

    【前面的一看就是个学霸，言辞犀利（真棒）】

    【哈哈哈哈哈遇到真学霸了笑死我了】

    弹幕又起了激烈的争执，因为上一期开门红，这一期的直播节目明显比上一期人多，再加上孟拂家里这边确实有很大戏剧性的转变以至于看直播的人数一直在增长。

    这些弹幕瞬时间引起了不少人在讨论。

    因为弹幕增长，人气在这段时间又猛然增加。

    **

    江家。

    江老爷子拄着拐杖坐在沙发上。

    童夫人拿着茶杯坐在江老爷子对面，江家气氛还挺好的，“江老，江氏的问题我们也知道了，这次我们童家会一如既往支持你们，我们会以童家的名义融资五千万。”

    因为上次跟孟拂解除婚约的事儿，童家对江家有言在先，欠江家一个人情。

    谈话的是童夫人跟于贞玲，江老爷子听谈，江泉最近忙得焦头烂额根本没回来。

    作为孟拂忠实粉丝的江老爷子面前的平板播放着孟拂的直播，听到童夫人的话，他缓缓抬头，“童家这个时候能伸手，我老头子记住了。”

    外厅，管家在叫江老爷子，说是江泉来电话了。

    江老爷子匆匆去接电话，平板就放在了桌子上。

    “江老在看直播？”童夫人放下茶杯，自然就看到了茶几上平板的画面，“这是，孟拂？”

    童夫人没见过两次孟拂，多亏孟拂长得好看，有辨识度，看到孟拂她就认出来。

    正好看到孟拂手里拿着那本《混沌与稳定性的起源》。

    “咦，妹妹竟然看过这本书？”站在于贞玲身后的江歆然也看到了。

    于贞玲最近脑门疼，“怎么了？”

    “这本书我有一次听过物理老师讲过，是大学动力学系统教授研究的书，没想到妹妹这么厉害，竟然这都能看得懂。”江歆然笑笑。

    “她能看得懂？”于贞玲正好也看到嘲讽孟拂的那条专业性弹幕，不想再看她，伸手按掉了平板的开关，“学人精不如学着别人看点高中教材，也省得贻笑大方。”

    高中都没学，就看别人教授看的内容，还被网友拆穿，当初对外也一直没承认孟拂，于贞玲就怕她丢尽江、于两家的面子。

    于贞玲不想再提孟拂，起身送童夫人出门，“童夫人，我送你出去。”

    童夫人帮着童尔毓跟孟拂解除婚约后，对孟拂也没什么兴趣，闻言只是笑笑，随着于贞玲离开。

    一行人出去。

    自然不知道，孟拂那里，盛君也放下了画笔，她偏头看向孟拂，状似不经意的问了一个跟网友差不多的问题：“混沌与稳定性的起源？这是写什么的，混沌起源？”

    闻言，孟拂顿了一下，她眯眼看了下盛君，没立马回答。

    【哈哈盛君果然霸气！】

    【就问孟拂你尴不尴尬？】

    【别问了，问就是她也没看过，随便拿几本书装一下，跟我一样，我在学校也喜欢拿一些黑客书放在桌子上，然而我什么也不懂】

    【这尴尬的气息扑面而来，我相信这个节目没台本了】

    【盛君你也可太耿直了吧？】

    【哈哈哈哈孟拂以后还敢不敢随意乱说大话？我敢肯定她连书名都记不全。】

    弹幕疯狂刷着，黎清宁伸手拿过来孟拂手里的书，翻了一下，他给节目组的嘉宾打圆场已经成为习惯了，“看看不就知道了，先让我看看……看……”

    黎清宁翻到一页，什么参数ε，什么哈密顿函数，只听过二次函数的黎清宁：“……”

    他把书合上，“算了，弹幕小朋友们，我们改日再看。”

    【哈哈我赌一根辣条黎老师他看不懂】

    【身为动力学的学生，我很负责的告诉大家，很抽象，这些可积系统，相空间……把定理摆在你们面前你们也看不懂，很理解黎老师。】

    盛君也看到了弹幕的回答，她“哦”了一声，笑着道：“原来是这样，孟拂妹妹不知道那我也能理解了……”

    “不是混沌起源，是物理学，”孟拂终于回过神来，她收回看盛君的目光，接过黎清宁手中是书，微微侧身，靠在身侧的书架，灯光下，整个人看起来都慵懒的很，“里面我主要看的是卡姆定理。卡姆定理，嗯，简单来说，就是经典力学的相空间轨迹不是完全规则，但也不是没有规则，不过它们依赖起始条件，弱不可积……”

    她滔滔不绝讲了一堆。

    镜头外，赵繁朝孟拂竖了一个大拇指。

    苏地双手环胸，也惊讶的看着孟拂，不过不是惊讶于孟拂会卡姆定理，而是惊讶孟拂之前的话，孟拂说她这些书全看过，

    【卧槽我听不懂了，来个大佬给我解释一下她讲的对吗？】

    【不是啊，我千度搜索到的跟她说的完全不一样。】

    【前面的，她是用自己的话分析的，暴露智商。】

    【卧槽我呆了，孟拂不是没念过高中吗？她真的知道卡姆定理吗？】

    【不是，我也呆了！她不是佛学院毕业的吗？】

    【啊啊啊啊妹妹太可了！《混沌与稳定性的起源》是吧，我马上就去买它！】

    【黑子们现在有话说吗？】

    讲完后，孟拂看着一脸迷茫的黎清宁跟车绍，科普道：“懂了吗？”

    黎清宁&车绍：“……”

    孟拂感叹一声，“看来不懂啊。”

    “不是，”车绍听不懂，什么弱不可鸡鸭啥的他也不明白，他只是看着孟拂，沉默了一下，替广大看直播的人问出口：“你还看这种专业书？”

    那一句“你不是没上过高中”被车绍憋回了心里。

    孟拂把书重新放回书架，双手环胸，“看啊，你有意见？”

    【车绍：md不敢】

    【车绍：你竟然背着我偷偷看这种层次的书】

    【黎老师：车绍你为什么敢问她？】

    【孟拂66666】

    【66666666】

    现在还杠的已经少数了，从弹幕大部分“6666”就能看得出来。

    这一下，黎清宁不敢随意动孟拂的书了，只奔着自己下午惊鸿一瞥看到的书去。

    “孟拂，这本书能借给我回去看看吗？”他拿到了角落里放着的一本书。

    镜头立马移过去。

    发现黎清宁拿的似乎是一本古籍，古老的蓝色封面，页面还有些发黄。

    这似乎是一本古代传记。

    孟拂看了一眼，就收回目光：“你看吧。”

    看蒙福这么随意，黎清宁又翻翻封底的盖章，心下疑惑，但在镜头前就没多说，而是坐到一边慢慢翻看起来。

    弹幕又开始问黎清宁在看什么。

    而车绍则是逛孟拂的书房，在翻到其中一本书的时候，他陷入沉默。

    “你还看这？”他举了举手中的书。

    导演组立马提起了精神，“快看看孟拂又看什么书了！”

    电视前的观众们也伸长了脖子。

    与此同时，镜头拍到了车绍拿起来的书——

    《养猪致富指南》

    【？？？？】

    【天哪这是什么沙雕】

    【哈哈哈哈哈我头笑掉了】

    【养猪致富？？？】

    【画风清奇！】

    【害，这有啥，你没看到某偶上，她看了一本《猪病疑难杂症一本通》，节目组都被她这骚操作惊呆了！】

    【看来我有必要重新刷一遍全偶了】

    盛君站在原地，她看着弹幕上一直在讨论卡姆定理，讨论致富指南，再看看车绍，车绍也在跟孟拂说那本养猪指南，还给孟拂倒了一杯茶。

    盛君深吸了一口气，努力平静自己，她拿起了画笔，低头开始画画，镜头拍不到的地方，她拿着画笔的手都在颤抖。

    心情过分浮躁，盛君填色的时候都没有那么认真。

    **

    第二期节目，在小山村中结束了。

    虽然没有第一期T城画协的神秘度高，但因为孟拂正好拿了国际奖的国民度，最高的人气突破了一千六百万，大部分人都表示想要来孟拂家来住一下。

    直播完，节目组就收到了观众的热情反馈，节目组官方涨了五十万的粉。

    孟拂粉丝也由六百万涨到了七百八十万。

    节目组晚上在整理官方反馈过来的数据，导演跟女副导演都在等着。

    一开始反对给孟拂专场的女副导也没话说了

    她默默等着工作人员的数据报告。

    那边，工作人员已经把外网跟国内的综合数据打出来了。

    看到里面的综合数据，工作人员顿了一下。

    导演一愣，“怎么？这两天的人气数有假？天河app没达到一千万？”

    工作人员抬头，他看着导演，没说话，只把一张纸递过去。

    导演接过来一看——

    最高人在线峰值：2300万。

    第一期最高人气才1200万，怎么第二期几乎翻了一倍？！

    “上面都打电话了，说这期节目在外网也非常火，外网的观众喜欢看这种神仙般的生活，清一色的好评，让你把这期节目总结翻译一下发到外网……”工作人员说了一堆。

    总结起来，这第二期，在国外也火起来了。

    导演心脏跳得很快，他捏着这张纸，不由看向女副导，“你看我说什么来着！这期节目不会扑街吧！”

    女副导：“……”

    何止没扑街，简直超出了节目组一开始的预料！！

    连外网都火起来了！

    **

    这一期节目拍完，一行人就要收拾着回去了。

    孟拂最近火，事情也不少，她晚上就跟杨花孟荨说好了。

    开车来接孟拂几人的是苏承。

    他是晚上到的，坐在驾驶座上，整个人看起来似乎有些疲惫，他手搭在方向盘上，看着孟拂身后跟着的大白，眉眼温凉，“它……”

    “大白，”孟拂敲了敲鹅子扬起来的头，“给你们承哥打个招呼。”

    说起来奇怪，大白对谁都趾高气昂的，面对苏承的时候，它忍不住往后退了一步，才“轧轧”一声。

    孟拂瞥了它一眼，笑骂：“这狗东西，不豪横了？”

    鹅子：“……”

    屋内，杨花准备了一堆东西给孟拂带上。

    “阿姨您好，我是孟拂的助理，叫我苏承就好。”看到人，苏承就从驾驶座出来，十分礼貌的同杨花打招呼，不紧不慢的拿出来手机，“阿姨您有微信吗？以后您有任何孟拂的问题，都可以问我。”

    杨花把东西递给苏地，看到苏承，愣了一下。

    她倒是见过不少好看的人，孟荨孟拂就不说了，最近到村子里的那个易桐也是极好看的，但看到苏承，她还是不由的愣了一下，这眉眼精细得。

    这也是孟拂的助理？

    杨花看了看苏承，觉得这气质当明星也无敌了，说不定比拿易桐还火。

    她稀里糊涂的跟苏承加了微信。

    等孟拂的车开走了，杨花才慢慢反应过来，她看向孟荨，“你姐姐的助理长得还怪好看的。”

    **

    苏承把孟拂的保姆车开过来了。

    苏地开车，赵繁坐在副驾驶，孟拂跟苏承都坐在后面，两人似乎都有些累，都靠在椅背上阖上眸子，似乎在休息。

    下午四点，终于到达T城市中心。

    赵繁接到了一个陌生电话，她也有些睡意，迷迷糊糊应着，不知道听到哪一句，她整个人惊醒：“《我们的青春》剧组？让孟拂试镜？”

    那边不知道说了什么，赵繁连声应着。

    挂断电话后，赵繁回头，看到孟拂还在睡觉，本来想出声叫醒，却看到另一边苏承漆黑的目光。

    赵繁咽下到嘴边的话，小声回：“有个剧组让孟拂去试镜，是校园类的电影，具体情况我也不太清楚，他们让孟拂明天去试试看，试镜地点就在T城影视基地。”

    眼下孟拂的资源基本上都是苏承定的。

    赵繁自然会先询问苏承。

    “是黎老师给我介绍的剧组，”孟拂睡眠向来浅，赵繁刚说话她就醒了，她靠着车窗，懒懒的打了个哈欠，“明天没其他活动，就去试镜吧。”

    她没想到黎清宁动作这么快。

    黎清宁？

    赵繁也惊讶，黎影帝什么时候跟孟拂关系这么好了？还给孟拂介绍资源。

    苏承收回目光，他打开车窗，让车内透了气，眸色微转，“先休息，明天试镜。”

    **

    孟拂这两天专注直播的事情，一直没怎么睡。

    这一晚睡得十分沉。

    翌日，她准备好了去影视基地试镜。

    苏承最近似乎是不忙了，今天是他开车带她们过去。

    等孟拂上车后，他直接递了一份文件给孟拂，后视镜内，他目光带着蕴色，又清又凉，“《我们的青春》女主人设，你们可以先看看。”

    台本？

    坐在孟拂身边，跟孟拂说试镜注意事项的赵繁默默看了一眼苏承，对他为什么能拿到女主人设也不说话了。

    按理说这种人设应该是她这个做经纪人的打听，不过孟拂的这个资源来的太快，赵繁没有做好前期工作。

    赵繁一边想着，一边给孟拂讲解主要事项：“这个女主是个学霸，工薪家庭，不过遭遇了霸凌，你到时候表演注意一下……”

    赵繁毕竟有些经验，跟孟拂传授表演事项。

    孟拂一路听得很认真。

    一个小时后，到达T城影视基地，《我们的青春》试镜地点。

    苏承把车停好，戴上口罩跟孟拂赵繁一起进去。

    “繁姐，这里！”他们一进去，就有一个年轻的工作人员带领赵繁他们进去。

    赵繁虽然没拿到女主人设，但有人脉，昨晚就联系到这个剧组的工作人员。

    “现在已经开始试镜了，试镜的人还挺多的，”工作人员拿了一个号码牌递过来，“你们在这等着，叫到号了，你就进去。”

    苏承接过号码牌，眉眼里难得有些笑意：“188，好数字。”

    外面有很多人试镜，孟拂他们带着鸭舌帽，又站在角落里，并没有引起其他人的注意。

    三个人在等号的期间，赵繁给苏承找了不少女主类似人设的视频，让孟拂学着里面的表演细节。

    两个小时后，终于到了孟拂的号码牌。

    她站在门口，礼貌的敲门。

    里面一声淡淡的“进来”。

    孟拂进去，就看到里面的一圈人，每个人上面都写着职位，导演，副导演，还有策划人，编剧。

    坐在旁边的编剧在翻着记录表，抬头看了眼孟拂，眼前一亮，温和的笑了下：“孟拂？你是来试镜什么角色？”

    “女主。”孟拂礼貌的回他。

    “女主？”编剧愣了下，眸底闪过一抹可惜之色。

    “孟拂？”导演看了孟拂一眼。

    身边，有人小声跟导演介绍了一下孟拂。

    导演颔首，他也抬起了头，看了孟拂一眼，“那你表演一段写板书的画面。”

    他伸手，指了指孟拂身后的小型黑板。

    孟拂回忆着刚刚看到的人设，低眸酝酿了一下表情，然后伸手拿粉笔。

    手指刚碰到粉笔，导演就开口了，语气淡淡：“行了，你出去等通知吧。”

    外面，正在担心孟拂表演的赵繁来回转着，刚转完一圈，就看到孟拂出来了。

    “这么快？”赵繁有些懵，一般试镜也有要十分钟吧，被导演看中的导演甚至会让她试两段戏份，“你没有试戏吗？”

    孟拂这才进去不到两分钟。

    苏承没说什么，他手上拿着给孟拂的帽子，直接扣到孟拂头上，淡淡回：“回车上再讨论。”

    他转身往车上走，赵繁也拧着眉头，她看着孟拂，有些犹疑，孟拂是在里面得罪导演了？

    倒也不会啊，孟拂向来很懂分寸。

    不过眼下人多，赵繁依照苏承的话，憋着话没多问，一路跟着苏承他们出了门。

    **

    与此同时，《我们的青春》试镜办公室。

    孟拂出去后，导演组没有叫下一个人进来。

    编剧看着导演让孟拂出去后，不由拧着眉头，开口：“让她试一下角色也没问题吧？她外表很适合女主这个角色。”

    一直不说话的策划人不由笑，“我知道孟拂是你好朋友黎老师引荐的，你对她有滤镜我能理解，但她真的不适合女主角这个角色。她高中辍学，没上过高中，我们这个电视剧女猪脚是个学霸，里面还有她做数学题的画面，你真觉得孟拂适合？”

    “可……”编剧张了张嘴，还想说什么。

    没怎么说话的导演开口了，他瞥了一眼编剧，“女主人设已经有人选了，你看过叶疏宁，她演技好，那天你也看了，数学难题也是信手拈来，还原度很高，这个角色简直为她量身定做，选孟拂，到时候会被粉丝指着鼻子骂，你想把叶疏宁换成孟拂？”

    听完导演的话，还想替孟拂说话的编剧不说话了。

    他是编剧，自然注意自己剧本的还原度，《我们的青春》女主角书写各种数学公式，解决大学数学难题，末尾还是高考状元。

    网上成绩极佳的一中在校生叶疏宁，跟高中辍学的孟拂比起来，要选哪个，还真不需要思考。

    这也是导演都没让孟拂表演的原因之一。

    **

    车上。

    赵繁也找人打听到了导演没让孟拂表演的原因。

    赵繁咳嗽了一声，慢吞吞的向两人解释：“哎，其实这也没什么，我跟承哥给你找个古代的剧本，就没这件事了，《我们的青春》导演要求太高了，也不想想，娱乐圈真正的学霸有几个……”

    说到最后，她声音也越来越小。

    “等等，”本来半眯着眼睛，懒懒的靠在椅背上的孟拂终于听清了，忽然坐直，缓缓看向赵繁，抬手拢了下到肩膀上的头发，笑得明媚：“你说什么来着？刚刚那导演……是嫌弃我是个学渣？”

    很好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333上张四千，这章六千，更一万字啦，晚上还有一万~

    感谢大家支持，新文依旧求月票，没错，球票花又回来了，xx发了一个月票红包，投完记得领红包！！