    大旗漫卷，铁蹄铮铮。

    这数十骑唐军犹如一柄尖刀，狠狠的插进两军交战的中线战场，铁蹄踏处，横刀飞舞，刀光犹如匹练一般，狠狠的劈斩向交战之中的两军。

    苏我家的战兵与虾夷人激战正酣，冷不丁被唐军冲杀进来，猝不及防下顿时死伤一片，眼睁睁的看着唐军铁骑纵横肆虐，都有些手足无措。

    都知道唐军是前来负责调停的，这是这般猛冲猛杀却是为何？

    唐军校尉冲杀在前，手里的横刀左右劈斩，大喝道：“唐军所至，立即停战！若敢违令，杀无赦！”

    吉士驹气喘吁吁的收刀而立，看着耀武扬威杀气腾腾的唐军，知道这是在给他眼色看，也是在警告他，虾夷人这一次调停之前的冲锋令唐军甚为不满，使得唐军感到自己的威严有损，所以要用这等强势的方式来彰显存在。

    不过这也怨不得唐军，以那位房俊侯爷的强势性格来说，威信绝对不容许挑战……

    吉士驹举起手中横刀，大呼道：“收兵！退后！”

    虾夷人在他号令之下立即撤出战场，缓缓后撤。

    来时气势汹汹仇恨满胸，此时浑身浴血战意昂扬！

    千余虾夷人造成倭人起码两倍的战损，这等战力足以自傲，也足以让倭人此后再不敢轻易寻衅开战。

    倭人那边现在是畏唐人如虎，亲眼见证了唐军如何将各封国联军杀得一败涂地全军尽墨，心中哪里还敢有半分不满？

    见到唐军横刀立马出面调停，赶紧纷纷后撤。

    苏我明太催动战马上前，忍着怒气喝问道：“尔等即便是调停，何以残杀倭人？”

    领头的唐军校尉人马俱甲，头上戴着铁盔，鲜红的璎珞随风飘扬，整张脸都隐藏在面甲之下，看不清是何表情，但是语气却冷硬至极：“侯爷有令，既然大唐已经出面调停，那么尔等双方就应当立即停战，谁敢擅自挑起战火，谁就该死！违抗侯爷军令者，杀无赦！”

    苏我明太怒道：“那虾夷人公然违抗你们唐军的命令，擅自向飞鸟京进攻，难不成我还要坐以待毙，不能还手？”

    唐军校尉冷硬如故：“虾夷人擅自进攻，那是虾夷人的事情，事后侯爷自会责罚。倭人既然开战，便也是违抗侯爷的军令，一样要受到惩罚！”

    苏我明太简直怒不可遏：“若是不开战，此刻虾夷人怕是已经攻入飞鸟京，我都得被虾夷人乱刀分尸，那个时候还惩罚虾夷人有用？”

    唐军校尉对他的怒火不屑一顾：“你死与不死，虾夷人会否攻入飞鸟京，这些与吾无干，吾是军人，只知遵守军令，侯爷的军令是双方不得开战，无论任何情况下就都不得开战！你当庆幸非是吾唐军一卒，否则违抗军令，此时已然引颈伏诛！”

    “……”

    苏我明太气得差点从马背上掀下去。

    他觉得他平素就算是不讲理的，哪里料到唐人比他还不讲理！

    哦，刀子架到脖子上反抗了就是违抗军令，乖乖的引颈就戮就是好人？

    他气得不轻，却也知道跟这个校尉理论是最愚蠢的行为，唐军的兵将皆是脑子一根筋，军令下达就算前方是刀山火海也一往无前，简直蠢得要死，他当即一脸涨红一言不发，调转马头打马就走。

    我跟你说不着，我找你家侯爷说理去！

    那校尉却冷笑一声，杀了你的人，你有火气还得憋着，不服？

    不服就等着被侯爷狠狠的敲你一通竹杠，你特么就老实了……

    *****

    难波津，春帆楼。

    房俊与苏我摩理势的谈判正在进行。

    作为请求唐人出面调停的一方，倭国是出于弱势的，这一点苏我摩理势很清楚，况且为了保住大唐这条大腿，多多的付出一些利益他也早有心理准备。

    但是谈判刚一开始，就陷入了僵局……

    “割让佐渡岛？割让难波津？不不不，绝对不行！”

    苏我摩理势气得胡子都翘起来，怒道：“佐渡乃是倭国八岛之一，是天照大神赐予倭人的土地，焉能割让予人？就算老朽答应，几百万倭人也必然不肯答应，此事毫无商议之余地，万万不可。”

    房俊也不着急，慢条斯理道：“可是佐渡岛之所以现如今落入唐军之手，起因乃是贵国在彼处虐待残杀唐人，您总不能一句佐渡是倭国八岛之一，就让唐军灰溜溜从佐渡撤军吧？就算我愿意，麾下儿郎能愿意吗？长安城里的皇帝陛下能愿意吗？”

    这简直就是耍无赖啊！

    仗着佐渡岛现在已经沦陷被你们控制，就狮子大开口？

    苏我摩理势怒气冲冲：“无论如何，佐渡不能割让，难波津更不能割让！”

    佐渡是主权问题，难波津可就是安全问题了，一旦难波津成为唐人的地盘，随时随地都可以长驱直入直抵飞鸟京，难不成要倭国迁都？之前原本已经说好难波津作为通商口岸，唐人只驻军两千，况且这两千的唐军的军费开销还得倭国负责，这已经是过分了，现在却反口说要割让……

    简直岂有此理。

    “那您说说，佐渡岛上虐待残杀唐人的事情如何处理？”

    “大不了赔偿一笔钱财于死者家属。”

    “您误会了，这可不仅仅是赔偿家属的问题，而是攸关大唐声誉。您想，若是此例一开，往后任何一国杀害唐人之后都可以拿钱来解决问题，大唐威严何在？唐人之尊严何在？”

    “……”

    苏我摩理势觉得这位侯爵阁下简直不可理喻，杀了几个人，就得割让一个岛？

    天底下也没有这样的道理……

    “反正无论如何，割让绝对不行，哪怕此次调停终端，倭人战至最后一兵一卒，也绝不能出卖祖宗天神赐予的土地！”

    苏我摩理势咬紧牙关，寸步不让。

    “你这样让我很为难啊……”

    房俊哀叹着挠挠眉毛，道：“要不这样，租借如何？”

    “租借？”

    苏我摩理势尚是首次听闻这个词汇可以用在土地上，便问道：“愿闻其详。”

    房俊解释道：“您看啊，这件事贵国是有错在先的，对不对？”

    苏我摩理势眼珠子转转，只能点头，不承认不行，被人抓住现行了，无从抵赖……

    房俊道：“所以，贵国给大唐一个交待，而且这个交待要足够分量，要能够符合大唐的地位和影响力，这个没问题吧？”

    苏我摩理势琢磨一下，点头。

    唐人不好欺负，现在被人家打上门来，也只能捏着鼻子认怂……

    房俊抚掌，展颜笑道：“这就达成共识了，既然底子已经定下，一切好说、割让佐渡岛，前辈认为不行，那是日照大神赐予你们的土地……”

    “天照大神！”苏我摩理势瞪着眼更正，事关神祗，不容亵渎。

    “是是是，这个日什么的大神，本官分不太清楚……不过这并不是重点，重点是佐渡岛你们不愿意割让，可别的赔偿大唐又认为不符合身份地位，显示不出贵国的诚意，那何妨将佐渡岛租借给大唐，大唐象征性的缴付一些租金，如此一来，佐渡岛的归属还在贵国，但事实上却是大唐在那里驻军，岂非两全其美，一举两得？”

    苏我摩理势想了想，觉得这主意还不错……

    反正现在唐军已经占了佐渡岛，想要他们撤军简直比从狗嘴里抢出肉包子更难，既然佐渡的归属依旧是倭国，那么让唐军租上几年也无妨，反正佐渡岛产粮有限，几座银矿亦是开采苦难，关键白银不值钱。

    “那大唐要租借几年，租金几何？”

    “前辈认为……一千年如何？”

    “砰！”

    苏我摩理势失手将茶杯吊在桌上，摔得粉碎，愕然抬头看着房俊：“你你你……你说多少年？”

    房俊自己也觉得有些过分，讪笑道：“一千年太久，咱们只争朝夕……这样，五百年如何？”