    方锐仔细琢磨了片刻，这才开始回答叶修的问题：“选手方面，兴欣的新人水平参差不齐，稳定性不高，除了你们几个老将，谁又能独挡一面呢？”

    “哦？你知道的还蛮不少嘛，的确，新人稳定性确实不强，但你也不要忽略新人的可成长性，尤其是一些天赋性高的新人。”叶修有些意外，看来各大战队嘴上说着不在意，但心里显然已经将兴欣，视为敌手。

    “咳咳，再来说角色方面，银装配备不齐，中高阶材料你们抢了不少，可相对的低端材料，你们有吗？还有技术人员。”

    “材料你不用担心，之前从轮回那里采购了一批，再者，我们在各分区都建立了公会储备，技术人员……这里不至于难倒人吧？重赏之下必有勇夫，这个道理你应该不会不明白吧？”

    方锐一看，顿时语塞，事实上，他挑出的这些毛病，都不是什么大问题，叶修轻而易举就能化解，酝酿了良久，他缓缓问道：“为什么选择我？”

    “唔……这个问题，我得好好想想，或许是因为你没夺过冠，见你有些可怜，想拉你一把？”叶修开玩笑道。

    “滚滚滚！”

    方锐额头布满黑线，仗着自己拿过三连冠，就这么膨胀吗？低端啊！实在不应该和叶修这货扯皮！

    “哈哈，说笑呢。”叶修笑了笑，调整好心态，说道：“冠军这种东西，谁会嫌少呢？邀请你，是因为你熟悉气功师，还有你的风格，说实话，我们这支队伍欠缺的东西，还有很多，稳妥的道路不适合我们，想要取得逆天的成绩，就应该出奇兵，所以今天看到你，更加确定了我这个想法。”

    “奇兵……”方锐似乎在进行着最后的思考，不大一会儿，他给出了明确的答复。

    “我不想就这么离开。”

    “……”

    叶修默然，这句话虽然简单，但其中复杂的程度，不亚于做一道很难的数学题。

    八个字。

    透露着深深地不甘、迷茫、心酸、纠结、无奈等等……

    如此大事，叶修并不期待方锐能在临时聊天窗里就做出决定，真能如此洒脱交付人生的，唯有包子，当然，叶修从不希望人人都像包子一样。

    “嗯，既然你心中有所决定，我也不好再劝，只能说，兴欣的大门，随时为你敞开。”

    “噫惹！别说的这么煽情，不过，还是要谢谢你的邀请。”方锐握紧了拳，补充道：“如果我之后有转会的意向，首先会考虑兴欣的。”

    “呵呵，有你这句话就够了。”叶修关闭了聊天界面。

    有些话，点到为止。

    “怎么样？成了吗？”

    一道沉闷的声音从身侧响起，叶修闻言，没有说话，而是摇了摇头。

    “害，不成就不成，大不了后期随便拉一个气功就行。”魏琛安慰道。

    “再看吧，走一步算一步，如果后面实在不行了，也只能按你说的那样做。”叶修叹息一声，没了下文。

    另一边。

    职业群里正聊的火热，宁子琛飞快地扒着字，和黄少天扯皮条，两人势均力敌，垃圾话层次不穷，都不带重复的。

    “黄少和宁前辈，真的好厉害啊！”

    微草训练室里，看着一秒99+的群消息，高英杰惊讶的合不拢嘴。

    “垃圾话而已，别被影响心态。”王杰希语气温和，轻轻摸了摸高英杰的脑袋，余光不经意间，瞥到了一条消息。

    帝血弑天：“有没有人组团下20人本啊？快快快，时间不等人，有点扣1，没的扣眼珠子。”

    看到这，王杰希想了想，眼睛闪过一丝光芒，随即用自己的电脑，缓缓打出一个“1”来。

    ……

    宁子琛问完这句话，还真没想过有人会同意，围观的选手大多都是来看热闹的，可这一位的分量，未免有些太大了吧？

    “你一个人？还是全队？”宁子琛问。

    “全队。”王杰希回道。

    “行，一家凑十个，刚好。”宁子琛点头。

    “等会打哪个本？”王杰希问。

    “就列屏群山那个吧。”宁子琛答。

    “叛军先锋营？”

    “嗯，就是它。”

    “和谁联系？”

    “老叶和我都行，算了，找老叶吧，你们熟悉，砍起价来不伤感情。”

    和王杰希聊完后，宁子琛也不用再次告知叶修，毕竟，群内的消息，叶修自然是能看见的。

    他清了清嗓子，对着“欲求不满”的众人说道：“那啥，大家准备一下，和微草联手，再拿个叛军先锋营首杀，然后睡觉。”

    对于这个提议，众人都没有异议，简单补给了一下，先锋队十人就开始奔向列屏群山。

    期间，乔一帆有些不淡定了，离开微草已经多半年了，有些事，始终无法轻易忘记，从最初被微草战队选入时的兴奋，再到入队时对各位前辈的瞻仰。

    许多回忆，还历历在目。

    英杰还好吗……

    有时候，乔一帆也曾幻想，未来的某一天里，他能和微草的人，一起站在比赛台上，让他们刮目相看一下。

    “前辈，老师是有意要和微草联手的吗？”乔一帆压低声音，问向叶修。

    “不知道，你老师这个人……我有时候也看不懂。”叶修摇头，对于这个答案，他心里有些猜测，但不能完全肯定。

    毕竟微草再怎么说，也是乔一帆之前承载梦想的地方，有些东西，不是说割舍就能割舍的，选择微草，估计是希望乔一帆能提前适应这种境遇吧。

    很快，双方队伍就在列屏群山的二十人本，叛军先锋营入口碰面。

    “人都到齐了？”宁子琛对着王杰希随口一问。

    “嗯，都到了。”王不留行上前一步，发来了入队申请：“奖励打算怎么分？”

    “材料对半，装备摇点，或者，按职业需求。”叶修说。

    “按职业需求分吧。”王杰希点了点头，然后又问道：“职业撞车了呢？摇点吗？”

    “可以，之后用材料交换也行。”叶修说道：“MT你家来？”

    “没问题，治疗呢？”王杰希问。

    “当然还是你们来。”叶修厚颜无耻的将责任推给了微草。

