    【哈哈哈哈哈游戏里晕车可还行】

    【我以为你们王者荣耀玩的好的男生吃鸡也厉害,没想到哈哈哈哈哈】

    【别的主播是太菜玩不了，星星子是恐高晕车不能玩】

    【星星子好可爱】

    “别说了别说了，再说老脸搁不住了。

    多看一秒都感觉自己晕的要吐出来的季星辰连忙退出了游戏。

    不再看游戏画面后,他果然立刻就恢复了正常,“看来我就此与和平精英无缘了。”

    莫宇哲见季星辰晕车不玩了,也跟着了退了出来。

    季星辰也没想到自己会这样不适，就给莫宇哲道了歉：“老板抱歉,我晕3d游戏。”

    【我鱼被偷了】：没事,反正我觉得也没王者好玩

    提起王者荣耀,莫宇哲便又打开王者荣耀app,结果还在维护。

    【我鱼被偷了】：怎么还不开服啊……要更新到多久

    季星辰：“大概九点左右吧,说的是九点半开服，但一般都会早半个小时。”

    说完他扫了一眼时间，见现在才八点十几分，便又问莫宇哲，“老板你还玩其他游戏吗？”

    【我鱼被偷了】：qq飞车来吗兄弟（狗头）

    季星辰一听又是车，吓得连忙摆手：“别了别了,我要是去开车,怕不是会被自己甩飞出去。”

    【哈哈哈哈甩飞出去可还行】

    【没想到qq飞车有一天也能成恐怖游戏】

    季星辰看墨鱼老板对其他游戏又提不起兴趣来,突然想起来自己今天还有件事情没做,于是便道，“趁着现在还没开服，要不我们抽波奖吧。”

    【抽奖？？】

    【啊啊啊啊我爱抽奖！】

    【抽什么啊星星子！】

    【抽星星子一个吻（不是】

    “之前就想抽了，但最近太忙了没时间，抽一百位观众送虞姬世冠皮肤。”

    【我好喜欢这个，求黑幕我！】

    【这皮肤很好看啊一直没舍得买，美女子我爱了】

    【求锦鲤附体】

    “感谢大家一直以来对我的支持,我们早上抽一波，晚上再抽两百个。”

    季星辰说完又道，“明天我就要去魔都了，那边应该直播不了，所以不出意外的话后面三天都不能开播。”

    【了解，抽皮肤的重点是最后这一条】

    季星辰扫过这条弹幕微微一笑道，“看破不说。”

    “我去设置一下，分五次抽吧，前三次抽六位水友，第四次抽十六位，最后一次抽六十六位。”

    【刺激！】

    【坐等！】

    季星辰设置好之后，便开启了弹幕抽奖。

    他先后抽了四次，最后才开了66位观众的大奖。

    “这次中奖概率大些，大家冲啊！”

    在距离抽奖还剩最后五秒时，季星辰看到弹幕助手提示他【晚风摘星】和【飞蛾扑牛】两位老板一前一后进入了直播间。

    “风哥，今天这么早？”

    “牛牛也好久没出现了。”

    季星辰刚说完，66位幸运观众的中奖名单就出来了。

    【房管】【晚风摘星】：刚好没事

    “风哥你稍等，我先看看这边中奖名单。”

    季星辰连忙点开名单，发现卡着最后五秒进来的牛牛，竟然又中奖了！

    这次季星辰还没来得及说什么，弹幕就已经刷疯了。

    【不是吧不是吧，牛牛你是锦鲤转世吧？怎么每次星星子抽奖你都中啊！】

    【没记错的话牛牛好久没来直播间了吧，好久不来，一来就中？】

    【这到底是个什么体质？？】

    【飞蛾扑牛】：大概是中奖体质嘿嘿

    【飞蛾扑牛】：不要太羡慕，羡慕不来的~

    【牛牛你变了】

    【变得欠打了！】

    “恭喜牛牛你又双叒叕中奖了！我分明看着你卡着最后五秒才和风哥一起进来的。”

    【别说了别说了，越说越羡慕嫉妒了！】

    【房管】【晚风摘星】：所以为什么我没中？

    【放弃吧老板，你干嘛要跟一个欧洲人比脸红】

    【牛牛我们直播间出了名的抽奖大师】

    【玄学玄学啦】

    “没中吗……没事，我给你单独再开一个！”

    都在跟大老板开玩笑的直播间观众们，听到季星辰这句话后懵逼了。

    “大家这次不要抢啊，就让风哥一个人抽。”

    【这么明目张胆的黑幕，酸了酸了】

    【冷冷的狗粮突如其来撒在我的脸上】

    【当着这么多人面送定情信物？】

    【星星子胆子越来越大了】

    【你们这么甜，不结婚很难收场】

    季星辰说完就又开了一次抽。

    观众们打开抽奖页面，发现这次设定的名额果然只有一个，而且还被季星辰贴心的备注了：风哥单人抽奖平台大家别发弹幕嗷

    于是全直播间几百万观众此时无比想啊啊啊啊啊，但是却只能忍着不要发弹幕，免得把星星送给老板的定情信物给不小心抽走了。

    【房管】【晚风摘星】：定情信物？

    【是】

    【是】

    【是】

    狗粮撒在脸上实在是太甜，很多观众一个不小心没忍住发了弹幕……

    一分钟后，这份“定情信物”，落到了其他观众身上。

    【啊啊啊啊我真的不是故意的！！姐妹们球球不要打我！！刚刚是我猫滚了我的键盘！！破坏星星和老板谈恋爱是要被杀~头的，这皮肤我不敢收】

    【好一个无中生猫】

    【天使猫猫：这一定是狗子粉的阴谋，又想黑我！】

    季星辰看着这尴尬的一幕，突然想到这样抽确实具有各种不确定性。

    不仅观众会忍不住发弹幕，新进来的观众也会因为不知道原因而点击抽奖。

    他安慰这位粉丝道，“没事没事，我单独给风哥发。”

    季星辰刚说道这里却突然顿住……

    “可是我刚刚想起来，风哥好像除了没返厂的限量皮肤，其他都有了。”

    【是哦！我都差点忘了老板所有皮肤都买了】

    【是哦！我都差点忘了，老板不仅买了所有皮肤，还给星星子小号也送了全套皮肤】

    【不仅送了皮肤，还充了六万块的积分】

    【星星子看来你这皮肤注定送不出去了！】

    季星辰：……

    “好像还真是……”

    季星辰话音刚落，就看到晚风老板发了一条信息出来。

    【房管】【晚风摘星】：我可以再申请一个号

    我可以再申请一个号……

    再申请一个号……

    季星辰看到这句话突然感觉老板像是在撩他：“好像也不是不行……”

    【为了得到你星星的定情信物，我可以再申请一个号，老板宠妻狂魔实锤了】

    【老板不愧是老板，太甜了太甜了】

    【建议老板新号改名：晚风唯爱星星】

    【晚风唯爱星星+1】

    见晚风老板这么直白，季星辰榜上的几个嗑糖已经嗑到牙疼的老板，也凑起了热闹，跟着表演了一波在线改名。

    榜2：星星（心）唯爱（心）晚风摘星

    榜3：今天就是良辰吉日（结）

    榜4：星星&晚风摘星官方结婚证

    榜5：百年好合早生贵子（婚）

    榜6：晚风摘星（心）唯爱（心）星星

    这些人里不少是原来宋裴风的粉，后来因为季星辰的颜值垂直入坑，结果这几天天天挂直播间了解到了星风雪雨文化，立刻秒秒钟变cp粉。

    这些粉丝们把名字改了之后，榜单前十的老板里，就只有莫宇哲这个榜一孤零零的伫立在这里。

    【我鱼被偷了】：我感觉我被包围了（瑟瑟发抖中）

    【我鱼被偷了】：我是不是也该改个名字？

    【当然！】

    【速速改名】

    看到观众们都在让他改，莫宇哲便主动去改了名字。

    一分钟后，他再次出现在了直播间内。

    【官方认证伴郎】：这个怎么样！！！

    【官方认证伴郎】：是不是很酷

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【伴郎都来了】

    【老板你给谁当伴郎啊！】

    【官方认证伴郎】：给星星当伴郎啊

    【为什么墨鱼老板你是星星子的伴郎不是晚风老板的伴郎（狗头）】

    【你明明是星星子娘家人！】

    【官方认证伴郎】：？？？？风妹妹不是女的？我怎么给她当伴郎？？

    【哈哈哈哈哈哈】

    【墨鱼老板竟然真的以为晚风老板是女的】

    闹了个绝世大乌龙的莫宇哲此时心里就是一万个问号。

    所以他跟着观众们瞎起哄嗑的飞起的cp，结果是男男？？？

    想起自己之前风妹妹风妹妹的叫人家晚风摘星，莫宇哲都替自己尴尬。

    人家该不会觉得他是傻逼吧！

    为了弥补自己误会闹出的尴尬，莫宇哲连忙点开自己的主页，赶紧花钱又给自己改了个名字。

    这次，他叫【晚风摘星官方认证唯一伴郎】

    直播间里大家开了一波玩笑后，王者荣耀的新版本就已经更新好了。

    季星辰连忙去更新了游戏，便邀请直播间的几位老板一起去排位。

    【飞蛾扑牛】：不了不了，我现在不方便，你们玩

    牛牛不玩，现在便只剩下季星辰、染枫和莫宇哲三人排位。

    三个人里，上个赛季中，原本段位最低的莫宇哲因为经常抱季星辰大腿，现在已经王者十星了。

    新版本继承段位时，他就变成了永恒钻石2。

    而一直很少玩游戏的染枫，上赛季段位在星耀1，现在继承段位就是永恒钻石3。

    “来来来，今天就带风妹，哦，晚风哥哥上钻2！”莫宇哲看着染枫的段位比自己低，就无比豪迈放出豪言壮语，仿佛他才是三人里的大腿。

    见墨鱼老板如此自信，季星辰无情泼了他一盆冷水，“老板，你确定是这样？”

    莫宇哲秒怂：“人艰不拆人艰不拆，风老板带我飞~”

    话毕三人就排了进去。

    刚一进去，一楼老哥就开始打字。

    服服服导：有没有妹子

    三个人里，季星辰装妹子最得心应手，自然第一时间就打字回应他。

    柔柔小喵喵：哥哥，有哒有哒

    一楼也不怎么好糊弄，随即又打字。

    服服服导：你这名字好像基佬，我不信，除非你开麦，不然我就挂机

    季星辰被这行字吓得在组队频道吐槽，“基佬是什么鬼？我看起来很基？”

    莫宇哲开了口，“你都弯成这样了还能是直男？”

    “……”

    服服服导：人呢？不敢开了？

    柔柔小喵喵：在的在的，哥哥你真的要听人家的声音吗qwq

    服服服导：赶紧开

    季星辰立刻打开了麦克风。

    “兄弟兄弟，你能听到我声音吗！听到了吗！！”

    服服服导：……

    服服服导：男的？

    “是啊哥哥~男的怎么啦~”

    服服服导：哦，那没事了，这把我要认真打了兄弟

    风：？

    偷猪养中单：？

    服服服导：我就喜欢男孩子

    柔柔小喵喵：……

    季星辰差点吓哭，“这兄弟不会想gay我吧？”

    开局后，季星辰这个队友没gay他，对面的打野到是来撩他了。

    这把季星辰拿了中路拿了个安琪拉，莫宇哲则继续用辅助蔡文姬。

    队伍里每人打野，染枫就拿了刚出了皮肤的雅典娜打野。

    清完野怪后，他去抓上路，结果却突然卡了。

    看着自己突然460的游戏延迟，染枫看到了对面打野正带着辅助赶来，便只能操控方向键把卡掉的人物往回拉。

    游戏卡了后，是根本看不到发生了什么的。

    所以在局内画面中，队友和对手看到的就是，对面打野杀来后，雅典娜径直往塔里面走，然后还被对方越塔杀了。

    季星辰第一时间注意到了晚风老板的异常，“风哥卡了？”

    过了一会儿，对方才打字回复他。

    风：嗯

    莫宇哲：“没事没事，等会儿打回来就好了。”

    染枫莫名其妙送了一血，队友倒是都挺好没有怪他。

    但对面的打野却膨胀了。

    【全部】【镜】：看到我就跑？

    【全部】【镜】：这么菜玩什么打野

    【全部】【镜】：对面法师你男朋友不行

    【全部】【镜】：甩了他，哥哥带你飞

    之前染枫让季星辰在游戏里跟他绑定了情侣关系，所以排位进来时，大家都看到了，便都默认染枫是季星辰的男朋友。

    季星辰玩游戏玩了这么久，什么品种的傻逼都遇到过。

    但是拿了个一血，并且还是趁着晚风老板卡了才拿到的，结果对面打野就这么膨胀，这种奇葩季星辰还是第一次遇到……

    本来被对面嘲讽就是一件让人很不爽的事，结果他还嘲讽风哥？

    季星辰没说话，立刻就开了全部聊天打字。

    【全部】【柔柔小喵喵】：哥哥你到龙坑来让我康康你~

    说完他就一个人到了龙坑。

    对面打野也跟着来了。

    【全部】【镜】：我来了宝贝

    镜站在了季星辰面前，跟他面对面站着。

    随后季星辰就立刻朝他扔了一个二技能。

    二技能放出的瞬间他又加了一技能补伤害，随后一个大招，把镜直接带走。

    【全部】【镜】：阴我？

    【全部】【柔柔小喵喵】：正大光明的杀你啊

    【全部】【柔柔小喵喵】：这样都能被骗

    【全部】【柔柔小喵喵】：哥哥，你不行

    【全部】【镜】：j不j啊

    【全部】【柔柔小喵喵】：小哥哥，忘了跟你说

    【全部】【柔柔小喵喵】：人家男的呢

    【全部】【镜】：靠，********死基佬！

    季星辰才没管这个人，直接开麦跟直播间的人说道，“骂我无所谓，但不许骂我风哥。”

    季星辰说这话的时候，也没想太多，就是觉得对面打野太烦了。

    可谁知，看完他这波操作，直播间的小姐姐们却激动了起来。

    【说话要负责啊星星子】

    【咬手指，今天的星星子实在是太甜了，不断发糖】

    【星星子你这么甜迟早被艹】

    风：。

    “？？？？”

    “你们在说些什么虎狼之词……”

    一同组队的莫宇哲已经忍不住哈哈哈笑了起来。

    “我怎么感觉我就是电灯泡？”

    【去掉感觉】

    【你就是】

    【没错，就是你，电灯泡！】

    “行吧行吧，打完这把我不打了好吧……”

    莫宇哲委屈的揉了揉鼻子。

    “可是我还有事情没跟星星说啊……”

    莫宇哲心里还挂念着要去打表演赛的事。

    他今天一来就送礼，就是想跟季星辰一组让他带自己飞。

    “星星你明天就要去打表演赛了哇。”

    季星辰一边和染枫去抓对面的镜，一边回答他，“对啊，怎么呢老板。”

    莫宇哲干咳一声，撒了个谎，“哦没什么，就是到时候想让你带带我，我也要去。”

    直播间所有人除了染枫都以为莫宇哲就是个有钱的富二代，便都没往表演赛嘉宾上去想。

    季星辰也一样，听他这话，就以为他到时候也要去看比赛，就一口答应下来，“没问题。”

    说话间，镜的人头被染枫的雅典娜收下，季星辰拿了个助攻。

    “老板你哪天去，是决赛当天吗？上午到还是下午到？”

    “当天下午吧。”明星都是第二天做好妆发直接飞过去的，所以莫宇哲的机票订在了决赛当天。

    “哦，那没事。”

    “不过我想在决赛现场跟你见面。”

    “现场？那到时候我来找你？”

    “不用，打比赛前我会联系你，你到时候……别太惊讶就行。”

    “惊讶？？？？”

    莫宇哲这个惊讶用的倒是让季星辰惊讶了一下。

    不就是网友面基吗，为什么会惊讶？

    “没什么，到时候就知道了。”莫宇哲也不敢当着这么多人的面说的太详细，就快速转移了话题，“你打完比赛就没事了吧？到时候别走我请你吃饭，吃完饭我们回酒……”

    莫宇哲后面那句回酒店继续打游戏还没说完整，染枫便打断了他。

    风：不行

    莫宇哲：“嗯？不行？怎么啊？”

    季星辰一听就明白了晚风老板的意思，因为他跟老板约的时间就是决赛那天打完比赛后在线下见面。

    一开始墨鱼老板说决赛现场的时候，季星辰觉得还没什么，但是如果是打完比赛以后，时间就跟晚风老板冲突了。

    “因为我跟风哥约好了打完表演赛就见面”

    季星辰开口解释的同时，染枫也发了一条信息。

    风：他那天被我预定了

    两人说的其实是一个意思，但染枫说的这话特别霸总风……

    于是直播间内原来那些不知道他将要跟晚风老板见面的粉丝们激动了！

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我期盼已久的事情居然真的要发生了】

    【你们是要网恋奔现了吗！！！】

    【奔现奔现！！！搞快点搞快点，星星子马上给我打飞的去见老板！！】

    【星星子，今天如果墨鱼老板不问，你是不是还打算瞒着我们！】

    【这种事情你为什么要瞒着我们！是要做什么事情不方便说吗！！】

    【不告诉你们当然是因为星星子和老板见面后要吃饭，吃了饭要接吻，接了吻就要……】

    【嗷！有画面了！有画面了！！】

    季星辰感觉他已经阻止不了大家的脑补了。

    “你们不要这样……我们就是单纯网友面基而已……”

    【别解释了宝贝，我们都懂，男孩子见网友记得要照顾好自己】

    【做好安全措施】

    【和老板见面回来记得跟我们汇报下战况~】

    汇报战况？？？

    见个面还有什么情况好汇报的？？？

    “你们在说什么我看不懂？？？”

    直播间内的弹幕被刷的快要看不清了，季星辰只能移开视线。

    结果他的视线不小心就落到了礼物榜上……

    然后他发现他的老板们又改名了——

    榜2：球球你们见面就doi

    见面就doi………

    季星辰感觉这直播没法继续下去了。

    鸡飞狗跳的直播了上午，晚上季星辰早早就下了播。

    明天上午就要出发去魔都，他早睡早起。

    结果季星辰打算的好，晚上睡觉时，一直好眠的他却突然失眠了。

    每当他想到后天就真的要跟晚风老板见面时，就在床上辗转反侧睡不着。

    明明当着几万人打比赛这么刺激的事对他来说都没有什么问题，怎么见个网友却让他思想包袱这么重？

    季星辰想来想去也想不出原因，最后索性直接拿出手机给晚风老板发了信息。

    他总感觉有什么事情要发生……

    星星：风哥我们后天就可以见面了

    风：是

    星星：感觉像做梦

    星星：总感觉会发生什么

    风：？

    星星：不过我很期待

    星星：【期待】.jpg

    星星：【小猫摇尾巴】.jpg

    风：你很期待？

    星星：当然！

    风：那你到时候可别跑

    染枫看季星辰还挺迫不及待，笑着刚把这句话发出去。

    随后他觉得不妥，便点击了撤回。

    这条信息发出来时，季星辰刚好切出去调闹钟了，就没看到内容。

    等返回来时，微信上只留了个系统撤回的提示给他。

    星星：风哥你撤回了什么？？

    对方并没有回答。

    季星辰以为对方睡着了，也就没继续问下去。

    他打了个呵欠，终于有了睡意。

    一夜好眠，直到第二天，季星辰才被闹钟吵醒。

    现在才六点，洗漱完毕后，看时间还很充裕，季星辰便又仔细的将所有行李都再检查了一遍。

    特别是他给晚风老板特地挑的那条领带。

    季星辰十分宝贝的再三确认领带装好之后，才出的门。

    随后，满怀满满的期待，心情大好的季星辰便登上了去往kpl决赛现场的飞机。

