    他们刚开始还很担心，若是乌堡挡不住敌人一天，到时候可怎么办。

    敌人十七万，乌堡内，只有五千人。

    怎么算都挡不住一天。

    但是，现在，已经档了两天。

    不得不说。

    这是奇迹。

    “朕，觉得能。”

    “乌堡内的很多东西还没用上。”

    “再挡住敌人三天，完全有可能。”

    “若是再挡住五天，就逼迫薛延陀他们必须跟我们决战。”

    周围的很多城池，都被他们坚壁清野了。

    他们要想得到粮食。

    可以分散到其他地方去劫掠。

    但，那样的话，会被他们各个击破，而且也不能迅速得到大量的粮草。

    第二，就是打下太原。

    “让我们拭目以待吧。”

    李世民对陆尘还是充满希望。

    ......

    乌堡外。

    敌军再次云集。

    这次，他们小心的调整调配。

    这次，他们要一直进攻。

    “勇士们，城内的敌军不多。”

    “我们哪怕小股军队，不断的进攻，也能将他们灭掉。”

    “勇士们，冲。”

    这次，薛延陀的汗王再次发飙，下令大军进攻。

    “杀。”

    这次，薛延陀的人又杀了上来。

    大军开始进攻。

    这次，他们的攻势很猛。

    大军直接冲到了城下，然后两军用箭矢对轰。

    城门处，敌人密集。

    铁翼亲自指挥。

    其他地方，各有团长在指挥。

    城头上，不断有士兵受伤被抬下去。

    现在，两军短兵相接，已经避免不了伤亡。

    他们有精良的装备，不被射中头部等要害是死不了的。

    射中身上的躯干，箭矢很难穿透。

    有些从缝隙中穿进去，也打不透，但会受伤。

    更多的是手臂受伤。

    也有头部受伤，许多直接救不了了。

    有甲胄，有头盔。

    留给敌人攻击的空间并不多。

    乌堡内的士兵用的都是弓弩。

    没有弓箭。

    弓箭，要学很久。

    而且，连续拉十几次，手臂基本上没力气了。

    装备如此多的弓弩。

    这大唐，也是将所有的东西都押上了。

    这可能是百年之内，大唐最大的一场仗。

    李世民当然舍得将一切都压上了。

    双方你来我往，十分的激烈。

    这一打就是半天。

    薛延陀那边，损失惨重。

    大量的人员伤亡。

    他们没有攻城器械，这次是突袭，根本带不了那些。

    而且想带也没有。

    一般他们攻城都是抓汉人，然后让他们造攻城器械。

    现在，他们没有。

    哪怕造一些简单的云梯也好。

    他们没有准备这些，便是因为，认为这次打下乌堡并不难。

    等打下乌堡，里面有大量的俘虏，还有大量的物资，完全可以慢慢来。

    但，没想到他们没有。

    那薛延陀的大汗将小汗王跟呼延庆叫来。

    “内应呢。”

    “告诉我，内应呢。”

    此时，打了半天，他们已经死了八千多人。

    然而，城内是半点内应都没有。

    呼延庆欲哭无泪。

    本来，还以为有天大的功劳。

    现在，是半点功劳都没有见到。

    他不知道该怎么哭。

    “现在，你们俩，提供的情报，完全是错误的。”

    “这会将我们突厥的后裔，完全给败光了。”

    “你们两个，各自带五千人进攻，打不下乌堡，就死在战场上吧。”

    小汗王，虽然是他儿子。

    但那又怎样。

    他儿子又不是只有一个。

    死了就死了。

    犯了那么大的错，不死，也要砍了给其他部落首领交代。

    两人只能领命而去。

    大战还再继续。

    铁翼完全没有去管伤亡。

    硬拼就是了。

    他们这里硬拼。

    等到李世民他们进攻的时候，就轻松许多了。

    两军继续硬拼。

    又打了两个时辰。

    这薛延陀这边，实在坚持不下去了。

    他们退兵了。

    一天又坚持了过去。

    铁翼赶紧让士兵吃东西，还有休息。

    乌堡中，有一部分留守的人，已经准备好了水跟吃的。

    一些士兵匆忙吃了一些饭。

    然后各自领了牛肉干，然后在城墙上休息。

    “铁将军，我们伤亡有一千一百多人，其中战死，七百人左右。”

    铁翼点点头。

    这点伤亡，他还是很伤心的。

    “廖团长，你们做的很好。”

    铁翼拍拍他的肩膀，然后让他们去休息。

    铁翼巡视城墙。

    他清点各方面的损失跟消耗。

    另外，仔细评估了敌人前后的伤亡。

    敌人，前后损失，应该有一万八千人左右。

    已经三天了。

    粮草也消耗了三天。

    “虽然，能多坚持几天，但是明天必须再吓唬他们一下，减缓他们的进攻节奏。”

    “三天，一定要做到。”

    薛延陀那边，也在大帐中议事。

    他们一番讨论。

    第二天，继续如此猛烈的进攻。

    夜里。

    双方都等待。

    薛延陀他们不敢夜里进攻。

    夜里进攻，简直就是找死。

    这里情况不太明，还是白天进攻安心。

    新的一天，来了。

    这是他们到的第四天。

    新的一天来了。

    薛延陀的士兵，已经准备好了。

    他们做好了准备之后，然后开始等着进攻。

    四面八方，军队再次涌过来。

    城头上士兵们有些紧张。

    今天，肯定又是一场恶战。

    不过，士兵们慌乱了一会儿，很快就恢复了过来。

    不一会儿。

    他们准备好了。

    “杀。”

    双方又是如昨日一般惨烈的厮杀。

    双方的箭矢，飞来飞去的。

    “准备。”

    铁翼安排了士兵，准备上料子了。

    “扔”

    命令一下，城头上，顿时砸下数百坛的火油。

    没错，就是火油。

    陆尘他们有酒精，但是此时不是用酒精的时候。

    所以，只能弄来更不好弄的火油。

    “点火。”

    接着，许多士兵开始点酒瓶子。

    这些都是酒精。

    “扔。”

    火瓶子砸了下去。

    “砰砰砰~”

    顿时，下方传来大量的爆炸声。

    声音很大。

    杀伤力不强。

    但是，战马受惊了。

    许多战马被吓到了。

    接着是大火。

    大火加上爆炸声。

    顿时，战马乱了起来。

    战马又来回的冲撞。

    这次，更严重。

    许多酒瓶子在战马中间爆炸，还点燃了他们的毛。

    这些战马，变成了疯马。

    疯马在战场上乱跑，就是灾难。

    疯马践踏，不知道多少人士兵落马了。

    远处，薛延陀的人看到都心惊。

    只能将军队撤回来。

    这爆炸声，他们远处的战马也躁动不安。

    这一声声爆炸，疯马冲撞，居然让他们损失了六千多人。

    薛延陀他们又不敢进攻了。

    撤退回去。

    没弄懂什么情况，他们只能小心。

    “你们说说。”

    “这到底怎么回事？”

    “怎么回事？”

    大汗发怒了。

