    黑星神龙也是大惊：“这……这个家伙难不成一直都在隐藏自己的实力嘛？而且竟然能够隐藏到这个时刻，心境定然是极为的强悍，没有想到连我都是被骗了，因为在刚才的那个时候，他的精神波动都是被隐藏了下来，这家伙的战斗经验应该也是极其的丰富的……”

    难怪黑星神龙会这么的吃惊，在刚才所发生的那些事情当中，黑星神龙一直都是通过观察这个家伙的精神波动，而准确的推理出了他的真实的实力，但是在这个时候，这个家伙才开始爆发！怪不得是和朱清一同在擂台上对抗的选手，如果没有一些底牌和手段的话，是不可能继续战斗到底的。

    朱清的身体也是被控制住了，甚至连他自己都是不敢相信，竟然会发生这种事情，而随即他便是如同一枚炸弹一般冲天而降，而他的身体也是朝着外面，黑石头便是利用了这一股动力，直接把他当做了肉垫，一般想要直接抛在地上，而朱清想要继续挣脱，但是身体根本就是没有任何的反应，看来黑石头这个时候也是反锁着朱清的关节，似乎这种局面早就被这个看起来十分粗犷的家伙给识破了。

    “没想到……这真的是没有想到啊！这个家伙竟然就是表里不一的存在，利用他的外表，竟然每一次都是用这种手段来制服我，看来真的是看错了呢，不过这些正好给我提了一个醒，像他这样的强者肯定是很多的呢，可不能够被自己的眼睛所欺骗……”

    这一次的朱清真的是被对方给欺骗住了，而就在这一刻，他的身体也是结结实实的重起十米的高空，直接砸在了擂台上，大理石的材质也是列出了许多的裂痕，朱清也是感觉到了一种如同是恍惚的感觉，从自己的大脑深处传了过来，他的身体也是感觉有一些撑不住，迷迷糊糊的样子，如同想要昏迷的感觉一样。

    黑石头也是从烟雾当中站了起来，强大的身躯以及坚实的肌肉，都是能够代表着出他的战斗能力是多么的卓越，而整个擂台上面也是狼狈一片，到处都是烟雾和碎石，看来的冲击能力真的是不小。

    整个观众席也是愣了十几秒，随即便是掀起了一声声的高呼！那些买了黑石头能赢的人肯定是极为的兴奋，而黑石头的表现也是给许多人带来了非同寻常的视觉刺激，另外的一些人也都是随着主流一样，只要能够出现一个更加强大的存在，谁管在之前的那些人啊，他们可不是所谓的死忠粉，他们就是来找刺激的，这些人能够给自己带来更多的快.感，那么便是会跟着买票的。

    傲云老先生的侍卫也是低声说道：“老先生……这一次我们是不是看错了这个小子？总觉得他有一些不太靠谱呀，被对方一下子便是打成了这一副德行，而且连站都站不起来，根本就不是一个真正的战斗者呀，而且还是眼高于顶的存在，居然被对方的障眼法所欺骗，似乎也是一个新手。”

    但是傲云老先生不为所动，甚至还是露出了一丝笑意：“你们可不要相信这个家伙到底是在迷惑你们还是故意这样做的，因为这个小子真的是超乎了我们的想象，而且我敢保证你们绝对是发现不了，他会成为这场比赛的冠军！”

    周围的一些人也都是露出了吃惊的表情，朱清在之前的气势的确是有一些高涨，但是现在似乎也是过了界了，他也是被黑石头完完全全的控制了起来，根本就没有任何的表现，能够证明的出路，还会在这个地方有回手之力。

    似乎是证明了傲云老先生的一番话，在那一堆废墟当中，也是忽然之间冲出来的一个人，这个人的面容也是极其的肮脏，但是也是有着一种另类感，而这个人便是朱清了！

    全场也都是安静了下来，观众们也是有一些震惊，原先一直都是处于被动局面的朱清，这个时候怎么忽然之间又出现在大家的身边了呢，这还真的是一件非常令人感到意外的举动啊，而这个时候，傲云老先生也是鼓了鼓掌，大家也都是一边鼓掌一边叫好，看着他们心目当中的那个善于战斗的朱清重新回来了！

    黑石头的目光也是有一些疑惑，为什么自己刚才那么强大的一击都是无法把朱清彻底打晕？而这个小子的状态看起来也是和刚才没有两样，莫非自己对他的手段还是过于的轻松的么？根本就是不可能的……如果是寻常人的话，直接便是会暴毙！绝对不会在这个地方存留下去。

    朱清摸了把脸上的血迹活动了活动，自己有一些僵硬的关节，而他也是有一些感慨：“真的是没有想到我的对手竟然这么的强大，看来在之前也是我的一个错误，过于的轻敌，肯定是会对我产生剧烈的影响，但是这似乎也都是没有任何的选择了，能够给对方绽放出极大的杀伤力，这才是我真正的价值所在，只不过能够做到这一点，真的是颇为的艰难……”

    看着朱清一脸轻松的样子，和黑石头也是有一些不敢相信，而随即他便是感觉到自己的体内，一股怒火升起，随即他也是冲着过去，既然朱清用一般的手段是无法解决，那么自己便是会给他带来致命性的伤害，而他也不管什么协议了，直接把这个看不起自己的家伙给打成碎片，让全场的人为之动容，这样做才是真正的野蛮与强盛！

    “朱清……当心一些，这个家伙的气势比之前又提高了一些，你确定刚才的那一下对你没有任何的影响吗？似乎你都是有一些内伤呢！”黑星神龙也是有一些担心的说道，它能够通过朱清的体内的波动，便是能够察觉一些端倪所在，但是朱清却是笑着摆了摆手，而他的目光也是看着直逼自己面门的黑石头。

    “我的确是受了一些内伤，但是也都是在可控的范围之内，在原先的时候我的确是有一些惊讶，但是现在我已经彻彻底底的了解了这个人的真实的实力，他对我来说构不成任何的威胁！我能够通过一系列的手段把他彻底的打倒，现在正是我的反击。”

    在黑石头快要摸.到朱清身体的那一瞬间之内，朱清似乎也是在这一瞬间产生了极为强大的精神屏障，使得整体的时间也是往后推延了一下，而后者的身体是直接往后倒退着，他似乎想要在这几秒钟来取得最终的胜利，但是黑石头却是抢先一步，直接一拳打在了朱清的肚子上。

    “你这个小子，难不成还是这么的轻敌吗？我敢保证你肯定会接受到我的审判……毕竟这场战斗已经被我所控制住了！”

    朱清微微一笑：“那可未必啊！”

    一声怒吼声音传了过来，随即精神的力量从朱清的大脑当中被扩散而出，朱清的目光和对方的目光相对，就在这一刻，如同是火花触及到了巅峰一样，黑石头的神经也是遭受到了损失，就是这一刻，他也是看到了恶魔一般，巨大的身体也是瘫倒在地发出的巨响，而他的嘴角也是微微颤抖着，很明显，朱清的精神力量极其的强大，在这一刻，他也是直接朝着他的大脑进攻。

    精神能力最强大的一点就是如此可以干扰对方的视线，从而对对方的思想造成一些破坏，虽然朱清只是习得一点点，但是也对于他自己来说，是一个非常强大的武器了，在这个世界上也是存在着一些精神力法师的，但是朱清天生克并不是学习的，他们的这一套朱清的一切，可都是凭借自己的打拼慢慢走过来的。

    傲云老先生也是眉头微微一抖，也是有一些不可思议的说道：“刚才的这一招真的是十分的轻巧呀，我连他的动作都是没有看清，然后黑石头便是直接倒在了地上，难不成在那几秒钟的时间之内便是分出了胜负吗？”

    连傲云老先生这种见多识广的人都是没有察觉到到底发生了什么样的事情，在场的那些人肯定也都是看不出来的。这个时候的黑石头也是挣扎的站了起来，整个身体也都是有一些控制不住的颤抖着，他也是如同看怪物一般看着朱清。

    “你……你到底是使用的什么旁门左道？难不成你是一个巫师吗？”

    在这个世界当中，巫师是一种极为邪恶的职业，每一个巫师都是通过各种各样的手段来收割寻常人的灵魂，来作为自己的炼药，而巫师的各种各样的手段，也都是令寻常的修炼者胆战心惊！

    朱清也是微微一笑，随即便是说道：“我只是一个参赛的拳手而已，可并不是什么巫师。你现在还有唯一的一个机会，如果你认输了的话，我便是会让你安然无恙的离开这个场地，但是你如果执迷不悟的话，那就不要怪我对你下手无情了！”

    黑石头也是咬紧了牙关，朱清的这一番话可并不是在开玩笑，如果自己敢说一个不字的话，那么朱清肯定会用雷霆手段把自己击倒在地，这可是没得跑的……胜负早就已经定了下来。

