    不过他心里还是很高兴的。

    因为，这小呆子终于跟他说话了。

    “你说什么？”

    蹲在地上的温栩栩听到他这话，以为是自己的耳朵出了问题：“我扮作你女朋友？你是不是脑子出问题了？”

    迟郁马上过来认真把自己的脑袋伸了出去：“你看看，有没有问题？”

    温栩栩：“……”

    片刻，咬牙冷笑：“病的不轻，我给你去做女朋友，我是什么人？你忘了我是谁？”

    “霍司爵的前妻嘛，没关系啊，我又不在乎，再说了，我们这里谁知道你是他前妻？”迟郁忽然打断了她。

    “当年你们结婚的时候，就两家人吃了个饭，外面谁都没有告诉，现在谁会知道你们夫妻关系，不然，为什么这些年顾夏一直才被认为是霍氏未来女主人？”

    “……”

    这话刺到温栩栩了。

    几乎是马上，她蹲在那里，握着剪子的手就泛白了起来。

    是啊，谁知道她和霍司爵的关系呢？当年她嫁得悄无声息，就算是现在，这男人虽说不跟她离婚。

    但是，她走出去，谁又知道她才是他户口本上的配偶关系呢？

    温栩栩眸光一下黯淡了下去。

    “所以你去帮我绝对没有问题的，再说了，据我所知，他们两人也会去噢，你就不想看看，他们会在宴会上去做什么？”

    忽然间，迟郁就坐在椅子上翘着二郎腿来了这么一句。

    温栩栩立刻抬起头来了：“他们？你说得谁？”

    迟郁挑了挑眉：“当然是你的前夫，还有跟他的未婚妻啊，怎么，你不知道这件事吗？”

    温栩栩怔住了！

    霍司爵竟然会和顾夏一起过去？她不知道啊，不是说他不去吗？早上王姐还说这人对这样的宴会没兴趣。

    怎么突然就和顾夏一起去了呢？

    再说了，顾夏这个女人，不是还在国外吗？她什么时候回来了？

    温栩栩有点不太相信：“你是不是搞错了？霍司爵没有跟我说过他要去，而且，顾夏也没有回来，你从哪里得来的消息，说他们会去？”

    “当然是我妈啊！”

    迟郁真是震惊极了，他不太明白，都住在同一个屋檐下了，这女人竟然会连这件事都不知道。

    而他们迟家，却在好几天前就已经得到这个消息了。

    她该不会是又被这渣男骗了吧？

    她怎么那么蠢呢？都死过一次的人了，怎么还这么不长记性？

    迟郁突然就心里疼了一下，还没反应过来，一股愤怒已经从他的胸腔里冒了出来。

    “小呆子，你老实跟我说，你为什么会待着他这里？你好不容易才逃出去了，怎么回来又跟他搞在一起了？你们现在到底是什么关系啊？”

    他直接倾身过来，那妖孽绝伦的脸上，全是凌厉和愤慨。

    温栩栩又是怔了一秒。

    他发这么大火干什么？

    他们什么关系，当然还是夫妻关系啊。

    温栩栩想要回答，可是，就当她开口的时候，却忽然看到了这个人脸上的讥讽还有熊熊燃烧的怒火。

    霎时，她就像是有什么东西明白过来了一样，张了张嘴，喉咙里就像是有什么东西堵住了一样，再也回答不出来了。

    “说啊！”

    “我们……我们没有任何关系，我住在这里，是为了照顾孩子。”

    脸上没了半丝血色的温栩栩，终于否认了。

    话音落下，她便手中的剪子“哐啷”一声落在了地上，仿佛这句话，用尽了她的力气。

    迟郁却没有留意这些，他听到她说没有关系后，长长的松了一口气。

    “那还好，你总算长了一点脑子，如果你只是一个保姆的话，那你不知道也正常。”

    “保……保姆？”

    “不是吗？专门给他照顾孩子的，不是保姆是什么？所以你也不用去纠结了，不告诉你就不告诉你呗，这样更好，他们去他们的，我们去我们的，怎么样？小呆子，那天陪我一起去吧？”

    没心没肺的妖孽，忽然就开心的笑了起来。

    温栩栩：“……”

    不知道该怎么来形容这种感觉，就知道，那满心满眼里的冰凉，就像是胸腔里都开了一个大口子样，簌簌冷风灌进来，连骨子里都冷透了。

    是啊，她倒是忘了，保姆，他现在不跟她离婚，可不就是为了孩子。

    而且，他跟她说，在他们保持婚姻关系的时候，他不会跟任何女人结婚，可是，他便没有说不跟女人在一起啊。

    这顾夏，不就是跟了他整整五年的女人吗？

    温栩栩在花园里枯坐了很久，久到王姐过来找她，她都没有发现。

    “温小姐，迟少爷已经回去了，他让我告诉你，礼服和首饰，宴会那天他会让人送过来，温小姐，你是答应了他去参加寿宴吗？”

