
　　清晨。

　　红日东升。

　　明媚的阳光透过窗帘的缝隙钻进了卧室之中。

　　夏天呈大字型躺在床上，睁着眼睛呆呆望着天花板，不知在想些什么。

　　而柳清清则如小猫一样蜷缩在他的怀中，嘴角若隐若现勾着一抹无法抹去的甜蜜笑意。

　　昨夜，两人同床共枕，却什么都没有发生。

　　而是第一次真正的聊天。

　　聊天的内容五花八门，关于自己的一些事情，夏天也未隐瞒苏小小。

　　他讲到在国外的一些遭遇和趣事，也会与她探讨台球的技巧，最后又聊到了将来。

　　或许是第一次这样相处，苏小小紧张而亢奋，直至后半夜才沉沉睡去。

　　夏天没有睡。

　　以他的医术，驱除苏小小体内的毒素并没有多大问题。

　　不过即便如此，也足足耗费了两个多小时才完成。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，他的手机忽然嗡鸣起来。

　　夏天眉头一皱。

　　蜷缩在怀里的苏小小似也被惊醒了，长长的睫毛颤抖几下，而后缓缓张开双眸。

　　“醒了？”

　　夏天并未立即去拿手机，而是微笑望来。

　　“嗯。”

　　苏小小低低应声，俏脸再次绯红欲滴，赶忙移开身躯。

　　夏天再次温和一笑，伸手抓起旁边床头柜的手机，只是看到上面号码时，不由挑了挑眉头。

　　当即接通。

　　“喂？”

　　“主上，我是大林。”

　　听筒中传来一声别扭的华夏语。

　　正是此前在宸堡试图暗杀他的那名岛国忍者。

　　“什么事。”

　　“主上，我们岛国曾经的第一高手武藏真一来华夏了，他可能要对付你……”

　　“这件事我已经知道了。”夏天淡淡道，“还有别的吗？”

　　“主上知道了？”

　　大林显得有些惊讶，很快又道，“主上，我约了几次下田秀，但他最近似乎在忙什么，一直没有与我见面。”

　　“没关系，慢慢来。”

　　夏天对此并不着急，“还有别的吗？”

　　“没，没有了……”

　　闻言。

　　大林犹豫了一下，试探问道，“主上知道武藏真一这个人吗？”

　　“没听说过，是武藏家族的高手？”

　　“不是。”

　　大林很肯定的说了一句，“关于他的来历一直是个谜，不过他曾在岛国显赫一时，被称之为岛国第一高手，之后他曾来华夏挑战各大高手，回国之后便消失了，直至最近才出山。”

　　顿了顿，他生怕夏天不耐烦，立刻加快语速说了一句，“我听过一个传闻，据说他曾和你们华夏那位女帝战过一场，结果如何，没有人知道。”

　　嗯？

　　夏天不由一愣。

　　神色之间微微凝重起来。

　　昨天冯天鹏说起这个人的时候，其实夏天多多少少没有往心里去。

　　毕竟他的仇人多了去了，仇人中的高手也不少。

　　可没想到，这个武藏真一竟然与女帝战过。

　　那他得有多强。

　　挂断电话之后，他陷入了沉思。

　　“夏，夏天，我，我们走，走吧……”

　　方才打电话之时，苏小小已经趁机穿戴整齐，但她的俏脸更加羞涩绯红了。

　　“好。”

　　夏天温和一笑，当即坐起身准备穿衣。

　　看着他精壮的上半身，以及上面犹如蜈蚣复活的一道道伤痕，苏小小顿时张开了小嘴。

　　既震惊又羞赧。

　　“我，我去外面等你。”

　　察觉到自己失态，立刻向外冲去。

　　对此，夏天只是笑着摇摇头。

　　片刻后，两人相随着走出房间。

　　只是——

　　当他们乘着电梯下到酒店大厅准备结账的时候，夏天忽地眉头微蹙起来。

　　只见在大厅右侧的一片排沙发上，端坐着一个奇怪的人。

　　之所以很奇怪，因为此人无论着装相貌还是坐姿，都很奇怪。

　　这是一个男子，表面看起来约莫有四五十岁的样子，具体不好判断。

　　他穿着一袭白色复古汉装，但他的身形却是又瘦又小，而他的相貌……非常丑陋。

　　不。

　　已经不能用丑陋来形容了，而是丑的有点吓人。

　　面部坑坑洼洼不说，脸上的五官也极其不协调，无论眉毛还是眼睛鼻子嘴巴，怎么看怎么不得劲。

　　当这些不得劲的五官凑在一张同样不得劲的脸上时，就显得分外丑陋。

　　这还是不是最重要的。

　　关键是他竟然盘坐在沙发上，双手放在双膝，双眼微闭着，一动不动打坐。

　　这样一个人，任谁看到都会觉得奇怪。

　　而此刻，他原本微眯着的双眼，缓缓张开，根本不加掩饰自己的目光。

　　直勾勾望着吧台方向。

　　虽然夏天并未回头，但他能够肯定，对方就是在看着他。

　　“怎么了？”

　　察觉到夏天的异样，苏小小关切询问。

　　“没什么。”

　　夏天摇摇头，结账之后，两人向外走去。

　　而沙发上的男子也缓缓站起。

　　他一站起来，夏天便是一愣。

　　刚才没注意，现在才看到，这名男子也就一米左右的身高……竟然是个侏儒。

　　当夏天与苏小小走至外面后，夏天止住了身形。23sk.Com

　　苏小小诧异望来，眼神投以询问。

　　夏天示意她往后看。

　　果然。

　　男子走出酒店大厅之后，没有一丝一毫的停留，很快来到两人近前。

　　他没有去看柳清清，微仰着头直视着夏天。

　　“请问阁下是夏天夏先生吗？”

　　“我是。”

　　对方微微躬身，用生硬的中文说道，“鄙人武藏真一。”

　　闻言。

　　夏天先是一愣，继而一惊。

　　这就是武藏真一？

　　岛国曾经的第一高手。

　　竟然这么快就找上门来了？

　　他下意识的向前一小步，将苏小小挡在身后，“有事吗。”

　　“夏先生不必紧张。”

　　武藏真一笑了笑，“我并未有恶意，我只是想和你打听一件事，一个人。”

　　嗯？

　　夏天皱眉，“什么事。”

　　“我听闻在杀生大会上，出现了一名神秘女子，你们华夏人都怀疑那位神秘女子与你们的华夏女帝有关，我想请夏先生帮忙，让我见一见对方，拜托了。”

　　说罢之后，再次鞠躬。

　　夏天有些诧异，不过仍然淡淡道，“我不认识对方。”

　　“不认识？”

　　武藏真一直起身望来，一双眸子凝视夏天，而夏天也丝毫不示弱与对方对视着。

　　十几秒后，他主动开口，“看来我是被骗了，告辞。”

　　他转身走去，几步之后，又道，“夏先生，下次再见面就是敌人，希望到时候你不要让我失望。对了，听说河口一哉要挑战你，他表面上是一刀流传人，但他真正拿手是却是无生剑道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1631章 武藏真一免费阅读。https://xs.23sk.com 