    魏子宏在海上遥望远空，隐隐约约可见一道虚气往来拂动海面，不知出去多少万里，知这应就是此地有名的厉风障了。＊,,

    传闻中，寻常修士被此风一刮，立时骨肉化泥，半点不存，就是他这般元婴修士入到里间，也至多支持百余息。

    他并无上去一试之意，不过风陵海中修士自两千载前败给玉霄之后，就彻底绝了杀回南崖洲的念头，自此关起门来度日，少与外界修士往来，要入其中，通常需人接应。

    好在他事先曾打听的清楚，这处毕竟只是九洲一隅，许多修道外物却需从外界搜罗，每日都有飞舟往来，是以他也不急，将一件隐遁法宝祭出，化作长烟绕身一转，就匿去了身影，准备有人出入之时，上去搭个顺风舟。

    在天中等了不到半日，就见有一艘海舟过来，他目运法力，登时将舟船内外看了个通透，

    此舟之上，约有五百余人，多是奴婢仆从一流，修士只得十来个，但修为俱是浅弱，只为一个锦袍修士有化丹修为。

    魏子宏此番只为入得这海界之中，故也不挑三拣四，当即把法力一运，上三团罡云一展，就将这艘大舟定在原处，任凭风浪驱使，也无法再前进半寸，里间之人察觉到不对，纷纷自舱室之内出来。

    他并未掩饰自身修为，舟上修士一见，怎不知对面是一名元婴真人，顿时个个心生惶惑。不知怎么得罪了对方。

    魏子宏朝下望来，道：“此地何人做主？”

    那名锦袍修士排众而出，垂言道：“在下李义同，是此舟东主。”

    魏子宏道：“你等可是去往风陵海么？”

    李义同回道：“小人这船，正是要驶往风陵海的。”

    魏子宏点头道：“那便是顺路了，我借你处宿住几日。”说完，把袖一抖，就往舱房之内步去，

    李义同愣了一愣，顿时暗中叫苦不迭。但偏偏又无法阻拦。想了一想，招呼了一个下人过来，道：“你去为真人准备一间上房，再唤上几个机灵一些的侍女。”

    管事却是紧张万分。低声道：“老爷。此处还好。到了君子岛上，登舟人数，皆有定数。那该如何过关？蝉宫那处可在正在寻我等错处啊。”

    锦袍修士唉叹了一声，道：“行一步看一步吧。”

    魏子宏不去理会外间之事，只随意找了一间舱室，便入定打坐。

    舟行三个时辰之后，李义同声音在外响起道：“真人，已至君子岛，再往前去，则需换乘大舟了。”

    魏子宏闻声下榻，走了出来，举目一看，见已是到了一处洲屿之上，再往远处，却有无数声势浩大的虚气盘旋，一些海水被卷上天去，往来返卷，竟是汇聚成了一条条天上江河，白练如龙，纵横天穹，经空万里，观去蔚为壮观。

    这时眉心之中，微微睁开一隙，再是看去。

    这回所见之景，却是有所不同。

    只见风中有光华闪灭不定，雷电交错，吞阳吐阴，飓风如龙，号哮苍冥，好比风雷之劫。

    他不动声色收回目光，感应了一下四周，已知此地大致情形。

    这岛上看去松懈，实则处处皆是立有禁制，戒备极严，自忖此处还是要小心为上。

    他倒是不惧此间修士，只是怕一起冲突，无法顺利入到风陵海中，便道：“前面引路。”

    李义同做个虚引手势，道：“真人这边请。”

    不多时，两人来至一处海畔边，此地泊有一驾巨舟。

    李义同一看，却见自己手下之人被阻在外间，不得登舟，不觉神色一变，几步过去，大声问道：“怎么回事？”

    管事挤开人群，凑了过来，苦着脸道：“钟执事言，此舟有几名贵客，无法再载我等，叫我等下回再行。”

    李义同皱眉道：“无法通融么？我这舟上，可有百缸寻缘土，正要送去宫主，若是耽搁了，他也吃罪不起吧。”

    管事只是一味唉声叹气。

    李义同无法，只得回去魏子宏身旁，道：“真人，此舟载了他人，唯有等下回大舟来此，方可启行了。”

    魏子宏瞥了他一眼，道：“要等多少时候？”

    李义同想了一想，道：“错过风期，恐要再等上一月了。”

    魏子宏淡声道：“太久。”

    他抬起来，功聚双目，霎时一灵光照去，此刻凡在舟上之人，立刻变得迷迷糊糊，一个个如行尸走肉一般，自舟上下来，任凭旁人如何呼喊，都是叫之不醒。

    李义同见此等诡异情形，不觉倒吸了一口凉气，他指着其中一人，道：“真人，此是舟上钟执事，无他却是驶不动那大舟。”

    魏子宏随意一挥袖，钟执事一个激灵，醒了过来，看了看魏子宏顶上三团罡云，眼中满是惊惧。

    “听得李义同请了一位客卿，想就是此人了，不过这怎似有些像魔宗手段？”

    方才他明明察觉到自己一举一动，可身躯偏偏不听使唤，明明自家也有元婴修为，但在对方面前，却是丝毫无有反抗之力。

    李义同上前道：“钟执事，我等可能登舟了？”

    钟执事在此地往来迎送，无论眼力见识，都比整日躲在风陵海中修士高明许多，知道魔宗修士性情怪癖，许多动辄便下杀手，可不来与你讲道理，他哪敢再提先前之事，忙不迭说道：“好好，李道友请上舟。”

    李义同见钟执事畏畏缩缩模样，顿觉扬眉吐气，身子一侧，“请真人登舟。”

    魏子宏袍袖一摆，就去了舟上。

    到了舱室之内。待坐定之后，过去未久，觉舟身微微一震，就知已是启行。

    他自袖中拿出一副海图来，伸手一点，上便现出一滴铅贡银丸，随大舟左转右绕，就在图上滚来滚去，趟过一缕银痕。

    这法宝名为“弥蔑珠”，能识地理天机之变。此时拿了出来。却是为了找出过那厉风障的办法，好方便日后自家往来。

    一夜之后，到了破晓之时，外间风声渐歇。他出得舱室。见已是到了一片洲6之上。

    李义同凑了过来，恭敬言道：“真人可还有什么吩咐么？”

    魏子宏道：“我方才在舟上时，听闻此地有一蝉宫花会。亦有心过去一观，你可知如何去？”

    李义同又惊又喜，道：“我等正是奉要往蝉宫送土，正是顺路，可惜真人来得晚了，蝉宫花开四季，如今已是过去三季，如今过去，只能看得最后一季了。”

    魏子宏道：“如此说来，你熟悉此间情形了？”

    李义同立刻道：“小人在此地也算有几分薄面，真人若有事，尽管吩咐，小人定必用心去办。”

    魏子宏一转念，自家去寻，不知道要什么时候，这李义同看来熟识这里情形，倒是可以利用，便道：“我来此欲寻一人，其当是来此未久，乃是一道人打扮，亦有元婴修为，你若帮我寻得，我可自好处予你。”

    李义同一听，拍着胸脯道：“真人放心，风陵海上，少有外来之人，若如真人所言，当是好寻。请真人稍候片刻，我去吩咐去几声，想来用不了许久，就有消息过来。”

    魏子宏哦了一声，看他几眼，道：“那我便等着了。”

    李义同对他一揖，便下去安排。

    此人确非夸言，只一二个时辰，就回转过来，道：“真人，听闻月前，霜枫岛来得师徒二人，其中一个，与真人所述，倒有几分相似，传闻已做了霜枫岛门下客卿。”

    魏子宏眼中一亮，道：“霜枫岛在何处？

    李义同道：“此往东去三千余里，就是霜枫岛地界了。”

    魏子宏既察得此人下落，再无半点迟疑，抛给李义同一瓶丹药，就纵身上天，化遁光一道，飞空而去。

    散谷岛上，苏奕华自那周子尚离去之后，经反复思量，终于决定行一步险棋。

    他关照弟子一声，命其在洞府等候，自家则是穿云入空，到了极天之上，把那枚周子尚所赠玉佩拿入手中，起法力一运，便倏尔一跳，便化光飞去。

    过有半个时辰，远处过来一道遁光。到近处一落，光华散开，周子尚自里踱步出来，看了他一眼，笑道：“苏道友既找上周某，可已是想清楚了？”

    苏奕华不提此节，反是道：“周真人，你可知当年邵真人打上你玉霄地界之前，曾在风陵海中留有一处小界么？”

    周子尚一怔，道：“有这等事？”

    苏奕华道：“据苏某所知，这小界之中，藏有不少上好丹玉，只是苦于功行不足，无法入内，周真人若能助我，我便应你之意，入得玉霄门庭，此间得来好处，也愿与真人共享。”

    周子尚顿时大为意动，他找上苏奕华，本就是图谋龙府，存了自己家吞下来的念头，实则并未上报宗门，现下竟又多了一处小界，更是意外之喜，道：“不知周某该如何相助？”

    苏奕华先将自家所持符诏示予他看，将此间原委道个明明白白，最后才道：“还有一张符诏，却是在那霜枫翁氏手中，只是要叫那翁饶老实交出，必是不能，那便只能下手抢夺了，原先我无有把握，但若能与周真人合力，却是十拿九稳了。”

    周子尚目光闪烁几下，笑了一笑，摇头道：“苏真人太过高看周某，翁饶毕竟一派之尊，要夺此物，只我二人怕是不够。”

    苏奕华道：“那依周道友之意该如何？”

    周子尚笑道：“我与蝉宫宫主有几分交情，若有她出力，把握当大上几分。”

    苏奕华似有些犹豫，道：“再多一人，也不是不可，只是……”

    周子尚打断他道：“我知真人疑虑，我等皆可立下契书，如此真人可还放心？”

    苏奕华想了一想，勉强答应下来，只是此刻眼底之下，却有一丝嘲弄之色划过。

    ……

    ……(未完待续!