    第423章干了

    第一批做了好几百斤羊肉，所以作坊每天都传来各种香味。

    让干活的人，和附近街上路过的人馋的不行。

    奚睿和梁佑潇刚从另一个县，谈妥了一批羊毛的生意，回来就闻到了传来的香味。

    两人顿时觉得饿的不行，对视一眼纷纷快步走进作坊。

    两人进作坊就顺着最香的那一间屋子走去。

    守在门口的小厮没将两人放进去，而是先禀报了时卿落，她同意之后才放行。

    奚睿两人倒是不在意，这间屋子关系到罐头的方子，进出的人当然要严格把关。

    “卿落，你在做肉罐头？这也太香了。”

    奚睿走进去，就凑到正在带着人炖肉的时卿落面前，“我太饿了，给咱们来一份？”

    时卿落笑着说：“没问题。”

    “我炖了红烧、黄焖和清汤羊肉，你们都尝尝。”

    于是将刚炖好，原本准备要封罐的三罐羊肉，让人端给两人吃。

    奚睿两人也不客气，拿起筷子就尝起来。

    很快就将红烧和黄焖羊肉吃完，“好吃，这两种味道的再来一份。”

    两人口味都比较重，所以并不那么喜欢清汤羊肉。

    梁佑潇不由得感叹，“卿落，这羊肉罐头也太好吃了吧。”

    时卿落笑道：“这是当然，我和我婆婆、小姑子可是花了好几天时间，不停的更换配料，才将味道炖得这么好。”

    梁佑潇问：“这羊肉罐头做好之后，真能放几个月都不会变味变臭？”

    时卿落点头，“那是，否则我和老萧何必费心费力的开罐头作坊。”

    “炖羊肉如果不做成罐头的话，这么热的天，明天就能变味坏了。”

    最近的羊肉价格比较低，正好是大批量做罐头的好时候。

    等冬天草木枯竭，还有大雪降下，羊不但没有现在肥，数量也要减少很多，价格反而就会上去不少。

    所以现在多屯羊肉罐头，冬天拿去卖是最划算的。

    奚睿吃得乐滋滋的，“你这羊肉罐头可以放多久？”

    时卿落回道：“到冬天完全没问题，大约可以大半年不变坏。”

    “而且味道也不会变多少，依旧会这么好吃。”

    她又道：“冬天将一罐羊肉罐头放到铁皮炉上炖着，大家围炉而坐再喝着几杯小酒，想想是不是很悠哉享受？”

    冬天这么炖着吃一罐羊肉，或者煮点菜当火锅，想着都爽。

    果然，奚睿和梁佑潇听完之后，也纷纷点头，“那是，想着都很惬意啊！”

    奚睿笑着问：“卿落，这罐头你准备什么时候开始卖？”

    这么美味的东西，当然得送点去京城给祖母和亲娘尝尝。

    至于将他狠心丢到北疆来的祖父和亲爹，哼哼，馋死他们。

    时卿落回道：“这些羊肉罐头最好的销售开始季节是秋末，所以做好之后，现在每个月会卖一部分出去，将名声打出来。”

    “等到了秋末就会大量的出货，价格自然也会跟着上涨。”

    前期就先打点折卖出去，让大家都知道他们河阳县的罐头好吃。

    到了天冷的时候，涨价卖销量也绝对不会低。

    奚睿笑着道：“那你先卖一批给我吧，我送到京城去。”

    也让家里人放到秋冬再吃，还能省一笔。

    梁佑潇也有差不多的想法，“对对，我也要一批运回京城去，给我祖母她们尝尝。”

    他和奚睿的毛线作坊已经开起来了，到时候再送一些毛线制品回去。

    时卿落点头，“没问题。”

    “除了羊肉罐头外，我还准备加入其它的肉类罐头，还有水果罐头。”

    奚睿愣了愣，“啊，还可以做水果罐头？”

    时卿落点头，“当然可以了，比如这边盛产梨，我们就可以做梨罐头，然后送到京城和其它地方去卖。”

    梁佑潇不解的问：“梨罐头要怎么弄？将生的梨放到这陶罐里封上？”

    时卿落失笑，“怎么可能，将生梨放到罐子里，没多久肯定会坏的。”

    “当然也要煮熟了，然后加入糖，吃着和新鲜的梨味道不同，别有一番滋味。”

    “夏天冰镇的水果罐头吃起来也很爽口。”

    “等做出来让你们尝尝。”

    梁佑潇好奇的问：“除了梨罐头之外，还有什么水果可以做？”

    时卿落回道：“水果罐头的话，可以用黄桃、杨梅、荔枝、枇杷、橘子、葡萄等做。”

    这都是她在现代喜欢吃的水果罐头。

    到了夏天就会买一些放到冰箱，然后自己煮西米，做水果西米露。

    北疆这边的水果主要就是梨、葡萄、桃，她准备这三样都用来做水果罐头。

    祁伊阳之前写信来请教当地种点什么能让百姓发家致富，她就建议了种这几种水果。

    到时候农民们卖不出去，罐头厂也会收。

    河阳县，和卓君管辖的县，她也都会建议种。

    她还建议这三个县都种上甜菜，到时候这边再开一个糖作坊，用甜菜加工成这糖。

    到时候不但能解决罐头里加糖的问题，有多余的还可以对葛国和西域等高价出售。

    现在这年头，水果季节性太强了，到了冬天基本就没什么水果可吃。

    做成水果罐头之后，冬天拿去京城和江南卖，绝对能赚一大笔。

    梁佑潇眼睛一亮，“原来还有这么多水果可以做罐头。”

    “卿落，要不咱们也合作开个水果罐头作坊吧？”

    “也不在北疆开，抢河阳县的生意，咱们去南方开，那边的水果多，你说的好几种都在南方盛产。”

    时卿落知道梁佑潇一直都想做大梁第一商人，去南方开作坊做水果罐头这个确实可行。

    她虽然现在不缺钱，可也不会嫌钱多，“可以啊！”

    “还可以去沿海的地方建作坊，做鱼罐头卖。”

    在现代鱼罐头的销量也是很可观的。

    梁佑潇立即拍板，“干了。”

    他对奚睿道：“这边的羊毛作坊交给你了，我过几天就出发去南方一趟。”

    奚睿白了他一眼，“你还真能折腾。”

    “不过我可以跟着入股一份吗？”他也不嫌钱多。

    梁佑潇轻笑道：“你母族那边不是有人去闽南做官了嘛，到时候让他罩着咱们点，我偶就给你入股两成。”

    “当然，除了找这个关系外，你还得再拿一些银子出来，咱们多开几个作坊。”

    “我负责派人监工，最后出售。”

    奚睿畅快的点头，“没问题。”

    梁佑潇又看着时卿落道：“卿落负责给方子，教会我做罐头就行。”

    时卿落点头，“我也没问题。”

    赚钱是一个，到时候她还能在北疆吃到荔枝、橘子等罐头，想着就舒坦，所以干了！

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

