    “这些人也太不经打了吧！”

    许褚看着败退的河内兵卒嘟囔着，他还以为会是场惨烈的厮杀，没想到是这种一边倒的结果。

    “也不算不经打，这些人比黄巾军可强多了，在这种伏击下竟然还有千余人逃了回去。”

    吕布看着那逃走的千余名溃兵说道，这种伏击下还能逃走足以说明这些人战斗经验丰富，在战场上反应非常迅速，知道怎么在极端情况下规避伤害。

    丁原此时正准备带人继续进山，突然看见士卒们逃回来，又看见了山脊上的伏击队伍。

    “盾兵上前掩护，弓弩手上前射击！”

    丁原大声的喊道，指挥着手下的士卒前去接应。

    一队队手持木遁和环首刀的士卒冲向那些溃逃的士卒，准备去掩护，后面上千弓弩手跟在盾兵身后，准备进行反击。

    “撤！”

    几轮箭雨之后，溃逃的河内士卒也车不多逃除了攻击范围，再看到跑过来掩护和反击的河内士卒，张杨果断下令撤退。

    他在这里只安排了两千士兵，目的也只是阻拦丁原大军的进兵速度，靠着这不怎么高的山脊根本没办法对付丁原的两万大军。

    盾兵很快就在山脊最外围出了一道盾墙，身后的弓弩手对着山脊就是一阵射击，可惜山脊上已经空无一人，箭矢只能落在山脊稀疏的树林里还有雪地上。

    “停止射击！”

    丁原看着空无一人的山脊心中大恨。

    “可恶，我就知道吕布早有准备，他怎么可能一点都不防着董卓？这董卓竟然瞒报军情！”

    丁原心里已经有了思量，董卓身为河东太守不可能不知道界山这边的情况，昨天肯定有所隐瞒，故意让自己来送死，官场上的事丁原也清楚，这种坐山观虎斗最后坐收渔利的套路他太清楚了。

    “太守大人，敌人早有埋伏，依属下之见，不如就地扎营，等蹇将军和董太守大军到来在行商议。”

    丁原身边的参军开口说道，这界山地形他们河内人并不清楚，如果敌人有埋伏那对他们可是相当不利的。

    “等他们来？等来的恐怕只有责罚，蹇硕巴不得我一天就杀到晋阳城下，董卓恐怕巴不得我和吕布拼得两败俱伤。”

    丁原冷笑一声，那些人他早就看透了，就这么在山外扎营，明天大军到了可不会有好脸色。

    “不能就这么在山外扎营，大军列阵前行，到那座山上扎营，还有派人回安邑，把吕布早有埋伏的事告诉蹇将军。”

    丁原看着远处一座不算高的小山说道，不能在界山外扎营，那就稍微进去一点，到时候就算是蹇硕和丁原来了也无话可说。

    而他派人把消息传回去也是给蹇硕提个醒，董卓这人可不能那么信任。他和董卓同为一郡太守，职位是平级的，唯一的上级就是蹇硕，蹇硕和董卓走得太近可对他不利，必须挑拨一下这两人的关系。

    有了刚才的伏击，丁原这次行军不敢再那么随意，斥候全部派出去五里，随时报告情况，大军是盾兵在两侧，弓弩手拉弓上弦，一旦有敌人立刻就准备攻击。

    丁原也是不停的看向四周，可惜这一路他们什么都没有遇到，很顺利的就到了那座小山上。

    这一路的顺利可是让丁原大感意外，原以为吕布还会有伏兵，可没想到吕布竟然真的撤走了。

    但既然顺利到了，丁原也就不准备在冒险前进，他虽然和吕布有血海深仇，但这次对付吕布可不是他一个人的事，和吕布拼个两败俱伤，让蹇硕和董卓捡便宜的事丁原可不会干。

    “原地扎营！”

    丁原在山顶看了一下四周，这小山附近地形还算平坦，是个扎营的好地方，只不过这山头太小，两万人待得下，明天蹇硕和董卓大军来了可就不行了。

    “主公，首战告捷，歼敌约两千。”

    张杨回到吕布身边复命道，这次没时间打扫战场，歼敌数只能是大概的估算一下。

    “嗯。”

    吕布点了点头，看着张杨带回的两千士兵，经过这一战，两千士卒现在是士气高涨，脸上全是胜利之后的亢奋。

    对于士兵们的反应，吕布很满意，经历了鲜血的洗礼，这些士兵再上战场恐怕就不会有丝毫畏惧。

    “丁原今天恐怕不会再进军了，晚上你可别让他睡着了。”

    吕布看了眼远处已经开始扎营的丁原大军，看样子丁原是学乖了，不敢再冒进。

    “主公放心！”

    张杨一脸兴奋的答道，然后转身就去安排了。

    “主公，为何要任由那些人扎营？咱们晚上发动突袭，一举就能灭了这丁原的人马。”

    许褚不解的看着吕布，在他看来晚上一战解决了更好，根本不用派张杨去袭扰。

    “你这想法不错，但却不是对我们最有利的。”

    吕布摇了摇头。

    “不够有利？”

    许褚根本无法理解，在他看来，哪里有比杀掉丁原这些人更有利的。

    “你想想，对方现在是三方势力，三足鼎立，互相支撑又互相制衡，就向鼎一样，你若是掰掉一条腿，那鼎会怎么样？”

    吕布看着许褚问道。

    “那当然是倒在地上了，鼎又不是人，两条腿可站不住。”

    许褚脱口说道，这点常识他可是有的。

    “对呀，轰然倒地，我们灭掉丁原，蹇硕和董卓会怎么样？他们会震惊得不得了，然后双方不会再有任何猜忌，全力对付我们，你说那时候对我们有利么？”

    吕布摇着头对许褚说道，铁板一块的敌人对他们才是最不好的消息，互相猜忌的敌人再多也不过是乌合之众。

    “来了就来了，一并灭了就是了。”

    许褚一脸茫然的嘀咕着，吕布说得太绕乎，他听不太懂，鼎倒了他扛起来扔了就是了，也没多重。

    “许校尉，主公的意思是四万大军哪里够你杀的，等蹇硕、董卓来了，六万大军杀起了岂不是更畅快？”

    贾诩见吕布被许褚气得直翻白眼，笑着开口说道，吕布的分析非常到位，那种对局势的认知可以说让他都眼前一亮。

    “军师说得就是好明白，就是，四万人杀得哪里够劲，六万人才畅快！”

    许褚大笑起来，让吕布更加无语。