    “花花！待会就要有新伙伴啦，开心吗？紧张吗？不要紧张哦！”靳可可抱着花花坐在街道口的长椅，用双手给花花捂着小爪子。

    天气已经有转寒了，靳可可也都添置上厚厚的棉外套。

    花花虽然是火属性精灵，但痛恨冰雪天气。

    炙热的体内温度在严寒下也会有受到一定的影响。

    别看火属性精灵能够喷火，但也会感冒流鼻涕。

    花花的体质相比起普通小火龙要薄弱一些，所以更害怕寒冷。

    为了预防这个冬季，靳可可一家还给花花定制了有趣保暖的衣裳。

    一件绣着Q版小火龙图案的红色小棉袄。

    穿上新衣裳的花花如同一只送财童子。

    “嘎哈。”她反手轻轻抱住靳可可，用炙热的身躯给靳可可带去温度。

    一人一龙依偎在一起，静静等待卡车到来。

    “呼。”天空下起了小雨，预兆着寒冬的来临，冷冽的寒风吹过，带起靳可可有些单薄的外衣。

    花花窝在靳可可怀里，探出个小脑袋看着雪天，小心翼翼伸出小爪子接住雪花。

    雪花融化成冰水。

    花花好奇地将爪子放入口中，却被那冰冷刺激得一个激灵。

    急忙缩回靳可可怀里，畏惧地看着这片飘落的雪花。

    她不喜欢下雪天，有点冷，好像还有点痛！

    靳可可也忍不住低声抱怨：“早知道这么冷就多穿一件外套了。”

    就在此时，温暖的大衣披在靳可可身上。

    后者回头，却发现自己的母亲和父亲正温和地笑着。

    “天冷，就算新成员要来很激动也要注意保暖啊。”靳可可母亲温柔道。

    然后脸色陡然一变：“就算要受凉也别让我们花花受冻。”

    “呃？妈，妈你......”靳可可语无伦次了。

    “你就是老娘肚子里的一块肉，你想啥我会不知道？”靳可可母亲不屑冷哼。

    “我们早就知道了，只是装不知道。”靳可可父亲扶了扶眼镜，装出睿智的模样。

    然而在五分钟前，他还一脸懵逼地接收妻子告诉他的信息：靳可可预订到了杰尼龟。

    自己这个做父亲的竟然都被瞒过去了，

    自己还总称了解女儿。

    这张老脸哪里放。

    真是燥得慌啊。

    “不愧是爸妈。”靳可可不好意思挠头。

    一家人随后坐在一起，在小雪下等待运输马车的到来。

    很快，运输马车队到达，熟悉的胡子司机在确认好靳可可一家的身份后打开了车厢大门。

    一只只杰尼龟穿着小棉袄屁颠屁颠地跳出。

    “杰尼杰尼。”他们好奇地看着飞雪，蓝色的小脑袋凑在一起窃窃私语。

    时不时还有一只杰尼龟伸出小爪子，试图抓住飘落的雪花。

    “好可爱啊。”靳可可眼中冒出红心。

    怀里的花花也兴奋地看去，期待着自己的新伙伴。

    靳可可父亲平日有工作，靳可可上学，母亲虽然呆在家中，但已经中年的她肯定不能陪花花玩过家家这些幼稚的游戏。

    所以花花还是很想有个伴的。

    “杰尼杰尼。”杰尼龟们看向靳可可一家，当看到被抱在怀里，很幸福的花花后，他们一脸羡慕，凑在一起轻声议论。

    “杰尼杰尼。”

    最后，一只穿着绣着蓝色杰尼龟小棉袄，头上戴着蓝色小花的杰尼龟一晃一晃走出。

    “欢迎来到我们的家庭，以后就叫你兰兰吧。”靳可可一家笑着迎接新成员。

    “杰尼。”兰兰投入靳可可一家的怀抱，乖巧地和自己的伙伴招手告别。

    “好啦，小家伙们，我们也要走了。”车夫大叔爽朗笑着。

    “杰尼。”杰尼龟们也招手，一个个有秩序地返回车厢内。

    杰尼龟和小火龙的运送非常顺利。

    无数家庭今夜欢笑不断。

    社交平台上也多出了不少精灵的照片与视频。

    ......

    某格斗赛世家内。

    一名穿着道服练武的女孩正挥洒着汗水。

    但却有些心不在焉。

    记忆中父母曾那么说过。

    “小彤啊，你已经十八了，也到了训练家的法定年龄，可以参加格斗大赛了，以我们一族的传统，你可以挑选想要的基因生物进行培养，你想要哪一只？”

    小彤停下动作，擦了擦身上的汗珠。

    练武紧身服勾勒出她均匀的肌肉和弹性饱满的大腿。

    “我想要小火龙。”她曾那么说过。

    而现在。

    她愣神地停下了动作，大门被敲响。

    声音清脆小声。

    “嘎吱。”随后被轻轻拉开，一只橘红色的小脑袋探了进来，“嘎哈？”

    看到小彤，小火龙的眼睛一亮。

    这就是自己未来的训练家吗？

    好像很厉害的样子。

    这只小火龙十分好战，在族群中也是数一数二的存在，所以小火龙族群将他送入这个训练家世家。

    他对小彤比较满意，虽然是身体比较羸弱的女性，但保持训练的小彤打几个成年人还是没问题的。

    “你是我的.......精灵吗？”小彤脱掉拳套，有些手足无措，光洁的脚丫踩在地面，脚趾有些紧张地揪着。

    她沉迷训练，在人际交往上的能力比较差劲，即使面对自己精灵甚至都会紧张。

    “嘎哈。”

    自己的训练家好像笨笨的。

    小火龙的眼睛眯成一条缝，傻兮兮地咧着嘴笑。

    笑容如同病毒一样传染了小彤，她也忍不住捂住嘴巴轻笑，内心放松了一笑。

    一人一龙就这样隔着几十米笑。

    “我叫你大龙吧。”最后小彤给小火龙取名。

    “正式自我介绍一下，我叫小彤，是训练家世家的第五代，我的父亲是夏国第10训练家，我的梦想是超越他，成为国际最强的训练家。”小彤昂起脑袋，眼神闪亮。

    “嘎哈（我叫大龙，我喜欢战斗，我的梦想是帮助我的训练家成为最强训练家）。”一人一龙的手叠在一起，这一刻无比和谐。

