    三个月的时间转瞬即逝，一晃眼，春雨绵绵的奉元城便已带了些初夏的炎热。

    “根据《枯木逢春诀》中的记述才看，毒气既然已经积蓄到这个时候，封灵罐内的毒蛊也应当出世才对……”

    手掌轻轻覆于蛊穴上的泥土，感知着封灵罐内沉寂的状况，姜青鱼的表情不由得露出几分困惑之色。

    “难不成，又变异了？”

    因为有了赤霞仙藤做参照，姜青鱼总觉得自己在培养灵物方面，似乎有着得天独厚的天赋。

    毕竟，除了接连变异突破的赤霞仙藤之外，体内凶煞之气已被稀释得极淡的火蟾蜍，也被姜青鱼列入他的养育成果之一。

    “罢了，左右就是个把月的功夫，只要里面的毒蛊还活着，就应该没什么太大的问题。”

    拍了拍手上的泥土，重新站起身的姜青鱼看看了日落树梢的余晖，两脚轻踏，倏忽之间，姜青鱼便施展起轻身术，稳稳地落在扶桑树上。

    “明天就是七品医师考核的日子，只要能通过此次考核，那么，依照神农阁阁主所言，也是我启程前往西州的时候了……”

    看着昏黄的天空中已经升起的浅淡月牙，想到这一天居然会来得这么快，姜青鱼在心生宽慰的同时，也对四年后的争榜之事，感到无比的迷茫。

    “这世间的天才就像天空中的星星一样多，前一刻或许还在散发着光芒，但在下一刻也许就会被更加璀璨的星光所盖过，此起彼伏，没有尽头……”

    如果斗争是一种常态，那姜青鱼情愿独守星空中的一处角落。

    但是，如果斗争是为了更好地迎接未来，那么，姜青鱼便会一往无前，争做夜空中那么最璀璨的星光，成为天地间最独一无二的存在。

    “这世间多的是求道无门的苦行者，而我，却是这条道途上万中无一幸运儿。既然得幸走入道途，我便要更加努力，不能白白浪费这重活一世的机会……”

    昏黄的天空渐渐被一望无际的黑幕笼罩，皓月如盘，熠熠生辉，望着天边如流水一般倾泻的月华，姜青鱼收回纷扰的心绪，闭上双目，随着一声长过一声的吐纳声，神思放空的姜青鱼逐渐沉入冥想，心无外物……

    ……

    翌日，山海塔五层，神农阁。

    山海塔五层虽作为神农阁弟子的居住之所，但是，位于蜂巢丹房中央的空地处，也时常被当做医道考核的举办场地。

    虽然面积不算太大，但对于此次只有三十个参加七品医道考核的考核者而言，却是足够宽敞了。

    而且，山海塔五层丹房圆弧形的蜂巢构造，是一个非常适合当观众席的设计。

    所以，除了中央空地上的考核者之外，其余喜欢看热闹的八品、七品医师则非常惬意地站在各自的丹房门口，俯视着下方三十张或紧张、或兴奋、或平静的面孔。

    “这次的七品医道考核中，竟然有四位是去年才刚加入内阁的新人。这进步，当真是神速……”

    “每一届由四皇祖师会引入内阁的弟子哪个不是这样？历年来，都有不少仅用一年的时间就从八品直接跨越至七品的天赋异禀之人，我都习惯了……”

    “那些人的身份本就不低，多数都是被各大宗门送到山海盟来镀金罢了。既然能被宗门选中，就证明他们的天赋本身就不低。”

    “没错，这些所谓的天才子弟自出生起，就能享受到修真界最顶尖的资源，和咱们压根就不再一个起跑线上。与其羡慕他们，还不如去羡慕那些真正有几分硬本事的散修……”

    言罢，众人的目光便不约而同地落在了下方站在角落中的姜青鱼身上。

    比起李顽、辛夷、柳沉香、无心这些出身顶级宗门的年轻弟子，没有任何背景的散修姜青鱼，才是所有散修最能产生的共情的存在。

    “只是，我听说这个姜青鱼虽然在炼丹之上有着极高的天赋，但是，到目前为止，市面上似乎还没有出现过由他炼制的八品丹药。也不知道，在这一次的七品医道考核中，他是否能顺利地炼制出八品上品丹药……”

    比起面向所有医师的寻常考核，由神农阁自行举办，且考核对象也只面向内阁弟子的考核，要求会更严格一些。

    寻常七品考核，考核者只需要炼制出中品及中品以上品质的八品丹药就视同于过关。

    但是，神农阁却要求所有考核者所炼制出的八品丹药品质必须达到上品，否则，就视为失败。

    也正因如此，即便现在的神农阁内已有不少内阁弟子能炼制出八品丹药，但是，就因为卡在丹药品质这一关上，使得他们迟迟无法通过七品医道考核，怨声载道。

    “时辰差不多了，开始吧。”

    看着下首三十位参加考核的弟子，作为此次考核监考人的鹤真人，只是神色淡淡地说了一句，便一甩拂尘将考核所需要用到的三十具傀儡假人飞落到每个人面前的长桌之上。

    “此次考核共有两题，第一道考题就是考验大家对灵气化丝之术以及医道黄级道术的掌握。

    一炷香的之内，你们要用灵气化丝之术拔除傀儡人体内的剑气，并用三种不同的道术治疗傀儡假人的体内伤势。若在规定时间内未完成者，则视作考核失败……”

    闻言，众人的目光不禁投注到面前的傀儡假人上。

    “这次的考题，是治疗剑伤么？”

    灵目微闪，透过体表观察傀儡假人体内的伤势，姜青鱼的心中便大致有了治疗的方向。

    “第二道考题就是考验大家的炼丹水平，丹药种类不限，但炼制机会只有一次，只要能炼制出八品上品丹药，就视同于考核成功。”

    相比起第一道考题而言，第二道考题内容才是此次考核的重中之重。

    毕竟，炼制八品丹药的要求之一，就是炼丹者要对药鼎内的灵气有着非常细微的控制力。能达到此要求者，自然也能轻松施展出灵气化丝之术。

    而三门医道黄级道术，更是此次考核的基本要求，不可能会有人在这方面存在问题……

