    方父一愣，立即就摇了摇头，“怎么可能？孟家能干出这么荒谬的事来？我看那小姑娘才十三四岁，怎么可能是孟昔年的未婚妻？不过，不管她是谁，建业，你要知道，多结识一个有保命的好药的人脉绝对不是坏事，你要是跟孟昔年实在是没有办法当朋友了，那至少以后不要再跟他是敌对关系。还有，如果有可能，去交好那个小姑娘吧。”

    方建业听了父亲的话，点了点头。

    “爸，我明白了。”

    姜筱并不知道方家和高家的事，更不知道方父的想法。

    如果她知道了，也会不以为然的。

    方建业本是跟着高伟要打孟昔年的，他跟孟昔年当不成朋友，难道跟她就可以？

    要不是看在孟昔年的面分上，要不是担心他醒不过来对孟昔年无利，她怎么可能浪费一小勺灵泉水给他喝？

    现在想起来她都觉得心疼呢。

    但是，又觉能够帮上孟昔年，让他安然脱身就值得。

    她还要回省城的，不能在京城呆太久，所以跟孟昔年吃了午饭之后，就让孟昔年把她送上了回省城的火车。

    孟昔年虽是舍不得，却也知道她还有她的事要做，有她的生活要过，以她的年龄，他们现在也不可能一直在一起。

    送她上了火车之后，他回了招待所，没过一会，一个警卫员就急急找了过来，都快急坏了。

    “孟队，老爷子和唐老他们几个要打起来了！”

    孟昔年一头黑线。

    “那几个老头，都多大的人了，还要打架？”

    “好像是因为你们留下的点心！”警卫员又说道。

    一听这话，孟昔年赶紧过去了。

    孟老他们在唐老家里。

    唐老家因为出了太多事，现在也很是冷清，所以他还是很希望这几个老家伙平时没事可以选择到他家里来聚聚的。

    不过他们平常的聚会也就是逗逗鸟，下下棋，听听小曲儿侃侃大山，像今天这种茶话会，然后还因为茶话会的点心而争吵起来的，还真是第一次。

    孟昔年赶过去的时候，一个眉目清秀的少年正有些无奈地在劝着他们。

    “甜的点心，你们本来也不能多吃的，一人三块，已经够多了，现在没了就没了，用得着吵起来吗？”

    少年十七八岁的年纪，穿着白色的衬衫深蓝色的长裤，看起来还是挺赏心悦目，但是一看到他，孟昔年却就想到了唐老要撬他墙角的行为，对这少年怎么也没能有好脸色了。

    谁让这少年正好是唐老的孙子唐清呢？

    对，就是那个唐清。

    孟昔年又多看了他一眼，再次认定姜筱不会喜欢这么稚气的男孩子。

    以姜小小那成熟的心智，跟这种少年处对象，那岂不是跟带弟弟一样？

    嗯，孟大队长很快就说服了自己。

    “唐清，你这是站你爷爷那边吧？我看，果然是亲孙子啊，说得啥事没有一样！你知不知道，这点心是我孙媳妇做的！跟买来的点心不一样！我说了一人可以拿一块尝尝，结果你看看你爷爷，吃了一块又一块！”孟老吹胡子瞪眼睛的，“有本事你也给你爷爷找个孙媳妇来，让孙媳妇给你爷爷做点心呗！”

    