 幽衡如今，不再能得到奢求第二枚信物，他只想将那修长身影撕成碎片！然而对于这不善的眸光，秦逸尘虽是觉察到了，可却丝毫不惧，反而一脸戏谑地回瞪回去：“老狗，怎么不叫了？

是准备咬小爷了？”

幽衡怒极反笑：“哼哼，小子，能死在神境强者的遗迹中，也算你们的福分了。”

秦逸尘撇了撇嘴：“你这老狗若是死在这里，可就有些侮辱那位神境强者了。”

双方的剑拔弩张，任何势力都能看得出来，不过，无论是幽狼族，还是秦逸尘，都不是他们能够轻易招惹的存在。

甚至如今，那些看好戏的眸光已是寥寥无几，更多的却是生恐惹火烧身的躲避。

不过，对于在场的每一方势力，秦逸尘都不曾小觑，正当此刻，却见熊暴喊道：“找到神迹的入口！”

说是入口，不过只是一处余威较为薄弱，神迹因岁月洗礼而崩塌处的裂谷。

然而，这一道裂谷，也足以让各方势力蜂拥而至了。

秦逸尘一众随着人群，终于踏入了这片神迹！进到其中后，蝶千裳的俏脸明显有些苍白，俨然，这神境余威，可不是她能抗衡的。

就连蝶重山这样的八重天大成强者，都感到呼吸有些憋闷，但却见秦逸尘淡然一笑，浑身金光点点，竟让人有种烈阳普照，阴云散去的温煦。

各方势力也是各显神通，用手段抵御着余威，当然，若是那些连这道门槛都迈不过的弱者，也就没必要留在这里了。

“据说其他神迹之中，宝物遍地，赶快找找！”

刚踏入神迹，便见有强者按耐不住，有所行动，秦逸尘闻言，也是略有心动。

其他三处神迹情况如何他不知道，但在申广的神迹外围，他都遇到了极品钟乳仙液这等修行至宝，想来这申无极的遗迹中，应该也有宝物散布存在。

然而，那些势力刚有所动作，却很快便失望下来，因为眼前除却一望无垠的广场外，几乎找不出任何可能藏有宝物的角落。

说是广场，却是有光耀铺砌成的石板，踏在足下，颇为坚固。

“难不成，宝物藏在地底？”

正当一些强者四处打量时，秦逸尘却是突然星眸一颤，原因无他，空间戒指内，那枚自得手后，便沉寂的裂天豹族信物，此刻竟散发出了微弱的波动。

尽管波动微弱，却还是被秦逸尘捕捉到了，或者说，自进入神迹前，他便时刻关注着信物的反应。

“怎么回事？

红莲前辈，你不是说这信物中的意志，连残魂都算不上的么？”

秦逸尘求助红莲，而识海内，红莲微微闭眸，片刻后又是睁开，只是那宛若莲瓣的美眸中，此刻竟是泛起抹猜测不定的疑惑。

“奇怪？

本前辈没说错啊，这信物中的意志弱小的可怜，根本不可能会有残魂爆发之类的隐患才对……”秦逸尘仍不放心：“那刚才的波动，你也应该能察觉到的，不会有什么意外吧？”

红莲琢磨不定：“应该不会有事吧……总之，你小心点。”

秦逸尘嘴角一抽：“什么叫应该不会？”

红莲似无措，干脆敷衍道：“安啦，你的信物若是有意外，其他几家不可能例外。”

对于这番相当勉强的安慰，秦逸尘只能呵呵，不过，他却因此而留了个心眼，一向神通广大的红莲都能琢磨不透，这遗迹必然不简单。

而正当此刻，各方势力站在光耀之上，还未来得及打量，却是突然感觉脚下狠狠一颤。

“轰隆！”

这突如其来的震颤，宛如天崩地裂前的晃动，就连秦逸尘都是不禁身形一颤，脚下踉跄，其他势力，都有着被异动吓得大惊失色者。

实在是各方势力都很清楚，他们进到这其中，都是掠夺者的身份。

但那一声震颤，似乎只是开始，紧接着，巨响连天，竟是有人所在的脚下，碎出一道道裂痕！“救命！”

裂痕如大地破灭，又有如一道深渊巨口，通向难见底端的九幽，眨眼之间，便是扩散千米！而那些正巧站在裂痕之上的金仙，却是根本来不及反应，便是陷落其中，只留下一道惊恐的求救。

但那声求救，却成了那些金仙此生的最后一句话。

陷落裂痕过后，便再无生机！这一幕，可谓令各方势力吓得头皮发麻，顿时四散开来，不敢接近半分。

然而，那裂痕却是越来越大，扩散的速度惊人，根本躲闪不及，媚无艳看在眼里，当即一声娇喝：“去天上！”

顿时，各方强者才梦如初醒，纷纷向半空飞起。

而秦逸尘与紫云对视一眼，亦是有些忌惮这突如其来的变数，干脆和万花谷一样，腾空而起，立于半空。

站于半空，便可看到，那裂痕短短几息间，竟已扩散近乎百丈，并且崩塌不断，光耀破碎！不仅如此，秦逸尘更是从那裂痕之中，感受到了一股令人窒息的可怖威压！宛若，一尊绝世凶兽脱笼而出！“小子，小心了，这底下的东西不简单！可别强出头！”

此刻，无需红莲提醒，秦逸尘也不敢贸然出手，不仅是他，各方强者无不是眸光闪烁，脸色凝重。

“轰！！！”

终于在某一刻，那光耀铺砌的地面，似乎再难承载那可怖的威压，轰的一声炸裂，大地崩灭，一道凶戾狂吼，仰天爆发，直震的人耳膜发颤，胸口沉闷。

更有稍弱者，只感到喉间一甜，鲜血喷涌，心惊胆战，抖如筛糠。

“吼！！！”

随着那一声凶悍爆吼响彻，竟见那破碎的大地中，一道通天彻地的手臂冲天而起。

说是手臂，却只剩皑皑白骨，白骨如兽掌，遮天蔽日，摘星碎辰，冲破大地的刹那，猛然伸展，所过之处，那些凑巧立于手臂上空的强者，无一幸免，尽数被拍为一团肉泥！血光飞溅，惨叫连天，却似更加激发了那绝世凶兽的嗜杀，又是一道手臂冲破大地，上百金仙才踏入片刻的神迹，已是血腥遍布！ 