    光影擂台渐渐打开了一个口子，里面炙热的岩浆流淌了出来，上面，还漂浮着阿罕全身上下最后的半张脸，独剩一目之中，满是不甘和愤恨，之后，随着岩浆的流动，缓缓的溶于了这种恐怖的液体之中。

    周围的人纷纷后退，生怕沾染上哪怕一点，现场鸦雀无声。

    “看，红发的点数。”

    一个少年军指了指上面，大家望过去，只见红发的数值在飞速的跳动，是那种上升，飞速的上升，从之前只有几百，变成了几千，停下来的时候，便已经恢复到了开始时的满值，甚至还略高了一百多点。

    “完好……”

    小正太小声地喃喃说了一句。

    他无论如何也不能相信，刚才明明把这个人打的就差一点死亡了，怎么会就会突然反败为胜？还恢复了完好的状态呢？

    以他的见识，阿罕并不是最顶级的进化者，但也绝对是一流的高手，在整个北美大陆，能够战胜阿罕的人有一些，来这里的人中，据他所知能够杀掉自己手下的不超过五个人，怎么随便对上一半韩国人，就失败了呢！

    光影擂台的亮度下降了一点，周围却明亮了一点，彼此又恢复到了全部能够看到的程度。

    双方不同的是，云顶这面一脸喜色，隐蛇之旅那边，则全部面色凝重。

    一共就五场，输掉了第一场虽然不能说会输掉全部，可开门黑终究是落于被动了。

    下一场一下子变得重要了起来，如果再输掉，那剩下的就是被水之战，不允许有丝毫的失误。

    叶钟鸣轻笑着迎接胜利归来的红发，这个女人，真的给了他不小的惊喜。

    以前，红发可是没有刚才说表现出来的能力的。荆条是有，熔岩也有，可不会互相转化，更不会让这种岩浆沐浴己身后恢复状态，可现在红发全部都做到了。

    “那些擂台上出现的荆条是怎么回事？”

    肖敏在后面一脸好奇的问红发。

    红发张开了手，在她的在掌心部位，肉眼可见的凝结出了一棵小小的种子。

    “擂台无法破坏，即便是能量组成的也是实实在在的，黏上去就可以了啊。”

    听她这么说，大家这才恍然明白，回忆起刚才红发的确是在擂台上躲闪的时候不断的触碰光壁，本来以为是在借力，没想到还在粘这些种子！

    胜利之余，大家冷静下来回想，其实，阿罕无论是在战斗经验还是攻击手段上，都和红发有着极大的差距，如果不是他诡异的职业几乎是防不胜防，那么红发可能会取得压倒性的胜利。

    “第一场单人赛结束，云顶方获胜，获胜者失去再次参赛的资格，同时获得豁免权。”

    提示音出现，又弄得大家不[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]太懂了。

    失去参赛资格可以理解，上一次场，之后不能再出赛。可什么叫豁免权？

    众人竖着耳朵听着，看看能否有什么解释，可让人失望的是，轮盘空间没有任何解释。

    “现在公布奖励……”

    再次响起提示音的时候，是要发放奖励了，虽然刚才豁免权的意思没有得到解释，但云顶的人还是精神一振。

    按照之前公布的规则，红发是在六分钟多一点的时候结束的战斗，会获得A6级别的奖励，云顶山庄同样做为获胜的集体，将会得到B6级别的奖励。

    什么ABS的奖励，众人同样不清楚，都在等待着看看空间能够给些什么。不仅云顶是这样，连隐蛇之旅那边都这样，纷纷探着难道看着这边，连那个小正太都一样。

    两团光芒出现在了云顶的这一边，一团在红发的面前，一团在叶钟鸣的面前。

    红发看了叶钟鸣一眼，之后把手伸到了光团里面，从中拿出了一样东西。

    “安吉利魔贴和霍尔多魔贴。”

    “当把霍多尔头像一侧贴在使用者需要的部位时，安吉利魔贴显现作用。这个部位将会受到安吉利神的祝福，获得一次随机的初始能力。”

    “当使用这个能力的时候，如果击杀了目标，那么距离下一次安吉利神的祝福时间间隔为一千个小时，下一次获得的祝福能力等级提高一级。如果击伤了目标，那么距离下一次安吉利神的祝福时间间隔为两千个小时，下一次获得祝福能力等级不变。如果攻击落空，那么距离下一次安吉利神的祝福时间间隔为三千个小时，下一次获得的祝福能力降低一个等级。”

    “当把安吉利头像的一面贴在目标身体上时，霍尔多魔贴显现作用。这个部位将会受到霍尔多神的初始随机诅咒。”

    “当利用目标所受到的诅咒状态击杀目标时，那么距离下一次霍尔多神的诅咒间隔时间为一千个小时，下一次的诅咒程度提高一个等级。如果利用诅咒状态击伤了目标，那么距离下一次霍尔多的诅咒时间间隔为两千个小时，下一次诅咒保持原始等级。”

    “霍尔多魔贴诅咒起到作用后，会立刻回到使用者手中。安吉利魔贴这需要使用的时候保持在所贴部位，一旦掉落，视同攻击落空。”

    “安吉利魔贴和霍尔多魔贴冷却时间单独计算。”

    “此装备为专属装备，只能获得者使用。”

    给红发的奖励介绍到此结束。

    大家都是在末世里活了五年多的人，对装备的理解就算没有叶钟鸣深刻，可也都知道好坏。

    这件装备，价值的关键点在于两个。第一个，是看安吉利的祝福和霍尔多的诅咒究竟是什么，如果起点就很不错，那么这东西就是一件牛到不行的装备。第二个，看使用者也就是红发对魔贴的使用。一旦她每一次使用都获得成功，那么无论是安吉利的祝福还是霍尔多的诅咒，都是可以逐级升级的，装备说明上可没写限制啊，貌似是可以无限升级的，那么一旦到了十几次甚至几十次之后，那威力……

    堪称神器！

    如果次次成功，每一次冷却就是一千多个小时，一年可以八九次！

