    天魂与太古神马气到疯狂。

    雪中行与龙傲天太阴险了。

    它们并不是真的想逃，而是不想夜长梦多，要先斩了月明五人。

    要是成功了。

    那它们就可以去死了！

    “你们这是在逼马！”

    太古神马很生气，后果很严重。

    灰色翅膀张开，天空中刮起了狂风。

    几乎是瞬间，它便跟上了雪中行。

    咚！

    天魂也很生气，但它的速度没有太古神马快。

    “太迟了！”

    龙傲天讥笑一声，十道妖力闪电融入天战戟。

    噌！

    一杆大戟击破天空，刺向了月明。

    与此同时。

    泪痕闪耀，乌云压顶。

    一滴滴雷痕穿透空气，直击月明五人。

    十阶之后。

    又是十阶！

    恐怖的力量，击穿一切，瞬间便到了月明等人面前。

    “究极防御！”

    月明深吸一口凉气。

    他们已经尽力全力，可即便有残缺的圣甲保护，依旧受了重伤。

    几十头灵兽同时攻击，力量不可谓不强。

    他们可以活到现在，那是因为他们使用了防御圣器——灵圣大旗。

    它是圣器。

    防御力很强。

    但也只是堪堪防住了灵兽们的攻击。

    而今两大天骄携最强力量斩下，灵圣大旗是防不住的。

    只有动用更强的防御圣器。

    但他们只有一次机会！

    一旦动用了那种防御圣器，他们的力量瞬间就会耗干。

    但他们没得选啊。

    “拼了！”

    月明咬了咬牙，打开乾坤袋，取出了一幅古画。

    哗！

    古画闪电铺开，古老的气势直冲天穹。

    那是一幅水墨画。

    画的是圣山大河。

    画风唯美。

    山河栩栩如生。

    古画很长，眨眼间便铺开。

    当灵力涌入，古画瞬间翻动，将月明五人围了起来。

    古画四周出现了一层光幕。

    很清浅。

    但又很强大。

    下一秒。

    龙傲天的攻击到了，天战戟强势击落在了古画上。

    咚！

    古画剧烈一震，一座虚幻的水墨圣山浮现，泥土、山石栩栩如生。

    而天战戟刺入了水墨圣山中，爆发出强劲的气势，轰出了无尽涟漪。

    水墨圣山被生生崩出了一个大洞。

    当天战戟威力减弱，飞回龙傲天手里的时候。

    水墨圣山消失，没入了水墨古画中。

    令人震惊的是原本栩栩如生的水墨圣山，竟然变得模糊了许多，圣山上出现了针眼大的洞，直透纸背。

    紧跟着。

    雷痕便到了。

    轰隆！

    水墨画燃亮，一条虚幻的大河从古画中飞出，抵挡了这一击。

    砰！

    河水崩开，泪痕刀直刺河底。

    泥沙翻滚，河底被击穿了一个窟窿。

    当泪痕刀飞回，古画中那条大河变得模糊，河水少了许多，河底可以清楚的看见一个针眼大的洞。

    呼！

    太古妖龙们口喷火焰，烧向古画。

    水墨大河与水墨圣山同时浮现，抵挡一切攻击。

    特别是虚幻河水，竟然可以浇熄妖火。

    “神马击天术！”

    太古神马张口喷出一道血箭，马脸变白了许多。

    但它的气势与力量却在飙升。

    隐隐间，似乎有第十一道妖力要从丹田喷涌出来。

    “杀！”

    太古神马大喝，一步便到了雪中行背后。

    呛！

    一把神剑飞出，光芒耀眼，如同被点燃了一般。

    “斩！”

    轰隆！

    剑出，天鸣！

    而这仅仅是出剑式而已。

    当剑气燃烧，赤金光芒，几乎要亮瞎雪中行的眼睛。

    “雷痕！”

    雪中行脸色大变。

    太古神马竟然拼命了，不惜动用神马击天术。

    这马指定哪里有点毛病！

    喀擦！

    雷痕出现，迎击太古神马。

    但这一次雷痕……弱了！

    轰！

    太古神剑势如破竹，如同刀劈木棍，将雷痕斩断。

    尽管太古神马也被电得皮毛发黑，但太古神剑威力不减，斩在了雪中行的身上。

    “啊！”

    雪中行凄厉的长啸。

    它半偏身子被斩断，五脏六腑流了一地。

    嗖……咚！

    太古神马一跃，跟着下落，重重的踩在雪中行的头颅上。

    “本神马说过要马踏天骄，那就一定做到！”

    下一刻。

    雪中行头颅崩开，脑浆四溢，永远闭上了眼睛。

    太古巨狼族天骄不敌太古神马！

    “妖龙受死！”

    太古神马大喝一声，再次杀向了龙傲天。

    “龙月……十八戟！”

    龙傲天脸色凝重，透出一抹白。

    它与雪中行实力相当。

    雪中行死了。

    代表它也不是太古神马的对手。

    但天魂已经来了，挡在了它的背后。

    逃跑已经是奢望了。

    它只能拼尽全力一战！

    当天战戟杀出，一轮轮血月飞出，足足八轮。

    这是龙傲天的极限！

    它驱动血月，迎击太古神剑。

    轰隆……

    空气大爆炸，太古神马与龙傲天之间出现了一朵蘑菇云。

    龙傲天大步倒退，口喷鲜血。

    此时的太古神马太强了，它不是对手。

    正当它想要借力逃跑的时候，一把神剑穿透了蘑菇云，生猛的刺进了它的胸膛。

    剑气四溢！

    “不！”

    龙傲天发出不甘的怒吼声，但却无改悲剧命运。

    嗖……咚！

    太古神马一跃而起，又迅速落下，马蹄踩在龙傲天的头顶，将它踩入泥土，就此崩死。

    马踏双骄！

    这很太古神马！

    太古二族彻底吓破了胆，它们也在没有勇气围剿月明五人了，而是疯狂逃离。

    “天魂，别让它们逃走！”

    太古神马扑通一声跪趴下来，力量灰暗，虚弱到了极点。

    “收到！”

    天魂追击而出，对太古二族展开了屠戮。

    “神马，你没事吧？”

    月明五人同样虚弱不堪，踉跄的走了两步，便倒在了地上。

    “没事，只是虚脱了。”太古神马无力的摇头道。

    忽然。

    月明五人与太古神马都转头望向了一座小山坡。

    双目冷凝，杀气涌出。

    “既然虚脱了，那就不要挣扎了。”

    小山坡上走下来一人，笑呵呵的说道：“这些尸体是我的，你们没意见吧？”

    太古神马微微一愣。

    这个人不是要趁火打劫？

    “乾坤袋、兵器是我的，你们也没意见吧？”

    月明等人双目一冷，但又很无力。

    那人缓步朝太古神马走来，笑道：“我缺一头坐骑，而你正合适，我想你一定没意见的是不是？”

    “你还不配！”

    太古神马挣扎的爬起来，赤金妖力虚幻的飞出。

    “是吗？”

    那人淡笑出声，体内忽的涌出恐怖的气势，缓缓的压向了太古神马。

    “你是……魔修？！”太古神马大惊。

    “有点眼力。”

    “你想要我成为你的坐骑？”

    “不错。”

    “那如果我已经有主了呢？”

    “呵呵。”

    那人笑了起来，问道：“打残，还是打死？”

    “好，很好！”

    太古神马大声道：“只要你打死打残他，那我便自愿成为你的坐骑！”

    “那就说吧。”

    “你的原主人是谁？”

    “太虚魔修！”太古神马奸笑着说道。

    【作者有话说】

    四更。求点小票票。

