    延命生生果？

    坐在一旁的云洪听着，心中同样感到震惊，忍不住问道：“这件宝物竟然真的存在？”

    他同样阅览过《天地奇物志》，上面记载了几乎人族历史上的一切天材地宝，并对每种宝物都有所介绍。

    记载的大部分宝物，都较为常见。

    但是，极少数一些宝物，在人族历史上都出现过一两次。

    甚至于，极少数的一些宝物只有传说，历史上未曾有明确记载。

    简而言之，少数宝物虽然记载，但到底是一些人虚构的传言还是真实存在，值得商榷。

    其中一件。

    就包括延命生生果。

    这是一件传说中的宝物，它的功效很简单，书籍上记载它夺生命造化，可延寿二十载，诞生于南域最深处的南渊。

    但历史上，从未有明确记载谁服用过它。

    唯一的记载，是两千多年前，一位从南渊深处活着回来的一位真仙境修士，提到有这样的宝物，才被收录记载。

    望着云洪和阳青震惊的面容。

    阳楼微微一笑：“这延命生生果，虽然和那位真仙讲述的有些差异，但有一点是真的，它确实能够延长寿命。”

    云洪和阳青对视。

    延寿啊！

    从古至今，谁想死，多少凡俗和仙人想要长生不老？但是，永生从来是虚妄，即使长生都不可能。

    凡俗的极限寿元是一百五十年，实际绝大多数连百岁都活不到。

    上仙修士极限寿元是两百年，可多数也就活一百五六十岁。

    真仙修士极点寿元五百年，大多就活四百岁出头。

    灵识境修士寿千年，可强如天虚道人，八百岁就快要坐化了，无法再延长寿命。

    冥冥中的某种规则，限制了这一切。

    “师尊，你这几年深入南域，寻找这延命生生果，是为了师祖吗？”云洪看着阳楼。

    阳青同样一怔，望向阳楼。

    “嗯。”阳楼平静点头：“我寻此物，确实是为了你师祖，我想弥补当年犯下的错误。”

    “师兄....”阳青不由哽咽。

    “当年，师尊经过百年磨砺，境界终于达到了域之境层次，但漫长岁月的征战，和各路妖王厮杀，他的肉身和神魂受损，无法支撑他突破。”阳楼眸子中有着一丝回忆之色。

    “肉身的暗伤弥补起来，并不太难，许多宝物都能做到。”

    “关键是神魂的伤害，师尊曾受到一位擅长神魂攻击的妖王攻击，神魂根基受损，也是因为那一战，他才回离开宁江关，回到了宗门。”阳楼摇头道。

    “这种层次的神魂伤害，天地间，仅有极少数几种罕见宝物能弥补。”

    云洪静静听着。

    这些隐秘，他都是不知晓的。

    但云洪也知道，神魂无形，受损之后最难弥补，更何况是根基受损。

    “当年，运气好，才得到一件能弥补的珍贵宝物，门主一边赶来接，我一边带着其他五位大宗师悄悄赶路...”阳楼轻轻摇头。

    阳青和云洪眼神都微微一暗。

    再往后的事，所有人都知晓了，阳辰玉未能突破，阳楼更是手臂断裂隐居了整整二十年。

    “师兄，你受苦了。”阳青低声道。

    “实际上，现在想起来，在东河县城的二十年，才是我这一生最大的收获。”阳楼淡淡道。

    云洪和阳青都有些惊讶。

    收获？

    “我自幼跟随师尊，一路高歌猛进，素有天才之名，心中亦充满傲气。”阳楼感慨道：“一场大变，将我打入深渊，但又何尝不是磨砺？”

    “沉寂二十年，我无法修炼。”

    “历人间，观百态，教弟子，醉心于剑术。”阳楼微笑望着云洪：“尤其是云洪展露光芒，令我心中愧疚真正开始放下，剑术真正开始蜕变，竟不知不觉间达到了域之境。”

    “师尊，你是说，你手臂恢复之前就达到了域之境？”云洪忍不住道。

    “嗯。”阳楼平静点头。

    阳青和云洪都惊住了。

    当时还是凡俗的阳楼，境界上达到域之境？

    不可思议。

    凡俗限于自身基础，对天地的感触不深，对天地自然之道的感悟会慢的多，能达到势之境就很不凡了。

    “难怪。”云洪摇头道：“难怪我那次回东河武院，和师尊你比试，完全被吊打。”

    阳楼和阳青都笑了起来。

    “云洪送来的生命源水，令我身体恢复生机，以我的境界吸收天地灵气要快的多，耗费点时间，便突破了生死玄关踏入了上仙境。”阳楼淡淡道。

    “师兄，那你的头发？”阳青指着阳楼的满头白发。

    “在南域时，遇到了一些事，损耗了百年寿元，头发成了这样。”阳楼平静道：“不过因祸得福，我达到了风之域二重，并踏入了真仙境。”

    “域之境二重？”云洪和阳青心中都不由一惊。

    难怪能瞬间击溃岚昆妖神的水流领域。

    势之境再往上，便是域之境。

    不同层次的领域强弱是不同的，按照修行者感悟的深厚程度，大致可划分为一重、二重、三重。

    想要踏入真仙境，必须要达到域之境一重，但想要突破至域之境二重，艰难无比。

    按云洪所知的。

    达到域之境二重的。

    只要法力积累到，都有担任巡天殿殿主的实力了。

    至于域之境三重？更是罕见无比，道的境界达到这般层次，耗费时间积累法力，都有望成为灵识境大修士。

    不过，阳楼说的轻松。

    但阳青和云洪却能听出其中蕴含的惊人凶险。

    损耗百年寿元？

    按阳楼的说法。

    他当时还只是上仙，上仙境修士，寿元一共才多久？一旦未踏入真仙境，恐怕阳楼都濒临坐化了。

    “师兄，难道说你快成巡天殿殿主了？”阳青感慨道：“门主都是六十岁才成的殿主。”

    “我比不上门主。”阳楼摇头道：“我损耗的寿元，是真真实实损耗掉了，不是单纯的肉身衰老。”

    云洪和阳青对视。

    有些没听懂。

    “师尊，你的意思是，你现在相当于一百四十多岁？”云洪忍不住问道。

    “准确说，是一百六十岁。”阳楼微微一笑：“不用担心，真仙境修士普遍能活四百岁以上，我还能活上至少两百年。”

    云洪勉强压下心中担忧。

    两三百年。

    对于才二十多岁的云洪，确实漫长的很。

    “我成上仙之后，便希望弥补当年过错。”阳楼低沉道：“去寻找奇物志上记载的几种罕见宝物....最终，寻到了延命生生果。”

    “有了它，师尊完全有希望再度尝试突破至真仙境。”阳楼郑重无比。

    云洪和阳青呼吸都急促起来。

    “师兄，不是说它的功效是延寿吗？”阳青忍不住问道。

    “延寿，是恢复青春。”阳楼轻声道：“延命生生果，能弥补肉身和神魂的损伤，同时，将人的肉身和神魂状态都恢复过来。”

    阳青听得惊愕连连。

    云洪却若有所思，师尊说的延命生生果，和他在梦境传承中所知的几种珍贵宝物有异曲同工之妙。

    “不久前，我才渡过劫难得到延命生生果，刚回云州，便知晓兽潮爆发的事，急忙赶了回来。”阳楼笑道：“走到半路上，我又听说云洪连斩十五妖王的事，便决定先来游水城，恰好碰到那蛟龙妖神。”

    “如果没师尊来，我未必能挡住那头蛟龙妖神。”云洪摇头道。

    之前，长时间搏杀之后，云洪体内神力仅剩三成，再厮杀下去，未必能撑到史流星主到来。

    他已经打算跑路了。

    “你们两师徒，能不能都谦虚点。”阳青一瞪眼道：“一个以上仙之身力敌妖神，一个更是一剑杀了一位妖神。”

    阳楼和云洪对视，都不由哈哈大笑起来。

    实际上。

    阳青二十多岁成上仙，也算是天才人物，只是和阳楼云洪这对师徒比起来，要逊色许多。

    时间流逝。

    三人又很开心的聊了会。

    “师兄，你现在打算怎么办？”阳青问道：“先回宗门吗？”

    ——

    ps：第一更

