    噗……

    微子启险些心里正得意，被两条蛟龙吓得一口口水呛到了心肺，咳嗽不停。

    “咳咳，太师放心，本王自然会呕心沥血！”

    闻仲点了点头，收回雌雄金鞭，搞的微子启嘴角抽搐不已。

    这不是冲着本王来的吗？

    闻仲继续道：

    “封神台重要，司神监更为重要。”

    “玄鸟赐法，此后大商守护神，将成为三教之外最强大的力量。”

    “这股力量，必须掌控在大王手中！不能，有任何闪失。”

    闻仲敲了敲桌子，沉吟道：

    “司神监监正这个位置，原司天监太史杜元铣最合适。”

    “可惜，如今杜太史另有要职，地位不在司神监之下。”

    “这司神监就暂由内阁代管，监正之位，就由商容老丞相暂为代理吧。”

    商容咳嗽两声：

    “老太师，你在说什么胡话？”

    “老夫这身体，如何执掌司神监。”

    闻仲嗤笑一声，道：

    “老丞相，这可不像你啊。”

    “平日里，老丞相可从不服老，不仅要学老夫的王八之术，还要替老夫去还北海平叛。”

    “老当益壮呐！”

    商容老脸蹙成一朵梅花，尴尬的哈哈大笑。

    感情这老匹夫在公报私仇。

    他本想拒绝，看到众人目光看来，只感觉心里一股热血涌上心头，冲的差点脑溢血，呵呵道“

    “老夫只是谦虚一番，太师还当真了。”

    “这司神监监正，老夫领了。”

    文武百官一个踉跄，险些摔倒。

    你刚才分明不是谦虚吧！

    你现在才是蟋蟀打架，看谁嘴硬吧！

    文武百官无语至极，却听商容咳嗽一声，接着道：

    “不过，老夫要选两位后生，以当左膀右臂。”

    闻仲没好气的道：

    “文武百官，随老丞相挑选。”

    商容满意地点点头，他从怀中掏出两枚铜钱往天上一扔，好巧不巧落到了两位魁梧武将脚下。

    商容喜不自禁，哈哈大笑道：

    “就两位大人了！”

    文武百官哑然无语，愣在当场。

    选人，还有这么选的吗？

    老丞相当这是菜市口啊。

    闻仲老脸抽搐，握着雌雄双鞭，连两头蛟龙都嘴角直跳，忍不住给这老头一鞭。

    如此严肃的气氛。

    你在搞甚？

    满朝文武，最尴尬的是这两位魁梧将军。

    文武百官望去，只看到两位身躯伟岸，面相凶恶的武将。

    他们正瞠目结舌的看着脚下的铜钱，眼角直跳……

    “原来是中谏大夫飞廉和恶来两位大人！”

    “这真是巧了！”

    商容打个哈哈走上前来，拍着飞廉和恶来的手，欣慰道：

    “今后，老头子就仰仗两位了！”

    飞廉和恶来忍了忍没抽回手，两人对视一眼，眼神复杂，有些不知所措。

    闻仲决定无视商容的间歇性人格分裂，他平息情绪，接着道：

    “这第三件事，封神律令……”

    他环顾一周，无奈道：

    “还是请示大王吧。”

    说完，闻仲拍了拍食案，声音老迈雄浑：

    “封神台和司神监的具体细节，七日内务必拿出来，交给大王批阅！”

    “诸位，还有什么异议？”

    文武百官齐声道了声无，便齐齐散去。

    他们知道，后面七天将是一场大战，是一场关系大商国运，也关系到他们命运的鏖战。

    这七天，勾栏听曲是别想了。

    家雀那里，最好也是分床睡吧！

    分官楼前。

    九龙桥。

    飞廉、恶来还没刚刚迈出大殿，就发现一白发苍苍的老头，早已在桥头等候多时了。

    “两位将军，哪里去？”

    飞廉：……

    恶来：……

    这是七十岁的老头吗？

    怎跑的比他们还快……

    ……

    半个时辰后。

    二人终于摆脱商容的纠缠，惶惶脱身而去。

    三人所谈都是司神监的细节。

    他们健步如飞，刚一出了商王宫，脸上神色就变了。

    父子二人顿下脚步，回过头看着商王宫，眼神充满了担忧和无奈。

    恶来叹息一声：

    “阿父……我们还要留在朝歌吗？”

    “今日之后，司神监将是朝歌权力最大的地方，被这天下众生，甚至诸天神佛死死盯着。”

    “我们架得住这把火吗？只怕会被烧出原型了……”

    “老丞相这一扔，我总觉得是故意的……”

    飞廉沉吟片刻，叹息一声：

    “哎……”

    “为父，也想知道啊。”

    “老丞相平日里行事颠三倒四，但一直被大王重用，谁知道他疯疯癫癫是不是装的……”

    “当初娘娘赐吾名飞廉，放为父出地府，只给我留下了一句话。”

    “她老人家说封神天数已定，没有人能逃脱，待到人间国度兴亡之时，截教怎么做，为父怎么做，才能在惶惶天命之中，为巫族截取一线生机。”

    “夏禹时，截教无人出山，为父也跟着隐于山野。”

    “商汤时，太丁继位，通天圣人让闻仲来朝歌为官，以一己之力定住大商国运，为父也跟着出山来朝歌，取了找个民女，生下了你。”

    “为父身负大巫精血，可以感应天命，太丁在位时，分明感到殷商国运到了尽头。没想到这帝辛功高盖世，堪比三皇五帝，将大商国运硬生生又拉了起来。”

    “为父这六年来，真是度日如年……”

    “谁知今日飞来横祸。”

    恶来拍了拍额头，阿父的话他已经听了很多遍。

    自从他发现自己力大无穷，一激动还能变身的时候，他就听到了这个故事。

    记得那一天，他在夏祭日跳入了河中戏水，突然有一条青色蟒蛇飞速游来，他来不及求救就被死死缠住，即将被成为蟒蛇腹中之物。

    结果。

    半个时辰后。

    他在岸边架起一堆火，把这条四五丈长的蟒蛇给烤了吃了。

    一边吃，一边照着河水，看水中狰狞恐怖的影子。

    那道影子高三丈！

    鸟头鹿身，有角而蛇尾，通体豹纹！

    那一天，他听到了一个美丽又悲惨的传说。

    一个因为争霸失败，早已消失在历史长河之中的种族——巫族的传说。

    恶来闻言，也跟着叹息一声，道：

    “阿父如今留也不是，走也不是……走了，咱们就回不来了。”

    “要是再等下去，阿父就成了四朝老臣。”

    “到时，就算有娘娘遮掩天数，活这么久也会被老太师盯上……”

    飞廉闻言，一脸的生无可恋。

