    “殿下，此事万万不可！先不说此刻黑风寨具体情况我们未知，就单单凭借我们这五千精兵……”

    秦朗欲言又止，眼神踌躇不定，可当其迎上楚墨那深邃双瞳之时，顿时随即咬牙坚定道：“遵命！”

    楚墨轻笑片刻，将身上盔甲脱下，打扮成平常纨绔子弟模样，手持玉扇，气质格外出众，在其一旁的降雪则是站在其两侧，美若天仙，良辰绝配！

    放眼望去，远处青山显得格外刺眼，在青山之上，群峰环绕，薄雾笼罩，仙气十足。可楚墨隐隐的能看到，在那青山顶峰，有一处险隘之地，那里，恐怕便是黑风寨老巢了。

    一路顺着牧童遥指的方向走去，直到走到山脚下，楚墨这才装作一副吊儿郎当的模样，大摇大摆朝着山上走去。

    想必，从他踏进上山之路那一刻开始，便有土匪哨子盯着自己了吧！

    不过，现在他所要做的，便是演技，一路上，对着降雪不仅鞭打而且还是更加大声辱骂，巴不得方圆十里都能听到他的声音。

    “你这败家娘们，本公子的亿万家产都被你败光了，你还有脸回来找本公子？”

    “公子，饶命啊……”

    两人一唱一和，配合演出，声音很响亮，但目光却是很警惕，余角不时的移向四周，探查情况。

    “看本公子不打死你，哎呦喂，你还敢躲，信不信我把你卖到窑子去，过来！”楚墨变本加厉，语气也顿时变得沉重起来，一个闪身便站到了降雪身前。

    “公子，我再也不敢了……”

    降雪楚楚可怜，美眸动人，一副小家碧玉之姿，紧咬下唇，活脱脱的委屈。

    大咧一笑，楚墨撸起袖子，便要动手！

    “住手！”

    “敢在我黑风寨地盘打人，你是活的不耐烦了？”

    就在此时，山头林间深处，凭空出现两道残影，两人山贼模样，身穿布衣粗袍，满脸胡腮，手持大砍刀显得威风凛凛！

    见状，楚墨扭过头去，眼神微转，内心却早已看穿这两人的身份，不过就是黑风寨巡山的，地位不高，可凭这两人是能够进到黑风寨内部的！

    楚墨停下手中动作，摆出天不怕地不怕的表情，纨绔子弟的做法被其表演到极致，只见楚墨手叉腰间，耻笑道：“你们两个算什么东西，也配管本公子家事？”

    “大哥，一看这小子便是富家子弟，你看他旁边那美人，如此鲜花，查到牛粪上，着实可惜，不如我们哥俩……”

    其中一名猥琐瘦小的山贼瞅着降雪，流着口水，他自认为，从小到大，还未见过如此美女，这不禁让他的脑子充满了邪恶想法。

    一旁体态肥胖的山贼踹了其一脚，冷哼道：“别忘了我们黑风寨得规矩，老二，把他们赶走得了，这几日，莫要惹是生非。”

    “老大！”瘦弱男子执着看向肥胖山贼。

    而这一幕，自然被楚墨看在眼里，当即，楚墨嘴角上扬，将目光移向降雪身上，大大咧咧道：“败家娘们，要你何用！”

    说罢，楚墨正准备要动手，上面猥琐男子嘿嘿淫笑，大喊道：“给本大爷住手！”

    “这美人，本大爷要了，至于你，快滚吧！”

    瘦小山贼一边说着一边快速朝着降雪这边跑来，身后，肥胖山贼唉声叹气，只得跟上，近些天，黑风寨哨岗格外森严，任凭一只苍蝇也逃不过哨兵之眼，只因为他们强了一批军队物资。

    “小子，今日算你运气好，留下美人快滚吧。”

    “你们……你们想干什么？”楚墨洋装害怕，身子不自觉后退两步，双手放在嘴巴下面，其模样，差点将降雪给逗笑了。

    “如此美人，我等兄弟自然要好好怜惜，让其当个压寨夫人岂不美哉，哈哈……”瘦小山贼嘴角阴笑十足，口流哈喇，显得极为色胚。

    “这等美女，让寨子兄弟们都尝尝味，到时候，我们哥俩肯定能大赚一笔。”肥胖山贼也是将自己内心想法说了出来。

    闻言，楚墨眼神渐冷，冷笑道：“怕是你们无福消受，本公子的女人，你们也配沾染？”

    “小子，给脸不要脸，那就休怪我们哥俩了……”

    瘦小山贼眼神突然变得锋利起来，一股杀意弥漫四周，顿时，瘦小山贼手中大刀快速举起，朝着楚墨的额头直劈而下。

    楚墨漫不经心打了个哈欠，伸了个懒腰，恰好躲开大刀落下的痕迹，见状，瘦小山贼咬牙，再次抡起大刀，朝着楚墨的腰部横劈下去！

    讥讽一笑，楚墨弯腰低头捡着地面上的竹子，再次躲开大刀，气的瘦小山贼接连快速劈下数十下，皆被楚墨轻松躲开。

    “这小子不对劲！”

    瘦小山贼喘着粗气，眼神微眯，谨慎盯着一脸轻松的楚墨，朝着一旁肥胖山贼喝道。

    “一起上，莫要给他喘气机会，杀了他！”

    “老大，这小子诡异，小心点！”

    说罢，瘦小山贼使出浑身解数，手起刀落，朝着楚墨额头再次劈下，至于肥胖山贼大刀凌空一转，周围树林摇摆晃动，树叶沙沙作响，附在刀身，那一幕，显得极为壮观。

    “死！”

    在他们眼中，楚墨不过一介纨绔子弟，手无缚鸡之力，之前的诡异他们也在心里默认为是巧合，而这次，两人联手，丝毫不给楚墨活路。

    “就这？”

    “还想杀本公子，夺本公子女人？”

    说罢，楚墨也不藏着掖着，凭借五境实力，身影鬼魅，眨眼便躲开两人的攻击，紧接着，楚墨借力打力，以瘦小山贼的刀为媒介，直接刺向肥胖山贼的胸前！

    噗！

    肥胖山贼倒地，眼神呆滞……

    “我跟你拼了！”瘦小山贼显然没想到会是这个结果，刹那间便红着双眼，朝着楚墨杀去！

    “跳梁小丑！”

    楚墨森冷一笑，嘴角露出诡异笑容，身影矫捷，直直奔到瘦小山贼面前，将其脖子给掐住，让其动弹不得！

    继而，楚墨眼神余角私下扫去，闹这么大动静，正主，也该来了！

