
　　那就是，只要能成功抓死一次林然，那能够把前面亏的那些时间和金钱通通赚回来。

　　此时的他就宛如一只被套牢的赌徒一般，紧紧握着这个微小的可能完全不放。

　　弹幕们没有看懂这一点，反倒是被小龙堡犹豫的模样逗得哈哈大笑。

　　“笑死我了这打野，真就硬蹲是吧？”

　　“然哥：你真蹲啊？我逗你玩呢！”

　　“好经典的下棋位置啊，还记不记得上一个喜欢下棋的蜘蛛,现在已经没比赛打了？”

　　“小龙堡？小龙饱！”

　　“人家皇子马上都刷到四级了，还隔着蹲呢？下路是你爹啊？”

　　“没想到污渍都没有上场，RNG刻在骨子里面的四保一还是没变。”

　　“实在不行咱直接冲吧，看你在这里硬蹲，我都来气。”

　　……

　　关于外界的这些喧嚣，小龙堡自然是不知道的。

　　他又在这里蹲了大概半分钟,见IG那边的两个人还是没有一点点要上的意思，小龙堡终于按捺不住了,转身走向河道，去吃刷在下路的河蟹。

　　RNG这边是知道林然和杰克爱帮了打野的，所以说乐言的皇子基本上肯定是蓝开。

　　既然如此，那就是说此时乐言大概率已经清空了两片野区，正在吃着上路的河蟹。

　　他现在已经落后了很多，要是再吃不到下路的河蟹的话，那就真的不用打了。

　　下路的那个河蟹比较皮，此时已经溜达到了中路的一字草附近，不过还是被小龙堡的挖掘机轻松顶起。

　　可就在他刚刚开始打河蟹的时候，下路的林然终于动手了。

　　这一次的林然用雪球拐了一个极为精妙的位置，从草丛中急转之上，一头攒到了走位略显大意的Betty身上。

　　杰克爱的维鲁斯顺势跟上，一个恶灵箭雨铺上，用攻击触发致命节奏后对其狂A不止。

　　看到自家的AD被打，小明肯定不能干看着，一个盛大登场就冲向了杰克爱的维鲁斯，准备用控制打断杰克爱的火力输出。

　　但是杰克爱的凶悍程度远超他的想象，维鲁斯居然直接闪现向前，在躲过洛W技能的同时,还大大拉进了与Betty女枪的距离。

　　Betty的女枪被杰克爱吓了一跳，从空中落下来之后，状态不满的他根本没敢还手，直接交出闪现向后撤去，开启大步流星就是跑。

　　但是林然已经趁着他飞在空中的时候，把E技能打到了只剩一层，果断跟上闪现，靠着E技能的禁锢效果，又把他控在了原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下子可真是神仙难救了。

　　面对杰克爱的火力倾泻，动弹不得的Betty虽然交出了治疗，可还是死在了维鲁斯Q技能的斩杀之下。

　　Fristblood！

　　杰克爱配合林然，直接完成线杀，并且斩获了比赛的第一滴血。

　　小明顿时尬住。

　　在空掉自己的盛大登场之后，本来他还想靠E技能回到女枪的身边，用Q技能给他回血，顺便触发自己的守护者。

　　但没想到Betty的闪现交的太快，直接闪出了他E技能的施法范围……

　　等到他重新进入范围的时候,女枪就已经送掉了性命。

　　这下子搞得他直接深入了敌阵,还没有技能可以帮助他位移出去。

　　难受。

　　杰克爱与林然自然看出了目前小明的窘境,便依然对着他穷追猛打。

　　小明因为释放过一个W技能的原因,到他们塔下的距离，甚至比林然与杰克爱还要远。

　　在这么远的距离之下，即使用了闪现，想跑回去也不过是一种奢望而已。

　　所以小明并没有选择往塔下走，而是再向河道的方向靠。

　　看到小明的举动，林然也瞬间会意。

　　看他的这副模样，绝对是有人来了。

　　RNG的上中此时都在他们的线上，这个时候会在河道附近徘徊的，也就只有挖掘机了。

　　想到这里，便在语音中喊道：

　　“杀他杀他！没问题的，洛应该是在等挖掘机接。”

　　“挖掘机就算来了，也不是咱俩的对手。”

　　“挖掘机在下路河道哈，你们该反野的反野，线上该压人的压人，都别装了。”

　　说着，林然继续用手中的爪子抓向小明。

　　在努努的被动加持霞，杰克爱的输出效率相当之高，很快就把洛给压到了残血。

　　而此时，挖掘机也已经赶到了距离他们不远处的地方，二人已经能从视野中看到小龙堡了。

　　但让林然极为意外的是，此时小龙堡的身上，居然是没有红buff的！

　　这怎么可能？

　　小龙堡如果不是从上半野区开，这个时候为什么会出现在下路？

　　林然急忙敲了一下tab。

　　12刀的挖掘机……

　　他在刷完下半野区之后，难道就一直在下路逛该吗？这也太变态了吧。

　　林然又不是神仙，自然是不可能知道挖掘机在草里蹲了他们这么久的事儿，但多少也猜出了挖掘机没干啥正事儿。

　　不过，这些都没啥用，挖掘机虽然来的极快，可还是没能阻止洛的死亡。

　　小明在即将进入E技能射程的时候，吃了林然一个Q和一个引燃。

　　洛的身躯才飞到一半，就被引燃烫死在了地上。

　　这下子小龙堡更傻眼了。

　　他把打到一半的河蟹都丢下了，结果却没能救到小明。

　　那现在自己的位置也暴露了，还要继续回头去打河蟹吗？

　　如果不打河蟹的话，那么那又能干什么呢？

　　解说台上。

　　看到这一幕的娃娃不由得哈哈大笑：

　　“你有没有感觉，这一幕特别像是一个童话故事，狼来了吗？”

　　“小龙堡前两次被Tricky的假把式骗到，以为Tricky不会上了。就放弃了反蹲，去吃下路河蟹了。”

　　“结果万万没想到啊，小龙堡这边才刚一走，Tricky竟然真的上了！”

　　“不知道的，还Tricky以为开图了呢。”

　　由于米勒也没绷住：

　　“没办法呀，他应该也不想，这个是真的有点巧。”

　　“这下子小龙堡也太炸了呀，玩一个前期的节奏型打野，打到现在才只有12刀，等级和辅助都一样低了。”

　　“现在皇子已经下来逮捕他了，这个下路的河蟹估计也难吃。”

　　“完了呀RNG，这前期可还怎么打。”

　　“看起来，又到了相信虎大将军环节了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十五章 狼来了的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 