    “有麻烦了。”

    孟奇证得半步法身，又明白了事情的真相后，便是再次回到了神都。

    不过他说的有麻烦了，倒并不是他早就已经察觉的鱼儿问题。

    关于道标鱼儿的问题，因为有得到昊天镜碎片的感触，孟奇特地激活了封神世界自己的地球人身，让其携那本道德经在封神世界开始传道。

    正式成为了三清做减求空的产物，已经开始逐步着手应对，想要证得法身契机之时，斩断联系。

    这边已经有了思路后，他自也不会将烦恼再抱怨，此时他所说的麻烦，却是近在咫尺的正邪大战。

    这次前往南荒一行，以及后面即将离开时的强势表现。

    让孟奇察觉到了一丝不妥。

    随后利用八九玄功的调查优势，已经打听到了古尔多成功晋级地仙，并开始整合邪道的消息。

    虽然详细内幕还无法得知，但就眼前摆出的问题就已经相当惊悚。

    九重天一行，孟奇也了解到了天诛斧乃是代表天道诛罚法理的具体显现。

    如今双双达到地仙层次，绝对是一个相当棘手的问题。

    虽说正道方面也有人皇剑、霸王绝刀和光阴刀这三件同为第一页的绝世神兵。

    但复苏程度都尚未达到地仙层次。

    更何况妖族还有一把妖圣枪，以及新出现的法身！

    可以说如今就是古尔多突破地仙开始整合这一件事，就完全逆转了原本的正邪平衡。

    除非能四大法身将古尔多逼入诛仙剑阵，否则恐怕将毫无机会。

    听到孟奇将他打听到的情报徐徐道来。

    徐越听完后，不置可否

    “此事，先通传正道诸位法身。”

    “但我觉得有些麻烦啊。”

    孟奇有些烦躁的说到。

    “在没有证据的情况下，现在部分法身恐怕并不一定会相信你。

    “而如果事情弄的太明显，导致风声泄露的话，反倒是会帮助古尔多，促进他整合左道，我们终究是慢了一步，而且缺乏类似于古尔多这般能力压群雄整合声音的人。”

    到了这种时候，孟奇也已经明白过来之前韩广他们为何会主动长徐越志气了。

    纯粹就是为了恶心人的。

    而且那些世家本身的确也很是要不得，正事没啥用，扯后腿的事那是信手拈来。

    要不是徐越借助以前素女道那些忠心耿耿的前炉鼎，安插在要位进行反制，估计现在会更加难办。

    还有类似于大江帮、丐帮、金刚寺这等宗门，虽有神兵镇压，也可以称得上正派。

    可行事起来，却是同样将自身利益摆在第一位，阳奉阴违。

    现在孟奇看一看。

    哦豁，好家伙，正道整合起来，竟然比邪道还要困难！

    不过还好，目前正道也有有优势的地方。

    那就是高览、空闻、陆大、冲和这四位能布置诛仙剑阵的顶级法身，还是都相当给徐越和自己面子的。

    仅仅是联系他们的话，立刻就能安排上。

    可就算如此，他们恐也只能利用诛仙剑阵制住古尔多。

    除非左道明明知道诛仙剑阵的情况下，还顶级高手汇聚一堂，被同时封入阵中。

    “你说的的确没错，但通知，还是要通知到位的，他们怎么想，怎么看，那是他们的事。”

    徐越语气波澜不惊。

    但却让孟奇表情略显古怪。

    这货是吃不得亏的主，这么做必有深意，不过以两人的关系，孟奇也没有去瞎猜，而是直截了当的问了出来

    “说吧，你又有啥坏心思。”

    “我是大商国君，怎么可能会对麾下世家有什么坏心思。

    “我只是担心届时邪魔势大，拖住了正道所有法身后，还能腾出人手收割世家。”

    徐越眼皮子都没抬一下，语气平静。

    “毕竟，世家多年的积累与存在的形式，恐怕比宗门和国库都要富裕，一旦所有法身都被牵制住，对付起来，却也不难了……”

    世家的确都有神兵镇压，还有祖传大阵，在有宗师及以上的强者操控时，就算是法身高人亲至，都能抵御很长时间。

    足够他们进行求援，互相守望。

    如果真的有邪魔法身强攻世家，那等到正道法身出现，两面包夹芝士的口感下，甚至可能会有陨落风险。

    所以顶级宗门和顶级世家，才能一直屹立不倒。

    哪怕一时期没有出法身，也依然能位于巅峰。

    但，如果真的正邪大战全面爆发，打入白热化阶段，而邪魔一方的法身数目又更多。

    以左道自私自利的性格，必然会有强者离队，开始扫荡世家，得到好处。

    孟奇听到了徐越的话，也自然而然的推算出了眼前这种结果。

    不是每一个世家，都能类似于曹家这般神兵、大阵外加地仙遗蜕多重组合的。

    甚至就算是曹家这样的，也恐无法持久。

    毕竟宗师甚至大宗师越级操控，消耗也是巨大的。

    到后面甚至要氪命！

    但宗师级以上的高手，每个世家又能有多少耗？

    “你可真的是黑心，不过话又说回来，解气是解气，但正道这边的确实力比不上了，哪怕借助大阵的地利优势，打防守反击恐怕也不成。

    “合在一处，他们会先清扫世家、宗门，分散驻守，又会各个击破。”

    孟奇此时脸上还是有着担忧之色。

    虽说突破了半步法身，但同样察觉到了自身情况后，孟奇也明白自己想要证得法身还有一段路要走。

    最起码在正邪大战爆发前是不要去想了。

    而实际上达到了眼前这等规模的交锋之后，就算自己有霸王绝刀，还步入了半步法身，但能够起到的作用却也是有限。

    如果是进入法身战场的话，那最多是能打打辅助。

    毕竟霸王绝刀如今也就是同意孟奇使用，尚未达到全力辅佐的程度。

    甚至可能起到的作用还没有手持光阴刀的守静大。

    就算自己临时抱佛脚，这段时间把霸王绝刀舔开心了，到时候也同样起不到决定作用。

    如果不进入法身战场，孟奇倒是自信自己能在法身之下称王称霸。

    可哪怕自己将左道所有大宗师和宗师击杀，只要法身战场败了那也毫无意义。

    “我决定了，我去草原金帐探探风声，那毒手魔君的马甲，我觉得还能用一用。”

    孟奇没有迟疑，做出了自身的决定。

    “行，我陪你去一趟，杨真禅这马甲同样也在嘛。”

    ————

    两更完毕……

