    展映厅的角落，容光夫妇正与徐可夫妇在聊天。那个外号问题就是开玩笑。当徐可夫妇选择过来捧场，容光和元泉还是相当高兴的。

    “老爷，如果你真给面子，就把南姐借给我。”容光乐呵呵的在胡说八道，“现在好的演员总能找到，好的管家婆比外星人都要少。”

    容光所说的南姐，她就是徐可夫人施南笙。她是圈子里顶尖的娱乐公司管家婆和一流的制片人。有一说一，徐可能够获得那么大的成绩，施南笙这个贤内助绝对是功不可没。

    有趣的是，施南笙属于赶鸭子上架入行的。

    其实施南笙很早就在亚视崭露头角，可是后来亚视卖给了澳大利亚人，班底就散了。麦当雄就邀请施南笙去当制片人，施南笙却没什么兴趣，此时的她根本不愿意费心费力的去当什么管家婆。

    随后就是新艺城邀请徐可，他们希望找个新浪潮导演合作（惊喜不惊喜）。其实老港片的许多导演都是新浪潮出身，他们年轻时候都有文青倾向。

    那么怎么会找到徐可的呢？就是麦加几个新艺城的七虎，装模作样买了一本从来不看的《电影双周刊》，在上面看到了徐可的名字，于是——就是他！

    然而施南笙陪同徐可去新艺城的时候，她惊讶发现，新艺城七虎全特么的是夜猫子，白天从来看不到人，深更半夜才会出现？整个公司里，居然只有一个孤零零前台小秘书？

    施南笙的心顿时凉了半截。她心想到，这破公司吃枣药丸！除非马上找到一个很得力的大管家！

    万万没想到，后来施南笙自己就变成这个管家婆了？（笑哭）

    对于容光的恭维，施南笙掩嘴而笑。明白这也是在开玩笑，因为施南笙现在就是寰亚的副主席，同样也是寰亚的管家婆，绝不可能跳槽的。

    一旁的徐可笑着询问：“光仔，特效大片投入那么大，你用边个办法保证盈利的？”

    如果熟悉徐可导演，就应该知道他……很擅长于拍摄女演员。好吧！徐可确实是妇女之友，许多女演员在他的手上，成功的塑造出了职业生涯最佳的经典角色。

    然而徐可还是位先锋导演。并不是拍摄什么先锋派作品，而是他敢为天下先，他经常会第一个去吃螃蟹。其中有过成功，同样也有票房扑街。他那部血扑的特效大片《七剑下天山》，现在应该已经筹备了吧？

    容光考虑了几秒，这个话题有点大：“老爷，其他的那些你应该都知道。不过我就是在赌未来。”

    “赌未来？”

    “对，老爷。现在已经互联网时代，我很看好未来的互联网版权。还有就是未来内地票房的暴涨。这就像老港片的黄金年代一样，总票房数据会几何级别的暴涨。每年的好作品就那么多，所以头部作品的票房会变得很夸张。”

    “你就是为了未来的收益？”徐可有些疑惑，“你知道，许多投资人都是很短视的。他们希望明天就能看到现钱。”

    容光微微一笑：“确实这样。现在两岸三地的市场，根本撑不起特效大片，一定要海外市场的开拓。就拿这里来说，市场最低限价5万美元，只要卖几个小国家，就能回本几百万，够养活好些电影了。我也承认，这样的事难度很高，基本上不会有什么收获。所以我的模式很难复制，需要通过一部部作品，获得海外市场的认可。”

    “没这么简单吧？”徐可笑道。他并不准备放过容光，“就说说你那部《火星救援》，你准备边样开发？那可是10亿！”

    “应该是12亿。预算中，还有1.5亿是宣发费用。”对于这样的交流，容光并没有什么敝帚自珍的想法。

    说服投资人，那也是导演的工作之一。起码要让投资人看到希望，否则谁愿意投资电影呢？

    “一方面，就是在剧组各个环节里节省，我的目标就是5000万。老爷，这些你应该都懂，就是太过得罪圈内人。你自己做个参考，不要生搬硬套。”

    “接着就是内地票房，我的目标就是3亿。港澳台的目标就是5000万。这样差不多就能回本1亿多。如果加上其他的一些版权运作，还有植入广告和片头广告那些，应该能达到1亿吧？”

    徐可乐了：“听起来好像很多钱，但只是个零头咩？”

    容光笑着解释：“家里的情况你又不是不晓得。我这已经考虑到像《英雄》那样爆款，还没考虑万一扑街呢？其他的我只能考虑海外票房，我的目标就是1亿美元。”

    “1亿美元？如果按照最乐观的分析，我们只能拿到八分之一左右。1000多万美元，不就是1亿多咩？”

    “对！目前只有这些了。不过我这次是3Dmax同步拍摄，几年后准备再次上映3D版的。这次的目标就是回本2亿，电影票卖的贵嘛！其他的7个亿，基本上就是搭建外景的成本。反正外景地会变成主题公园，我等于拿钱投资了一个游乐场，还免费打了一次广告。另外别忘了，我和我太太还能拿到差不多2亿的片酬。我们的片酬太高，外面的片约根本不找我们。只能自己给自己发薪水了。”

    “哈哈哈。”徐可和施南笙大笑，“自己给自己发薪水？你这个说法挺有趣。”

    “老爷，还不止这些呢。我和我太太的代言同样会水涨船高。应该也能提高几千万吧？而且还是每一年都有的收入。考虑到未来的互联网版权，还有头部电影为我们带来的隐形福利。够吃好几年红利了。”

    其实很少人知道，隐形福利也相当重要。就比如说徐可，如果不是他拍摄了《智取威虎山》，与八一厂有过很好的合作，后来的《长津湖》、《水门桥》会找到他吗？有关部门那关就通不过吧？

    徐可若有所思：“光仔，听你这么说，确实有搞头？”

    “对！有搞头！”

