    一炉新的松涛养魂香熬好，李长青架好石炉，用炭火熏之。

    纯净的灵气在灵台之上幻化出一小片松林，摇曳之间，已经有了真正的松涛之形。

    这种级别的松涛养魂香，对于第二重楼的修行者都小有补益。

    李长青睁开眼睛。

    “天庭真是富得流油啊。”

    他手中把玩这一根八寸长的小药杵，这药杵通体如白玉，有着天然的祥云纹，即使这么多年没有滋养，药杵的下方仍然凝结着如同碧玉般的‘丹玉’。

    在龙虎山丹经中记载，优质的药杵在常年捣碎药材的过程中，药材残渣会聚集在药杵底端，经过时间的沉淀，就会形成一种类似于紫砂壶茶垢的事物。

    用这种药杵研磨的药材不仅可以完全保留药效，甚至在百药之王‘丹玉’的激发下，药效还要浓郁几分。

    而且‘丹玉’本身也是一味难得的药材，一般的丹玉能够百年的历史就难能可贵了。

    但自己手中的丹玉······

    通过五行真意，李长青能够感受到其中浩瀚的草木精气，只不过或许是因为沉寂了太久，所以有些内敛，需要重新捣药激活其中的药效。

    “古代皇室用的所有器物，都是各地进贡的最好的东西，这天庭自然也不例外。”

    他熬制松涛养魂香利用的材料还是之前那些，但是稍微换了器物，整个药效就拔高了一个层次。

    甚至这些药杵，石钵落入那些精于炼器的修士手中，未必不能够炼制成为一桩足够镇压门派的重宝。

    炼器法门，李长青目光看向自己搬回来的物品，各种大小制式的药杵上百根，配套的石钵也有几十尊，金釜几十座，完全可以用来炼制一些特殊的法宝。

    甚至这些金釜稍微改良一下，未必不能够用来炼制成为丹炉。

    一想到丹炉，李长青就脸色一黑，那群家伙好歹给自己留一座啊。

    他叹息一声，时间也不早了。

    起身离开南天门，从敖岳神域开辟的一间静室中出来，刚好就看到等着的周公子。

    周公子这次没有穿着那身显眼的紫金色道袍，反而穿着一身灰扑扑的袍子，原本张扬的神色内敛，没有了之前的游戏人间，整个人瞬间就像笼罩在一团迷雾中一样。

    李长青露出微笑，拱手说道，

    “恭喜师兄，今日入道，得偿所愿。”

    本来周公子炼成了九宝莲灯观想法，又有着龙虎山气运和自己给的修行物资帮助，离真正入道也不过差一枚道种。

    本来李长青想要这次龙虎山罗天大醮之后，借助聚集的道门气运，帮周公子凝聚一枚没有邪念隐患的道种。

    没想到自己这位师兄最终居然选择了《都天神雷先天一炁总纲》这条道路。

    本来自己还以为周公子会折中选择《龙虎金丹成就法》，但现在看来，自己小看了师兄的心气。

    周公子圆润的脸上同样浮现一抹淡笑，“若是没有师弟帮助，何来我周德顺今日的风光，以后必然以师弟马首是瞻。”

    李长青想了想，让周公子等自己一会儿，转身回到了静室之中，将那雷击桃木取出。

    “这是？”

    周公子神色凝重地看向李长青手中黝黑的桃木枝，这截桃木枝长近一丈，粗细适中，形似仗剑，半点灵气也没有透出。

    不过修行雷法的周公子越看内心越发震动。

    因为这截桃木枝中蕴含了非比寻常的雷霆之力，给他的感觉比昨天引出的天师法剑的雷霆还要恐怖。

    并不是说天师法剑比不上这截桃木枝，只不过两者各有侧重。

    那天师法剑更加侧重于号令诸天雷法，震慑仙佛神魔。

    而这截桃木枝里的雷霆，只有一种倾向，那就是彻底的破灭。

    “师弟，这礼物太贵重了，师兄不能收。”

    周公子虽然也眼馋这截桃木枝，但是还是忍住了，因为这截桃木枝他就算拿在手中，也发挥不出威力，还不如让如今龙虎山最强的师弟执掌。

    李长青笑着将手中的桃木枝递给周公子，“师兄，我既然拿出来了，自然有道理，我之前遇到了一株雷击桃木，这只是其中一截枝丫，我手中还有更好的主干，这截枝丫作为师兄的入道贺礼。”

    “整株的雷击桃木！”

    周公子神色欣喜震惊，若真的是这样，自己倒是可以接下。

    他从李长青手中接过桃木枝，神色越发欣喜，“若是能够找到一位制作会桃木剑的，将其制成法剑，必然更加厉害。”

    听到这话，李长青连忙阻止道，“师兄，这雷击桃木虽然我还有多余，但你最好不要拿给外人制作法剑。”

    “其一，这桃木本身坚固异常，即使我也难以撼动分毫，外人拿到手中，难免觊觎。”

    “其二，这桃木另外一个妙用是其中蕴含的雷霆破灭真意，师兄虽然是以《都天神雷先天一炁总纲》入道。”

    “但仍然可以借鉴《九宝莲灯观想法》，领悟真意收摄于灵台，和自身的先天元气相合，说不定能够走出一条新的道路。”

    听到李长青的提点，周公子连连点头，从这话中他也感受到了这截桃木非比寻常。

    把玩了一会儿手中的桃木，周公子说起了正事，“师弟，今天罗天大醮正式召开，就等着你去主持呢。”

    李长青点了点头，和周公子往会场走去。

    他们来到会场的时候，这里上千名修行者早已经恭候多时了。

    因为昨天在坊市已经见识过了李长青，所以看到他们走来，都微微让开了位置。

    李长青对着众人先抱拳致意，然后指着面前的悬崖说道，“欢迎诸位来到龙虎山罗天大醮论道会场，本次论道暂时分为甲乙两个赛场。”

    “诸位请看。”

    他指着悬崖上的一根钢索说道，“能够以钢索过峡谷者，进入乙场，能够虚空凌渡峡谷者，进入甲场。”

    “乙场四强能够挑战甲场四强，胜者取代其位置，而进入甲乙八强者，国家会发放相应的奖励。”

    “诸位，请便吧。”

    李长青和周公子也不废话。

    周公子率先走上了钢索，两边峡谷宽有上百米，凭借着一条钢索通过，已经是极其危险，更加危险的是这峡谷山风猛烈，吹动钢索不断晃动，普通人根本难以站立。

    周公子走上去之后，整个人就像是化作了一团轻柔的云气，脚下的布鞋随意向前走去，即使被晃出了绳索，整个人也轻飘飘地重新落在绳索之上。

    不过一会的功夫，周公子就走到了对面的悬崖上，对着这边的人拱手致意。

    “好灵活的胖子啊。”

    张虎感叹地说道。

    随后大家将目光放在李长青身上，想要看看这位龙虎山嫡传有何本事。

    李长青微微一笑，推了推头顶的道冠，五色灵光落下，山谷中的云气一时间更加翻涌，和灵光结合，化作一朵祥云，轻飘飘地托起李长青，凌空虚渡。

    这TMD是神仙降世吧！

    没有看过李长青视频的修行者，脑海中都只有一个相同的想法。

    张虎一副见过世面的样子，对旁边的诸葛青说道，“基操，基操。”

    林小北黑白分明的眸子凝在李长青脚下的祥云上，如此轻易聚集五行，近乎御使天地之道，这可不是什么基操。

    他叹息了一声，昨天招生的时候就被别人比下去了，今天若再次被比下去，他可以想象等会儿师父景山道人的神情了。

    于是率先走出一步，对着众人拱手道，“贫道先行一步，在对面恭候诸位道友了。”

    说罢，他直接走向翻滚的云海，下一秒，他就出现在了对面的悬崖。

    “缩地成寸！”

    如果说李长青刚刚驾驭祥云，他们这些修行者还可以想象，那么这缩地成寸已经是传说中的手段了，根本不是他们能够觊觎的。

    “这位是哪座仙山的高徒？”

    有人下意识问道。

    武当山来的道士们昂首挺胸，矜持地说道，“刚刚那位是我们师兄，武当山定北道人。”

    “这可不是缩地成寸。”

    一道清冷的女声在一片赞叹声中格外显眼，众人忍不住将目光投了过去。

    只见一位穿着云龙献瑞样式的女道越众而出，不过她并没有继续解释为什么不是缩地成寸，伸出修长白净的手指，一指指向翻滚的云海，神光落下，凝聚成一条翻滚的云龙。

    云龙神光湛湛，只见其首，不见其尾，修长的身体隐没在白皑皑的云层之中。

    女道站上龙首，云龙摇首摆尾，轻易就将其驮到了对面。

    李长青看着新到的两位道人，大概能够猜出这两人的身份。

    他笑着对林小北拱手道，“没想到道友才是第一位到的人。”

    林小北笑着打哈哈，“被看出来了。”

    然后他熟络的拱手说道，“等会儿道友可要让着点小道我，若是输得太难看，我怕会被老师打死。”

    两人说话的时候，女道也走了过来，她对着林小北说道，“你的化蝶之术居然被别人一眼就看出来了。”

    随后她对李长青做了个道揖，“贫道妙玄，见过长青道友。”

    李长青立马回礼，他看向妙玄女道的时候，神色变得凝重起来。

    因为妙玄虽然表现得如同活人一眼，但是在他的灵目之下，却毫无生机。

    就像是庙宇内供奉的泥胎彩塑一般。

    既然是泥胎彩塑，那么自然就是神祇的应世之身。

    那清冷的面容之下，一重重神光幽深，仿佛有一张张神祇真容，影影绰绰，一面千神，一时间让李长青也有些看不出深浅。

    好古怪的道路。

    李长青稍微看了一眼，就收回目光。

    这妙玄女道非同寻常，自己的灵目虽然来自于白猿的天生神通，但必然已经被别人察觉，再看下去就有些失礼了。

    两人又将目光看向了旁边的周公子，林小北笑道，“道友倒是会偷懒。”

    周公子摇了摇头，“我可和你们这些神仙种子无法相提并论，欺负欺负小朋友就得了。”

    妙玄女道目光落在周公子手中拄着的桃木杖上，少有地继续开口道，“那可不一定。”

    显然周公子手持着雷击桃木，本身又修行了《都天神雷先天一炁总纲》，已经影响到两人对他的实力判断。

    周公子笑了笑，也没有继续解释，四人见礼之后，目光重新落向对面。

    这个时候，第五位渡悬崖的人出现了。

    鲁班将单兵飞行器的背带绑好，对着众人说道，“在下也是龙虎山的，诸位若是有兴趣机械飞升道路的道友，欢迎一起讨论。”

    他按下启动键，那科技感十足的银白色双翼螺旋桨开始工作，卷起山风呼啸，带着鲁班如同一道利箭般冲向对岸。

    他的画风实在是过于清奇，和之前的四人相比，简直就像是从仙侠走进了科幻。

    张虎喃喃自语道，“喂，这算是作弊吧！”

    他旁边的莫老开口道，“修行百艺，都是直达大道的道路，何来作弊的说法。”

    从刚刚开始，他取出一张栩栩如生的纸人，吹了一口气，纸人凌空就涨，化作一只攀山猿，将莫老背着，就准备走铁索桥。

    张虎忍不住拍了拍莫老的肩膀，“莫老，你可是有机会去甲级赛场的。”

    莫老的纸人之术虽然伤阳气，但是却灵活多变，比如现在他若是取出纸鹤，凌空飞渡几十米，不过是轻而易举的事情。

    听到这话，莫老翻了个白眼，指着对面说道，“是我蠢还是你蠢，你觉得我这把老骨头，能够和对面的神仙们争斗吗？”

    他扒拉下张虎的手掌，指挥着纸猿攀登钢索，刚一上钢索，他立马就察觉到了不对劲，一股浩大的压力从下方深谷中传出。

    这压力非比寻常，虽然没有落在肉体上，但是却落在精神上，他一时间冷汗淋淋，只来得及低吼一声，“小心！”

    便全神贯注地指挥攀山猿向前而去，不敢再分心丝毫。

    小心？

    小心什么？

    悬崖上的众人一脸错愕，有聪明的已经反映过来，这峡谷除了山风之外，应该还有着另外的考验。

