    关琛那低沉的喝声在擂台之上响彻而开，就如同是他手中的那巨斧一样，给人一种无比强悍的压迫之力。

    我的目光看着前方，关琛手中的那斧戟，上面的气息竟然还在凝聚。

    这个家伙真的是想要在秋枯杀机彻底形成之前将我击败。

    我的拳头微微紧握，周围的气息快速的朝着我身体之中涌动，我体内的鲜血，仿佛在这时候变得极为的沸腾了一样，一股力量开始从我的血液之中爆发，顺着我的血肉，经脉开始朝着我浑身蔓延而出。

    我的整个身躯都在承受着一股力量的突破，浑身之上，一道金色的光芒开始浮现出来，将我整个身子包裹在中间，喉咙深处有着阵阵低沉的嘶吼声传出来。

    眼看着面前的那巨斧朝着我斩落下来的瞬间，我喉咙深处压抑的声音终于是爆发而出，张口发出一声嘶吼。

    昂！

    金光浮现之下，我的整个身躯便是犹如一道金色的闪电一般，朝着前方暴掠而去。

    空中，金色的光芒拉扯而开，形成了一条金龙的虚影，而那条金龙在这个时候直接对着空中的攻击冲击了过去。

    在众人那惊骇的目光之下，直接和那巨斧碰撞在了一起。

    轰隆……

    两者在空中碰撞的瞬间，发出了一声震耳欲聋的爆响声，这一刻，面前的关琛脸色大变，他手中的那斧戟竟然被一股极大的力量掀飞。

    在空中划过一道弧线，直接落在了擂台的一遍，而关琛的身形也是猛地朝着后方到飞。

    身形落地之后，关琛的双手在空中，开始不断的颤抖起来，他盯着自己的双手，整个人惊骇的无法出声，刚刚那一口，他手中的斧戟，还有一双手，好像承受了一种极为恐怖的力量。

    而场中那道金色的龙形已经消失，我的身形再度出现在众人的面前。

    化龙，又是一门道术。

    我都有点儿吃惊，我身上的道术竟然还挺多的，这玩意儿是从我身上的石碑里面得到的，之前我都没有发现有这么大的威力。

    看来现在的我使用道术已经能够引动天地之间的一些力量，让我自身的道术提升了很大的攻击。

    “呵呵，我输了。”

    看着前方的关琛，我正考虑继续出手，毕竟规则是要么主动认输，要么就是将关琛击败下擂台。

    不过关琛却突然看着我，苦笑了一声说道。

    闻言，我的身形止住。

    关琛颤抖的双手逐渐平复了下来，随后，他看向了沈无罪所在的位置。

    “本来，我以为能够战胜这个家伙的，很早就想看看你到底有几分实力了，但这个家伙比我想象中的还要强。”

    话语之中，关琛充满了一丝失落，他失落的并不是败了无法成为首席弟子，而是因为他想要和沈无罪比一场，但是输了之后，他就已经没有机会了。

    前三已经不会有排名谁第二，谁第三，只需要争夺出谁是第一就行了。

    也就是说接下来也就只有我和沈无罪的战斗。

    “此战之后，随时都可以满足你。”

    沈无罪看着关琛，低沉的声音传出来，闻言的关琛脸上浮现出了一抹欣喜之色，随即看着沈无罪点头：“好，这可是你这家伙承认的。”

    说完，关琛迈步走下了擂台之下。

    与此同时，下方的众多弟子还有高台之上的那些长老都是面色有些沉重的看着擂台。

    他们或许都咩有想到，一个实力只有通灵境中期的小家伙，还是从下界上来的小家伙，竟然能够一路走到现在。

    关琛和沈无罪算是整个战神殿顶尖的存在，就算是放到整个上界，都是凤毛麟角一般的存在。

    然而，这一切的事实就好像是在跟战神殿的这些长老开玩笑一样，就这么不真实的看着下界上来的那个小子一路过关斩将。

    “这门道术有真龙的气息，我战神殿可没有这种道术，大神将，看来你这弟子还有别的机遇啊！”

    就在这个时候，就连坐在位置中间的那战神殿殿主都是略微眯着眼睛出声，从开始到现在，也是他眼神中掠出了唯一一点儿感兴趣的情绪。

    闻言，战苍穹也是淡淡出声回应：“每个人都有每个人的机遇，其实下界也没有我们想象的那么弱，不管怎么说，那终究是根之所在，那片土地延续了数千年甚至更久的修炼文明。”

    “我们虽然称之为上界，不过也只是那片土地的一隅之地罢了。”

    随着战苍穹的声音传出来，现场没有人出言反对，因为众人都很清楚，这话并不是开玩笑的。

    蓬莱州本来就是属于那片土地的，只不过后来因为灵气的枯竭，让蓬莱州的很多大能一起联手，将蓬莱州剥离。

    “我倒是很好奇，这小家伙和无罪到底谁更强。”

    副殿主的嘴角泛起了一抹饶有兴趣的笑容，毕竟这两个人都是战神殿的弟子，不管谁成为首席弟子，战神殿都不会亏待这种天才。

    这时候，二神将也是轻声说道：“无罪已经进入半步神合，而且半年前就能够突破，只不过这小子自己一直压着不突破而已。”

    随着二神将声音传出的瞬间，就连那副殿主的眼神中，都浮现出了一抹略微震惊的神情。

    半年前就能够突破神合境了吗？

    “这么说，这小子是想要凝聚天品元神？”

    副殿主看向二神将所在的位置，低声询问，闻言的二神将笑而不语，很显然这已经是默认了。

    天品元神，这是进入域境最完美的基础条件。

    一个修士在进入神合境的时候，会凝聚自身的元神，而这个元神，也是分等级的，等级越高的元神，和天地之间的能量契合度也会越高。

    元神分三品，天，地，玄。

    玄品元神，乃最为常见的元神，而要是凝聚出的只是玄品元神，那么这辈子恐怕都和域境无缘。

    想要跨过域境的门槛，最低的要求都是地品元神。

    但这其中还有许多的难处，就算是凝聚了地品元神之后，后面也要想方设法的利用许多天材地宝，将地品元神提升成伪天品元神，才能够有机会进入域境。

    所谓的伪天品，就是并没有达到天品的层次，但能够承受进入域境的能量冲击。

    而所谓的天品，便是从一开始凝聚元神的时候，就凝聚出天品元神。

    这种元神和天地之间契合完美，在神合境的境界修炼，将会达到一种惊人的速度，同时进入域境的机会，或者说成功率，将会是伪天品元神的数倍甚至更多。

    而且天品元神乃是进入域境的最完美条件。

