    “碎骨？”孙嬷嬷微微一叹，“当时王爷被抬回来，医正的确说里面的骨头断了。只是，那个碎骨如何取出来？”

    “还能怎么取？自然是用刀把腿给剖开，一颗颗把碎骨拿出来！还有，不能行走的真正原因，是他的筋脉断了！得一针针地把经脉接上。”

    “什么？不、不可能的。”孙嬷嬷和大全吓得脸都白了。

    先别说这样做行不行，光把腿剖开，就得让人流血而死。

    “既然姚姑娘这样说，那就这样做吧！”不想，瑜王却神色坚定地看着姚青梨。“我相信姚姑娘。”

    这是这么多年来，第一个让他的腿有痛觉的人！

    他此生唯一的希望，唯一的光！

    他一定要抓住！

    若因此而流血身亡，他也认了！

    “既然王爷这样说，那就按姚姑娘所说的去做。”孙嬷嬷和大全都点了点头。

    瑜王右腿的黑血几乎放尽，开始变得鲜红了，姚青梨立刻给他止血。

    等过了半个小时，再放另一条腿的。

    等做完这些，姚青梨便刷刷几声，写出一张药方，并拿出三瓶西药来。

    “按着这方子吃！早晚各一碗，喝完再吃这三瓶东西，每次各一颗。”姚青梨说着，便站了起来，“我早上辰时四刻过来看诊，每天给王爷你放淤血和施针，五天之后，进行手术。”

    “好。”瑜王压下心中的激动，到时，自己真的能重新站起来吗？

    不，到了现在，还有什么好疑问的呢！

    往前走就对了！

    “对了，你们别再喝西边那个井的水，那里的水弱酸性。”姚青梨道。

    “那东边的呢？”孙嬷嬷急道。西边的井，是专供厨房用的，吃食都是它。

    “把水取来。”

    大全立刻跑了出去，不一会儿就取来一碗水。

    姚青梨测了PH值，“这水正常，以后食用这个井的吧！西边的井最好用来洗东西或淋花之类的。”

    孙嬷嬷连声答应：“好好。”

    “王爷，时候不早了，我药铺还有很多事儿。”姚青梨回头看着瑜王。

    “好的。”瑜王含笑看着她：“走吧，本王送你。”

    大全推着瑜王，把姚青梨送到垂花门。

    孙嬷嬷端着一个托盘，上面放着一个梨木盒子：“这是王府的表礼，略表心意。还有一事……我要向你道歉。前头你出去思考时，我还怀疑你是骗子。”

    “嬷嬷多滤了。”姚青梨微微一笑，“不过是小事，休要再提。”

    说完，便登车而去。

    景王府的马车把姚青梨送到了四竹巷，天色已经微暗。

    入了屋，按惯例，又是某个小团子飞奔而来。

    姚青梨一把抱起，啾地亲了一口，母子便笑着往里走。

    “小姐，还顺利吗？”两个丫鬟亦步亦趋。

    “顺。”说着，手中的精致礼盒往夏儿手里一扔。

    回到屋里，打开盒子一看，只见里面是一本老旧的医书。

    翻了两页，虽然不知是谁著作的，但里面的医论却别有一翻见解，让姚青梨爱不惜手。

    “还有第二层。”夏儿再次揭开盒子。

    只见里面是一个银制项圈，配着长命锁的，上面还嵌着白玉，低调而清雅。瞧那大小，这是给小孩子的。

    “这是小宝的。”姚青梨笑眯了眼，拿起项圈儿，戴到小宝的脖子上。

    “啊……”小宝怔怔的，小手拔弄着长命琐。

    一会儿脱下来看，一会儿又戴上，新奇又惊喜，满眼爱惜。

    这是他长这么大，第一次收到正式的礼物。

    姚青梨心情颇好，不得不感叹，这瑜王真是心思细腻的君子。

    小宝因收到礼物，兴奋激动得一夜无眠。

    比小宝更激动的，却是瑜王和孙嬷嬷。

    当天晚上连睡都不敢睡，生怕一觉起来，发现这是做梦。

    直到第二天一早整个京城都笑他是傻必，竟然请个骗子和银妇上门时，他才有种真实感！

    最后，连他的皇帝老子都听说了他壮举，大为震怒，也顾不得当时正在早朝，当场暴喝一声：

    “岂由此理，咱们京城竟然出了这等无耻的人！不但妇德败坏，讹完景王府，又讹到朕的儿子头上！姚鼎，你怎么管教女儿的？”

    “皇上……”姚鼎连滚带爬地扑了出来，“她早就被臣赶出了家门！臣与她已经脱离了父女关系！当时……看在亡妻份上放她一条生路，哪想她竟然还骗起人来……都是臣疏忽了。”

    明顺帝心里憋着火，但姚鼎最近办了件不是错的案子，而且，此事也是自己那个儿子糊涂，只冷哼一声：

    “只怪你当时太仁慈了！行了，下朝吧！”

    说完，急吼吼地回到了寝宫，立刻就叫人去传瑜王进宫。

