
　　时家人与苏家人齐聚宴会厅，为时沐雪过生日，好一副其乐融融的画面。

　　不过，时浅只是不经意的扫了一眼，便转身离去。

　　贵夫人与宋玉枝告别后离开。

　　宋玉枝看着时浅的背影眸底闪过一抹嘲讽，随即转身回到宴会厅。

　　时沐雪这会坐在沙发上休息。

　　面前的桌上放着她今天收到的礼物。

　　其中有只成色非常好的玉镯，是苏锦轩送给她的。

　　价值七位数，时沐雪虽然喜欢这种昂贵的东西，但并没有当着这么多人的面拆开。

　　宋玉枝朝她走了过来，小声道：“我刚刚看见时浅了，你是不是把我们在这举办宴会的事情告诉她了？”

　　时沐雪转头看向她：“你也看见她了？她是不是跟一个男人在一起？”

　　“没有，就她一个人。”顿了下，宋玉枝又道：“你也别老刺激她，万一她看到时家越来越好，向你爸低头回来怎么办？时家的一切就不能完整的属于你了。”

　　时沐雪抿唇不语。

　　现在听到时浅这个名字她就觉得呼吸不顺畅。

　　温家的事出了之后，她找人调查过时浅，想知道她背后是什么人，可却一无所获。

　　这让时沐雪更加郁闷。

　　过了一会。

　　苏锦轩走过来，母女两人没再继续刚刚的话题。

　　苏锦轩在一旁坐下来，看向时沐雪，开口道：“对了，雪儿，你喜不喜欢去度假山庄玩？”

　　时沐雪转头看先他，不明白他说这话的意思，便一时没开口。

　　宋玉枝笑笑问：“哪里的度假山庄？”

　　苏锦轩回道：“过段时间霍家新的度假山庄开业，会举行开业典礼，苏家也收到了邀请函，如果雪儿感兴趣的话，我想带她一起去逛逛，顺便交些朋友。”

　　闻言，宋玉枝和时沐雪眼睛里纷纷闪了光。

　　霍家！

　　仅次于四大家族的霍家，多少企业多少人渴望能与之攀上点关系。

　　时耀荣一家原本以为想要接近到霍家还得需要一个漫长的过程。

　　却没想到机会这么快就来了。

　　当然，虽然只是参加个开业典礼，但至少也算一只脚迈进了帝都的豪门圈。

　　宋玉枝自然不会让时沐雪放过这样的机会，时沐雪本身更不会。

　　只是，她不会急于表现出来，淡然开口：“我不确定自己有没有时间。”

　　苏锦轩笑笑：“没关系，到时候看，如果有时间的话就一起去。”

　　时沐雪笑笑没说话。

　　宋玉枝仿佛已经看到自己和女儿未来豪门太太的生活，满眼都是光彩。

　　司机一直等在酒店外。

　　时浅走出酒店，直接上车回了帝园。

　　花园喷泉旁的白色长椅上，商司湛慵懒的靠着椅背。

　　站在一旁的年轻男人是追影，商司湛手下的第一黑客。

　　“湛爷，属下请求继续追查A的下落，她人就在帝都，我们应该可以追查到，只是需要一些时间。”

　　商司湛端起桌上的咖啡，轻轻抿了一口，淡然道：“不用查了。”

　　追影不甘心，继续道：“可是......A几次三番透露资料给我们，究竟是什么目的，我们还没查清楚，属下认为这件事......”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第57章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 