    接下来的一段时间内，整个金陵大基地都一片平静。

    这让基地内的各方势力都大为惊奇。

    按照他们的设想，本以为徐家吃了这么大的亏，绝对不会善罢甘休，接下来基地内肯定要不太平。

    谁知徐家非但没有闹出任何事端，反而还一反常态的低调了起来。

    这让他们百思不得其解。

    最终也只能暗暗猜测，兴许是徐家这次的损失太大了，以至于让他们有些底气不足。

    “徐家居然没有来找我的麻烦？”

    楚默感觉很是奇怪。

    但这并未让他有任何放松，反而还更为谨慎了起来。

    以徐家的秉性，绝不会就这么轻易的放过他，如今却没有任何动作，肯定是在酝酿更大的计划。

    “不过……”

    “不管如何，还是将实力提升上来最为重要！”

    自从回来之后，已经过去了二十天。

    在这段时间内，依靠着青云元力锻体秘术，外加各种天材地宝和凶兽血的辅助之下，让楚默每天都能以增加超过50象之力的修炼速度飞快飙升。

    迄今为止。

    他的肉身力量已经突破了1万象之力！

    不过。

    在度过了这二十天的高速增长期后，楚默的实力增长速度也就逐渐放缓，回到了平稳增长期，每天大概还是能增长接近三十象的力量。

    这样的速度，也堪称是骇人听闻了。

    若是流传出去。

    必能让许多武者为之惊骇。

    “如今我的肉身力量已经突破一万象，等同镇将中期的实力，若是再加上打破第一次肉身极境后，可以打出两百倍的增幅，实力便达到了两百万象之力，这相当于八荒尊者层次的力量，甚至普通的八荒尊者都已经比不过我！”

    “此外，我拥有顶尖风属性天赋，速度与八荒尊者级别的武者想必，也不遑多让！”

    “只是防御尚且还有些薄弱！”

    楚默的土属性天赋目前还只是中等，所带来的防御增幅让他的身躯还无法比拟八荒尊者。

    不过。

    他有高等木属性天赋，能够治愈和恢复，就算受伤也能依靠着元力很快恢复过来，算是勉强弥补了防御的弱点。

    而最为重要的是。

    相比较于普通的八荒尊者，楚默还多了高等空间天赋，这使得他只要不会被敌人瞬间秒杀，就能立于不败之地。

    “这也就意味着……”

    “如今的我，已经拥有了将普通八荒尊者镇杀的实力，哪怕是面对资深八荒尊者，我也有了一战之力！”

    楚默轻声说道。

    说出这话时，他眼中带着明亮之色。

    “接下来便修炼武技，争取将无影幻步和玄天拔刀斩修炼圆满！”

    “另外……等采集术刷新后，便出去寻找一个更高级别的土属性天赋，弥补防御不足的缺陷！”

    楚默打定主意，便准备继续闭关。

    “主人主人，你让我看管的这只蛋动了！”

    这时，脑海中忽然传来阿呆的声音。

    楚默先是一愣，随后便醒悟过来，是那只破空白鼬蛋。

    “难不成是要破壳了？”

    这样想着，楚默手掌在灵兽袋上一抹。

    随后，足足有脑袋大小的凶兽蛋，便已经躺在楚默的手掌心上，此时正微微的颤动着，仿佛好似心脏一般跳动，就如同在不停地吞吐着天地间的元气一般。

    每一次吞吐，便肉眼可见的看到蛋壳上散发出一股微弱的光芒，便在整个静室中散布、收缩，恍若明灯一般。

    “果然要出来了！”

    “最多只需要一个小时！”

    楚默推测到。

    果不其然。

    一个小时之后，楚默就感觉到蛋壳上陡然传来一股剧烈的震荡，随后，空中传来一股细微的颤抖，蛋壳的周围都开始微微扭曲了起来。

    看到这一幕，楚默不由眼前一亮。

    “还未完全出世，便能无形中影响到周围的空间，看起来资质应该不错！”

    就在楚默这样想着的时候。

    “啪！”

    伴随着一道清脆的破壳声响起，蛋壳上出现一道裂痕，随后裂痕越来越多，最终逐渐遍布蛋壳全部。

    五分钟之后。

    蛋壳彻底破开一个口子，露出一个小小的头颅出来。

    “刚出生便已经是二级巅峰级别的凶兽，资质果然不低！”

    “再加上它拥有着空间天赋，未来应该会成为一个很强大的凶兽！”

    感受着白鼬身上的气息，楚默微微点头，显得很是满意。

    不过……

    他并不打算将其收为自己的兽宠。

    如今他已经有了三只凶兽。

    一只寻宝鸟，一只金翅大鹏，一只三足金乌。

    他们各有所长，用途也都各有不同。

    对楚默的帮助都很大。

    而破空白鼬虽然拥有空间天赋，对于其他武者帮助很大，但对于楚默而言，却如同鸡肋。

    至于它的空间天赋和成长上限。

    虽然也算不错，说不定日后有机会成为六级凶兽，甚至好好培养，不是没有更进一步的可能。

    但比起金翅大鹏和三足金乌而言，就有些不够看了。

    因此。

    综合来看，破空白鼬对楚默没有任何意义。

    “昔微现在还没有兽宠，将破空白鼬给她，应该最为合适！”

    楚默暗暗想到。

    于是，他立刻就将还在修炼的陈昔微唤醒，让她来到客厅。

    “怎么了？”

    陈昔微有些不明所以的走过来，疑惑的问道。

    此时她身上散发着强大气息，已经是到了武师巅峰的境界。

    这段时间里，她正在酝酿精气神，准备等状态到了巅峰后，便以引灵术降服冰晶，铸就无暇道基，迈入宗师境界。

    “这是一只刚刚孵化的破空白鼬，趁着它还没有睁眼，你立刻滴血将其认主！”

    楚默指着破空白鼬说道。

    “破空白鼬？！”

    陈昔微有些震惊，脸上带着不可思议的神色。

    破空白鼬的名声她自然听说过。

    掌握着空间天赋，实力很是恐怖，普通的武者一旦在野外遇到，往往都没有好下场。

    “这么好的凶兽，你怎么不契约？”

    陈昔微好奇的问道。

    “我已经有了三只兽宠，不需要它……趁着它还没有睁眼，赶快滴血认主吧！”

    楚默说道。

    闻言。

    陈昔微也就没有在多说什么，直接划开自己的手指，逼出一滴精血，点在了破空白鼬的小小脑袋上。

    白鼬现在还只是二级凶兽，而且才刚刚出生，意志还很薄弱，根本就没有多少抵抗的想法，很顺利的就被陈昔微收复为兽宠。

    等完成这道流程之后。

    白鼬便睁开了眼睛，环顾了一圈周围，等看到陈昔微后，当即步履蹒跚的走了过来，拽住陈昔微的手臂，脸上露出一抹依赖之色。

    这只白鼬通体洁白如雪，脑袋小小只，头上长着两个小小的耳朵，鼻子通红，两腮还有和猫咪一样的长长胡须，看起来很是乖巧。

    “好可爱！”

    陈昔微脸色微红，将白鼬抱在怀中，抚摸着它的脑袋，欣喜说道。

    “喜欢就好。”

    楚默露出笑容。

    不过说话间他还是仔细打量了一眼白鼬的肚子。

    是母的！

    这才彻底放下心来。

    让陈昔微和白鼬培养感情，他则是继续闭关，开始修炼。

    不过在闭关前却是给莫珊珊发了一个消息，让商盟的武者帮忙留意一下有没有强大的土属性凶兽，若是发现踪迹便来告诉他。

    莫珊珊自然是一口答应下来。

    “若是能遇到一头六级的土属性凶兽，说不定便能采集到一个超凡级的土属性天赋，到了那个时候，哪怕是站着不动，普通的八荒尊者都不能将我打伤吧？！”

    楚默很是期待的想到。

    ……

    徐家。

    近一个月以来，徐家一直在收缩实力。

    家族里的武者甚至都被喊回来，严令在这段时间里不得外出，更是不得擅自惹事。

    这让许多跋扈惯了的徐家武者很不能理解。

    以至于，对做出这个命令的家主徐朗，也有了一些不小的微词。

    然而。

    所有的不满和微词都在今天尽数消失了。

    因为就在今日上午的时候，徐家的深处，忽然传来一股十分磅礴的能量席卷而出，让不少徐家武者都惊疑不定。

    连徐家老祖也被惊动，从闭关中走出。

    但随后他就得知了具体的情况——家主徐朗从四方镇将巅峰层次突破，顺利迈入八荒尊者境界。

    这个消息一出，徐家上下都为之欢欣鼓舞。

    如今整个金陵大基地内，诸如四大家族，都是只有一位八荒尊者坐镇，且都在尊者初期。

    因此各家的实力相差并不大，区别只在于四方镇将的数量。

    而翠玉商盟之所以能够压四大家族一头，在基地内的地位隐隐有些超然，便是因为商盟有着一位八荒尊者中期的老祖坐镇，在整个金陵大基地都是最强的存在。

    但如今。

    家主徐朗也突破成为八荒尊者。

    这也就意味着，徐家有了两位尊者。

    地位一跃之间便成为四大家族之首，甚至拥有了和翠玉商盟掰掰手腕的资格！

    这怎能不让族内的武者兴奋？

    “恭喜家主，贺喜家主，成功进入八荒尊者境界！”

    徐真更是第一时间来到徐朗这里，表示祝贺。

    同时询问徐朗何时动手。

    “先让我稳固一下境界！”

    “三天之后，我将亲自出手，将楚默斩杀！”

    徐朗意气风发的说道。

    ……

    ……

