    嘟～～～

    一道虚空震动的闷响声传来。

    却见余青玄化为一道肉眼无法捕捉的光影，以无可比拟的速度，朝陈奇激射而去。

    陈奇面色淡漠，好似并未因当前这异象所吓到。

    “领域么，说起来，这还挺令人怀念的……”

    陈奇记得，他刚接触武道的第三个月，就悟出了自己的领域。

    过去也仅仅在战场之上用过几次，随后便再也没有使用过。

    因为，他的领域，太过血腥、暴力。

    陈奇本人不怎么喜欢那种感觉。

    奔袭而来的余青玄，见陈奇竟然在大难临头之刻，还露出巨大破绽，神游天外？

    难道他真的不怕死吗？

    “白痴，你还在发什么呆！”余青玄怒喝一声。

    自己使出如此强悍的一招，陈奇至少也应该挡一下才是。

    要是被自己击中，陈奇铁定得交代在这里。

    他本意并不是想要陈奇的命，只是想与陈奇切磋较量。

    但现在已是箭在弦上，不得不发。

    因为这一击汇聚了他全部力量，若是中途收手，也会因为受到反震而受伤。

    “那就不要怪我了！”

    言罢，余青玄冲至陈奇面前，五指关节，爆发出爆竹轰鸣，一拳往前送出。

    砰！

    巨大的力道汇聚成一圈圈涟漪，朝四周扩散。

    二者相触的地面，竟开始往下凹陷。

    方圆数丈的擂台，瞬间土崩瓦解。

    黄沙漫天，隆声回荡。

    周遭虚空竟呈现波纹般的扭曲！

    余青玄眼眸瞪得老大，难以置信的看着眼前一幕。

    “这，怎么可能？”

    却见此时余青玄的拳头，在离陈奇面前数指之隔的地方停了下来。

    这并非是他想停下。

    而是他感觉自己砸在了一堵无形墙壁之上。

    那堵墙壁，将陈奇笼罩在内，余青玄先前那舍命般的一击，竟无法伤其分毫？

    叮～～～

    陈奇拿出一只打火机，给自己点燃一根香烟。

    深吸一口，吐气如云。

    “行了，我也没兴趣再陪你过家家了，就到这里吧。”

    噹～～～

    陈奇盖上打火机的那一刻。

    却见周遭天地，恢复了先前的色彩。

    那些被定格的观战之人，也随之恢复了正常。

    换而言之，余青玄所施展出来的领域，被陈奇瓦解了？

    余青玄如同见了鬼一般，惊骇的倒退数步。

    “这，这不可能！”

    陈奇能够挡住他那迅猛一击，也就罢了。

    需知，一个人的领域一旦施展，除非他本人主动解除，他人是无法破解的。

    迄今为止，余青玄也从未遇到过，有谁能够化解他所施展出来的领域。

    而当前一幕，陈奇举手投足，不费吹灰之力，就将他的领域化破解。

    这，简直超出了他的理解范畴。

    “这位余兄弟，我接下来有些私事要办，还请你回避一下。”陈奇瞄了叶家众人一眼，吞云吐雾说道。

    余青玄一愣，随即突然反应过来，“我们之间还没有分出胜负！”

    陈奇哭笑不得，“我们还有打的必要？”

    “有！”

    余青玄怒斥说道，“今天我们必须分出个胜负来！”

    说罢，余青玄一脚跺地，再次卷起一阵劲风，朝陈奇一拳砸去。

    陈奇无奈的叹了一口气，右手轻抬，将余青玄的手臂格挡在外。

    而后一把抓向其衣领。

    余青玄大惊，下意识将身子往后倒倾，企图躲避。

    可陈奇哪肯让他如愿。

    啪！

    却见陈奇的手，一把抓住了余青玄的胸口。

    但下一刻所发生的事情，让陈奇愣在了当场。

    因为他发现，自己手里，抓住了一团十分柔软的东西。

    陈奇下意识捏了捏，不由深吸一口气。

    这明显是对方身体上的一部分，并非是其他的什么东西。

    也肯定不是一个正常男性，身上该有的东西。

    难不成……

    “这……”陈奇抬起头来，有些尴尬的看着余青玄。

    却见此时的余青玄，呆呆的站在那里，愣愣的看着陈奇那只放在自己胸口的手。

    待她的双眸与陈奇对视上，面上神色，以可见速度变得通红。

    忽而，余青玄猛的将陈奇一把推开。

    然后双手紧紧抱住自己的胸口，死

    死盯着陈奇，仿佛对方做了什么丧尽天良之事。

    恶狠狠吼道，“流氓！色胚！登徒子！去死！！”

    陈奇：“……”

    “那个……我刚开始并不知道……”陈奇想试着解释一下。

    但余青玄不给陈奇解释的机会，涨红着脸喊道，“你给我记住，我，我一定不会放过你的！”

    言罢，余青玄不待陈奇回应，转身几个蹬步跳下擂台，如同鬼撵似的，落荒而逃。

    陈奇能够看到，余青玄的眼角，竟泛出了几丝泪花？

    这……

    台下众人看到如此一幕，均是一脸懵逼。

    因为他们根本不知道刚才发生了什么。

    怎么前一刻还凶猛如斯的余青玄，突然摆出一副羞愤神色，仓惶逃离？

    就是连将这一切看在眼中的燕狄和易云鹤两人，也同样如同丈二的和尚，摸不着头脑。

    不过，众人也未就此深究。

    余青玄逃了，那就意味着这场对决的获胜者，唯陈奇莫属！

    叶景山走到擂台中央，环顾四周喊道，“还有没有人要上台挑战？”

    这一下，台下彻底安静了。

    在见识了陈奇瞬秒了雷震那等高手，随后又看到陈奇将化境强者余青玄打得仓惶败退。

    还有谁敢不知死活，上台挑战？

    怕是嫌自己命长！

    过了良久，台下都没再看到有人回应。

    至此，叶景山也不得不宣布。

    “现在，我隆重宣布，今日叶家比武招亲的擂主，为我身边这位，陈奇，陈先生！”

    此话一落，台下爆发出一阵热烈的掌声。

    无他，今日叶家这场比武招亲，着实让在场众人，大饱眼福。

    在如此高手云集的对决之中，能够脱颖而出，成为最终的获胜者。

    这足以获得众人的尊敬！

    “陈先生，果真是赢了啊。”台下，皇甫卓含笑说道。

    皇甫巧瘪瘪嘴，心底服气，但嘴上还是不肯饶人，“切，他只不过是运气好而已。”

    “朱雀阿姨，爸爸是把坏人都打败了吗？”一旁，小丫头绾绾惊喜问道。

    朱雀微笑点头，“是啊。”

    “那么妈妈是不是就能回到绾绾的身边了？”

    “当然。”

