    福伯颤抖的将一封信，交给张楚。

    张楚接过来一看，信封上写着四个字“吾徒亲启”。

    一见到这四个字，张楚忍了好半晌的眼泪，终于崩了。

    他认得，这就是小老头的字。

    他拆开信封，抽出里边的信笺。

    信笺上的字也不多，他一眼就看过去了。

    “吾徒张楚，既见信，为师当死矣，勿论杀为师者何人，都乃为师自求，吾徒当以喜丧待之，切勿再寻仇，徒生恩怨，得不偿失，为师亦不得含笑九泉。”

    张楚泪流满面的将信笺撕成粉碎，转身面对棺椁，“噗通”的一声跪倒在地，重重的磕了三个响头。

    而后起身，嘶声道：“师傅，请赎徒儿不尊师嘱！”

    “您想以性命了结一生恩怨，弟子无话可说。”

    “但杀人不过头点地。”

    “他不该割走您的头！”

    “这他妈不是报仇，这是他妈是来结仇！”

    “他既然想结仇，那这个仇，弟子就接了！”

    “无论他是谁，三年内，弟子必取其项上人头，置于您灵前！”

    “您若有意见，尽管来托梦骂弟子，弟子等着您！”

    说完，他转身大步往外走。

    路过庭院里那些吹拉着凄凉哀乐的乐手时，他忽然又停下脚步，面无表情的说：“换曲子！”

    一群乐手停下哀乐，可怜巴巴的望着满脸泪痕的张楚，既不知道该不该换曲子，也不知道该换什么曲子才合他心意。

    “今天是个好日子会不会？”

    “不会？”

    “那我教你们！”

    “都跟我唱！”

    “哎，开心的锣鼓敲出年年的喜庆！”

    “好看的舞蹈送来天天的欢腾！”

    “阳光的油彩涂红了今天的日子哟！”

    “生活的花朵是我们的笑容！”

    “哎，今天是个好日子。”

    “心想的事儿都能成。”

    “今天是个好日子……”

    张楚扯着五音不全的破锣嗓子，流着泪歇斯底里的嘶吼着。

    唱的是“今天是个好日子”，但他悲怆的声音却只听得所有人都想哭。

    ……

    梁重霄的死，毁了张楚整整一个正月间的好心情。

    他把自己关在家里，整日里自虐式的练武。

    从《天霜刀》、《金衣功》，到他早已看不上眼的黑虎拳、莽牛劲，都被他翻出来，翻来覆去的练、夜以继日的练、不知疲惫的练！

    总舵多次派人前来，询问他时重掌黑虎堂，都被他派人挡了回去。

    连柳乾坤亲自上门来，都没见到张楚的人。

    可他人没露面，小半个城西却都笼罩在他的怒火下。

    所有的黑虎堂帮众都跟吃错了药一样，见谁都横眉竖眼的，一言不合就大打出手，不见血不收手！

    李狗子更是只要一没事儿，就领着他手下的血刀队跑出去搞事情。

    从四海堂、到柴火帮，再到八门帮，但凡和黑虎堂有点不对头的帮派势力，都被李狗子挑衅了一个遍。

    人都杀了十几口子！

    可李狗子越是这般肆无忌惮，被他挑衅的这些个帮派势力，越是不敢轻举妄动。

    他们委屈。

    可他们没法说儿。

    跟黑虎堂开战？

    明眼人都看得出来，黑虎堂的状态不对头。

    跟他们开战，恐怕一开打就是你死我活的决战。

    大哥，糊口而已啊！

    没必要非要搞个你死我活吧？

    没人都不知道张楚这是想搞什么，黑虎堂这是想搞什么。

    刘五倒是知道。

    但他不说！

    因为这事儿太几把丢人了！

    黑虎堂里这些个帮众这么个搞法儿，其实就想搞点大动静儿，请他们那位得了自闭症的堂主出来重掌黑虎堂！

    想他刘五，在黑虎堂整整当了三年堂主！

    而张楚，接手黑虎堂不到三个月！

    而今他刘五重掌黑虎堂大权，满堂上下却没一个人拿他当一回事儿。

    所有帮众，都盯着张楚。

    果然是大江后浪推前浪，前浪死在沙塘上啊！

     丢人啊！

    ……

    张府的庭院中，架着两口大锅。

    一口阔面大锅。

    一口人高的桶形大锅。

    大熊站在人形梯上，用一根手臂粗的木棒不停的搅动着桶形大锅里的铁砂。

    但与张楚第一次练《金衣功》时不同的是，阔面大锅里熬煮的药汤，已经不再是治疗烫伤和淤伤的常见草药。

    而是虎骨、人参、马钱子、鹿茸、鸡血藤、穿山甲这些名贵的药材。

    这些药材，用法不一，有的可外敷，有的可内服。

    药性也不一样，有的于人体大补，有的具有强烈毒性。

    但这些药材，有一个统一名称：虎狼之药！

    何为虎狼之药？

    便是药性太烈，超出人体承受上限，稍微超出剂量，便可能把好人吃成病人、把病人吃成死人，用之必须要谨慎、谨慎再谨慎的猛药！

    然而此刻这口阔面大锅内翻滚的各类药材，都是论计！

    大熊正挥动木棒使劲儿搅动铁砂，福伯忽然从伙房里钻出来，走到大熊身边，压低声音道：“熊儿，有七味药，用尽了。”

    自梁重霄的丧事办完后，福伯就将梁宅的所有财物装车，拉着马车径直来了张府，说是梁重霄生前嘱咐过他，让他来投靠张楚。

    梁重霄死后，所剩积蓄虽然不多，但也够这位忠心耿耿伺候了梁重霄数十年的老仆人安享晚年，若是他人老心不老，取上几房妻妾，也是养得活。

    但他在梁重霄死后，竟然还记得梁重霄的嘱咐，半分财物都不肯贪墨，这份忠义，的确使人动容。

    张楚直接就委任他为张府大管家，府内的一切人力物力都归他调度。

    福伯也不负他的重望，将偌大的一个张府管理得井井有条，令张楚和张氏都极为满意。

    大熊愣了愣，疑惑的说：“药用完了，您直接派人去买啊？”

    以前这个家里所有和张楚有关的物件，都是大熊在管，无论什么东西他心里都有数儿，现在移交给的福伯后，他就不太清楚了。

    福伯为难的看了看桶形大锅，再度压低声音道：“快没钱了。”

    大熊吓了一大跳，失声道：“五千两都用完了？”

    福伯指了指那口阔面大锅，大熊顿时就明白了。

    那些药，没一种是便宜货，而自己大佬每次用都是以斤计！

    就那一锅药材，就少说也得花三百两左右才买得来！

    而这二十多天来，自家大佬每天早晚都要进铁锅里炒一次自己，花费的药材，海了去了！

    “不打紧，我待会派个弟兄去通知猛哥和二哥他们，让他们把这个月的例钱……”

    “不用再买这些药材了！”

    清朗的声音突然从桶形大锅里传出来，大熊一回头，就见到张楚抓着锅沿，慢慢的从铁砂中冒了出来

    令他惊异的是，入锅前还肤如重枣的大佬，短短大半个时辰，竟然就恢复了最开始时的白皙肤色，“《金衣功》，我已经练成了！”