    司阳这次抓的太阳国武将也不少，之前抓的就有：

    锅岛直茂、儿玉就英、小早川隆景、黑田官兵卫、村上武吉和九鬼嘉隆。

    然后在杀羽柴秀吉之前还抓了加藤清正，福岛正则，竹中半兵卫，石田三成和蜂须贺正胜，还有羽柴秀吉的弟弟羽柴秀长。

    不过司阳并不知道这些羽柴秀吉的手下对自己是不是恨之入骨了？

    只是当司阳将他们放出来之后有点惊喜，因为他们对自己虽然有较深的敌意，但似乎并没有很大的仇恨。

    司阳马上就明白了原因，自己是抓了他们之后才杀的羽柴秀吉，他们根本不知道羽柴秀吉已经死了。

    自己的异化空间等同于另一个世界，他们作为俘虏在异化空间中也是相互无法交流的。

    还有自己击杀犬夜叉暗也是在抓了他们之后，这样算来自己还是有很大机会收服他们的。

    只是这事只怕没那么容易，先把这些家伙各自关起来再说。

    不过最后抓的前田庆次就麻烦点，因为他是杀了羽柴秀吉之后抓的。

    很明显这家伙对自己敌意很深，司阳想了半天最后还是将前田庆次给杀了，爆了本仙级的功法和名将英魂。

    当然还有前田庆次的枪和那匹叫松风的宝马。

    松风不仅是SSS级的宝马，还是一匹母马，司阳打算留着以后好多几匹厉害的宝马出来。

    司阳也不是乱抓的人，他抓的除了锅岛直茂和儿玉就英是二流历史名将之外，其余的全是一流到绝世名将。

    像竹中半兵卫那可是著名的统兵人才，据说是除了上杉谦信之外的战神般的人物，就是死的也比较早。

    而石田三成则是著名的政治人才，这两个都是绝世级的。

    而村上武吉和九鬼嘉隆更是小鬼子历史上的顶级水军名将。

    再加上司阳还击杀了大量的历史名将，可以说司阳一个人将小鬼子的战国比较出众的人才祸祸了近半。

    他光是名将英魂都获得了十六枚。

    “这就是雪妖女呀，长得坏挺好看的呢。”池月看着被绑在牢中的雪妖女很新奇的说道。

    “啊......”雪妖女一声尖叫朝着池月张嘴就想咬，虽然咬不到但把池月给吓了一跳。

    “你敢吓我，老公拿过来。”池月被气的大叫一声对司阳说道。

    司阳赶紧绕到池月身后，趁机将御灵妖鞭塞到了池月手上。

    当着雪妖女的面给御灵妖鞭还是算了。

    两鞭子下去雪妖女马上就发出两声极其尖厉的叫声，然后整个都萎靡了起来，池月可是真下了重手的，差一点就把雪妖女给打昏死过去。

    在这困神天牢中它可是发挥不了实力的。

    “行了老婆，再打就打死了。”司阳急忙上前拉住池月当起了和事佬。

    不仅如此他还捏住雪妖女的下巴给灌了口灵泉，顿时让雪妖女精神恢复不少，看司阳的眼神都变友善武力点。

    然后司阳一副怕雪妖女再挨打的样子将池月给拉走了。

    “老公，你真想收做宠物呀？”池月狠温柔的对司阳问道。

    “不是宠物，是契约兽，那可是妖怪，我有你这一个妖精就够了。”司阳急忙表态道。

    然后他有靠贴着池月的耳朵一阵耳语。

    “好吧，算你有良心，我就当坏人配合你一下吧。”池月满意的点点头说道。

    “你脑瓜子里想什么呢？这东西可是有大用的。”司阳说着弹了池月一个脑瓜崩。

    然后两人又一起去给抓来的那些人去开导一番，不过并没有打，毕竟那是人不像妖兽想的那么简单。

    虽然暂时没有效果，但是他们都知道这事急不来。

    离开困神天牢后司阳马上就召集人到战争器械制造中心，然后将迷烟弹制作拿了出来，他的要求很简单，不仅是要做迷烟弹，还要改良这个东西。

    自己这这么多的高手工匠，还有那么多的名医，他要做毒烟弹而且是两种。

    一种是麻痹类的，中毒之后会丧失抵抗力一点时间。

    一种是真正的毒烟，能快速致人死亡的毒烟，不过效果不要维持太久，不然自己这边也不用打仗了。

    提完了要求司阳才发现这些人对自己要求一点也不惊奇，就连池月都一副轻松的样子。

    问了池月才知道他的要求一点也不高，因为只这边早就有了毒烟种东西，无非是根据迷烟弹改进一下而已。

    然后就是忍者训练术的问题，为此司阳专门将自己这边的宗师级游侠和武师全部找来，一共九个人，七个是李家的。

    他要求选出两人来统领学习和训练，然后先将现有的武师和游侠抽出500人，不过他将忍者的名称给改掉了，改为影子杀手。

    以后所有需要加入的人先成为游侠或者武师，有了白金级的功法后再转为影子杀手，因为小鬼子的功法没有他的好，影子杀手也属于游侠的一个分支。

    太阳国大区的小鬼子们有点郁闷了，已经很久没听到子阳揽月所在位置的提示。

    这说明什么？

    说明子阳揽月已经离开了，这一离开他们就啥办法也没有了。

    司阳也没急着去哪，正在和南华老仙研究风林火山符制作。

    这些道符主要是用在战斗中的，要是一场大战用上几张，在同等的兵力情况下有可能形成碾压式的战斗。

    司阳只用了一天的时间就基本能画出四种道符，差的只是熟练度的问题。

    而南华老仙目前第三种还没能完全掌握，这样他很郁闷，活了几百年竟然不如一个年轻人。

    第二天池月再次气势汹汹的来到困神天牢，司阳也跟着一路劝着来了。

    结果被池月当着雪妖女的面也抽了一鞭子，司阳也是惨叫一声相当的痛苦。

    虽然是和池月商量好演戏，但是这一鞭子是真的，因为司阳也想知道这御灵妖鞭究竟是什么威力。

    结果是真的痛苦不堪，如同自己精神力晋级时候的痛苦一般，而且这是伤害性的。

    不过他马上调整自己的真实度感受，结果是有用的，痛苦马上减轻。

    司阳赶紧喝了两口灵泉，再慢慢提高感受比例，等恢复到100%之后痛苦还是有一些的，精神上也还微微的恍惚。

    这御灵妖鞭竟然这么厉害？

    那池月的紫蕴木簪的那一下攻击岂不是更猛？

    看来自己以后要练练用鞭子战斗才行，一鞭子抽中对方只怕就要丧失抵抗力了。

    当然要是对付感受度很低的玩家用处不大。

    雪妖女又被池月只抽了雪妖女一鞭子，然后被司阳再次拦下，这次司阳连御灵妖鞭都给抢了过去。

    司阳又给雪妖女喂了口灵泉水，这次雪妖女有了一些情绪化的反应。

    在得到司阳的暗示后池月才心不甘情不愿的说以后不管了，你想怎么样就怎么样之类的话后离开。

    再然后南华老仙来了，这老头说可以拿雪妖女去炼丹，顿时把雪妖女给吓的不轻。

    虽然在这困神天牢里南华老仙展示不了他的实力，但气势和经验什么的已经能让雪妖女知道这老头比它厉害不少。

    雪妖女这下害怕了，然后它的注意力就转移到了司阳身上。

    这个人明显还没有它厉害，但是却能收这么厉害的人左手下，还有很多神奇的宝物，尤其是给自己喝的灵泉可真是好东西呀。

    要是换个环境也不是很难接受的样子。

