    宫里姐妹多，但真正友爱相处的却没几个，反而多的是颜欢那样阴阳怪气的人。

    颜素倒不是拿那些人没办法，而是懒得应付，浪费时间。

    可宫外就有趣多了。

    这些或娇艳或可爱或清冷或泼辣的姑娘们都太可爱了。

    进入雅间后，颜素刚坐下来，欧阳舒就凑近了问她要不要按摩，说她服侍祖母时专门跟大夫学过，颜素要是哪里不舒服她可以按摩一下。

    颜素生病时没有多少运动，浑身确实有些不适，她一点头，欧阳家的小姐就撸起了袖子上手按捏了。

    欧阳舒按摩了没多久，坐在左侧的女子，刑部尚书府的小姐崔英就问颜素要不要听曲，然后她抚琴，另一个小姐妹吟唱，还有一个身材婀娜有致的女子跳起了舞。

    雅间虽大，却不能隔音，从欢声笑语和乐声响起的瞬间，整个望江楼的人都听到了里面的动静。

    楼下不知情的客人越发好奇，楼上客人到底是什么身份？

    还有人直接找上了掌柜的，怎么雅间能有如此别致的表演，楼下的客人就不配拥有吗？

    掌柜的斜眼一瞪，就差把“你不配”三个字贴他们脸上。

    二皇子与白夜等人虽然离开了望江楼，但还没走远，望江楼传来的动静太大，很多路人都驻足观望了，他们自然不可能察觉不到。

    有人便酸溜溜地说，“真不愧是无忧公主，一来就这么大排场。”

    以往他们想尽办法也邀请不出来的人，无忧公主一出现，一个个都贴上去了。

    说话的人丝毫没有觉得哪里不对，其他人也是一样，以往他们也是最瞧不上女子的，可这一刻，却不自觉地把自己跟女子比了起来。

    二皇子正在同白夜说话，自从颜素说了“无趣”两个字后白夜似乎有了一些改变，据他的观察，应该是眼神更冷了。

    虽然妹妹没有说错，但白夜毕竟是文人士子推崇的代表，白丞相在朝中也有话语权，让他们为了这件事在朝堂上参无忧一本就不好了。

    因此他也在努力调和。

    可旁边人一句话叫他这个好脾气的人也冷了脸，“王公子说什么？排场？我们无忧真要讲究的话，你眼里这点儿排场她还瞧不上眼。”

    王公子也是看着二皇子与白夜说话无心关顾其他才背后说小话的，毕竟他给欧阳府递了多次拜帖，也托朋友帮忙给欧阳小姐传话了，可一次也没有成功，欧阳舒不愿意见他。

    他心里烦闷，今日出门时好友还鼓励他不要轻易放弃，日久见人心，欧阳小姐终究会被他打动的。

    结果呢？

    真心比不上权势身份。

    无忧公主一来，哪里用得上什么拜帖礼物，欧阳小姐直接主动贴上去了。

    他心里不痛快才发了牢骚，结果却被抓了个正着。

    见王公子不说话，二皇子嗤笑一声，“背后说人可不是君子所为，妄议皇室更是大不敬之罪，与其在这里无能狂吠，倒不如多练练骑射，你们但凡有一人能在这两样上胜过无忧，那也不至于被姑娘们瞧不起。”

    某人打个酱油，二哥哥依旧护短

    多多投票票留言~大家互动起来呀~

    暗搓搓希望能上榜，多点曝光的机会【给我互动起来！】

