    人们议论纷纷，也有冷笑者，抱着双臂看好戏。在某些修者看来，连自己都惹不起西方神骑士家族的人，这两个不知从哪个旮旯里蹦出来的乡巴佬竟然敢惹神骑士家族的人，这不是找死么？

    叶辰听在耳中，将死乌龟拦在身后，他不动声色，看着为首的两名年轻强者，道：“你们的人先挥动鞭子抽我朋友，我朋友只是自卫而已。”

    “哈哈哈！”刚才说话的那个年轻强者狂笑起来。笑罢，他的神眼变得十分冷冽，逼视叶辰与死乌龟道：“我的属下要抽你们，你们让他抽便是，最多只是受些伤，可是你们这些卑微的东西竟然还手，不想活了么？”

    叶辰心中一股怒气直冲头顶，这些西方修者来到东方修炼界，还真当自己无敌天下了？大庭广众之下竟然说出如此霸道的强盗逻辑。

    “你妈的，你们这群狗东西给大爷舔屁股，大爷还嫌你们嘴脏！谁卑微，谁高贵？”

    死乌龟当时就暴跳起来，从来嚣张的他难以忍受，险些暴走，却被叶辰挡住了。

    一群神骑士家族的人脸色顿时变得无比难看，为首的两个年轻强者更杀意森然。

    “你们想怎样？”

    叶辰看着一群神骑士家族的人，镇定地说道。

    “你们这些卑微的东方修者，竟然出言侮辱我们！想要怎么样？”那年轻强者指着胯下的暴龙，道：“从我的坐骑胯下爬过去，留你们全尸，否则将你们镇杀之后暴尸百日！”

    越来越多的人向着这边围了过来，全都是来看热闹的，叶辰扫视四周，这就是东方修炼界的人，长此以往，东方修炼界必将被奴役。

    听到那骑着暴龙的两个年轻强者中的一人如此一说，叶辰当即就冷笑起来，眼神如同万年玄冰。

    “若是我等不同意呢？”

    “不同意？”那年轻强者大笑，然后看向一众属下，大笑道：“上帝，我是听错了么？这个卑微的东方修者说他不同意？骑士们，你们说他们有选择的余地么？”

    “哈哈哈，两个卑微的家伙，无能的东方修者，让你从暴龙的胯下爬过去是你们的荣幸，你们该感到自豪！”

    “桑德大人，我看不如让他们从我们每个人的胯下爬过去吧，看看东方修者的尊严在我们的身下是被如何践踏的，哈哈哈！”

    一大群骑士哈哈大笑，神态举止嚣张至极。

    “一群狗东西，我干你们的娘！”

    死乌龟破口大骂，快要被气疯了，要不是叶辰拦着，他早已冲出去大杀四方。

    “出言不敬！骑士们，将其刺死在长枪上，游街示众！”

    那叫做桑德的年轻修者冷声说道。

    “是，桑德大人！”

    一名骑士骑着一只四脚的地龙走了出来，他眼神无比的轻蔑，根本未将叶辰与死乌龟放在眼中。

    虽然刚才他们之中的一名骑士被死乌龟拉下了坐骑，但是他觉得那是因为同伴大意了，否则凭这些弱小的东方修者根本不可能将他的同伴拉下坐骑。

    那骑士胯下的地龙有一座房屋那么大，一步一步走向叶辰与死乌龟，强大的蛮兽气息逼来，使得四周都刮起了一阵罡风，逼得许多人都退步。

    “亵渎神骑士家族的罪人，本骑士赐予你等死亡！”

    那个骑士骑着地龙来到叶辰与死乌龟的身前，手持长枪嗖的一声刺了下去，竟是想要一枪洞穿叶辰与死乌龟，将他们两人都挑在枪尖上。

    “嗡！”

    空间颤鸣，这一枪刺来速度非常之快，带着凌厉的杀伐，洞穿了虚空。

    待长枪即将刺到身前时，叶辰动了，他双手背负，眸子深邃，波澜不惊，一步踏出。

    “轰！”

    演化术变化之后的红色血气如同翻腾的大海汹涌，磅礴的血气自体内爆发而出，随着他的脚步向着前方逼去。

    轰然一声，四周的空间像是在一瞬间爆炸了一般。

    “吼！”

    地龙发出一声嘶吼，血气逼来，使得它的身体如被大岳撞击，直接倒飞出去。其上的骑士满眼骇然之色，被叶辰的血气压迫得大口吐血，砰然一声从地龙身上飞出去，重重砸在地上，骨断筋折。

    哗！

    周围的人群顿时喧嚣起来，本来以为这两个人很快就要死在神骑士家族的人手中，结果不曾想有这般实力。

    “敢与神骑士家族的人争锋，果真是有实力啊。”

    “也难怪，要是没有本事，他们也不敢惹神骑士家族的人。”

    人群中，几个年轻人一撇嘴角，讥讽道：“有什么本事？我看不过就是想要出风头而已，这样的人我见多了，最后落得个身死的下场。”

    “你这话是什么意思？不管怎么说，他敢与神骑士家族的人动手，至少没有给我们东方年轻一辈丢脸。就算不敌，也没有输了尊严。”有人出声反驳，对刚才说话的人表示不满。

    “不错，我们实力不达，太过弱小，无力反抗，难道还不允许别人反抗？逆来顺受，东方修炼界的尊严都给丢光了！”

    人群当中也不免有一腔热血的人，他们多为散修者或者是小势力的弟子，自身实力与西方的年轻修者相比相差太远。而今见到有人与西方年轻一辈敌对，心中开始激动起来。

    “哎，要是若是叶辰出现，一定可以横扫西方年轻一辈！”有人叹息。

    “嘿！”刚才出言讥讽的人冷笑，道：“他敢出现么？西方修者在我们东方杀了那么多年轻强者，也没见那什么混沌体叶辰出现。我看混沌体根本就是徒有虚名，自知不敌西方年轻一辈的强者，龟缩着不敢路面。”

    顿时，很多的散修者都怒目而视，更有人直接反击，道：“你懂个屁，你脑袋里装的是米田共吗？要不是天下大势力围杀他，叶辰会不现身？你这种人说白了分明就是嫉妒！”

    “竟然是年轻王者！”

    桑德的眼神顿时变得无比森冷，他骑着暴龙站立在远处，双眼如同两道利剑直逼叶辰。

    “伤我神骑士家族的人，就算是年轻王者也要喋血在此。来到东方，还未杀过年轻王者，今日正好遂愿！”

    所有的骑士都在移动，隐隐间要将叶辰与死乌龟围起来。

    “你们退下，此人我来镇杀，不过一个东方年轻王者而已，我只需一枪便能将其刺死！”

    桑德冷声道，言语中充满了强大的自信。他乃西方修炼界的年轻强者，且境界上比叶辰要高，乃上位神主境界，自信可以一枪击杀叶辰。

    顿时，无论是骑士们还是四周围观的人群全都向着后方退去，让出足够大的空间来。

    死乌龟冷笑，他知道只要叶辰动手，这家伙必死无疑，脸上的怒气也渐渐褪去，看了叶辰一眼道：“交给你了，大爷到边上去给你掠阵。”

    “东方的年轻王者，受死！”

    桑德冷喝一声，单手伸出，一把金色的长枪出现在手中，枪身上刻满了古老的图纹，枪体神光璀璨，耀眼的刺目。

    “吼！”

    胯下的暴龙仰天一吼，一团罡风炸开，席卷八方，威猛无比，轰隆隆冲向叶辰。

    桑德手持黄金战枪，骑着暴龙冲杀而来，想要将叶辰一枪钉死。

    暴龙奔跑，如同山岳移动，使得整条街道都在颤动，声势无比惊人。

    许多的人都被这等气势所惊，认为叶辰难以真正与桑德争锋，肯定要喋血此处。

    “轰隆隆！”

    桑德骑着暴龙冲杀而来，速度非常之快，几千米的距离眨眼之间就冲过了一半。

    这时候，叶辰也动了，他单手伸出，一柄黑色的长矛出现在手中，通体乌黑色，其上有无数的刻纹密布。

    叶辰身体微略前倾，矛尖触碰在地上，脚步迈动，一头黑发狂乱飞舞，向着骑着暴龙冲杀而来的桑德冲去。

    “呲呲呲！”

    黑色的矛尖在地上划动，摩擦出绚烂的火花，使得街道的地面上都出现一道深深的沟痕。

    这一刻，人们紧张不已，眼前是一副落差巨大的场面。叶辰虽然身高七尺有余，手持黑色战矛冲杀过去，但是与骑着暴龙的桑德相比实在是太渺小了。

    两人越来越近了，桑德嘴角泛起一抹残酷的冷笑。他想不到眼前这个东方年轻王者竟然敢持矛冲杀过来，这是要与骑着暴龙的自己硬碰么？简直就是找死！

    “轰隆隆！”

    叶辰与骑着暴龙的桑德相距不过三百米了，两者体内散发出的气势在空中无形大碰撞，使得四方空间不断爆开，浮现出片片涟漪。

    “吼！”

    暴龙厉吼一声，它托着桑德终于冲到了叶辰面前数米处。

    “嗡！”

    空间崩碎，被桑德的黄金战枪一枪刺穿，金色的枪身急速旋转着，带着恐怖的穿透力锁定叶辰的胸前，想要将其钉死在街道上。

    在人们心神最为紧绷的时候，叶辰脚步一错，身体瞬间侧移，恰好避过这一枪，于此同时他手持的黑色战矛逆天刺了出去。

    “噗！”

    一大蓬血液喷洒出来，在空中形成一朵巨大的血花。

