
        “香君，我是真心喜欢你！”

    “你给我一个机会吧！”

    “我们的情况差不多，我丧妻，你丧夫，我们正好凑成一对；而且，你知道我身份的，这王家村的村长是我舅舅，你们的厂在我舅舅的地盘上，只要我说句话，你们厂肯定能得到不少优惠。”

    “香君，你的儿子，就是我的儿子，我肯定会好好待他的。”

    此刻已经快晚上八点钟了，路灯下，刘长青看到一个矮矮胖胖的男人在纠缠李香君，恬不知耻的说着一些话，并且还抓着李香君的自行车不让她走。

    李香君道：“你放开，不然我喊人了，你死了这条心，我是不可能跟你好的。”

    矮胖男人道：“香君，你真的不肯答应？你可要想清楚，只要我一句话，你们的工厂就会开不下去。”

    李香君气的想骂人，结果头一抬，正好看到前面站着的刘长青，手里还拿着鲜花，好像是火红的玫瑰。

    李香君从小到大，还没收到过玫瑰花呢！

    当时就一阵脸红羞涩。

    “长青！”

    她喊了一声，声音酥软，欢欣无比，看的旁边那个矮胖男人一阵目眩神迷，差点口水都要流下来。

    刘长青心中郁闷，上前两步，道：“这矮胖子是谁？也是我们公司的员工吗？怎么进来的？居然敢在这里大放撅词，一句话让我们的公司开不下去，我还真不相信，你给我去说一句试试看。”

    矮胖男人最恨别人叫他矮子。

    现在刘长青不但叫了，还说他矮胖子，真是找死，他勃然大怒：“小杂种，这里有你说话的地方吗？滚特么一边去，别妨碍老子找老婆。”

    “啪！”

    刘长青直接就一个巴掌扇过去。

    打的矮胖子原地转了两个圈，半边脸高高肿起，呸的一口吐出含着两颗牙齿的血水。

    “好你个杂种，居然敢打我？你特么的知道老子是什么人吗？”矮胖子勃然大怒。

    结果，刘长青又一个巴掌扇过去。

    这次直接把他扇飞出去三米远。

    “再敢骂一句试试？”

    “你个……”

    “啪！”

    “你……”

    “啪！”

    矮胖子都被打傻掉了。

    这个时候哪里还敢再嘴硬，可是，他后面是真的没打算骂人了。

    “大哥，别打我了，我快要被打死了，我错了，我错了还不行吗？”

    “滚！”

    正在这时，一个声音传来：“怎么了，怎么了，啊，表哥，你怎么了，谁打的你？特么娘个比啊，是你小子打的？老子揍死你！”

    跑上来的，居然是一个保安。

    刘长青看的很清楚，穿着自家公司的保安服，提着防爆橡胶棒，居然要过来打他这个老板。

    橡胶棒劈头盖脸的朝刘长青脑袋上砸下来，刘长青劈手就把橡胶棒夺了过来，啪的一声狠狠的抽在了保安的脸上，顿时肿的跟香肠似的，人也倒在了地上。

    刘长青怒火中烧。

    忒么的，还有比这更荒唐的事吗？

    李香君丢下自行车，怒斥道：“你这个保安怎么回事？你是哪里来的保安，你到底帮谁的啊？你居然要打自己的老板，你还想不想干了？”

    “呃——，老板？”

    那保安也懵逼了，捂着脸怔怔的看着刘长青。

    “付建刚呢？”刘长青怒喝道。

    “付，付队长……今天有事，晚上我值班。”保安战战兢兢的说道。

    “你值班？你就是这么值班的？这个是你表哥？谁让你把他放进来的？你把他放进来干什么，偷东西吗？你被解雇了，马上给我滚蛋。”

    保安也知道今天的事情闹的有点大，工作是肯定别想要了，但是既然都这样了，那就破罐子破摔，没什么好顾忌！

    “行，解雇就解雇，但是你特么的把我打成这样，得赔钱，一百万，不然老子弄死你。”

    这人真是智商欠收拾。

    刘长青举起橡胶棒，啪啪啪的就是一通乱揍，揍的这保安哭爹喊娘，最后跟他那表哥落荒而逃。

    刘长青扔下橡胶棒，生气的说道：“搞什么啊，就这样的人也能来厂里做保安？晚上厂里的东西被偷光都没人发现，这人是谁招进来的？”

    李香君看到他发火，有点小紧张，道：“这个……我，我也不太清楚，保安这块好像是交给付师傅在操作，对，对不起，是我没管理好。”

    看她一脸紧张的样子，刘长青拉住她手，道：“香君姐，我没有怪你的意思，那个矮胖子是什么人，经常来骚扰你吗？”

    李香君脸色一红：“那就是个无赖，是这个王家村村长的外甥，之前都是在公司外面等着，这次没想到跑到里面来了，他……他说想跟我好，但是我没答应，我……我的心里只有你一个。”

    看左右无人，刘长青抱着她就在嘴上啃了好几下。

    弄的李香君面红耳赤。

    现在保安跑了，保安室里没人，那肯定是不行的。

    保安室内就有付建刚的联系电话，刘长青直接一个电话打过去，付建刚听了之后差点心脏病都要吓出来，刚才那保安就是刚刚招进来的，这是上班第二天，没想到就出现了这样的事情。

    他连忙放下手头事情，赶了过去。

    刘长青随便叮嘱几句，倒也没有骂他，心里却在想：这个付师傅小聪明是有点，但他本身就是王家村的普通农民，以前做做酒厂的门卫保安还行，可现在公司扩大，人员增加，加上公司内部结构复杂，让他去管理一个保安团队，就能力不足了。

    之前那个保安，是王家村的混子，不学无术，结果熟人介绍来，他抹不开面子，就把人给招进来了。

    这种做法，怎么行？

    “看来得让屁哥赶紧安排几个人过来。”刘长青这样想着，然后跟李香君两人重新回到厂里；李香君本来是要回去的，但是见到了刘长青，就不想这么快回了。

    两人一进厂长办公室，马上关上房门，紧紧的搂在一起。

    片刻之后，响起靡靡的声音。

    风雨之后，李香君靠在刘长青的身上，四周黑漆漆，因为根本就没有开灯，问道：“长青，你怎么这么晚来厂里？”

    “有点事情要做，对了，你回去怎么这么晚？老太太要担心的吧，再说，你一个大美人，晚上回去太不安全了。”

    李香君道：“今天临时有点事情，不过我要是早走了，哪里能碰到你？”

    刘长青笑了笑，手又不老实的往她衣服里面钻：“那行，你在这里等我一下，我出去拿点东西，一会跟你一起回家。”

    ps：《保镖》六界的剧情全结束了，后面到底是完结还是冲击主神的分歧剧情还没想好，仔细琢磨琢磨，加上年关事情也多，停几天。
  