    贾岩想要上台的想法，很快就得到了回应。

    似乎尔龙势力中某些人，很想贾岩快点输了一般，这一次他的对手居然第一个便是次关天才暂定前二十名的高手。

    “两位选手，请上台！”

    当尔顶王那略带一丝嘲讽的声音响起，贾岩与另一位次关强者，一同跃上了战台。

    次关强者的战斗，便不是同时安排几个地方一起斗了，而是一场一场来，所以全场的观众都只能看贾岩的战斗。

    “黑幕尊者，下台吧！”

    “没错，黑幕尊者，有本事你下台，我们打一场看看。”

    “尔龙势力的人眼睛瞎了，让这贾岩横行这么久，快点把他除名算了。”

    许多观众都认为贾岩并非在用真的实力在战斗，至少使用了某些不为人知的战斗武器。

    他们辱骂贾岩，自然会大力捧贾岩的对手。

    “与贾岩战斗的不是尔龙势力的尔天佳吗？一位强大的次关强整，上一届的次关强者战，他都得到次关强者前二十名，可谓是132星区中不可多得的一个顶梁柱天才了。”

    “不错，这天才的实力不是普通的次关强者，这样那贾岩哪怕使用违规手段，也不可能赢的。”

    与贾岩对战的选手，是一位散恐怖气息的次关强者，看观众们的反应便可知，他是这一届次关等级暂定前二十，对一位尊者而言，绝对是无法战胜的存在。

    “开战！”

    对手并没有跟贾岩喷垃圾话，而是在战斗开始的第一瞬间，就冲向了贾岩。

    之前贾岩曾经一击将尔龙势力知名尊者击败，这位次关强者有些震怒，所以此时也想要如法炮制，将贾岩一击击败。

    他冲向贾岩，然后身躯表面涌现一股类似火焰的高温景象。

    脑波力量天赋中，有些强者是能够引这种火焰的，科学的解释是他们燃烧的乃为自身的某些物质，而且这位强者的火焰更是温度极高，甚至有一万度左右，哪怕是贾岩在这温度之下，时间久了也会变成一具焦炭。

    好在他的度在现在的贾岩看来，就跟慢动作没有两样。

    “太慢了！”

    贾岩复眼中精芒闪动，尔后身躯横移而开。

    这是他第一次没有一招灭敌，而是选择了躲避。

    毕竟是次关等级存在了，贾岩哪怕再自负，再觉得自己强大，也不会再试着一招灭敌，何况也没有那个必要。

    当然他的优势并没有任何改变。

    “竟然躲了？”

    那怪物轰击到贾岩之前待立的地面，整块比赛大地都出现焦火，黑了好大一片。

    贾岩察觉这对手的火焰力量，同样是一阵的愕然，之后感慨大千世界，真是无奇不有，连火焰天赋的存在都有。

    可见识了只是惊诧一番罢了，他的度并没有任何的停留，来到了对手身侧。

    那怪物刚刚释放出火焰，神态都是以为自己赢了的得意神情。

    整个世界的度似乎都再变慢了。

    贾岩作为一位尊者级强者，他感受到的‘时间变缓’错觉，已经在战斗里十分强烈了。但在这一场战斗里，这种时间变缓的感觉更为强烈起来。

    似乎对手的一个小动作，贾岩都能够察觉出来，然后贾岩前足插进了对方肩头。

    噗嗤！

    强大的力量，直接将对方钉在了地面上。

    “呃。”

    滔滔不绝解说着战斗，想要第一时间就说出贾岩失败之言的尔顶王一怔。

    周围或不看好，或看好贾岩的强者们，也同样一惊。

    就连龙卷势力里的汰金也是神情一变。

    “贾岩竟还能够如此快杀死对手。”

    汰金惊诧的摇摇头，作为参加过尔龙势力天才战的高手，他很明白贾岩面对那火焰对手的实力究竟如何厉害，换他尊者级别时期来的话，别说打了，那对手一个眼神，说不定汰金就得认输。

    可贾岩同样是尊者，可别说认输了，甚至跟一招致胜没有两样的，直接将对方击败！

    “罢了，这贾岩根本不是我们一个世界的天才啊。”原本还有些收贾岩为龙卷势力一份子想法的汰金，总算不再打这个算计了。

    而反观那些观众们，则根本不认同这点。

    “又来了！可恶的黑幕尊者，难道检察这场天才赛的恒星级前辈还不肯出面吗？都这么明显的作假了。”

    大约一半的观众见到贾岩竟再赢了一场，而且还是之前以为定能赢贾岩的次关强者前二十强，此刻都爆似的大骂而起。

    当然了，贾岩早就习惯了围观者的哄闹，如今只是古井不波的走下战台，根本不搭这些观战者的腔。

    他造成的哄动太多了，更有太多的抹黑，此时也不再呼多这一场两场的了。

    毕竟接下来才是观众们震惊的时候。

    果然，当贾岩再度上台，又一场一场赢下与次关强者的战斗后，观众席上大骂声也越宏大，几乎有一种震天动地之势。

    “呃。贾岩，你竟把在威强和平天势力天才战的声势带到了这里，简直是前所未有了。”

    某一场胜利后，汰金还对贾岩如此的打趣道。

    贾岩确实把那两场天才战的声势带来了，不过都是骂他的声势，而且比那两场天才战的声势还要浩大。

    尔顶王在解说台上，越是望着下方那龙卷势力中的贾岩，就越是有种咬牙切齿的感觉。

    他早就天前，就得到了竞争对手尔边王邀请了一位看好天才的情报，在那情报里，说这贾岩是一位天赋不同寻常的天才，可他偏偏不信，更重要的是尔边王支持的一切他都会反对。

    所以之前才会有针对贾岩的一些赛事，还有对贾岩不好的言论。

    可他现在见贾岩一场一场获胜，甚至又再一次进入次关强者等级的前十强，顿时有一种不妙之感了。

    “这贾岩究竟是不是使用了什么特殊的作弊办法？如果有的话，我就能够直接判他离场，而且还能借势搓搓那尔边王的权威。可他究竟有没有作弊？”

    原来尔顶王与支持贾岩的尔边王，在尔龙势力里是互相竞争的关系，现在尔边王支持的贾岩竟大放光彩，他自然看不下去。

    “还有那尔天势力的使者，求了尔边王无效后，又来找我了，我可不能像尔边王，对分支势力不闻不问。”

    “罢了，我不能让贾岩继续赢下去了，虽然安排顶级强者与贾岩战斗，隐藏在暗处的天才战域恒星级前辈有可能出手，但更大的可能是不会出手，毕竟我以前都作了好多次了，没有一次被前辈们调查的。”

    “那么……”

    尔顶王望了望贾岩十强者的下一个对手，然后他暗暗按下了某个按钮。

    没有多久后。

    贾岩再度上台了。

    而他对手的名字被观众们听到，直接一愕，然后欢呼起来！

    “竟……竟是尔冰王战贾岩，贾岩不用打了，直接认输好了。”

    “没错，跟本星区最强中等天才战，他贾岩一个区区尊者，有何德何能！”

    就连贾岩自己也有些不敢置信。

    他感觉自己一口气抽到大奖了。

    原来他这一场战斗对手，直接便是来了一个大直球，主办方的随机对手竟是次关强者暂定第一，同时也是整个132星区中，最强大的中等天才——尔冰王！

    尔龙势力里，只有到达半恒星级强者，才可能在名字背后加上‘王’字。

    而这位中等天才，竟是于次关强者等级，就能够在名字里使用‘王’字，代表他的实力在尔龙势力内部，都公认其拥有了一名半恒星级天才的实力。

    而且尔龙势力的天才，并非那么简单的，能够加上王字的天才更是不那么简单，作为次关强者获得这名号的尔冰王，就更为恐怖了。

    战斗双方如场！

    贾岩飞上战台，然后默默望着战台另一边飞起的那通体透明的怪物。

    他的眼中有些惊奇之态。

    这尔冰王的身体，就像是冰块作的，有些透明之意，这令得他两百多米长度的身体，尽显神秘美感。

    “贾岩！不得罪了某些前辈，所以我会让你败。”

    尔冰王飞上战台，然后对贾岩淡淡的出声音道。

    当然这声音是单对单传音，只是有极强者想要偷听的话，也不可能隐瞒住就是了。

    “前辈？”

    贾岩心底一奇，他很快明白，这所谓的前辈，便是尔龙势力中的某位存在了。

    可他很快摇摇头，尔龙势力里对他不满的存在太多了，他都懒得浪费脑筋去想是谁了。

    反正没有其他话说，唯战而已。

    “不管你说的前辈是谁，总之就是想跟我战对吧？来。”

    贾岩淡淡摇了摇头，然后摆出了一副迎战姿态。

    “哼，尊者小辈，你太嚣张了。”

    那尔冰王冷哼一声。

    双方战斗开始！

    作为一名中等天才的次关强者级别，尔冰王被誉为全132星区最强大的中等天才，他得到了赞誉太多了，而现在他居然要面对一个比自己弱小大等级的对手，甚至不得不慎重对待，这令得尔冰王有一种自己的实力被人比下去的感觉。

    ……

    感谢‘圆十九’书友的5oo起点币打赏，也感谢‘James2o17’书友的打赏。谢谢。