    

    第131章媲美半神

    先前叶凡在天骄榜单，显现的一千万亿的潜力。

    其实只不过是他故意而为。

    叶凡这次突破到大尊者修为。

    他实际拓展的体内世界范围，已然达到了八千万亿公里。

    再查两千万亿，叶凡就突破一亿亿公里了。

    这是一个何其恐怖的数字。

    要知道，一般的大尊者一重修士其体内世界，也不过才一千万公里。

    而大尊者巅峰修士也不到一个亿。

    可是叶凡呢，直接快干到一亿亿的范围了。

    这事情说出去，怕是会让那些普通大尊者羞愧而死。

    尼玛，我们这些普通大尊者的修为跟叶凡比起来。

    几万年的修炼，怕是都修炼到狗身上去了！

    不过叶凡能拓展到这么大的体内世界。

    其实也多亏了系统给他的天材地宝。

    若是没有这些东西，叶凡怕是也突破不了这么顺利的。

    此时，叶凡端坐在体内世界。

    感受这体内世界的辽阔和绚丽多彩，他就有些感慨。

    先不说现在自己的恐怖势力了。

    凭借叶凡现在体内世界投影。

    估计一尊半神修士来了，他都不需要出手。

    全靠世界投影，就足可以压死半神了。

    而他的体内世界之所以绚丽多彩。

    主要还是因为他生成的体内世界，跟其他修士完全不一样。

    这里跟洪荒世界一样，也有山为泰山。

    也有岛屿叫蓬莱仙岛，有禁地为荒古，有塔为通天塔。

    叶凡看着他的体内世界的东西。

    这些都是他完成系统任务后，系统随机奖励给他的。

    估计刚才他体内世界之所以能扩展这么大。

    承载了这么多的能量，估计就跟这些特殊天材地宝有关系吧。

    叶凡在感叹了一会后，便从体内世界离开了。

    接下来的一段时间，叶凡都会留在漠北区域。

    一方面，现在地猫拍卖行刚刚得了第一拍卖行的名头。

    风头正盛的情况下，叶凡也担心有宵小会过来乱搞。

    另外一方面，路猫儿现在还没有突破战师境界。

    她的潜力还比较大。

    在叶凡手段齐出之下，战王境界他不敢说，但是突破到战魂还是非常轻松的。

    之所以这么说，不是因为战王境界很难突破。

    如果叶凡手段齐出，就算弄出一个尊者修士来，也不是一件多么难得事情。

    可是这种行为，就有点类似有拔苗助长了。

    对于后人境界的稳固，已经道心的磨砺来说。

    都不是一件好事情。

    即便能突破到尊者，但是估计也终生不能前进一步了。

    这不是叶凡想要看到的结果。

    虽然后人是他修为加速器，但是叶凡身为他们老祖。

    还是要为他后人本身考虑的。

    但即便叶凡适度放缓了修炼进度，好让后人有更多时间去体悟。

    饶是如此，路猫儿的修炼进度，也远非一般修士可以比拟的。

    一旁路猫儿师尊宫装女子，看到路猫儿境界蹭蹭的上涨。

    她的心里不由自主的就酸了。

    想当年她累死累活的，这才突破到了尊者境界，最后还没等落个善终成为了一道残魂。

    可是再看叶凡的后人呢，自己昔日的徒弟呢。

    现在不仅得了凤凰血脉，而且修为增长的还这么快。

    这玩意就属实有点气人了。

    真是人比人得死，货比货得扔啊。

    要是当年她也有这么个又帅又有实力的老祖，她也不至于混的现在这么淡淡啊。

    哎不说了，说多了都是泪啊...

    宫装女子飘然离开了闭关密室，打算一个人默默的哭一会。

    不过对于叶凡来说，他还真的不在乎什么境界提升。

    毕竟他在这方面又没有瓶颈，只要后代修为提升了。

    他的修为也能跟着蹭蹭的涨。

    到时候只要多辅导几个后人，别说半神和神级别了，就算圣境跟帝皇境界。

    叶凡也是可以轻松达到的。

    不过在这个圣境跟帝皇境界不出的时代里。

    叶凡如今的境界已经够用了。

    只要叶凡一突破到半神境界，哪怕他遇到半神巅峰修士。

    也可以轻松镇杀。

    毕竟现在叶凡的体内世界，可是达到惊人的五千万亿公立啊。

    这个范围跟程度，就算是半神巅峰修士都不可能达到。

    因为半神修士一重到巅峰，无非就是体内世界变化罢了。

    而半神巅峰的修士，其体内世界之大怕是也达不到叶凡的冰山一角。

    正是因为如此，所以叶凡才有这个底气。

    去跟半神修士叫板。

    半神也叫做陆地神仙境界，突破半神后就破虚境界。

    这是半神跟神级之间的一个过渡。

    等渡过破虚境界后，只要再点燃神火，就可以成为神级修士了。

    而在神级之上，还有圣级，帝皇级别。

    不过这后两个境界想要达到，就必须在神境的时候，有足够丰富的底蕴。

    这也就是为什么，神族能发展成为如此大势力的缘故。

    因为他们的血脉，天上就可以轻松突破神级并且积累很多潜能。

    .........

    另外一边，北荒区域。

    吴雪琪在突破到战王境界后。

    便拿着生死簿来到了更加偏僻的地带。

    此地名为万鬼窟，据说是九大势力之一的神族神官打斗所在。

    当年那个神官一拳余威落到这里。

    将原先一个诺大的王朝国度，全部变为了一片废土。

    而原来生活在这的亿万生灵，也全部变成了鬼魂。

    其实不仅仅是这里，整个北荒区域。

    因为没有大能坐镇，灵气稀薄不适合修炼的缘故。

    经常被某些大能过来搞破坏。

    有一些大能因为境界太高，他们要是打斗起来造成的余威会破坏很多东西。

    考虑到这一点，这些大能甚至不惜跑到北荒区域来打斗。

    这无数年时间下来，使得整个北荒区域那是哀嚎遍野。

    鬼魂的状态在北荒区域非常常见。

    而吴雪琪以前，也是北荒区域亿万万亡魂中普通的一个。

    只是她运气很好，有了叶凡这样一个老祖存在。

    才使得她能在如此短的时间之内，成为一个战王境界修士。

    但是更多的北荒本土修士，却永远要处在亡魂的状态下，苦苦求生存了。

    一想到这些，吴雪琪对于实力的渴望就变得更加炙热。

