    第156章第一次送女孩礼物，没送出去

    李长安原本正在回味，听到赵大河的声音，回过神，他瞥了一眼赵大河，挑眉，“怎么？”

    看着李长安理直气壮的模样，赵大河牙痒痒，“这算是私定终身？不知道大姨知道了，该有多高兴。”

    “你没听钱姑娘说吗？扯平了，一笔勾销。”李长安一边说一边往外走，刚才说好了，赵大河陪他去镇上。

    “我师姐性子自幼性子直爽，没那么些弯弯绕绕，同样的，她也反应迟钝。可我不觉得表哥也是这样的人。”赵大河跟上李长安的脚步，“表哥这是准备不认账？”

    李长安熟练的套好马车，“你什么时候听我说不认账了？”

    他是男人，有些事儿，就算没经历，可这不妨碍他无师自通。

    之前，每每定亲，他为了不耽搁人，也为了保住自己的颜面，他重复做着同样的事儿。

    可这回。

    一切都很突然，突然到他除了最开始的无措之外，这会儿变得有些期待了。

    他从来不是自欺欺人的人。

    若说早晨的意外，他只是有了那么一点点念头。

    那么刚才钱蓁蓁的主动，让他确定了一点，他喜欢上这个有点儿傻傻的姑娘了。

    只不过他现在还没完全好，所以，他不能贸然去做什么。

    “你刚才说了，你师姐她有些反应迟钝。所以，我只能慢慢等她开窍。不然，把人吓跑了怎么办？”李长安意味深长的说。

    “表哥，我这人，帮理不帮亲。你要是敢欺负我师姐，可别怪我不念兄弟情！”赵大河挥了挥拳头。

    “你打不过我。”李长安淡定道。

    他虽然不是自幼习武，可他自幼跟着他爹走南闯北的，自认体格还算健壮。

    这会儿又跟小姨学了军体拳，打蓁蓁打不过，但是打赵大河，不在话下。

    “是打不过你。”赵大河没有恼怒，他笑的得意，“可我有帮手啊！”

    他有大姨，有娘。

    那边儿钱蓁蓁捂着脸跑回了屋里，反手关上门，靠在门上大口喘着气。

    赵小花忙问，“怎么样？是不是没有那种感觉了？”

    钱蓁蓁欲言又止。

    “蓁蓁姐，你倒是说啊！”赵小花有些着急。

    钱蓁蓁关上门，屋里的光线有些暗，加之赵小花看她的角度是背着光的，钱蓁蓁的脸在阴影里，所以，她没发现钱蓁蓁的脸更红了。

    “我，我这心都快从嗓子眼里跳出来了。”钱蓁蓁声音软软的说。

    她不光声音软，她整个人都软的没力气了。

    要不是凭着一股劲儿撑着，她都要站不住了。

    “你是说，情况加重了？”赵小花有些懵。

    钱蓁蓁闷闷的嗯了一声，“小花，咋办啊，我这会儿别说回想起我亲人的画面会心跳加速了，我，我就是想到你表哥的名字，我都心如鼓擂。”

    这可把赵小花整不会了。

    “蓁蓁姐，我觉得，你还是生病了。”赵小花肯定说，“要说亲人，我也算亲过，根本不是你这样。”

    韩暮迟落水，她给他人工呼吸，嘴对嘴的，前后有一刻钟呢。

    她自始至终，也没觉得心跳加速啊。

    跟别说想起韩暮迟的名字就有这症状了。

    “这可怎么办啊？”钱蓁蓁惆怅。

    两个小学鸡唉声叹气。

    “要不，我去找我表哥问问，他有没有这症状？”赵小花想了想道。

    “他刚才来的时候，我没看出来啊。”钱蓁蓁道。

    “也是。”赵小花苦恼，“我娘虽然医术高超，可说不准就是她没断准你的问题呢。叫她再好好看！”

    跟孟姨说她跟李长安互亲了？

    钱蓁蓁下意识的觉得不妥，“还是别了吧。要不，我出去打套拳法冷静冷静。”

    往常，遇到什么想不明白的事儿，她打一套拳法，出一身汗就好了。

    “用我陪你吗？”赵小花问。

    “我自己就行了，孟姨不是还让你抄脉经吗？你赶紧吧，免得抄不完。”钱蓁蓁道。

    “那你赶紧冷静下来，回来帮我啊。”赵小花叮嘱。

    “嗯。”钱蓁蓁应了一声就出了屋子，往后院走。

    只可惜，往常最好用的法子，一点儿用处都没有，她满脑子都是李长安的脸。

    如果师父在就好了，师父聪明，肯定能给她解惑的。

    她来孟姨这儿，为的就是学军体拳，昨儿个她都学会了，以后勤加练习就行，要不，她去找师父问问这事儿？

    萌生这想法之后，钱蓁蓁一不做二不休，回屋拎了自己的包袱，跟赵小花说了一声要回家之后，又拎着包袱去了孟瑶屋里。

    孟珠也在。

    二人见钱蓁蓁拎着包袱，疑惑问，“蓁蓁，你这是要干什么？”

    “孟姨，李伯母，我寻思着，回去看看我我娘书局筹办的怎么样，看看有没有什么能帮上忙的。”钱蓁蓁道，“要不然，我娘以后肯定会念叨我不帮她分忧了。”

    钱蓁蓁说这话的时候，镇定自若，一点儿没有说谎的不安。

    这要得益于她每次为了离家都编瞎话糊弄她娘。

    所以，孟瑶没有多想。

    “长安跟大河赶着马车去镇上了，我去牛伯家看看他在不在，在的话，叫他送你回去。”孟瑶道。

    “不用了，孟姨，我走回去就成。”钱蓁蓁笑眯眯的说，“要是我娘不用我，我再回来啊。”

    说完，钱蓁蓁就拎着包袱走了。

    “钱姐姐这下该高兴了，她最想蓁蓁留在身边了。”孟瑶感慨的说。

    “蓁蓁这姑娘，真是大方又懂事儿，也不知道我有没有这福气。”孟珠也感慨。

    “这种事儿，急不得的，两个孩子要是有缘分，早晚的事儿。”孟瑶安慰孟珠，“你现在主要的事儿不是担心长安的亲事，思虑过多伤身的。”

    “知道了知道了，哪儿就这么羸弱了！这也不行，那也不行。”孟珠嘟囔。

    “不怕孩子生出来就皱着眉头，你使劲儿想。”孟瑶吓唬人。

    孟珠脑子里浮现出刚出生的小孩儿皱着眉头的模样，欸，真丑。

    当即就不去想李长安什么时候才能成亲的事儿，儿孙自有儿孙福，她操心也没用。

    晌午的时候，李长安跟赵大河回来了。

    “你们在镇上，没瞧见蓁蓁吗？”孟瑶问。

    “没有。”赵大河跟李长安异口同声。

    “也是，她肯定是回家了，也不能在镇子上逛荡。”孟瑶道。

    赵大河一脸纳闷，“她啥时候走的？”

    “你们走了没一会儿，她就说要回去看看你师娘那里要不要帮忙。”孟瑶道。

    “不能啊，我们回来之前，去了一趟夫子那里，我见着师娘了。”赵大河道。

    李长安眼睛微微眯了下，手里摩挲着他精心给钱蓁蓁挑选的剑穗，这是他第一次给除了家人之外异性选礼物，结果，没送出去呢。

    (本章完)

