
那人见陆子轩的脸上带了淡淡的不悦，忽然有些摸不着头脑了。

薛彰不喜欢的人，不是应该陆子轩也不喜欢吗？

楚云溪当然也不喜欢这些虚的，她转转眼睛，笑眯眯说道：“谁输了，就给对方买一个顶级笔记本，怎么样？”

那人嗤笑一声：“一个笔记本超不过十万，还不如我一周零花钱，赌就赌。”

楚云溪的笑意更盛，她就喜欢这种财大气粗又无脑的。

陆子轩挑起眉眼，笑着说道：“好，我加个彩头，我的那款定制鼠标。”

所有人立马倒抽一口冷气。

“陆少的设备都是自己亲自配的，全是顶级中的顶级，那款鼠标听说光设计费就二十万了呢。”

有人小声议论起来。

楚云溪的眼睛更亮了。

这么多钱！要是卖了岂不是发了？

哨声一响，她拼尽全力。

可每每她要接触到球时，球都会被陆子轩截断，并且毫无疑问被射到球门里。

很快比赛就拉开了4-0的差距。

“才上半场，我们还有机会！”

对方球员不甘心的说。

“就是，有陆少加持他们队当然厉害。”

楚云溪吹了声口哨，脸上也写满了不服气。

“好啊，那下半场我做主攻，谁也别和我抢。”

陆子轩张张嘴，刚想说什么，随后放弃了，脸上隐隐透出股担忧。

这一切睡的没注意，却瞒不了薛彰的眼睛。

一股强烈的危机感涌上心头。

自己第一跟班的位置不会才两天就被动摇了吧？

他的眼睛一刻不停的跟着楚云溪走，希望她能犯错马上被罚下来。

可令他意外，楚云溪踢的甚至比他还好。

动作轻盈如燕，对方铲过来时轻松带球过人，假动作薛彰都被蒙蔽了。

“没想到还是高手。”

看到楚云溪连进三球，薛彰也不得不佩服她。

“咦，他裤子上那是什么东西？”

薛彰离的有些距离，歪躺在担架上，立马坐了起来。

他拉过一旁带着高度近视镜的校医，严肃的问：“你看那个11号，他屁股上是什么？”

校医推推镜子眯缝眼睛仔细看了看，犹疑着说：“好像是湿了一块？”

“为什么会湿啊？”薛彰此时非常有求学精神。

校医一时语塞，最后憋出一个骇人听闻的借口。

“可能是——拉肚子？”

言外之意薛彰懂了，正喝的那口水被猛的喷出来，刚好喷了校医一脸......

赛场上局势一边倒，很明显楚云溪这边获胜了。

“愿赌服输！交个朋友吧，我叫陈鹏。”

那个骄傲的队长主动走过来，向楚云溪伸手。

楚云溪洒脱一下，搂了两下头发，刚把手伸出来，陈鹏的手便被陆子轩一下握住。

“踢的不错。”陆子轩淡笑着，说的有些心不在焉。

可陈鹏和他的队友都吓了一跳。

能得到足球天才的认可，陈鹏激动的手有些抖。

直到陆子轩已经拉着楚云溪走了，他还在盯着左手发呆。

“陆，陆少竟然握了我的手？那我岂不是要变成神之右手了！”

“队长，你不是说自己从来不迷信崇拜陆少的吗？”他的队员小声嘀咕。

陈鹏阴恻恻的回头，扬起拳头本来要打，想想是陆子轩摸过的手，还是没忍心。

“哎，队长，你看！”

那名队员指着陆子轩的方向惊呼起来。

陈鹏看过去，眼睛快掉出来。

只见陆子轩脱下衣服系在腰上。

楚云溪扬着眉毛，看向腰间十分满意。

“嗯，这样更威风。”

陆子轩看着她，笑的温柔。

楚云溪太过自鸣得意，错过了那一闪而逝的宠溺。

“不过你这身衣服扔了吧，也没什么用，太脏了。”他淡淡的说。

楚云溪的身子一顿，没立马答应。

她中性的衣服没几件，丢了没什么钱买的。

“我新买了几套衣服，感觉尺码有点小，刚好送你了。”陆子轩看着楚云溪的表情，随后补了一句：“如果你不嫌弃的话。”

楚云溪听的很受用，十分哥俩好的搂住他的脖子：“当然不会，你都把那么贵的鼠标送我了，咱们就是哥们了！”

陆子轩笑笑，掏出手机发了什么消息出去。

回到宿舍，楚云溪急着想冲澡，一下便钻进浴室，没听到随之而来的敲门声。

一个大胡子中年人严肃刻板的站在门口，说道：“少爷，这是您要的衣服。”

他递过来几个纸袋，毕恭毕敬的。

陆子轩点点头：“先别走，垃圾帮我扔了。”

说着开始飞速拆袋子，标签也拆了。

大胡子犹豫着问：“少爷，这不是要送人的吗？尺码比您的小了。”

“嗯。扔了吧。”

陆子轩已经把东西都塞进一个袋子里，递给大胡子后立马关门，毫不留情。

五套衣服被套上衣服挂挂在楚云溪床头。

陆子轩想了想，又打开衣柜，拿出了一套淡蓝色衣服。

“这是入学时妈妈给买的。”他勾起嘴角，露出笑容。

这套衣服被挂在了最外侧。

楚云溪出来时穿着睡衣，旧衣服被她团成团塞进垃圾袋里。

陆子轩的眼睛瞟到裤子放在最上面，正对着他的位置刚好露出了那片血迹。

微不可查的叹息一声，他把垃圾接过来：“我替你扔了吧。”

楚云溪现在已经当他是哥们，丝毫没有避讳直接拍拍肩膀表示感谢。

看到床头挂着的几套衣服，她挑挑眉。

“这家伙，明明是新衣服，当我看不出来？”

吸吸鼻子，新衣服特有的味道都扑过来。

她心里忽然有丝感动。

已经很久没人对自己这么好了。

拿起那套蓝色衣服，仔细闻了闻，只有股淡淡的清冽香气。

“这只小狐狸，竟然把自己的衣服混在里面了？”

楚云溪毫不犹豫的拿着那套进了浴室。

陆子轩回来时，看到楚云溪穿着他的那套衣服，忽然觉得胸口一颤。

一股异样爬上心头，让他有些猝不及防。

“谢了，兄弟，衣服我都很喜欢，品味不错。”

楚云溪穿着宽大的衣服走出来，笑眯眯的。

“嗯，真不错。”陆子轩的嗓音有点哑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987864"  chaptername="偷偷爱上你12">加入书签</a>
</div>
