    这座失落于吐蕃手中的坚固要塞，正是在自己的奇谋妙计之下，重新回到了大唐的怀抱。

    而剑川城的易手，令大唐帝国，在剑南道南部地区，再一次获得了攻守的主动权。

    剑川城外，有数条道路，都可以通向吐蕃腹地，而吐蕃国地广人稀，这就给了程三郎夺回被吐蕃占据的大唐疆域的机会。

    并且，程三郎想要做的，可不仅仅只是夺回原本属于大唐的领土那么简单。

    想必此刻那位喜欢到处娶公主的吐蕃国主，此刻正因为大唐北部的强敌薛延陀兴兵南下。

    让他们有了谋夺那吐谷浑的良机，可以笃定的是，那位颇有眼光的吐蕃国主，是不会放过这个绝佳的好机会的。

    毕竟薛延陀若是被大唐摁死之后，吐蕃想要再寻找到这样的机会。

    怕是得等上二三十载，等到草原再出现新的霸主，并且这个霸主要拥有敢于跟大唐单挑的勇气才行。

    如果没有，啧啧……那松赞干布只能祈祷，自己能够再多活上一百年，说不定就能够等到新的良机。

    程三郎很低调地没有穿着官服，也没有披盔带甲，倒像是一位保镖头子，领着一票镖手，蹿进了那剑川城内。

    而在剑川城内的城主府相邻的一座原本空置的大宅院里边，三天之前，就已经来了一位重量级客人。

    正是李恪这位大唐姚州都督，以及那位之前的胡主薄，他们都已经鬼鬼崇崇地悄然地潜伏在这剑川城内。

    李恪正在院内那个小得可怜的花园里边溜达，好在，张伽蓝就跟在身边，让这位吴王殿下不至于太无聊。

    吴王殿下看了一眼身边那英气十足，明媚动人的侧妃张伽蓝。

    心中不禁有些唏嘘，这位侧妃不论是性恪还是方方面面，都让自己相当的满意，就是有点费腰。

    看到李恪又下意识地看着自己，抬手扶腰，张伽蓝嫣然一笑，凑到了夫君的耳朵边，轻吹了一口气。

    “夫君，一会妾身给你按摩按摩吧。”

    李恪直接就觉得自己身子都快要半身不遂，心中一荡，可自己的腰，真得好好休息休息。

    #####

    赶紧干咳了两声正经地道。

    “不用不用，今日怕是处弼兄要过来了，咳……正经，呃……正事要紧。”

    “对了娘子，你父亲他们呢？你不是说你父亲也要过来剑川城吗？你怎么不陪着他一块过来，而是自己先过来了？”

    听到了这话，张伽蓝撇了撇嘴，小声地嘟囔道。已然进入到了进行框架捆扎的程度，这个时候，自然就是一边捆扎一边浇筑。

    谪仙楼的主体为竹筋混泥土，而在浇筑完成之后，二楼与三楼的楼板，仍旧会直接使用厚木板铺设。

    再加上到时候通体用漆之后，只要不是探究细微的杠精，怕也很难察觉出这居然是一幢竹筋混泥土建筑。

    另外谪仙楼为了稳固，不会搞成太多层的建筑，而只会搞三层。

    依照设计图上来计算，哪怕只有三层，加上屋顶啥的，也差不多有九丈多的高度。

    不过因为本身就修筑在高丘之上。再加上一丈多高的基台，也足以算得上是一座长江岸边的巍峨建筑。

    程处弼大马金刀地坐在凉棚下方，不远处就是人声鼎沸的工地。

    无数的工人们都在工头们的指挥之下，干着各自的工作，一车车已经搅拌好的混泥土正在被推上高丘。

    更远的地方，还有一批石匠，正在那里雕琢着石板。

    而程处弼的身边，那位被程三郎从长安拉来的不正经艺术家，经过这几年程三郎的熏陶。

    已然早就成为了一个没有任何感情的工具人，很能领会程三郎的用意。

    例如那些《程三郎剑南道演义》的插画大图，以及早些年的各种明信片，都是出于他手。

    现如今，他正在绘制的正是谪仙楼与三座台修建好之后，与江岸秀丽风景契合的效果图。

    嗯，类似后世房地产商们，拿来吹牛批卖房子的宣传效果图。

    程处弼就在旁边，时不时地盯上一眼，看着这位莫得感情的艺术大师下笔如飞。

    远处的山峦，近处的江水，对面的江岸，也渐渐在画卷上显露真容，不禁让程处弼畅想起了这三台一楼修建好之后会是怎样的风光。

    可惜，大唐天子留给自己等人的时间不多了，最多也就只能看到谪仙楼封顶，至于那三座高台，怕是只能在画中见识了。

    指不定未来有机会，兴许会过来欣赏一二自己留在泸州的这文旅打卡圣地。

    #####

    远处一骑朝着这边疾驰而来，很快就赶到了，山脚下，凑到了程三郎的耳朵边一阵叽歪。

    程处弼不禁脸色微变，跟那位工具人艺术家还有负责建筑工地的头子打了声招呼之后，便策马而去。

    不多时，便赶回到了泸州大都督府，而此刻，一干聚拢在一起，连袂而到的各州大小獠首正在轮流向稳坐在主位上的李恪进言。

    李恪维持着温和而又不失皇子威仪的笑容，认真地倾听着这些各州獠首的意见。

    直到看到处弼兄快步行来，这才松了口气，等到顺州獠首者光发言完毕，程处弼也终于迈步进入了厅中。

    一干大小獠首纷纷起身朝着程三郎见礼，程处弼也一一回礼之后笑道。

    “诸位还请稍安勿噪，方才程某来的时候，就已经知晓了诸位的来意，怎么，尔等不放心程某，还是不放心吴王殿下？”

    如今在禄能不在场的情况下，蒙扎这位老司机，已然隐隐成为了泸州诸獠首的代言人。

    听得此言，他只能硬起头皮站了出来。先是表达了他们这些獠首对于程长史与吴王殿下离开的惋惜之情。

    然后就是表达了他们的担忧，说来说去，就是一个字，利益问题。

    万一日后新来的官员很不爽他们这些各州獠首都富得流油想要改变之前的规则咋办？

    “你们担心什么，跟你们签下各种协议的乃是汉唐商行，汉唐商行乃是私人性质的产业，而不是泸州大都督府的产业。”

    “所以，诸位不必担心你们的利益会受损，另外，程某还在姚州也给列位都分润了不少的利益……”

