    仁智顿时看见了这孩子身上那一层浓郁的黑烟，瞬间被吓了一跳，往后对着九儿说道：“九儿姐，你对我做了什么啊？

    为什么我能看见前面的黑烟？”

    九儿无奈地呼了口气，旋即就说道：“这是妖气，瞧把你紧张的！”

    “妖气？”

    仁智第一次见这种东西，他缓缓走过去，表情一点点变得惊愕起来。

    而后，在背后一道顺之而来的气息朝着他一拥而上，这瞬间让他一个劲地往后躲开来。

    “发生什么事了？”

    仁智还没反应过来，但是背后的一道光线却让他猝不及防。

    “小心！”

    九儿挡在他的身前，乾坤仪转，防护盾！    “砰！”

    只见那一道光线就是从小孩子的身上散发出来的，很显然，这小孩子的体内果真是有妖物在作祟。

    “这家伙……”    仁智连忙爬起来，对着九儿说道：“九儿姐，刚刚发生什么事情了？”

    九儿摇了摇头：“你别管，现在赶紧离开这房间！”

    随着一道声音的落下，九儿忽然身体不受控制地朝着里面被卷了进去，强大的吸力瞬间把她的身体拉了过去。

    “什么？”

    没等仁智反应过来，一个巨大的黑洞般的东西直接将九儿的身体给牵扯了进去。

    “九儿姐！”

    还没等仁智反应过来，九儿就已经消失子啊眼前了。

    他拼了冲过去，然而，却发现连同那小孩子也一同消失在这个房间里面，那对夫妇也不知所踪。

    这到底是怎么回事？

    仁智走出房间，此时却发现眼前的这所小房子以及整个小村庄都已经消失的无影无踪。

    难道刚刚进来这里一切都是幻觉？

    不对！这不是幻觉，而是这村庄以及所有人都不见了！    想到这里，仁智又开始心惊胆战起来，为什么自己会碰到这么奇怪的事情？

    他没有想别的，现在满脑子都是想着去找师傅！    师傅他一定会知道这里发生了什么事情的！    仁智慌了命一样冲向观音山上，回到寺庙中，他大声喊着：“师傅！师傅！”

    然而，话音落下，却不见任何一个人的踪影，这下仁智又开始慌了。

    当他走到师傅的房间时，透过门缝他隐隐约约看见一丝血迹，顿时一阵不好的预感泛起来，紧跟着他慢慢靠近过去。

    “师傅……”嘴上还低吟着声音。

    然而，里面却不见任何动静，这让他更是心中发颤。

    当他提起胆量把房门打开，接下来的一幕却让他目瞪口呆。

    只见洪师傅倒在血泊中，已经断了气息，胸口上被挖了一个大大的血窟窿。

    “师傅！”

    他被吓得双腿都发软了，跌倒在地上。

    看着眼前的师傅已经被人挖空了心脏，内心是一顿的伤心绝望。

    九儿姐失踪了，师傅被杀害了，接下来不会轮到自己了吧？

    此刻的他已经慌乱到极点，连忙站起来，鼓起勇气，把洪师傅的尸体搬到床上，接着清理了血迹，他看着床上师傅的尸体，无奈地闭上双眼。

    “师傅，徒儿弱小，无能为您报仇，但师徒一场，徒儿连续三天为您超度！”

    说罢，他就打坐下来，嘴上念叨着佛经。

    安静的房间内，只能听到他的呢喃声，而他也只有在念叨佛经的时候，心情才会平复下来。

    就这样，三天时间过去了，陈友好也是时候来观音庙看看情况如何了。

    然而，当他走进去后，却发现仁智还在给洪师傅超度，他连忙上去问情况。

    “什么情况？”

    仁智愣了下，他微微呼了口气：“是……是陈先生啊，抱歉，师傅他……”    看着仁智这沮丧的表情，不用问也知道发生了什么，陈友好顿时眉毛紧促起来，怒气冲冲地说道：“到底是谁干的？”

    只见仁智无奈地摇了摇头，紧跟着站起来，看他这样子已经好几天没吃什么东西了，就为了给师傅守灵念经。

    “你没事吧？”

    陈友好上前扶着他，只见他摇了摇头，用手轻轻摆了一下：“没事，我只是想不明白，为什么谁会去害我师傅呢，而且九儿姐也被抓走了！”

    陈友好愣了下，他发觉应该是自己所造成的，但是要说为什么，其实他自己也不知道。

    “或者，这跟我有关系，因为我把事情告诉了洪师傅，他就帮我去调查，而且九儿她应该也发觉到了一些，所以就……”    此刻的仁智也没有什么顾虑了，他深深吸了口气，转过身对着陈友好说道：“陈先生，你要想我帮什么忙就尽管说吧，我仁智一定会帮你的！为了咱们的观音寺！”

    陈友好抬起眼轻轻笑了两声：“这里……还算是观音庙吗？”

    说到这里，陈友好就扶着仁智走出房子，接着问道：“洪师傅，真都不用埋吗？”

    仁智点了点头：“师傅不用埋，他是得道高僧，转世的时候，身体会自动化成舍利子，不会引起什么尸臭啊！”

    洪师傅也是得道高人，但是竟然也死于别人的手下，很显然，面对的这个敌人不同寻常，他并不会主动现身跟自己较量，反倒是在暗处不停地坐着小人之事！    想到这，陈友好的心中窝着的火熊熊燃起。

    陪同仁智回到西镇的酒店里面，陈友好就跟着说道：“因为出来观音庙，你师父说了，你的体质问题，所以你得要二十四小时跟着我才行！”

    “我明白了，只要我跟着你，那东西就会现身吗？”

    陈友好犹豫了一会儿，无奈摇了摇头：“我也不清楚，反正你只要跟着我就行了！”

    吃过午饭后，陈友好患上身份，转身一变就以陈霖的身份去了典当行里面。

    因为典当行现在他说了算，所以就让仁智在当铺里面帮忙整理的东西，打扫杂物！    下午的生意并不理想，开店很久都没客人来，清闲的时间里，陈友好跟仁智谈了很多，并且吩咐他，以后在别人面前，要叫他陈霖！    仁智也是挺机灵的，表示这没问题，只不过他在这里工作的话，很有可能会引来一些妖物的！    “放心，我就是要你把那只狐狸给引诱过来！”

    

