    “这就是枯骨城吗，看上去还挺大的。”从古风的视线看过去，见这座城池差不多跟诺丁城差不多大，还是有些惊讶的。

    要知道这座城池，可是建立在魂兽森林中的。虽说那些魂兽，不知道什么原因不会袭击这里，但这座城池的存在，也是个大手笔了。

    见到这座枯骨城，千仞雪突然有了个不好的猜测：“古风，你说这座城池这么大，会不会邪魂师的人数很多啊？”

    要不然也说不通，这座城市为什么要这么大，因为人少的话。建立这种城池，根本一点意义都没有，还会浪费人力跟物力。

    千仞雪这话一说，古风的脸色也是变了，别说还真有这可能。因为他不觉得，邪魂师的领头人们，全是一些啥子。

    他缓和了一下直接，就对着一旁的千仞雪说道：“先不管这个，我们先进去吧。记得进入城池后，没有要紧事，我就是你的属下雪执事。”

    “我知道了，风堂主。”这句话说出，算是进入扮演状态了。这件事情对于千仞雪来说，简直可以说是得心应手了。

    毕竟十几年的天斗帝国潜伏，没有带你功力，那就白白扮演了。

    两人开始进入枯骨城城门，古风跟在千仞雪的后面，没有半点逾越的意思。

    刚来到城门口，就有四位守城门的邪魂师站在那里。跟外面看守的弟子有些不同，这里看守人的修为，仅仅只有大魂师。

    也不知道这里设置看守，只是装装样子，还是他们没有什么人手了。

    不过在古风看来，装样子的可能性较大，因为他觉得这里的弟子，好像有些敷衍的意思。

    很快古风就甩开心思，跟在千仞雪的后面，到达了站岗的邪魂师旁边。

    千仞雪有没有为难什么，在过来的时候，直接出示了自己的令牌，后方的古风同样如此。

    再见到两人的执事令，还有堂主令的时候，这四人直接恭敬的行了个礼：“参见执事！参见堂主！”

    没有多说什么，千仞雪跟古风两人，理都没理直接走了进去。

    进入以后，两人就见到了枯骨城的样子。没有像其他城池一样，道路用那些平整石头铺平，反而是跟村子一样的普通路段。

    来往的人虽然多，可是没有商贩之类的存在。只有一排排的房屋，整齐罗列在里面。

    这个样子，让古风联想到了杀戮之都。一样都是整齐的房屋，没有其他多余的东西。

    二者的差别，可能是杀戮之都比较死寂，人烟稀少。

    枯骨城虽然名字不好，可是这里的人很多，不会那么死寂。虽没有商贩之类的，可是一些酒馆之类的东西，还是有在这里面存在的。

    看着这里的房屋，又联想到这里的等级制度，古风的脑海里，开始整理了一下现如今的线索。

    “武魂殿的制度，杀戮之都的陈列房屋，这两个条件。会不会跟后面那位神祇，有什么关联呢？”

    随着接触邪魂师的事情慢慢多了起来，古风收集到的线索，可以说已经完成了三分之一的拼图了。

    不过这些只是小事情，真正的大事，全都在剩下的三分之二拼图之中。需要古风个千仞雪，慢慢的搜集罢了。

    见有新的人进来，那些行人邪魂师们，也是看了过去。不过并没有什么其他动作，想来只是有人进城，所以不经意的看了一眼而已。

    视线偏移，千仞雪跟古风的心里也是一松，他们还以为被发现了呢，毕竟看过来的视线太多了。

    加上他们两人，本来就是假装进来的，所以被这么多人看着，多少还是有些心虚的。

    松口气后，两人就漫无目的的前进了。两人东看看西看看，算是观察一下枯骨城里，有什么值得注意的地方吧。

    漫无目的的走了些时间，见一旁有处喝茶的地方，古风就走到千仞雪的旁边，开始说道。

    “雪执事，我们去哪里喝杯茶吧，休息一下然后在做其他的打算。”

    听到后，千仞雪看了一下旁边，也就点了点头：“好，那我们就在着休息一下吧。”

    两人坐下之后，就有人过来上茶了。虽然是邪魂师，不过这么说也不对。他的身上虽然有邪魂气，可并不算是魂师。

    喝茶的时候，千仞雪轻声的说道：“这里基本跟外面的城池没什么两样，不知道我们该从哪里入手？”

    古风听到后也在思考，他拿起茶杯抿了一口，眼神却是在四处搜索着。

    看到了最里面的建筑，古风轻声的回应道：“最中间的宽大建筑，应该就是类似城主府的地方，要不我们去哪里看看吧。”

    “最里面吗。”千仞雪往哪里看了一下，随即担忧的说道：“会不会太早了，我觉得我们，可以先把外面的全部逛一遍，说不定会有些发现。”

    沉思了一下千仞雪的话，古风点点头：“那就这样吧，我们现在外面看看。”

    又抿了一口后，看到前方的活动人员有些多，古风眼睛转了转：“雪执事，我去哪里看一下，就麻烦你在这里等我了。”

    千仞雪听到后，朝着周围看了看，自然也是看到了那块地方：“要不我们一起过去吧，这样也有个照应。”

    不过古风不同意，而是摇了摇头：“没事的，你就待在这里面吧。我顺便去查一下，有没有住的地方。”

    “可是...”

    “没有可是。”古风直接打断了千仞雪后续的话，随即又加了一句：“放心吧雪儿，只是查一下情报罢了，而且你在这里休息一下也好。”

    都这么说了，千仞雪也知道，她也不好在说些什么了，只能说一句：“那你要小心，如果出了事，我们大不了杀出去就好了。”

    察觉到了对方语气里的关心，黑抛下的古风，嘴角也是一笑：“我知道了，你等着我的好消息吧。”

    把这杯茶一饮而尽后，他就站起身来，朝着中心处走了过去。

    前方嘈乱的人群，正是古风的目标。见这群人把路堵住了，他也没有硬闯的打算，反而是静静的听着他们在讲什么。

    “话说六长老召集这么多的兄弟，到底是要去干什么啊？”

    “我也不清楚，半个时辰前长老他们回来后，突然就有这件事了。”

    在这群人讨论的时候，也是有这么一阵声音，冒了出来：“你们不知道啊，我倒是在知道点消息。”

    “真的！！！”

    听到这人的话，众人虽然有些疑惑，不过很快他们就继续问了起来：“那你还不快点说说。”

    显然无论真假，起码比他们在这里瞎猜，要好的很多。

    一旁的古风，听有这种好事，心里暗地也是一喜，随后开始认真聆听了起来。

    “是这样的，我听说啊，六长老之所以聚集这么多人手，是为了去抓一个，献祭给神的祭品。”

    这人的话一说出，在场的众人，脑袋瞬间懵逼了。不过很快他们的眼里，就出现了狂热。

    “我神的祭品，快说说，快说说，究竟是什么祭品，我好去给神抓去。”

    “对啊，对啊，你赶紧说说吧，到底是什么祭品。万一我们找到了，我们就可以接受我神的赐福了。”

    听到这些人的话，古风的眉头皱了皱，心里也是想着：“看来这里的人，很会洗脑啊，竟然这么多忠心的信徒。”

    不过他很快就把这个心思甩开，现在是要窃取情报。这些人的话很显然，邪魂师的高层们，看样子有什么动作了。

