    时空间封印？！

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，整个人都不由得为之一愣，脑袋晕乎乎的，不敢相信自己的耳朵。

    他对于封印术不是很了解，知道得并不多，所以他不清楚这个四紫炎阵是什么样的级别，所以持续产生出不同的惊讶。

    但是……

    对于时空间忍术。

    他的心里多少还是有些概念的！

    时空间忍术可不是什么简单的东西，最为著名的就是二代目火影千手扉间的飞雷神之术。

    他不清楚这个时空间封印跟时空间忍术有多大的关系，但是他明白但凡与“时空间”这三个字挂钩的话，那么许多事情，就没有那么的简单了。

    “我们要开始了！”

    青羽的声音再次响起，清晰的传入到森乃伊顿的耳中，直接令森乃伊顿瞪大了眼睛，将后者从凌乱的思绪之中拉了回来。

    紧接着。

    嗡！！！

    整个四紫炎阵里面都充满了激荡的震荡之感，一股股玄奥的时空间能量翻卷而出，向着青羽与森乃伊顿的身上涌动而起，直接将他们都包裹了起来。

    “这……”

    森乃伊顿从来没有过这样的感受，处于结界之中的身体开始跟着周围的查克拉律动起来。

    嗡！

    这个时空间结界骤然间颤动了一下，随即一股股能量涌动而出，瞬间带着青羽和森乃伊顿两个人直接消失不见了。

    ……

    一时之间。

    岩隐村的忍者们全都傻眼了。

    每个人都怔怔的看着眼前的景象，这里还是那个刚才那个四紫炎阵，不过里面的人都已经不见了，仿佛是凭空消失了一般。

    随着这种情况的发生。

    岩隐村的忍者都愣住了。

    “人呢？”

    “刚才不是还在这里的吗？”

    “怎么突然间就不见了？”

    “什么情况？”

    “发生什么事情了？”

    “……”

    岩隐村的忍者们脑袋里面冒出了一个接着一个的小问号，这样的事情已经超乎了他们的认知，完全不在理解范畴之内了。

    此时此刻。

    这个地方。

    到处都是尸体。

    这些尸体有岩隐村的人，也有木叶村的人，数量上木叶村的人更多一点，包括那个木叶村火影直属暗部的队长，也都死在了这个地方。

    “可恶！”

    岩隐村的大队长怒视着那个依旧还在燃烧的四紫炎阵冷冷的说道，他的右臂已经被打掉了，嘴角上不时有鲜血流淌出来，在经过与火影直属暗部队长的战斗之后，他已然失去了战斗的能力。

    “居然跑了两个人！”

    岩隐村的大队长对于这样的事情非常的不满，可是他又没有其他的办法，毕竟四紫炎阵里面的人都已经跑掉了，现在就算是想要追的话，也根本不知道该怎么去追，连追的方向都没有。

    “罢了！”

    “现在收整。”

    “健康的人先处理伤员！”

    “剩下的人处理尸体。”

    “优先以伤员为主！”

    岩隐村的大队长揉了揉额头，他断臂的地方还觉得非常的疼痛，现在已经有点上头麻木了，让他决定以伤员为主的最重要一点，还是因为岩隐村的营地都已经被一把火给烧掉了，处理尸体的工具都已经不在了，根本没有什么办法。

    现在能够做的也就是分辨出哪一部分是尸体。

    然后这些尸体统一搬运到一起，再做进一步处理，不过他的心里也很清楚，现在能做的处理，除了焚毁之外，没有其他的办法了。

    “是！”

    现场的岩隐村忍者们，在听到大队长的话之后，相继应声，随即各自散去，开始进行不同的操作。

    ……

    另外一边。

    就在这里不远处。

    也就是青羽先前施展影分身的位置。

    这里有此前留下的飞雷神术式。

    青羽刚才所说的时空间封印，也就是通过特殊的封印术式，将飞雷神术式包装在里面，从而实现时空间转移这样的效果。

    嗡！

    就在青羽刚刚施展时空间封印的时候，处于封印之中的两个人，青羽以及森乃伊顿，就是直接出现在这里。

    “这……”

    森乃伊顿瞪大了眼睛，他现在还处于震撼之中，并没有完全恢复过来，他还处于时空间封印的震惊中呢。

    居然真的完成了瞬间移动！

    尽管布置的时间稍微长了一点点，但是效果完成得特伯好，这就非常的不容易了。

    “嘘……”

    青羽将一根手指摆在森乃伊顿的面前，现在这个时候，示意后者不要出声。

    “我们并没有离开多远！”青羽压低声音说道，并且抬眼示意前面，让森乃伊顿向着前面看过去。

    “嗯？”

    森乃伊顿立即青羽示意的方向看过去，几乎是一瞬间，他的目光就越过那些树林的缝隙，看到了一部分晃动的岩隐村忍者的身影。

    “这……”

    森乃伊顿被以为他们离开了很远的距离，却没想到其实还是在这里，只是稍稍换了一个方向。

    “伊顿大哥。”

    青羽立即拍了拍森乃伊顿的肩膀，脸色变得无比严肃，说道：“此地不宜久留，现在我们要做的，就是快点回到木叶村去。”

    “回木叶村？”森乃伊顿再次愣了一下，他本以为青羽在说完这样的话之后，是不会想要回木叶村的了，毕竟他跟青羽都已经猜到了，就是三代想要害他们，方才到了这个样子。

    “干嘛不回去！”

    青羽微微眯起眼睛，眼眸之中闪过一抹不易察觉的冷芒，现在是三代已经在对他出手了，这样的事情，已经不是那么轻易可以了解的了。

    “木叶村是我的家。”

    “我当然要回家啊！”

    “况且……”

    “就算三代火影大人要害我的话……”

    “我若是因此流亡在村子外面的话，那不是刚好给了他机会了，让他可以将我们定义为叛忍！”

    “他越是要杀我！”

    “我越是要回去！”

    “我在村子里他总不能那么轻易的杀死我吧！”

    青羽一句接着一句的说道，说出了让森乃伊顿大为震惊的话。

    ——

    PS：下午刚拔完智齿，趁着麻药没过劲，赶紧先写一章，现在已经开始疼了，我要去躺一会……

