    庄世农打从两个孩子露面开始，就开始不错眼的盯着两个孩子看，他眼里含泪的看看这个，再看看那个，只觉得怎么看都看不够。

    庄云彤从来没见过庄世农，更不知道这就是她们那被传死在了战场上，从未谋面的爹。她哪里见过这阵仗，自然是被吓得缩到了姐姐身后。

    庄世农却是以为自己脸上那两道可怖的刀疤吓到孩子了，他赶忙转过去身，拿袖子遮住脸，结结巴巴的着急跟庄云彤解释：“别，别怕，我不是坏人，我就是脸吓人了些……”

    庄云彤有些愣愣的看着庄世农躲闪的样子，心里莫名得有些酸涩。

    她急得涨红了脸，着急解释：“叔叔，我我我不是那个意思……”

    庄云黛摸了摸妹妹毛茸茸的发顶，看着一个局促一个着急的父女俩，眼神柔和：“彤彤，阿期，来，我跟你们说个事。”

    庄世农意识到了庄云黛要说的是什么，他一边拿袖子掩着脸，一边又是紧张又是期待的看着庄云彤跟庄云期。

    这就是他从来没见过的一对龙凤胎儿女……

    庄云黛一手牵着妹妹，一手拉着庄世农的胳膊，迫使他放下手不能掩着脸。

    庄云彤有些怯怯的看着庄世农。

    庄云期像是意识到了什么，下意识的转头看向庄云黛。

    她简单道：“这是咱们的爹，他在战场上没死。”

    日影西斜的巷子口，两个背着书袋的小人儿，突然像是被按下了暂停一下，完完全全的僵住了。

    庄世农紧张极了，他拘谨到手脚都不知道往哪里放，视线不自觉的带了几分热切。

    庄云黛耐心的等着。

    最先反应过来的是庄云期，他下意识的看向庄云黛。

    庄云黛朝他点了点头。

    庄云期紧张的攥住了书袋的一角，有些生涩的张了张嘴。

    庄世农激动的说不出话来，极为期待的看着庄云期。

    然而庄云期嘴张了好一会儿，那声“爹”，却一直没能叫出口。

    最后庄云期抿了抿唇，垂下了眼。

    庄世农有些失望，却又生怕给孩子太多压力，他忙道：“没事，没事，我能理解，能理解。”

    庄云彤则是更叫不出来了，她红着眼圈，怯怯的拉着庄云黛的衣角，看着庄世农。

    庄世农努力朝庄云彤绽出个笑来。

    庄云彤愣了愣。

    庄世农侧过身去，飞快的拿手背胡乱抹了一把泪。

    庄云黛心下叹息，阿期跟彤彤自打出生起，就知道她们的爹死在了沙场。

    这会儿出来个陌生人，她突然告诉她们，她们爹没死，这就是她们的爹，也不怪两个孩子接受不了。

    怎么说呢，慢慢来吧。

    庄云黛觉得，以她目前的观察来看，这个爹还算可以。

    孝顺，却又不是愚孝。

    待孩子更是恨不得掏出心来的样子。

    一大三小站在水磨巷子口，面面相觑。

    有食客路过，还生怕庄云黛几个是被什么奇怪的人给缠上了，有些警惕的多看了庄世农几眼，拔高了音调：“庄东家，你那边没事吧？”

    庄云黛笑着摇了摇头，食客还是有些不太放心，同庄云黛道：“庄东家，有什么事你就大声喊！”

    走的时候，还又多多的打量了庄世农好几眼。

    庄世农虽说被人当成了危险份子，但他却也很是高兴——他能看得出来，对方是真心实意的替他女儿的安危在担心。

    庄世农也看开了，他都没有为儿女做些什么，怎么能要求从未谋面的儿女一下子就接受他呢？

    庄世农有些局促道：“天色也不早了，要不，要不咱们找个地方吃个饭吧。”

    他满怀期待的问庄云彤庄云期，“你们想吃什么？”

    庄云期还有些拘谨，他抿唇道：“都行。”

    庄云彤则是咬着小手指，想了会儿，试探的看向庄世农：“我想吃什么都可以吗？”

    庄世农有些激动，连连点头：“可以可以，都可以！”

    看这架势，庄云黛毫不怀疑，这会儿庄云彤哪怕说想要天上的月亮，庄世农都要架梯子去给庄云彤摘了。

    庄云彤大眼睛眨啊眨，她牢牢的抓着庄云黛的手，走在前头给庄世农带路。

    庄云黛猜不到妹妹想干什么，但她向来纵着她，也就随着妹妹去了。

    庄云期抿了抿唇，偷偷的看了眼庄世农的侧脸。

    其实，他并不觉得庄世农的两道刀疤可怕，但突然出来个男人，说这是他的爹，他还是暂时有点接受不太了。

    但……

    看着庄世农溺爱的看向彤彤的视线，庄云期又觉得，好似不是那么的难接受。

    庄云彤拉着姐姐的手，把大家带到了一个卖小糖人的地方。

    这小糖人捏的活灵活现的，但价格有些贵，庄云彤很懂事，从来不表露半点自己想吃的意思。

    庄云彤有些紧张的看着庄世农，没说话。

    庄世农立马掏钱，让那捏糖人的老伯给自己三个孩子一人捏了一个。

    庄云彤拿着小糖人，整个人都眉飞色舞起来。

    她不舍得吃，只拿在手上不停的看，看完自己的，再看看哥哥手里，然后又凑过去看看大姐手里的，心满意足极了。

    “以前，文香姐也拿了个小糖人回来，是大伯给她买的，”庄云彤小声道，“她说我是没爹的孩子，这辈子都不会有爹给我买这个。我当时哭啦，大伯看到了，说谁让我没爹呢……”

    庄世农听着心里难受极了，他攥了攥拳头，然后转身就要再往糖人摊子那去：“……我再去给你买十个！”

    庄云彤赶忙道：“不了不了，买再多我也拿不了啊。”

    很是懂事。

    但庄云彤越是这么懂事，庄世农心里就越是像有人拿着刀子在捅。

    他现在都不敢说话，生怕自己一说话，就暴露了自己已然哽咽的事。

    今儿他哭得实在有些多，庄世农觉得，这有点太没男子气概了，他怕他的三个孩子看不起他。

    庄云黛腾出手来，摸摸庄云彤的小脑袋。

    庄云彤朝庄云黛嘿嘿笑了笑，满足的舔了一口自己的糖人：“大姐，咱们走吧？”

    话音刚落，斜刺里的小巷中却冲出来几个小混混打扮的年轻人，伴着巷子里一道苍老声音的疾呼：“抢钱了！抢钱了！”

    【作者有话说】

    第一更

