    第六百八十章 礼物入京   

    八月。

    

    长安。

    

    夏日长安，暑气满满。

    

    因着有幽州王先前搞出来的冰，虽没有将制冰之法广为流传，但李世民手里捏着方法，自然是让手底下的匠人制出大量的冰。

    

    都是用于去暑气的，虽不能直接食用，但用冰来镇食物，却也格外清凉爽口，能消暑气。

    

    这冰，由着朝廷赚了一大笔，随后，长安城自上而下，慢慢知道了，原来，这冰，可以用硝石来造？

    

    虽然有些危险，但大夏天的，若能有冰用，那点危险，都是不值一提的！   

    原本长安街头没什么普通摊子卖冰沙之类，自从这冰的造法在长安范围内慢慢传开，街头也开始有普通百姓挑着担子卖冰沙了。

    

    这所谓冰沙，却不是用硝石做成的冰直接所制，而是用硝石冰镇着果汁做出来的。

    

    拿出来卖时，也是用半桶冰块镇着小桶，谁若是要买，就掀开盖子，用木勺从里面舀出来。

    

    别说，就算不加糖，这果汁配上果酱，变成冰沙，味道也是极好！   

    在炎炎夏日下，卖这些的小商贩，都能赚不少！   

    那些酒楼、饭馆，用冰镇了的冰水、果汁，也是销路极好！   

    说起来，这种做法，还是模仿的大唐商超跟其加盟店的饮食区。

    

    大唐商超是第一个这么做的，它的加盟店也在夏日到来后，纷纷推出这样的“夏食”，配套的套餐，更是五花八门，多半是以去暑气、去火气为主的。

    

    老人、妇孺、孩童、青壮男子等等，根据不同的人，还有不同的套餐搭配。

    

    因着这一手，大唐商超在大唐境内的名气，又更加响亮了！   

    因为随着行商们来到长安，又从长安走出去，关于大唐商超的各种巧思，也跟着传播了出去。

    

    而这些生活上的改变，都是在细节处。

    

    若是一直生活在长安，或许不会一下子就感觉到。

    

    可若是没有一直生活在长安，曾经来过，如今再来，那感觉，就十分明显了。

    

    这段时间，并不是各地官员集体入京的日子，但也有人因为一些事，不得不在这个炎炎夏日赶到长安城。

    

    一进城，就感觉到今年的长安，与往年相比，似乎又有些不同了。

    

    与他路上结伴而行的一个读书人，则只是在几年前来过长安，此刻就有些目不暇接，几乎要被变了个样子的长安给震惊到了。

    

    “不愧是天子脚下，长安真是一日比一日繁华！五年前我来过一次，那时的长安就已是十分繁华，却远不如今日！”

    这个读书人忍不住说道。

    

    那个官员仔细看看左右，暗道，长安变化很大吗？

    

    是有些变化，但似乎与去年比，也只是变了一些？

    

    “与五年前比，变化真有这么大？”

    因为一路上二人已成了朋友，那名小官就忍不住问道。

    

    读书人立刻点头：“变化真的极大！不说别的，只说刚才路过的几个大酒楼，竟都是用琉璃来安窗户，还不是一家两家，一路上走来，许多店铺，都安装了这种琉璃窗，光是这一点，就与五年前截然不同！”

    

    随后，他更睁大眼睛，盯着前面一个与周围格外不同的店铺，问道：“这店铺，莫非就是传闻中的大唐商超的加盟店？”

    

    就见这店铺，在面积上与周围的店铺区别不大，可这店铺除了门之外，窗户那里，竟然是超级大，占据着几乎整面墙的琉璃窗！   

    站在街边往里看，能看到窗子里的货架以及货架上的货物！   

    清晰无比！   

    此时是上午时分，阳光明媚，周围的铺子给人的感觉平平无奇，可这家铺子，却像是被沐浴在水晶宫的光辉之下，璀璨生光！   

    读书人当然知道，这光，必然是因为大片的琉璃被折射出的光，可这么看着，就是觉得，这店铺，透亮！上档次！高端！大气！   

    但其实一个个推门进去的客人，却基本都是普通百姓，最多也就是富户之类。

    

    虽然长安城的百姓，再差，也差不到哪里去，看着都是干干净净，穿戴得整整齐齐。

    

    但他五年前来长安时，可不曾见过这样的场景啊！   

    他忍不住感慨道：“这样一个加盟店，竟然就装修得如此奢华！竟然也用上了大片的琉璃！”

    

    刚才读书人感慨时，那个小官一直没能找到机会跟这个读书人解释什么。

    

    此刻忙说道：“你看到的那些窗户，并不是琉璃，那是玻璃！”

    

    “玻璃？”

    读书人蹙眉想了想，还真从记忆中扒拉出了这个东西的一点印象。

    

    但他有点震惊：“这就是玻璃？

    竟与琉璃这样像？”

    

    “我家乡那里，从没有商人售卖玻璃，我也只是听闻过，邻郡有卖玻璃的，只是周围人都说，那玻璃质地普通，与琉璃相差甚远……原来竟是骗我的？”

    

    小官秒懂了，问他：“贤弟家乡，是不是也说，幽州王的不好？”

    

    读书人在路上，就从小官口中了解了家乡之外的地方，那里的人，对幽州王是个什么印象。

    

    此刻被小官一提醒，他也懂了，看来不仅是幽州王在他生活的地方被妖魔化了，连出自幽州的货品，也都被妖魔化了啊。

    

    “那些人，实在是……”他有些不知该如何评价，忍不住摇头叹息。

    

    一路往前走，所见的那些新鲜事物，基本都被烙印上了幽州的痕迹。

    

    可以这么说，这满大街的东西，凡是物美价廉的，基本都是出产自幽州。

    

    整个长安城，百姓们生活相关的货品种，幽州制造就占据了十分之二。

    

    别觉得十分之二少，要先看看整个大唐有多少个州！幽州才有多大地方，才有多少人！   

    “短视啊！”

    再想想这些东西给长安给其他地方带去的影响与变化，又想想自己家乡那些世家的故步自封，由此带来的，必然是家乡与这些地方之间的差距，越来越大！   

    就在他仍在想着这些的时候，一阵急促的马蹄声，从后面过来。

    

    行人让路，在骑士开道之后，后面行来的几十辆马车就格外引人注意了。

    

    “这就是幽州来的商队？”

    读书人瞥见第一辆马车旁插着的小旗子，上面标着一个“幽”字，立刻就精神了起来。

    

    

