    当然，为了完美的打压飞舟出行。

    天渊出行还承诺了新人打舟，前三十次半折！

    不仅如此，摩古魔帝都特意从灵山战场那边回来代言了一下。

    于是。

    “天渊公司总算良心了一次，打造了这么利人利己的一个功能。”

    “对没错，一开始我看我家孩子，天天打游戏，所有的魔晶，都全部拿来充值游戏了，甚至把我存到钱庄的魔晶，都拿了一笔去充值那游戏，结果修为一直停滞，我就很想天渊公司倒闭，但是我现在每天上下班，都需要打舟，之前拦那些飞舟出行的飞舟，有的时候拦不到得走路回去，现在有天渊出行，再也不用担心没有飞舟了！”

    一时间天渊公司似乎挽回了口碑。

    而且仅仅用了一个月的时间，飞舟出行就被逼的停运了。

    此刻，飞舟出行的老板，站在一座高塔上，一脸生无可恋的看着下方，大吼道：“天渊公司，我与你们势不两立！”

    说完，飞舟出行的老板转身下了高塔，准备去吃点东西，好东山再起。

    …

    …

    “老板，你这招真是高啊！现在天渊出行，已经成了底层魔族，最喜欢的出行模式了！”扶衲魔主兴奋的对着戒指，朝徐言汇报道。

    没过一会儿，戒指里传来徐言轻笑的声音：“这只是开始，对了，那个飞舟公司怎么样了？”

    “那还用说，已经倒闭了！”扶衲魔主嗤之以鼻道。

    给了其两次机会了，可是他们不珍惜，那没有办法了啊，只能让他们凉凉。

    “做的不错，新人三十次半价以后，我们的打车费提高到0.5倍。”徐言笑道。

    “会不会有点高了啊……”扶衲魔主愣道。

    “一点也不高，毕竟我没要维护设备对吧，要是不愿意，那他们就走路吧。”徐言笑道。

    “好，我知道了老板。”扶衲魔主感慨道。

    十多天后，终于有人发现，当三十次打半折过了之后，价格竟然比起之前打的飞舟出行的飞舟，贵了0.5倍！

    要命啊这是！

    但是天渊给出的解释是，打半折并没有说打大半折，还是小半折，这个问题今后会改善，有明确的数据做出来。

    这个解释……天渊的百姓们，两眼泪汪汪。

    “天渊公司真的是没把我们当人，完全当韭菜割了啊！”

    “对啊，亏我之前还夸天渊公司，终于做了一件，方便人们的事情了，我踏马说的就就是笑话啊！”

    “我真想找人砸了天渊公司。”

    “算了吧，你也不看看天渊公司能量有多大，直接把在灵山征战的摩古魔帝都给请了回来当代言，搞不好天渊公司背后还有极道魔帝撑腰，你要不怕死你就去，我支持你。”

    “……我说的玩笑话，你听不明白吗？”

    于是乎，天渊百姓们，一边骂着天渊公司，一边使用着天渊公司的产品。

    还专门有人给天渊公司，设计了一只两角小恶魔的logo。

    结果直接被天渊公司收购了，还当做自己品牌的logo。

    一群天渊界的百姓见状，简直无语到爆了。

    这个天渊公司，真会玩啊。

    扶衲魔主看着飞快进账的魔晶，心中顿时爽到爆了。

    不过该孝敬给上面的人，扶衲天魔是一点也不会吝啬。

    毕竟还得靠着上面的人，来当做保护伞呢。

    …

    …

    时间眨眼便过。

    如今到了华龙国，六月份高考的时候。

    一个个学子，昂首挺胸的走进了考场所在的学校。

    有些自媒体，已经守在学校外面了。

    毕竟每年高考第一个出考场的人，抓住了好好采访一下，再加个喜迎人的标题，都是流量热点，更别说今年新公布的修仙大学也开始招生了。

    终于，一群自媒体等了很久。

    一个翻着跟头的小伙子，翻出了校门。

    “这位同学，你是第一个出校门的，请问有什么感想吗？”

    自媒体追上这学生想要询问。

    “我要报名修仙大学！”

    说完，翻着跟头的小伙子，翻着离开了学校，一群自媒体也不敢靠的太近，生怕被这小子，一个不小心，一脚就给送进医院了，那多悲催，不过这小子翻着跟头出学校，到时候发出去，也算热点了。

    接着，是第二个学生出来了。

    是一个漂亮的女生，此人正是广海市一中的吴希蓝，就是徐言在高铁站遇到的那个女生。

    “同学同学，请问你对这次考试感觉怎么样？”

    一个自媒体看见吴希蓝之后，眼中一亮，冲上去问道。

    “还可以吧。”吴希蓝对着镜头甜甜一笑。

    “那请问同学，你有意愿进入修仙大学吗？”那自媒体说完，又把话筒拿在吴希蓝的嘴边。

    “当然愿意啊，毕竟修仙谁不想啊？”吴希蓝笑道，她对于自己的文化成绩，非常自信，绝对可以过一本线！

    就是有些担心，学校的测试，或许没那么好过。

    被采访完，吴希蓝这才走掉人。

    这时候，又一个瘦弱的男生走了出来，正是魏博达。

    一群自媒体，再次围了上去。

    “这位同学……”

    “我对我的成绩很有信心，985，211不过是轻轻松松，不过我的目标是问天修仙大学，我要用我的能力告诉大家，乡村的土猪，也能拱城里的白菜！”魏博达笑道。

    看着狂妄的魏博达，一群媒体心知肚明，这个高中生说的话，一报道出去，绝对会在网上火起来。

    记得火钳刘明啊。

    …

    …

    到了6月中下旬。

    华龙国的高考成绩，已经出来了。

    有人欢喜有人忧。

    特别是有一对夫妻，看着自家孩子昂首挺胸的走出校门，就以为自己孩子考的不错。

    结果到了公布的这一天，200分！

    想上个好的大专都够呛。

    当然，这对夫妻他们气的也够呛。

    这段时间，把这瘪犊子玩意当宝养了，结果给了他们当头一棒，从天堂砸到了地狱。

    “滚出去，别读书了，去打工，我和你妈供你读书，你读猪脑子里去了啊？！”其中的男人，朝卧在沙发上，打游戏的小青年说道。

    小青年神色懵逼，不是吧，我爹态度怎么改变的这么大呢，不就没考好吗，至于吗……

    …

    …

    吴希蓝查询了自己的分数，毫无疑问，过了重本线。

    华龙国提前批的大学，三天后就可以开始报名了。

    …

    …

    魏博达也查询到了自己的分数，压了二本分数线一分。

    他绝望了，之前把话都放出去了，要是过了，自然有人佩服，可是现在这成绩却没过，他知道以现在发达的互联网，自己将会成为一个大众口中的笑话。

    …

    …

    天渊。

    有两位魔帝坐在大殿之中。

    “人族办了修仙大学的事情，七杀兄已经知道了吧。”其中一个长相如同老女巫一般，脸上皮肤起皱，长了鹰钩鼻的女魔帝，看着面前，肌肉结虬的大汉说道。

    “哼哼，当然，小小人族气数已尽，还敢妄想反抗我天渊？真是笑话。”七杀魔帝嘴角露出一丝冷笑：“我会派我儿子，七拳魔主下界去让这些人族感受到来自天渊的凝视，天道不可违！”

    女魔帝闻言，笑了笑：“也好，我也会将下一道魔主级别的分身，随令郎一起下界。”

    “银泗妹妹倒是大手笔啊。”七杀魔帝笑道。

    “两位魔帝大人，扶衲魔主来访。”二人交谈间，一个魔仆走入大殿，双膝跪地道。

    “扶衲这小子，又来了啊，不错不错，赶快让他进来，别再外面等久了。”七杀魔帝笑道。

    “是！”

    那魔仆告退。

    没过一会儿，扶衲魔主走进了大殿，抱拳朝两大魔帝道：“扶衲见过两位魔帝。”

    “哈哈哈，你小子不用和我们客气了，这是又送东西来了？”七杀魔帝笑呵呵的问道。

    “对啊。”扶衲魔主笑道，直接拿出了两张金卡，递给了七杀魔帝、银泗魔帝。

    这金卡内有储物空间，内含上亿魔晶。

    “不错不错。”七杀魔帝把玩着金卡，脸上非常满意道。

    银泗魔帝脸上同样如此。

    “那小子不打扰两位魔帝大人议事了。”扶衲魔主准备告退。

    “不必了，一起来听听吧，将来你也会是咱们天渊的顶梁柱。”银泗魔帝笑眯眯道。

    七杀魔帝眼中闪过一丝不喜，但还是笑眯眯朝扶衲魔主道：“银泗魔帝说的不错，一起听听吧，我们准备拿人族的一所修仙大学下手，摧毁这座大学，只是目标还未确定。”

    扶衲魔主闻言，心中就考虑，要不要人他们去问天大学，毕竟老板就在问天大学当院长嘛，给老板送菜，这不美滋滋啊。

    不过扶衲魔主还没有开口。

    七杀魔帝便笑道：“不过我觉得人族的问天大学不错，听说他们人族的剑圣，就在这所大学当校长，擒贼擒王，就拿这所大学开刀，再合适不过。”

    扶衲魔主愣住，这可不是自己让你们去问天大学的啊，是你们自己要去的，到时候可怪不了我。

    此刻，银泗魔帝认同的点点头。

    …

    …

    扶衲魔主离开七杀魔帝的帝宫后，回到天渊公司，直接联系了徐言：“老板，有人要对你们下手，是两个魔帝，可能就是最近了，派下去的是一位魔帝的子嗣，修为魔主，还有一个女魔帝的魔主级别分身！”

    “好，我知道了……”徐言的声音从戒指里面传来。

