    林廷执一语说罢，便又从袖中取出一封呈册，道：“关于此番斗战，林某对照过后，拟了一份表册，诸位同道之功，皆已是罗列其上，请诸位廷执过目。”

    他把呈册轻轻一送，此物顿时化作十余道流光，分别落到了各个廷执身前案上。

    众廷执拿来看过，见其中论功第一，自当便是张御，其次乃是尤老道，瞻空道人，再次则乃是正清道人及严若菡等人，再往下数，便是各玄尊。

    这里面记载很是详细，每一名玄尊在外斗战时的所作所为，都是列布其上，没有丝毫遗漏。

    只是这里面并不陈列陈、武、林三位廷执，这是因为对于廷执自有另一套评判。不是以寻常功过来论了。

    而此番抽调参战的诸弟子也不在此中，待廷上确认功过之后，由得各洲玄府自行褒赏。

    武廷执看过之后，合上呈册，问了一句，道：“林廷执，此中可有遗漏么？”

    林廷执又道：“表中功论，乃是取阵中过往之机映照，再有明周在一旁印证，还请了竺廷执、韦廷执两位一同督正，不会有丝毫之偏差。”

    首座道人道：“战事了结已有多日，今回廷议，便将此事议定。”

    众廷执皆是称一声是。

    此番叙功，由低至高评议，廷上诸廷执先叙各位玄尊之功，而后再是逐次向上。

    大多数玄尊此战都是落于阵机之中，与众同进同退，所以这些都很好评判，很快就有了定论。

    在这其中，还有几名是被孤阳等人杀灭在世之身的寄虚修士，在论评到这几位后，首座道人言道：“这几位玄尊有大功于天夏，当得设法早些接引他们归来。”

    傅玉阶、袁勘等人早前是在上宸天失去了再世之身的，不过上宸天已是崩塌，归来也会落在虚空乱流之中，这就需玄廷接引了。

    林廷执、竺廷执都是回应道：“我等当会安理好此事。”

    叙过众玄尊，则便轮到严若菡、正清道人等人了，论及严若菡时还好说，因为这一位女道一心潜修，对于参与俗务名位并无多少兴趣，所以这一次功赐玄粮般已足够。

    不过论到正清道人时，钟廷执却是站了起来，稽首道：“首执，诸位廷执，正清道友托我一言，他愿意去下方镇守一洲。”

    众廷执一听，便知正清这回是对着廷执之位而来的。

    只是正清道人此前因为曾被逐出玄廷，所以过往功绩皆是不取，现在虽然重返玄廷，并立下有大功，但是想要重取过往之权柄，那唯有一切重头来过。

    陈廷执问道：“如今诸洲各宿可有合适镇守之地？”

    林廷执道：“内层暂无空缺，外宿西方七宿和东方七宿之中各有一位镇守已近挪位之期，皆是一个去处，不过若是正清道友愿意等待三四十载，当能有更多空缺，此事还需问一问正清道友自家之意。”

    首座道人道：“既如此，此事可容后再议，先议余下道友之功。”

    众人皆是称是。

    下来评叙的乃是尤老道和瞻空道人，前者亦是不欲出来做事，只是想着潜修，并主动表示，玄廷若有赐赏，那只需给予玄粮便好，余者他也不要，故是他这里倒是好处置。

    而瞻空道人，这一次虽然整场征伐都没有去到前方斗战，可在他背后转挪调运元都玄图，使得天夏布置在上宸天和万曜大阵的战力可以拧合为一体，对于此战起到了极为关键的作用。

    不夸言的说，若少了其人主持这镇道之宝，天夏之胜算至少降了半数，而其人更是以此宝及时救护了不少同道，所以将他功劳列在尤道人这一等次之上，并无人觉得不服气，反还觉得稍加委屈了。

    瞻空道人是有名位在身的，只是这位也是表达了俗务太多妨碍修行之意，故是决定下来，除了该给的玄粮，还在清穹云海之上赐予道宫一座。

    而待得将这两位功劳叙毕，最后要评叙的，便是张御之功了。

    韦廷执这时言道：“方才林廷执呈上的，罗列的只是此番斗战之中张守正的功绩，不过……”

    他又言：“韦某此间有一言，张守正不止有此番功绩，此前更有平定元都派内乱之功，由此往上溯及，更还有不少功绩未曾理定，现在俱是已整理在此，还请各位廷执过目。”

    说完之后，他将这一份表册同样传递到了诸廷执座中。

    风道人看过之后，确认不曾有遗漏，他想了想，在座上开口道：“诸位廷执，过去评议张守正之功时，曾言战事未定，说是留待战后并叙，所以一直拖延到了如今，现下战事已定，合该有一个定论了！”

    竺廷执看着这份功册，张御过去之功劳，一桩桩一件件记载的都是十分详细，他颔首道：“纵观张守正过去所立功绩，堪称显赫，不表不足以显我天夏之威信。”

    戴廷执亦道：“张守正之功，非只是我玄廷，众位玄尊还是诸洲同道乃至天下子民都是知悉，此时确然该有一个公允之论了。”

    众廷执对此皆无意见，要说张御此回之作为，他们也都是看在眼里，的确怎么褒扬也不为过。

    首座道人言道：“诸位廷执以为，该予张守正何等褒奖，方得以彰配其功？”

    玉素道人在座上言道：“张守正自一人镇守大阵，为我覆灭上宸天争取了到了充裕时机，前后更是镇杀两派四名摘取上乘功果的修道人，当得上以奇功来论，故我建言，”他看向诸廷执，“当提张守正为玄廷廷执！”

    首座道人看向座下道：“诸位廷执之意呢？”

    座上大多数廷执对此都无反对之意，张御所立之功的确堪称奇功，而且张御此刻已是摘取虚实相生功果的修道人了，这等人物天夏此刻也没有多少，若不给一个廷执之位，那也是说不过去的。

    崇廷执这时站了起来，出声道：“论及张守正之功劳，确然颇大，但有一事，崇某却需言说。”

    待得众人看来，他继续道：“此前陈廷执建言之下，赐予了张守正大道之印，助他摘取了上乘功果，已然尝补了一份前功，不当再把这些算在其中，而应当分开议叙。”

    风道人一皱眉，他立时出声反驳道：“崇廷执此话不对，这却是混淆了前后之因果了。”

    他正声言道：“当初陈廷执呈请廷上赐下大道之印，是因为情势紧急，需得一人去堵住两界通道，可若临时抽调人手，难免会使上宸天这处力量不足，从而导致战事延长，徒增变数。

    张守正是在玄廷旨谕之下成此道法，是玄廷托他以重任，是临危受命，而并非是他自身之求请，亦非出于廷上之恩赏，此岂能混淆来论？

    也就是张守正不负众望，成功摘取了功果，并守住了两界通路，可这并非什么理所当然之事，若是张守正不得成就，莫非崇廷执还要因此苛罪他不成？”

    崇廷执看了看他，道：“风廷执好口才。可大道之印确然是赐给了张守正，此乃无可辩驳之事实，若是张守正不得成就，玄廷自不会追讨，亦不会苛责，可他成就，乃于他个人亦是得益，而今再于此上论功却是不妥了。

    我问风廷执一句，在这其中，莫非就没有玄廷运筹帷幄之功么？崇某所言，只是认为不当将玄廷之功合算在张守正私功之上，而当分开论断！”

    风道人以往从不与人争辩，而这回却是毫不示弱的回应道：“此番征战，都是由得玄廷筹谋主划，调遣排布才是得此胜战的，按崇廷执言论，玄廷才为主功，诸玄尊则次之，莫非崇廷执是想要削夺众玄尊之功么？”

    崇廷执道：“我从未如此说过。”

    风道人道：“既如此，崇廷执又为何独苛张守正一人？”他转向众玄廷，“何况当日廷上，并未说是以大道之印来报补张守正过往之功，此还有玄廷廷决为证，”他目光再瞥向崇廷执，“崇廷执此番说辞，莫非是想推翻当日之廷决不成？”

    陈廷执沉声道：“当日廷决，此事已有定论，崇廷执不该拿此再来言说。”

    首座道人颌首道：“玄廷之策能得善用，乃是我天夏上下同欲使然，我等勘证大道在前，合该指道辨行，敢为众先，却没有与下争功之理，而当日廷决确未言及功赐换印，崇廷执，此番言语，今后不必再提了。”

    崇廷执打一个稽首，道：“是。”

    钟廷执见崇廷执坐了回去，他却是站了起来，稽首道：“首执，诸位廷执，张守正确然立下了奇功，当我有一言不得不提。”

    玉素道人冷嘲一声，道：“钟廷执对此也不同见解么？”

    钟廷执摇头道：“钟某并不反对拔擢张守正为廷执，只是有一桩与此相关之事却需言说，”他道：“既荐张守正为廷执，那么张守正常摄守正之位，还有那东庭镇守之位，是不是也该当卸去了？”

    众廷执都没有说话，似在等待着什么。不出所料，座上有一个声音响起道：“钟廷执这话说的不对！”

    ……

    ……

