
    炼丹之道，秦隐也不算是第一次看过，之前袁天罡就曾经练过一种很不错的丹药，可是比起韩玉怡的丹道，这一切都显得十分之简陋。

    韩玉怡炼丹，十分夸张！

    各种火焰升腾，灵草轻松的投入丹炉之中，最后被提炼出一种又一种的灵液，等到一百多种灵液彻底提炼完毕，她就开始掐诀凝丹，各种灵液全部汇聚到一起，各种丹纹不断凝聚。

    这一炼，就是三天三夜！

    时机一到，韩玉怡兴奋掐诀，口中厉喝：“凝！”

    砰的一声，丹炉忽然发出一声闷响，最后冒出一阵阵黑烟，韩玉怡脸上的兴奋立马就变成了郁闷。

    她挥手打来丹炉，只见这丹炉里已经多了十多枚成型的丹药，但是这十多枚丹药之中大多都变得黑漆漆，散发着一阵阵的恶臭，唯有一颗还像模像样，大概鸽子蛋大小，散发着一阵清香。

    “驻颜丹成了！”韩玉怡满脸歉意的道：“但是奴婢掌控火力不好，凝丹之时经验不足，所以大多都变成了废丹与毒丹，只有一枚药力不要的次品，还请主上责罚！”

    “无妨，多炼几炉自然就有经验了！”秦隐无所谓的说道：“继续，大乾什么都不多，灵草和灵石还是足够的！”

    “是！”

    韩玉怡松了一口气，丢了几个丹药进嘴里，恢复了一些精力之后，再次开炉炼丹。

    一炉丹，需要三天三夜！

    这时间说长不长，说短不短，韩玉怡全心全意炼丹倒是不觉得烦闷，她经常一次闭关就是十年八年，所以十分之有耐心。可秦隐与飘雪仙子倒是有些无聊，他们又不好在一旁修炼，唯有一直等着。

    “主上，妾身为您泡茶如何？”飘雪仙子满脸笑意的讨好，说道：“妾身在诛仙门之中，一直有种植灵茶的习惯，这些灵茶都是妾身自己种植的，平日里细心养护，一两茶的造价十分惊人，非等闲人可以享受。常喝此等灵茶，有修生养性的效果！”

    “哦？好啊！”秦隐随口答应下来。

    飘雪仙子想要讨好他，秦隐自然不会拒绝，这个美貌又傲气的女子，现在倒是低下身段开始讨好男人，因为秦隐是她的主人，她必须要讨好。

    而她也是有些本事的！

    当秦隐答应之后，飘雪仙子就惊喜的摆出一张桌子，开始煮水泡茶，水是特别的灵泉提取的，茶叶是特别种植的灵茶，一出现就散发着惊人的芬芳，让人心旷神怡。

    秦隐就在一旁欣赏着！

    飘雪仙子十分柔美，泡茶的动作更是如艺术一般，让人看了都目不转睛，她的一颦一笑都有动人心魄的力量，让秦隐都多看了几眼。能做到诛仙门的掌教，她果真是有几分本事的。

    不一会，一杯灵茶泡好！

    秦隐端起来品了一口，顿时就眼睛发亮，这灵茶的味道果然是十分清幽宁静，一口喝下他仿佛连心都安静了下来，回味无穷。

    品着茶，练着丹，这寝宫之内气氛十分祥和！

    三个月后，砰的一声韩玉怡的丹炉再次爆开，不过此次却没有黑烟冒出，反倒是出现了一丝丝的清香。

    打开丹炉之后，十八枚洁白如雪的丹药，一颗颗整齐的排列在一起，而且每一颗都有三道以上的丹纹，看起来已经全部是成品丹药！

    “成了！”韩玉怡大喜。

    “天啊！”飘雪仙子也惊呼：“十八枚上品驻颜丹，这可是千金不换的好东西，一旦放出去，不知道得吓死多少人呢！”

    “哈哈哈！物依稀为贵，我大乾就该做此等买卖！否则朕怎么养这千万大军！”秦隐大笑着一招手，十八枚丹药被他所收入囊中，接着他随手一抛，一枚丹药丢到了飘雪仙子面前。

    “赏你了，你们都做的不错，继续！”秦隐开口。

    “是！”

    “多谢主上！”

    两女惊喜的答应着，飘雪仙子更是迫不及待的把驻颜丹服下，她可是对这东西梦寐以求很久很久了。

    丹药下肚，她浑身光芒流转！

    这一刻的她变得更加美丽动人，仿佛容颜永驻了一般，整个人都发生了脱胎换骨的变化。

    “好神奇！”飘雪仙子惊喜的跪伏在地，感激的道：“多谢主上恩赐，雪儿感激不尽！”

    这么价值连城的东西，秦隐就随手赏赐了，哪怕整个诛仙门卖了都未必买得起，飘雪仙子怎么可能不兴奋和激动。

    配合她那激动的小脸涨红的模样，秦隐倒是眼睛一亮，忍不住食指大动起来。

    这段时间一直在闭关，从未宣召妃子们侍寝，秦隐都快成为和尚了。此时闲着也是无聊，他也就不再憋着，邪邪一笑就把魔爪伸到了飘雪仙子身前。

    “啊！”

    飘雪仙子娇嘀嘀的惊呼，她还未反应过来，秦隐就伸手把她拉入了怀中，并且大笑着把她抱向龙塌！

    “主上，您、您要干嘛？”飘雪仙子羞涩的娇嗔，她显然也意识到了秦隐的举动是多么的有侵略性，可是她并未反抗，反倒是期待的欲拒还羞，呼吸也开始加重。

    最后，她被秦隐丢在了龙塌之上，并且衣裙也被迅速撕裂，龙塌上很快就多了一个风采万千的雪白身躯。

    秦隐霸道的亲了过去，很快就把她折腾的不断娇嗔，这一幕可把韩玉怡震惊的目瞪口呆。。，,。