
　　魔族热衷于战斗，这一点是从根上无法改变的。而谢云书对强迫其他种族，接受人族的生活方式没严苛要求。而就像做网游一样，大体都是会留下一个野外自由pk的区域。既然魔族喜欢，那谢云书干脆就开辟一块适合他们的土地就是了。

　　“……总体来说，我的想法就是这样。不过有一个风险，必须三族共同承担。”

　　神农奇道：“什么风险？”

　　“现在各族的发展程度,适不适合走到这一步。沉迷于精神世界，可是会上瘾的。”

　　“上瘾，逃避现实？”

　　女娲一语开悟，若有所思道：“最初的实验，除了在三族各挑一个部族，其他准入的资格也须严格考量。”

　　“嗯。”

　　谢云书看了眼幽莲,而后对女娲说道：“当初幻瞑座内第二层的元墟幻境，就是一个实例。一旦人们被内中幻境所惑,分不清现实与未来，就可能再也回不来，或者不愿意回来。”

　　“如此会影响到现实中的耕作劳动……”

　　女娲此刻亦意识到，这件事真不容易办到，所以十分信任谢云书，（甩手不干）道：“这些就由你负责安排，之后再由吾与羲皇、炎帝商量共同施法构建。”

　　“可以。”天籁小说网

　　术业有专攻。

　　就算是三皇，没有这方面的经验，也不能硬着头皮乱来。最起码谢云书有上辈子的记忆，幽莲还有幻瞑座打底，六界又有幻璃镜当过试验田，具体肯定还是由谢云书操刀比较稳妥。

　　至于谢云书提及的诸多缺陷，就不是谁能一下子克服。包括谢云书在内，上辈子都没真正体验过虚拟世界与真实世界并存的环境。

　　于是在得到三皇全体通过之后，谢云书回去就开始跟景天进行了协商，不过欠缺相关经验就只能自己瞎琢磨了：“流通的货币必须得存在，但是要打怪掉落吗？”

　　“……”

　　景天就不太理解,虚拟世界的经济系统,跟打怪掉金币有什么必然联系：“你这样岂不是提倡大家互殴？”

　　“也是,那就不太合适的样子。”

　　谢云书赞同景天说道：“总体来说，还是先弄个天地银行发行冥币吧。”

　　“什么是银行？”

　　“钱庄罢了。”

　　“不吉利。”

　　“三皇办的银行叫天地银行，因为在幽莲的冥府通用，所以叫冥币，这哪里不吉利了？”

　　不再搭理谢云书的胡扯，景天翻了各白眼一本正经地精打细算道：“钱这方面自然得三皇大神钦准才最能令人信服，否则无法流通终究不便。”

　　“嗯，要起到一般等价物的价值，必须得有切实的保障，何况是三皇、幽莲加我合计五位。我的想法是，幻璃镜作为人族、妖族、魔族的贸易中转站，可以直接搬到这个虚拟世界里。因为幻璃镜内的货币，已经得到了广泛的认同，就算做出一定更易，也不会引起太大变动。”

　　“合理！”

　　景天难得赞赏了谢云书的点子，说道：“合适的过渡乃是必须，否则很难令人接受，又没有足够的信任担保。”

　　“唔,那开钱庄的事就给姥爷你来做。以后你要负责的就不仅仅是神州各地的归九堂商会，而是六界最大的银行了。”

　　“这……”

　　虽然觉得这件事很有趣,但猛地当了“大官”，总让景天有些不太适应。好在过去也是忙了一辈子寿终正寝，景天跟唐雪见算得驾轻就熟，大不了雇佣一些人来干活，都是熟门熟路：“小白丫头好像可以用一用。”

　　“你确定？”

　　谢云书一想白茉晴纯的跟张纸一样，就有些不信任：“你还不如去神界请财神。”

　　“财神不懂这些。唉，神庭的神仙，很多都是挂羊头卖狗肉。你觉得敖胥懂法吗？”

　　“啊……这……”

　　纵使实际情况确实如此，大部分神仙受限于天人之隔的时间流速，对人界缺乏了解太不接地气。可景天这么直白，未免太不给上面面子了。

　　谢云书沉吟片刻道：“人家小白有日子不过，有能修仙的仙不修，干嘛要来陪你折腾？”

　　“这就是第二点疑难了。”

　　景天很严肃地说道：“就算有三皇大神背书，你怎样说服大家进入这个虚拟世界，并进行一番深刻的了解投入？”

　　“前期的确可以靠三皇大神推广，后期终究得对大家有足够的吸引力。”

　　现实世界里面，网游好玩吸引人才是关键。可仙侠世界，大家玩物丧志到底是比较少的。不管虚拟世界有多吸引人，没有充足的诱惑，那也就顶多图一乐。

　　谢云书心下了然道：“这就是我为什么说，非得幽莲参与不可的缘故了。虚拟世界里，很多事物都是灵气所化，可未必不能反馈到现实。”

　　“什么？！”

　　“这个暂且不提……之前我推广鸿书集的好处，其实显而易见。”

　　谢云书认真说道：“在下一次改版之后，至少人界的所有修士都肯定愿意进行迭代。届时只要把虚拟世界的入口，与鸿书集3.0结合起来，其实不愁没人发现虚拟世界的好处。比如线上上网课，就终究没有在虚拟世界里来得形象生动。”

　　“唔……确实有道理。”

　　圈钱的mmo网游都不乏商机，景天担心推广不出去，纯粹是杞人忧天。再说修仙门派不成仙之前，照样得吃五谷杂粮，只要不影响修炼，有利可图的话，其实并不会像景天担心的一样拒绝参与。

　　景天“嗯”了一声道：“说到底，拥有超凡之能的修士，才是上层的主体。如果想要民间民生安稳，怎样保持高层的稳定，才是最重要的事。”

　　“稳定却非固化，这一点一样至关重要。”

　　道理就是这么个道理。仙侠世界没办法要求人人平等，由上而下乃是一件必然的事。除非谢云书能一瞬间让所有人都失去超能力，或者人人都修炼成仙，不然不管怎样都会存在个体阶级差异，强求绝对公平并不可取。

　　而考虑到这一点时，谢云书仍得保证不能出现太长时间的阶级固化，否则虚拟世界内一样会快速堕落腐化。

　　像是幽莲曾经搞金字塔阶级特权，抑或三族大战前期神族对人、兽两族的压迫，时间一长，就成为了引爆新一轮冲突的导火索。这种情况，万分值得引以为戒。

　　不过考虑这么多，具体仍得落到实处，才算有了一个光明的起步。谢云书不假思索道。

　　“那么，这个世界的代号就叫——仙剑：《零》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 