    见萧沐凌不说话，继续着刚才的事，他们几个就越发觉得周围怪异。

    不会吧，真的有什么吗？

    不要吓他们。

    这个地方经常会出现很多怪异的事情，她要是听到了什么，可千万要告诉他们！

    他们惊恐看向四周，一脸警惕。

    跪在地上的他们四个，完全忘记了要站起来。

    萧沐凌闭上眼睛，脑海中浮现出一片白茫，在这一片白茫之中，好像有什么人站在那。

    “你也是这么想的，对吗？”

    看不清楚白雾朦胧中的身影，连大概轮廓都看不到，只能够听到声音。

    也没有别的话，一直就是那句。

    你也是这么想的对吗？

    这是在问谁？

    萧沐凌疑惑想着，眉头不自觉皱起。

    四个人伸长脖子看着萧沐凌，他们看到笼罩着萧沐凌的光芒，不少都被她所吸收。

    这些点点光芒，都是各种属性的元力！

    也就是说，她所吸收的不是别的，而是各种元力属性！

    呼吸屏住，他们的眼神瞬间变得羡慕起来。

    他们也想要！

    可是他们就在这里面，明明距离姑娘不过几步的距离。

    这些光芒就像是没有看到他们，从未落在他们身上，他们所在的地方，也都是灰蒙蒙一片。

    这是什么道理？

    就算是把姑娘当成了这里的主人，也不带半点都不让他们分走，全都让给姑娘的吧！

    他们抿紧嘴角，明明有无数的话想说，可却不敢多说半句。

    这世上不是所有先发现某样东西的人，都会成为那样东西的主人，也不能得到那样东西。

    比如他们，就是活生生的例子！

    “你们看！”

    四人中的姑娘惊诧一声，抬手指着萧沐凌。

    在萧沐凌身体周围力量增强，笼罩着她的气息……提升了！

    晋……晋升！

    他们艰难吞了吞口水，脑海中浮现出这几个字，在此同时，耳边雷声阵阵。

    真的是在晋升！

    不是开玩笑的！

    烛焱趴在萧沐凌肩上，比起他们四个人，其实它才是最郁闷的。

    它能感受到旋转的流光，也能感受到属性元力。

    可是！

    这一切它真的只能感受到！

    说好的契约兽，主人所得到的，它们多少能分到一点。

    现在这还是能分到一点吗？

    别说一点了，它什么都没有感应到好吧！

    就在烛焱在心里嘀咕的时候，萧沐凌身体周围气息猛然提升！

    烛焱感觉到这提升之力，身体僵住，随即一声巨响爆粗在心里炸开！

    晋升！

    萧萧又晋升了！

    她不刚刚从玄冥幽洞那个地方晋升，怎么会这么快就在这里晋升了！？

    刚刚发生了什么？

    它就在萧萧身边，没发生什么特别的事情啊！

    烛焱看着萧沐凌，顿时有种呕血的冲动。

    萧萧，实在是……

    太打击兽了！

    也不知道这件事情寂风知道了没有，如果寂风知道，它好歹有个作伴的。

    萧沐凌感受到身体周围力量提升，心里一阵惊喜，随即立即镇定下来。

    晋升，的确是在晋升。

    这样就不能大意。

    每一次的晋升都不能大意，即便晋升再顺利，若是大意，也会发生意想不到的事。

    她保持着姿势，丹田处力量运转，穹灵心诀在心中默念，随即运转大小周天。

    萧沐凌被华光所包围，已然璀璨夺目，再加上现在的晋升，那恍惚间，她身体周围像是绽放出了万丈光芒！

    四个人跪在地上，感觉自己的眼睛都要被亮瞎了！

    在这个地方晋升！

    没错，她就是在这个地方晋升！

    这是他们想都不敢想的事，可现在竟然有人做到了！

    老天，这还要怎么打击他们？

    还有更猛烈的吗？

    烛焱现在要是听到他们几个的哀嚎，一定会狠狠扔过去一个白眼。

    身为契约兽，它都还没哀嚎，他们叫啥？

    他们又考虑过，它身为契约兽的感受吗？

    这流光溢彩，它总觉得熟悉，可不知道熟悉感从哪里来，又不知道为什么会觉得熟悉。

    以前不管发生什么，它多少能感受到其中的原因，这一次它真是什么都不知道。

    谁能比它更郁闷？

    光芒照耀，力量展开，魇地震震！

    魇地此时已经破碎不堪，道道裂痕蔓延，这里随时就会塌陷。

    魇地之中的人，听到这些动静他们已经绝望。

    活下去的人也没几个，他们这些剩下的人不一定能够离开。

    不知道魇地发生了什么事情，可他们要离开这里，真的很难。

    那一片光芒照耀之地，萧沐凌感受着身体力量增强，面具之下，嘴角弧线一点点上扬。

    她眼前依然是一片白雾，她不知道这片白雾是在哪里，这里又是什么地方，但她并不担心。

    更奇怪的是，在这里，她身上就是暖洋洋的。

    还有那个声音的主人，声音的主人看不见在哪里，看不见他是否在，可她的感觉却是他一直在。

    看到这一切，她不知道是不是创造这个地方的人所留下的什么，又或者是关于萧家的某样东西。

    她会想到萧家，是因为这里的熟悉感，以及那让她回到了家的舒适感。

    不过这个想法她也就一闪而过，她在萧家，有过放松的时候，也就是老爹在的时候。

    萧家，并不能让她放松，舒适……

    烛焱距离萧沐凌最近，便是她戴着面具，也大概能感受到她此时的心情。

    尽管很郁闷自己为什么只能感受，不能有别的什么，但看到萧沐凌在愉悦的晋升，它还是很高兴的。

    它在萧萧身边这么长时间，还是第一次看到萧萧晋升的时候这么放松。

    看到她这么放松，它就放心了，至少这晋升没有问题。

    四个人目不转睛看着萧沐凌，连呼吸都不敢大一点，他们就怕自己稍微有点动作，就会错过什么事。

    “晋升了……”

    灰衣男人喃喃开口，看着萧沐凌身体周围增强浮动的力量。

    这，这是晋升了的征兆！

    这话落下，不等其他三个人反应，萧沐凌缓缓睁开眼睛。

    低头看了看自己身体周围浮动的力量，眼中笑意浮现。

    就在这时，心口突然剧烈刺痛袭来，就像是心脏被利剑穿透，一分为二！

    “啊——”

