    “啊！救我……救我……救……”

    呼救的声音并没有持续多久就没声音了，那一名散修被那涌上来的蛇缠上，就如同掉入了上千条的毒蛇的蛇窝里一样，很快的就被咬得鲜血淋漓，身上的血肉被吸干……

    凤九目光微闪，这些蛇越来越多了，没想到那条蛇王居然还真能召唤来这么多的小蛇吸它命令。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ从最初的数百条到上千条到现在的近万条，这增展的度真的让人心惊。

    若是再这样下去，那形成的灾害可是非同寻常。这一刻，她不禁庆幸着，自被这些蛇群围追，她就往山脉的深处跑，远隔了段夜几人所在的地方。

    要不然他们若是被这群蛇盯上，估计也会像那些散修一样，落个尸骨无存。

    “该死的红衣小子！你到底对那些蛇做了什么？让它们这样对你穷追不舍？”那名金丹散修在这一刻都顾不得对凤九出手，因为一旦交起手来势必度就慢了下来，那极有可能将自己置身于极其危险的处境。

    也正是因为如此，在看到被群蛇狂追后他们也只是逃命不敢轻易动手。先前的那名散修的下场已经给他们提了个醒，那人可是筑基中期，居然被这红衣少年的衣袖一拂而推了出去葬身蛇群，可想而知，若是他们动手会落得个什么样的下场。

    可眼下，就算不动手，他们此时的情况也不太好，甚至，比那红衣少年都有可能会被这些蛇吃掉，再看那红衣少年，居然轻飘飘的毫不费劲的就跑到他们前头去了，看得他们心头怒火直起，忍不住的再次大骂出声。

    “杀千刀的小子！你惹来的蛇群自己就想跑了？没门！”

    声音一落，后面一名金丹修士瞬间出手，他觉得那些蛇群是追那红衣小子来的，如果这红衣小子被那些蛇群追上了，也许这些蛇就不会再狂追着他们了。

    后面凌厉气刃袭来，凤九侧身一闪，回头咧嘴一笑：“你们还是留着点力气，等着从那蛇口中逃生吧！我就不陪你们玩了。”

    声音一落，她脚下步伐一变，度再度提升，竟是如同般往前面瞬移而去，不消一会就逃得无影无踪，看得后面的散修们都傻眼了。

    谁也没想到他的度还能再提升，谁也没想到他居然这一溜烟的就跑没了，反倒是将他们置于那蛇群的前面，被那成千上万双蛇眼盯着，成为蛇口的食物。

    “该死的红衣小子！给我们回来！回来！”

    震惊过后的他们惊恐的大叫着，也试图想要逃离那蛇口，避免成为那些毒蛇的食物，然而，那蛇王因看到一直追着着的那红衣人类以着极快的度逃离它的视线，嗜血的杀意与浓烈的不甘在眼中迸射而出，再次狂追。

    因此，很快的便赶了前面的散修，但它并没有吞食他们，而是蛇尾一甩直接将那些散修们卷入后面的蛇群，被它的子孙们吞食。

    只听凄厉惊恐的惨叫声响起，很快的又消失无踪……