    舒天是在夜里来到秦王府的，一脸疲惫的样子似乎很久没有休息过，但在见到李承乾的时候，他的腰背依旧笔直：“殿下，您找我？”

    “多长时间没有休息了？”李承乾看着舒天憔悴的样子，皱头不自觉的皱了皱。

    “五天。”舒天勉强的笑笑。

    “先去休息，明天早上再过来。”李承乾放弃了现在就从舒天口中打听一切的想法。

    “没事，臣还可以坚持！”舒天知道李承乾是好意，但想到这段时间发生的事情，他实在是没有心情去休息。

    “本王不希望我的手下猝死，小白，盯着他点。”李承乾并没有给舒天过多解释的机会，说完之后便起身离开了书房。

    舒天的状态明显有些不对，一个正常人就算是再怎么忙也不可能五天不睡觉，除非遇到了极大的困境，因为在外部客观条件的影响，才会无奈的选择连续工作。

    李承乾自认并不是一个刻薄的人，也不认为眼下的长安城还有什么事值得情报科拼上这么大力气，所以才会命令舒天先去休息。

    同样，这也是他邀买人心的方式，毕竟某些事情已经发生好多天了，早一点知道晚一点知道对他来说都是一样的。

    ……

    翌日，当李承乾起来的时候，舒天已经等在了书房的外面，经过一个晚上的休息，整个人精神了许多。

    “休息好了？”李承乾一边吃东西，一边招眼扫了他一眼。

    “嗯，休息好了！”舒天嘿嘿的笑着回答。

    “现在说说吧，这段时间你在忙什么，大理寺到底有什么事情非要你出面不可。”三两下将早膳倒进肚子里，李承乾将杯盘往边上一推，正色问道。

    “五天，十一起命案，高者六品上，低者九品。”

    “什么？”李承乾猛的站了起来。

    “殿下，这些人都是自尽的。”看到李承乾紧张的样子，舒天连忙跟上一句。

    “自尽的？你相信五天会有至少十一人自杀？骗鬼呢！”李承乾脸色阴晴不定，终于明白为什么大理寺会从情报科调人，而且为什么舒天会忙到五天五夜得不到休息。

    毕竟天子脚下的长安城一直很平静，别说命案，就算是偷盗都很少发生。

    可是眼下竟然在短短五天时间内，发生十一起命案，无论是不是自杀，这都不是正常现象。

    “殿下，现场实在看不出什么，根据现场情况来判断，的确是自杀的。”舒天到底是捕快出身，很多事情都是讲证据和规矩的，如果发现不了异常，便只能当成自杀来算。

    “死的都是些什么人？”明知事情有蹊跷的李承乾并不想听舒天给自己讲大道理，摆手打断他冷声问道。

    “长安县主薄、县丞；蓝田县县尉、法曹、功曹……”舒天这几天一直在查这十一桩命案，死的是什么人自然一清二楚，想都没想就一个个报了出来。

    李承乾听着一个个名子，越听眉头皱的越紧。

    “尸体在什么地方？”站在一旁的夜魅突然问道。

    “就在大理寺。”

    “带我去看看。”夜魅不容拒绝的说道。

    “这……”虽然知道夜魅是李承乾身边的人，但在没有命令的情况下，舒天还是不由自主的看向某人。

    “你们一起去吧，小白也去！”李承乾在夜魅开口的同时，便已经意识到让自己身边这两个人出手是最好的选择，所以并没有阻止。

    毕竟无论是夜魅还是白月宁，两人都是专业的刺客，让她们二人去看一下现场和那些尸体，想必可以从不同的角度来找出问题的所在。

    当然，李承乾自信同样可以发现其中的问题，可为了减少不必要的麻烦，他选择了藏拙。

    ……

    就这样，夜魅和白月宁两女跟着舒天离开了秦王府，一路无话到赶到了大理寺，见到了大理寺卿孙伏伽。

    “你们来的正好，那些尸体都在后面，你们过去看看吧。”孙伏伽本就是个严肃的人，见了夜魅二女之后没有任何客套，直给她们指明了方位。

    而夜魅二女也没跟孙伏伽客气，点头致意之后便着舒天来到了停放尸体的地方。

    阴冷，潮湿的停尸间几乎被十几具棺材填满，再加上四周没有窗户，使得房间中阴气更胜几分。

    行走在这样的环境中，即便外面阳光明媚，也依旧让人感到毛骨悚然。

    舒天看着穿行于众多棺材中间，时不时低头俯身查看棺中之人情况的夜魅二女，不得不在暗中为她们竖起一根大拇指，道上一声佩服。

    要知道，那些尸体有些已经死了好多天，棺中已经开始散发出阵阵腐臭的味道，一个神经正常的人来到这里第一件事应该是掩住口鼻，又或者至少露出厌恶的表情。

    可是这两个女人则不然，她们似乎见惯了尸体，那些面目狰狞，死状极惨的尸体在她们的眼中似乎就像是一块木头或者石头。

    而且看她们熟练的检视手法，竟然丝毫不比那些经年与尸体打交道的仵作差，这足以证明二女的不凡。

    “好了，我们走吧！”就在舒天胡思乱想的时候，夜魅和白月宁已经完成了检视，双双从停尸房里走了出来。

    “呃……，有什么发现没有？”舒天回过神来，关心的问道。

    “有些眉目，确定是他杀无疑。”夜魅淡淡答道。

    “下手之人似乎并不在乎被人知道，根本没做任何伪装。”白月宁跟在后面补充了一句。

    “此话怎讲？”舒天的脸色变了变，急声问道。

    “路上再说吧，我们去现场看看。”白月宁一边向外走，一边说道。

    至于夜魅，她的话一直很少，可以说惜字如金也不为过，有白月宁在她自然不用多说什么。

    “不用跟孙大人打个招呼？”舒天被两女的冷酷震的一愣一愣的，看了一眼前面喃喃问道。

    “我们只对殿下负责。”小白瞟了一眼舒天：“你这段时间到底怎么回事？难道忘了自己的职责了么？”

    “我……”舒天深深吸了口气，放弃了解释的打算，跟在两女身后离开了大理寺。