    惊恐中的柏珺雅连忙抬手捂住嘴，她怕自己惊呼出声，惊醒还在熟睡中的陈宇。

    此刻她只觉脑瓜子嗡嗡的。

    如果她还是一个小姑娘，哪怕是和陈宇差不多的年龄，一觉睡醒，突然看见眼前这一幕，发现自己光着身子和一个男人睡在一起, 她可能会忍不住立即踹醒眼前这个男人。

    然后指责他、斥骂他，威胁他她要报警。

    之后，她才会视他的态度，来决定是真的报警？还是将错就错，试试和他交往？又或者是跟他约定好这次只是一次意外，从此大家大路朝天、各走一边，彼此不再联系, 都忘了这件事。

    但……

    她眼瞅着就要三十了。

    而陈宇呢？

    她觉得他最多也就十八或者十九，应该不到二十。

    这就让她感到很羞耻, 感觉自己老牛吃嫩草了。

    尽管她知道这是自己的第一次，但第几次吃嫩草的老牛，都会被人耻笑。

    她心里清楚，这件事如果传扬出去，到时候估计没几个人同情她的遭遇，甚至不仅不同情她，还要在背后戳她的脊梁骨。

    她现在几乎都能想象的到，到时候，学校里的那些老师、学生，肯定有不少人怀疑是她勾引的陈宇。

    会怀疑她单身太久了，饥不择食，连自己的学生都不放过。

    要是陈宇今年还不满18，那背后骂她的人，估计会更多。

    风言风语如果传到她爸妈耳朵里……

    那后果她都不敢想，到时候他们看我的眼神一定都很失望吧？

    脑中想着这些的柏珺雅，觉得心里又羞又恼。

    明明是她吃了亏，可无论怎么看，都好像是她柏珺雅犯罪了。

    她忽然蹙眉努力回忆, 回忆昨晚到底是他吃了她？还是她吃了他？

    这涉及到她到底是犯罪了？还是吃亏了的问题。

    可惜，她一向引以为傲的聪明脑瓜，此时无论怎么回忆，都记不清自己昨晚到底是被动？还是主动的一方？

    脑中只有零星的一点记忆。

    她隐约记得昨晚好像是自己带他来这里开房的？

    好像是我把他扶进房间的？

    后来呢？

    她皱眉努力回忆，又记起几点零星的画面。

    比如：她被他狂乱地吻着，这个画面里，她好像在下？

    所以是他主动的？

    还没等她心里松一口气，她脑中又闪过一个画面。

    ——他一个翻身掉下了床，她连忙跟了下去。

    这？

    到底是不是他主动的？

    努力回忆十几分钟，她都记不清昨晚到底是什么情况，根本就理不清责任到底在她？还是在陈宇？

    一时间，她懵了。

    良久，她神情渐渐平静下来，捂着嘴的手，也轻轻移走了。

    她开始定定地盯着枕边陈宇熟睡的脸，她眼神很复杂。

    这是她第一个男人，竟然是他。

    他到底比我小多少来着？

    最少有十岁吧？

    我10岁上4年纪的时候, 他出生了没？

    我上初中的时候, 他还在吃奶吧？

    我上高中的时候, 他是不是还经常尿床？

    一想到自己上高中的时候, 眼前这家伙还尿床，柏珺雅心里就有点崩溃。

    真是造孽啊！

    我上辈子到底造了什么孽？要让我这辈子遇到这么荒唐的事？

    不过……

    近距离看着他的五官轮廓，她心里又不得不承认这小子确实挺帅的，这个发现，让她心里泛起一丝苦涩。

    心想：要是我再年轻十岁，哪怕年轻五岁，也许我就能接受他吧？

    他挺帅的，又是水木的高材生，有这样一个小男朋友，带出去也不算丢人。

    只是，现实却是她很可能比他大十岁。

    心里叹息着，她努力在心里安慰自己：还好是他，不是一个糟老头，也不是一个丑八怪，把第一次给他，也不算是最坏的情况。

    这么一想，她心里确实舒服多了。

    片刻后，她开始悄然起身，悄悄穿衣、穿鞋，然后悄悄收拾床上她睡过的痕迹。

    她想制造自己昨晚没在这里过夜的假象。

    让陈宇醒来后，只以为昨晚的一切都只是一场梦，就像她刚刚醒来之前那样，当时她也以为昨晚的一切是一场梦。

    只可惜，床上留下的痕迹太多了。

    在悄悄收拾床上痕迹的时候，她惊讶发现他的肩头，有两排清晰的牙齿印，皮肤都被咬紫了。

    这是我咬的？

    柏珺雅愣了愣，脸颊迅速发红。

    随即，她又发现他的嘴角残存着一抹口红。

    这……

    我现在悄悄帮他擦去，会惊醒他吗？

    她下意识将右手伸到他嘴边，想帮他擦，又不敢触碰他的嘴角，纠结了好一会儿，她还是沮丧放弃了。

    因为她心里很怕把他惊醒，然后四目相对，彼此都尴尬得恨不得用脚趾在地上，抠出四室三厅。

    轻叹一声，她放弃了，不再去收拾床上自己留下的痕迹，爱咋咋地吧！反正已经这样了，她是没本事消除全部痕迹了。

    她准备离开，在陈宇醒来之前，尽快离开，反正短时间内，她是不想或者说不敢再和他见面。

    转身准备离开时，她无意间瞥见地上散落着他昨晚穿的黑色T恤衫和黑色牛仔长裤。

    她眉头蹙了蹙，想了想，下意识回头看了一眼床上的陈宇，见他仍然在熟睡，她呼了口闷气，缓解了下心里的紧张，这才弯腰捡起地上的T恤和长裤，正准备将这两件衣服帮他放到床头柜上的时候。

    她忽然注意到到T恤上有一些已经干了的呕吐物，不多，也不明显，似乎早就被人用东西擦拭过。

    她眉头不自觉地皱起，脑中忽然闪过一些画面。

    她记起来了，昨晚她吃力地把他扶进这房间后，刚把他放倒在床上，他就突然坐起身子，一口吐在他自己身上。

    当时惊得她一阵手忙脚乱。

    之后，她好像帮他脱了上身的T恤，帮他脱T恤的时候，她好像又看见他牛仔裤上，也有一些呕吐物。

    于是，自己一阵犹豫之后，又帮他脱了牛仔裤。

    再之后？

    她脑中又闪过几幅画面，她去卫生间用毛巾沾了些热水，拿热毛巾回来帮他擦拭身上和衣服上的呕吐物。

    擦着擦着，他……他好像就突然抱住了我？

    脑海中闪过这些画面的柏珺雅，顿时恍然，心里也舒服多了。

    这应该能证明昨晚不是她主动的。

    “唔……”

    就在这时，床上的陈宇嘴里发出一点声音，跟着就在床上翻了个身，嘴巴动了动，又继续沉睡。

    柏珺雅被他刚刚发出的动静，吓得脸色都白了，像只鹌鹑似的，立在原地，一动也不敢动。

    直到确认他没醒，只是翻了个身，她才长长松了口气。

    随即，连忙将他的衣服放在床头柜上，她急忙踮着脚尖向门口走去，步伐很快。

    好不容易走到门口，又忽然记起自己昨晚见到陈宇的时候，自己怀里抱的那几本书。

    于是，她又急忙回头，目光四处寻睃，想尽快找到那几本书。

    但找了一圈，却愣是没有看见那几本书的踪影。

    难道我昨晚喝多了，离开那烧烤摊的时候，忘了带那几本书？

    想到这个可能性，她表情有些无奈，却也不敢继续在这房间里逗留，赶紧伸手握住门把手，轻轻巧巧地将门打开。

    一直等她走了很久，床上的陈宇仍然在熟睡。

    他也做了个梦。

    梦里，他和蒋雯雯又开房了。

    梦里的他和蒋雯雯玩得很开心，也玩了很久。

    但……

    玩到快要结束的时候，梦里的蒋雯雯忽然回头对他嫣然一笑，却在笑容绽放的那一刻，她的脸忽然变成他的英语老师柏珺雅的脸。

    顿时就吓得他头皮发麻，猛然打了个激灵，眼睛突然一睁，他终于醒了。

    睁眼望着白色的天花板，过了好几秒，他才恍然刚刚是在做梦。

    还好是在做梦。

    他在心里庆幸。

    否则那也太吓人了。

    倒不是柏珺雅老师不漂亮、身材不好，而是她的身份是他的老师，还比他大那么多。

    年龄比他大也就算了，他也不是很介意，但她是他的老师，这个身份，让他心里发怵。

    意识到刚刚是在做梦的陈宇，很快就记起昨晚那些事，特别是20年后的自己发给他看的那个小视频。

    蒋雯雯……竟然在他酒后给他喂头孢……

    如果她做的是别的事，哪怕是她嫁给他之后，精神出轨了，他都可能再努力改变未来，想办法让她死心塌地地爱上他。

    可是……

    她想要他的命。

    就让他彻底寒了心。

    让他打心底不敢再与她继续下去。

    他能接受未来的她不爱他，因为他高考结束后，决定追她的时候，就已经知道她不爱他，但那时候他有信心让她以后爱上他。

    可未来的她想要他的命，那性质就完全不一样了。

    躺在床上，陈宇想了很多。

    他想到未来的自己曾多次说过，未来那么多时空中，蒋雯雯都在大一的时候，就跟他分了手。

    也想到只有最近一次的未来时空中，蒋雯雯是他妻子。

    可这仅有的一次，却又是那样的结果。

    想着想着，他就不相信爱情了。

    或者说不相信他陈宇能遇到真正的爱情。

    自嘲地笑了笑，他撑着手臂，在床头坐起身，轻声自语：“女人只会影响我拔刀的速度，谈什么恋爱？专心事业不好吗？昨晚我才和20年后的我约好，做一番足以名垂青史的大事，改变整个世界，恋爱？谁爱谈谁去谈吧！反正老子不谈了！”

    自语完，他随手掀开身上的薄被，准备下床。

    却在被子掀开的那一刻，感觉到身上一阵凉飕飕，他愕然低头往身上望去……

    衣服呢？

    谁把我衣服脱了？

    底裤都不留一件吗？

    谁踏马这么实心眼？

    脑中刚浮现出这些念头，他就忽然注意到自己胸口好多条红色抓痕，这？

    他脸色变了。

    随即才渐渐记起一些昨晚喝酒时和喝酒后的事情。

    我昨晚喝酒的时候遇到柏珺雅老师了？

    她竟然陪我喝到半夜？

    那……昨晚脱我的衣服的人是……她？

    他忽然瞥见刚刚掀开被子的位置，有几本书。

    他下意识伸手把那几本书拿到手里，随手翻了翻。

    书封面和书里面，都没有写柏珺雅老师的名字，但……其中一本书里夹着的一张借书证上，写着“柏珺雅”三个字。

    陈宇目光发直地看着这三个字，感觉自己肯定还没睡醒，这一定是梦中梦，就像以前看过的那部电影《盗梦空间》里的剧情一样，男主角以为自己梦醒了，实际上却在另一层梦境中。

    对！

    一定是这样……才怪！

    他实在骗不了自己了，他感觉周围的一切都那么真实，跟梦境完全不像。

    同时，他脑中又闪过一些昨晚的记忆。

    他记得比柏珺雅清楚。

    他记得柏珺雅老师昨晚把他扶进房间后，他刚躺下就吐了，吐了一身，柏珺雅老师就帮他脱了衣服，当时还给他留了底裤。

    后来她拿热毛巾来给他擦拭身上的污渍。

    他记得自己当时看着她，看着看着，就把她看成了蒋雯雯。

    然后……

    想到这里，他缓缓低头看向自己左肩肩头，那里果然有两排清晰的牙印，都咬紫了，这个牙印他印象比较深刻，因为昨晚柏珺雅老师咬的时候，把他痛叫了。

    当时他的醉意都醒了大半。

    所以记忆比较深刻。

    “完了，这次麻烦大了……”

    已经完全记起昨晚事情的他，无语仰脸望天花板。

    他刚刚才决定以后都不再谈恋爱，却忽然发现自己昨晚刚把英语老师给睡了。

    而且……

    他低头在床单上找了找，很快就找到一抹残红。

    没想到已经三十岁上下的柏老师，昨晚竟然是第一次，在这个社会风气日下的时代，她是怎么把第一次留到昨晚的？

    她会让我负责吗？

    我要负责吗？

    他的脸色渐渐沉静下来。

    有点头疼了。

    坐在床上沉思良久，他决定暂时以不变应万变。

    先等等看柏珺雅老师是什么反应再说，也许她根本就没想让我负责呢？毕竟我和她年龄相差那么大，又是师生关系，就算我愿意负责，但她愿意让我负责吗？

    而且，她这个年龄了，她会等我长大到法定结婚年龄？

    她应该等不及吧？

    如果她真想让我负责，今天早上她大概就不会在我醒来之前，先走了。

    对！

    她应该没想让我负责。

    就这么决定了，看她会不会再联系我，看她是什么意思再说。

    心里想清楚这些，陈宇感觉心里轻松不少。

    ……

    当天中午，他刚吃完午饭，回到租住的房子里，就接到蒋雯雯打来的电话。

    他犹豫片刻，还是接通了电话。

    这通电话，蒋雯雯是问他哪天回家？想跟他约好哪天一起回去。

    他借口自己最近被一个教授抓了壮丁，这个暑假要帮那位教授做一些实验研究，所以近期内肯定无法回家，让她先自己回去。

    他没有立即跟她提分手。

    因为他俩上次见面的时候，还好好的，完全是热恋的状态。

    他今天要是突然提分手，她肯定会追问原因，一时间也肯定接受不了他们就这样分手。

    他打算给她一点时间，让她慢慢习惯他从她的生活中，逐渐消失。

    他相信只要自己对她的态度冷下来，不主动找她，不主动给她打电话，时间久了，她自己就会觉得这份感情没意思，到时候她自己就会忍不住提分手。

    他刚刚甚至都想好了，等她一提分手，他就从善如流，尊重她的意见，一口答应。

    电话里，蒋雯雯听说他近期都没时间回老家，就很失望。

    但他刚刚给的理由太强大，她只能表示理解，怏怏地挂了电话。

    这天之后，陈宇又在京城待了两天。

    既是等蒋雯雯先回老家，也是在等柏珺雅老师的反应，他想着如果柏珺雅老师突然发短信，或者打电话给他，约他面谈。

    他就出去和她见一面，听听看她是什么想法？是否想要让他负责？

    但，这两天里他一直没有等到柏珺雅的电话或者短信。

    他觉得自己已经明白她的意思——她不想让他负责。

    于是，第三天下午，他登上飞回徽州府的飞机。

    ……

    时间退回到几天前的月圆之夜。

    那天晚上，时空的另一端——2033年。

    刚刚将早就准备好的几份文件发送给18岁的自己之后，38岁的陈宇就感觉到自己视线变模糊了。

    意识也随即开始变得恍惚。

    他感觉到周围的一切似乎都在迅速离他而去，周遭的一切都变得模糊，所有的声音也都突然消失。

    他感觉到自己的意识在迅速下坠，似在坠向无底的深渊，他也感觉到自己在下坠的过程中，不断翻滚，很快就让他分不清东南西北、上下左右。

    时间似乎过去很久，也似乎只是一眨眼的工夫。

    他突然发现那种不断下坠的感觉消失了。

    他又一次感觉到自己身体的存在。

    他定了定神，缓缓睁开双眼。

    心里怀着几分期待，希望睁眼时，就能看见汤虹洁或者姜绣，他希望新的时空中，她俩之一，是他的妻子。

    但……

    他刚睁开眼，确实看见有两个美女睡在他旁边，和他睡在同一张大床上。

    但这两个美女，一个都不是汤虹洁或者姜绣。

    其中一张娇俏的脸蛋，把他看愣了。

    这……

    她不是最近这两年才爆火，被誉为国民甜心的女歌手夏婵吗？

    他下意识又看向夏婵旁边的长腿美女，这美女的长腿真的好长，有一头黑色长发，此时她也在沉睡。

    陈宇盯着她的脸看了好一会，才渐渐认出她是去年亚洲小姐大赛新选出来的冠军——傅秀芹。

    认出这两个美女的身份，他感觉自己头皮一阵发麻。

    头都大了。

    这是怎么回事？

    到底是哪里出了岔子？

    为什么这次会变成这样？

