    感谢源淼缘势 、cattan110、兰灵狐、（、肤浅 同学的打赏和zaxzazz 、黑化の静静、大水哇哇同学的粉票^-^ 捂脸，天天老晚到家~~

    ****************************************************

    他会如此好心？这是在场所有人心中的真实想法，狐疑的看了游拈花许久，饶是游拈花再如何没皮没脸，也颇有几分扛不住了：“不要帮忙就算了。”

    “等等！”在这当儿任天游终于松口了，他看了游拈花一眼，微微点头，“游道友若是愿意帮忙，那自是再好不过了。”

    似乎没有想到任天游会松口，吴法道人呆呆的看了任天游片刻，忽地叫了起来：“老任，他是魔道，我们……”

    “现下正是非常时期，若是当真将那凶兽放出来了，必会造成生灵涂炭，届时我等修士无论正魔，恐怕都讨不了好。”任天游说着向吴法道人微微颔首，“你不愿意接受，本座又何曾愿意？只是我等毕竟老了，这天下总有一天会交由年轻人来执掌，”任天游说着，目光在葭葭、顾朗、林培源之间来回逡视了一眼，最后回到卫东身上，“不管这事之后如何？你等多少是要付些责任的。受伤的事可以不追究，但是让凶兽出来确是你等引起的，这帐到时候再说！卫东，你既无事。便一块儿去帮忙吧！”

    “我……”卫东刚要说话。便忽地只觉周围一震。众人面面相觑，颇有几分不知所措。

    葭葭眼睛极尖，一眼便看到了凤谣小镇上方黑气冲天。

    “不好！”吴法道人脸色大变，修仙之人耳力皆是极佳，不多时便听到参差不齐的人声传来：“快逃命吧！上古凶兽出来了！”

    “没看到那几个修士的模样么？快跑吧！”紧接着，另一修士的声音响起。

    “尤其是那个元婴真人，怕是活不成了。”

    “那个昆仑还不知蜀山的修士确实够惨的。”几乎是同时，葭葭与顾朗脸色一变。而后，顾朗上前，立刻打开了院门，一脸肃然的拦住了那几个修士的去路，“到底是昆仑还是蜀山的？“

    葭葭同顾朗的反应类似，同时想到的便是师尊也在里头，以师尊那性子，当真极有可能做出那等不要命的举动来。

    见眼前突然出现了两人，那正说话的修士愣了一愣，而后呆呆的摇了摇头：“不知道。都是血，吓死人了。快跑吧，这可是妖兽的祖宗！”

    葭葭心中急得很，不由的回头瞪了卫东一眼，见葭葭这般向自己看来，卫东心中也恼怒了起来：“你这死丫头，看着本座作甚？莫忘了，你我二人现在可是统一战线上的人。”

    “我师尊也在里头呢！”葭葭沉默了片刻，白了一眼卫东，而后转过身去，想了片刻，还是将小白拉了出来，“小白，你今日一定要助我！”

    葭葭这不打招呼便提小白的动作这倒让玄灵提心吊胆起来：谁晓得那只白毛进来干的第一件事便是鼻头动了动，跑到湖边跟小丹抢鱼吃。若是旁的鱼也就罢了，这白毛吃的便是那变种的七星鱼，原先还担心葭葭看出什么问题来，没成想，现在的葭葭心里头着急师尊，一时半刻，竟是无暇来顾忌到它。

    小白一副迷瞪瞪的模样，看了会儿葭葭，又“呜呜”叫了两声，歪着脑袋，只盯着她看。

    看起来傻乎乎的，葭葭叹了口气，看向顾朗，但见顾朗沉默了片刻，忽地回头向她看了过来：“你在这里候着，我去看看师尊！”

    一阵怪笑声响起，葭葭与顾朗同时抬头，皱眉向那蹲在墙面之上的游拈花望去：“你二人去不是送死么？这几个老头，虽说受了伤，可还不到不能出手的地步吧！今日游某倒是看到了有趣的一幕，哈哈哈，有意思有意思！”游拈花说着干咳了两声，“也罢，既如此，老夫陪你二人走一趟，只今日你二人欠了老夫一个人情，来日老夫定要讨还回来。”

    说罢，也不等那几人表态，游拈花整个人忽地自墙面之上跳了下来，一个转身，拉过二人的衣裳，便冲了出去。

    眼看游拈花这般肆无忌惮的将两个小辈从他们眼前带走了，吴法道人没好气的叹了一声：“这个游拈花，我正道的事与他何干？”

    “走吧！”原本任天游还在迟疑之中，然游拈花都已出手了，他们再迟疑下去，便要寒了天下修士的心了。

    “可是任老前辈，你的伤是这里头最重的，会不会……”吴遗策有些担心的看向脸色发白的任天游。

    却见任天游摆了摆手，轻咳了两声：“无妨，我自会小心的。”

    却说游拈花将顾朗与葭葭带走之后，一手一个。目光在两人中间游移了一会儿，最后落到了葭葭身上：“丫头，老夫姓游，你定要记住了。顾朗那恩情老夫说不定就不讨了。可你嘛，老夫总有一日会回来找你的。”

    对上了葭葭满脸不解的表情，游拈花面上笑容更甚，他的话中颇有深意：“这世上的事真正能够隐瞒的，委实太少了。指不定什么时候，你已经被什么人盯上了。”

    葭葭警惕的看着游拈花，却见他似是感慨一般，摇了摇头，便不再多说了。

    不多时，便已能够看到凤谣小镇的影子了，除了与他们正面相对，接二连三跑出来的修士之外，那乌压压的黑气，葭葭能够感觉到里头的杀气冲天，然而如这般杀气已汇成实质、现黑色，却还是第一次看到。

    “这不是杀气，”游拈花似是能读懂他们的心中所想一般。眯着眼睛。看向乌压压的天空。大好晴天瞬间倾覆，这等可怕的自然张力，委实叫人看的害怕。

    “这是上古凶兽所带的瘴气，没想到竟然是真的。”游拈花眼中闪过一丝兴奋之色，又道，“不过看这瘴气，想来经过这几十万年，这瘴气已被消去了大部分。不然这世上有几人还能活下来？不过就这么一点，也够他们喝一壶了。”

    说话间，葭葭已然看到了与那两只凶兽对上几位真人，皆容色憔悴，面上脏兮兮的，一时之间倒是有些难以辨认其真实面目。

    葭葭记得饕餮已然被小白弄死了，一旁又倒了一只，观那模样应是穷奇。剩下的，还活着的，想来就是混沌与梼杌了。

    “在那里！”这厢顾朗眼睛要锐于葭葭。一眼便看到了师尊的所在，但见他身上的衣裳皱巴巴的凝在一起。脸上、身上尽是血渍，也难怪葭葭一时之间没有辨认出来。

    游拈花抓着葭葭与顾朗的手还未放开，便忽地只觉手中一沉，低头看到的正是葭葭抱着那说不出名字的小兽，猛地一用力，将那小兽抛向秦雅正对着的那只混沌。

    “喂，丫头，你也不用如此嘛！为了救师尊，舍弃了你的灵兽，你的灵兽该有多伤心啊！”游拈花笑吟吟的说道。

    葭葭摇了摇头：“小白不会有事的，师尊就危险了。”小白的实力恐怕要远远高于在场的几位修士。

    说话的功夫，小白已至那混沌的跟前，那混沌一爪伸向小白，但见小白的爪子同样伸了出来。爪对爪

    悬殊如此之大，秦雅似乎已经可以预见到这小兽的下场了。

    葭葭只见师尊转过身来，朝她摇了摇头，似是极为不赞同，然而葭葭的反应却超出了秦雅的意料之外，只见她张大嘴巴，似是不敢置信一般。

    秦雅狐疑的回头，看到的便是那白毛小兽的背部，隐隐现出了大大小小七块红斑，而那看起来与人手指头差不多粗细的爪子竟然以力顶千斤之态挡住了混沌那一击。

    不得不说，小白参与进来，对秦雅等对付混沌的修士来讲可说轻松了不少。

    不过小白这次的战略却与上两回完全不同，上两回都是钻入恶兽的肚中，最后使恶兽殒命的，若说那是软着来，那么这次就是硬着来了。

    有小白挡住混沌，葭葭与顾朗连忙行至秦雅面前，问道：“师尊可曾受伤？”

    “无妨。”但见秦雅摇了摇头，叹了口气，“只是路泽与长生却伤的不轻！”秦雅抬手指了指不远处坐在那里盘腿疗伤的二人，那厢卫东等人方才赶到这里，听到秦雅这话，卫东脸色当下变的极为难看，哼了一声，而后走到路泽与路长生面前。

    伸手探了探，路泽确实伤的不轻，一条主脉几乎断了，睁眼见是卫东，路泽笑道：“好在我等合力击杀了一只穷奇，不然情况恐怕还要糟糕。”

    “路泽，你这伤到底怎么回事？”卫东脸色肃然，“你既知是凶兽，便绝不会靠近，怎会伤到如此之重？”

    “禀真人。”一旁的路长生也好不到哪里去，路泽是主脉几乎断了，路长生则是丹田之上挨了一击，他不过元婴，这样的伤，一个调养不当，便是致命的。

    葭葭得知了秦雅无事，舒了口气，在卫东与路泽、路长生二人说话间走了上来，路泽与路长生皆是行事小心谨慎之徒，只单单他二人受伤，这里头若是没有隐情，说什么她连葭葭都不信。

    如今倒真应了那句话，一串绳上的蚂蚱。路泽藏神都会如此，看来定然还发生了一些他们不知道的事情。

    路长生咳了两声，朝路泽摇了摇头：“老祖宗，这件事卫真人与连真人迟早会知道的，不如早作准备，也好定下应对之策。”(未完待续。。)