    　　第4860章

    　　说出这话的时候，郑漫儿的心里小鹿乱撞。

    　　她不知道自己这句话算不算是邀约。

    　　她也不知道叶昊万一误会了，硬要来的话，她会不会拒绝。

    　　但是在内心深处，郑漫儿还是略微抗拒的。

    　　毕竟现在叶昊和她名义上已经离婚了。

    　　有的事情，不是夫妻，不能做的。

    　　叶昊倒是没有郑漫儿想得那么多，此刻闻言，他笑了笑，道：“好，你放心好了。”

    　　“我今晚就在大厅里休息，有事，你叫我。”

    　　说完之后，叶昊贴心的帮郑漫儿掩好了房门，然后走到了大厅坐下。

    　　他取出手机，开始翻看刚刚谢梦瑶不断发来的信息。

    　　却没发现，二楼的房间里，郑漫儿打开电脑，通过大厅的视频监控看到了叶昊手机对话框里的头像。

    　　“谢梦瑶！？”

    　　郑漫儿微微一愣，而后心中不知道浮现了什么感觉。

    　　她不知道自己是嫉妒还是担忧还是吃醋，但是却又清楚，叶昊很可能是和谢梦瑶在交流今晚的事情。

    　　如果她现在出去质问叶昊这个渣男的话，恐怕只会让双方原本模糊而暧昧的关系越走越远。

    　　在这一瞬间，关掉了电脑屏幕的郑漫儿把整个人砸在了松软的席梦思床垫上。

    　　她捂着自己的烧红的脸，脸上忽喜忽嗔，柔情千转......

    　　......

    　　就在郑漫儿纠结自己和叶昊感情的事情。

    　　距离此地数十里外，金陵秦淮河畔的一座私人会所之中。

    　　这是一个占地接近五百平的巨大包厢，正好位于金陵最高的几栋建筑物之中。

    　　从这个地方巨大的玻璃窗看下去，能够看到金陵的灯红酒绿和纸醉金迷，甚至能够让人涌现一种天下苍生都尽在我掌握的感觉。

    　　而此时此刻，有数十个身穿华服的男女分别靠坐在了沙发上。

    　　他们一个个手里都捏着高脚杯，偶尔举杯对碰，高谈论阔。

    　　从国际形势、再到什么地方政策、随后是区域的战火、日后的经济走势等。

    　　不得不承认，在这里指点江山的世子大少，每一个都有几分真才实学的。

    　　放在了外界，说不定都是鼎鼎大名的政治家、经济家。

    　　不过在这里，他们只能坐在客人的位置。

    　　哪怕是引起了场中这些名媛千金的接连赞叹，他们依旧是客人罢了。

    　　而身为主人的，赫然的坐在主位的金俊英、方天画、夏秀媚和孔秀儿等人。

    　　他们来自十大顶级家族，位高权重，接触的都是大夏最顶级的圈子。

    　　可以说，哪怕是金陵一把手遇到他们，说不定都得给几分面子。

    　　这些场中普通的世子大少，又有什么资格和他们相提并论呢？

    　　夏秀媚此刻一口将杯中的八二年的拉菲喝完，而后看了方天画一眼，道：“方少，我没记错的话，今天完颜恨就要对姓叶的下手了吧？”

    　　“据说，还有天竺的三大妖僧、岛国阿鼻驼流的几大高手压阵。”

    　　“传闻中，土御门家也派人来了，甚至就连天竺三大圣僧之一的梵世尊都亲自来压阵！”

    　　,

    　　,

