    盛安宁只当没看见周二妮的模样，让周时勋赶紧吃：“快点，一会儿凉了没法吃对身体也不好。”

    周时勋沉默了一下，默默接过饭盒听话的喝汤。

    朱桂花见小两口根本没看这边，气的一边拍着周二妮的后背，一边说道：“你个没出息的，是不是吃凉的伤了胃？你说你没那富贵命还得这富贵病。”

    盛安宁全然当听不见，她肚子还饿着呢，凭什么管别人。

    见周二妮捂着嘴拼命压着干呕的模样，突然有个想法，打量了周二妮一番，腰身粗笨，确实不像是大姑娘该有的苗条。

    见朱桂花还不阴不阳的说话，忍不住插了一句：“现在不就在医院吗？正好去检查检查，可别是别的什么给耽误了。”

    周二妮心里一慌，心虚的看着盛安宁：“你在胡说什么？什么别的？”

    她这都三个月没来过事了，也听村里小媳妇说过怀孕的症状，而自己小肚子现在也是硬硬的一块，感觉腰也粗了一些，可是却不敢想自己是怀孕了。

    在那个知青回城前一天的晚上，怕对方走了不会再回来，就发生了关系。

    可是就那么一次，难道真的怀孕了？

    这些天来，周二妮一直在恐慌中度过，真怕自己怀孕，所以现在盛安宁一说，让她心里更害怕，要是真怀孕，她该怎么办！

    盛安宁看周二妮那一脸心虚的模样，就知道自己没猜错：“去检查一下不就知道了，要是真有病，这一锅鸭汤给你喝。”

    朱桂花也觉得盛安宁话里有话，可是又想不通她说的是什么，听到能喝鸭汤，推着周二妮：“对啊，去检查一下，你最近不是老说胃不舒服，你二嫂难得这么有心。”

    周二妮哪里敢去，使劲摇头：“我没事，我好着呢，我也不想喝什么鸭汤。”

    朱桂花就觉得这个女儿奇怪，狠狠的剜了她一眼。

    盛安宁也懒得多说，不过接下来两人都安静了不少，等周时勋吃完，她又端着剩下的鸭肉和鸭汤出去，放在食堂库房还是安全一些。

    自己在食堂买了个杂面馒头夹着咸菜蹲在太阳下吃，边吃着馒头边想着既然在市里了，就应该想个挣钱的办法，做点小本生意也行。

    总比坐在这里看着口袋的钱一点点少下去好。

    咬着馒头时，就有两个女医生从面前走过，讨论着内衣和擦脸的面霜，好像是一个家里人从大城市沪市寄过来的，比商店里卖的雪花膏都要香。

    还有内衣，穿上很舒服之类的。

    盛安宁好奇的听着，又摸了摸自己的胸部，她来以后原主就穿着侧面带着一排小扣子的内衣，把胸部紧紧勒着，一点曲线都没有，还以为这时候压根儿没有胸罩呢。

    原来只是这个封建的小城市没有。

    要是自己做几个内衣去卖了挣钱呢？顺便买点书本回来看看，记得高考政策放开，都可以报名参加，具体什么样她也不知道，好好准备一下总是没有错的。

    琢磨完，突然想起来自己根本不会做衣服，想想后来谁还做衣服，所以她哪来的自信要自己做内衣？

    盛安宁瞬间丧气，看书上别人穿越后，会美食会裁缝，靠着手艺做小生意，发家致富日子过的蒸蒸日上，怎么到她这里，就这么难呢？

    不过，好在她医术还在，外科精湛还懂一点中医，就不信在这个年代混不下去。

    盛安宁突然有了斗志，匆匆把最后一口干馒头塞进嘴里，端起搪瓷缸喝水。

    豪爽的一抹嘴角水珠起身准备回病房时，被周二妮阴沉着一张脸拦住：“盛安宁，你最好管好你的嘴巴，不要胡说八道吗，否则我肯定绕不了你。”

    盛安宁有些奇怪了，这人是仰仗什么就敢威胁她？似笑非笑的看着周二妮：“我要是管不好，你怎么绕不了我？”

    周二妮气的你了半天，放出一句狠话：“我就让我二哥跟你离婚，你以为我二哥稀罕你啊？彩霞姐比你好一千倍，人温柔还漂亮，我二哥谁的话都不听，就愿意听彩霞姐说的。要不是你，我二哥肯定娶彩霞。”

    盛安宁心里不舒服了一下，却依旧带着嘲讽的笑：“是吗？那真是可惜了，不管是什么彩霞晚霞的，你二哥最后娶的都是我，你要是本事大，现在就去跟你二哥说，让他跟我离婚。”

    周二妮气的心梗，咬着后槽牙放狠话：“盛安宁，你等着！我看你得意到什么时候。”

    说完气冲冲的离开。

    盛安宁却挺开心，把人气的说不出话就是她的本事。

    而且还挺有意思。

    心情不错的回病房，周时勋靠在床头，医生刚来换了药，而朱桂花没见人影，刚才气哼哼离开的周二妮也没回来。

    盛安宁背着手跟医生查房一样，过去扫了眼周时勋全身，又伸手探了探他的额头：“看来还不错，也能下地走了，不过最好还是躺床上静养。”

    周时勋已经有点习惯盛安宁突然就动手动脚的习惯，看着她又背着手退后两步，抿了下唇角说道：“我过两天出院了，要回牛湾村一趟，你可以留在市里，到时候我让单位给你开证明。”

    盛安宁没有立马回答，这两天在附近的转悠，她也摸清楚了一点，没有证明留在市里，随时有被当盲流抓起来的风险，而且很多招待所都不收留。

    还有就是，明明盛家就在本市，周时勋却从来没说过，你可以先回家娘家住一段时间。

    在原主的记忆里，也没有和娘家有什么不愉快的地方，同样，也没有和娘家过分亲密的记忆，让盛安宁总觉得原主是不是有段记忆是丢失的？

    可是她没回娘家，周时勋为什么也没提醒呢？

    而且周时勋的伤口没个十天半个月是好不利索的，回头去了乡下伤口再崩开，容易感染。

    周时勋是这个世界里对她最好的人，她也应该对他好。

    盛安宁想到这里，就有了主意：“我跟你一起回去。”

