
　　洛芯儿觉得有点悬。

　　但是她既然来了，那也没有什么都不做就离开的道理。

　　至少得跟对方见上一面，告诉他自己的真实身份不是？

　　洛芯儿抬脚走到别墅门口，推了推门没见动。

　　她打了个呵欠，从自己随身携带的包里取出一张毯子，再取出小型扩音器往边上一放，裹着毯子靠着门睡觉了。

　　扩音器里播放着她提前录好的话。

　　“战霆枭你好，我叫洛芯儿，你也可以叫我小六。因为我是洛家选出来送给你的第六任老婆……”

　　扩音器里，软绵清甜的嗓音，一听就是个入世不深的小姑娘。

　　简单的话语反复重复着。

　　录音的主人裹着毯子，就着这声音睡得格外的熟。天籁小说网

　　战霆枭今晚有个饭局，凌晨三点才从外面回来。

　　还没进院子就听到喇叭里传来的奇怪的女声。摇下车窗听着喇叭里传来的声音，战霆枭微微眯起眼眸，脸色沉了下来。

　　北城这些虚有其表的世族大家，为了利益还真的是什么下作的手段都能想得出来。

　　主动送女人给他还送出花来了？

　　还神他妈的小六？第六任老婆？

　　他怎么不知道自己结婚了？

　　还有，是谁泄露了他的住址？

　　战霆枭眯起了眼眸，眼眸中有凉意闪过。

　　他冷冷呵了一声，俊朗深邃的五官如巧夺天工的雕塑，剑眉微挑，眼睛眯起盯着扩音器旁，那一团蜷缩在毯子里的不明物。

　　洛芯儿正在做梦啃鸡腿，身上的毯子忽然被揭开，她人瞬间从梦中醒过来。

　　想到了不在监狱了，第一时间收起了自己的棱角，变成了人畜无害的小兔子，迷茫的睁开了眼眸。

　　入眼是高大欣长的身材。虽然是个男人，但是距离洛玉瑶他们口中描述的战霆枭形象差距比较远，大概十万八千里差不多。

　　因此，这人不会是战霆枭。

　　她擦了擦唇角的口水往一边挪了挪，扯过毯子盖着脑袋打算继续睡。

　　不是正主，她就没有跟他说话的兴趣。

　　“你打算在我家门口睡到什么时候？”

　　头顶传来极为不善的阴寒嗓音。

　　原本已经快要陷入沉睡的洛芯儿耳朵动了动。

　　“战霆枭？”

　　战霆枭垂在身侧的手紧了紧，努力控制自己要捏碎对方脖子的冲动。

　　“马上滚。”

　　齿缝间挤出几个字。

　　“哦！”

　　洛芯儿裹着毯子就地滚了两圈，将自己卷成了蝉蛹宝宝。

　　露出颗毛茸茸的脑袋，透亮的杏眸看着他，汇报自己的成果。

　　“滚完了。”

　　战霆枭：……

　　深沉如他，也被洛芯儿这举动弄得破了防。

　　这女人…不对，不算女人，顶多就是一个毛都没长齐的小鬼。

　　这小鬼是不是脑子有病？

　　若是洛芯儿知道战霆枭的想法，那么一定会夸他猜对了。

　　只不过她不知道。

　　滚完了的洛芯儿身体一蹦跳了起来，弯着眉眼打量起对面的男人来。

　　“你就是传说中那个又老又丑秃顶大肚子的战霆枭吗？不是说你五十上下，心狠手辣，能是小儿夜啼吗？是情报有误还是你整容抽脂植发了？”

　　战霆枭满头黑线，拳头痒得不行。

　　洛芯儿偏偏还‘不会’看人脸色，踮起脚尖凑得近近得脸颊几乎贴到了他的脸颊上。

　　不知什么时候从毯子里抽出来的手戳了戳他的脸颊。

　　“很q很弹啊，你去哪里拉皮的叔叔？以后我老了叔叔也介绍我去行不？”

　　战霆枭第一次，有要将眼前的小屁孩抓起来狠狠揍一顿屁股的冲动。

　　他按捺住自己要暴走的情绪，冷冷瞥了她一眼抬脚走进自己的别墅。

　　洛芯儿如一个小尾巴一样，抓起地上自己的东西一股脑塞到包里面，跟在他屁股后面跑了进去。

　　眼看门要被关上。

　　门只余下一道缝时她灵活的钻了进去。

　　“好险好险，差一点就被关在外面了。”

　　洛芯儿拍着胸脯心有余悸的开口。

　　战霆枭斜眼看她。

　　刚刚那门只有那一点缝隙，她也能轻松的钻进来？这小屁孩恐怕不像她表现得那样的蠢。

　　所以她是想要故意跟他玩？

　　还是说，幕后主使以为培养一个这么蠢的小鬼接近他，就能让他上当了？

　　有意…

　　思字还没想完，一只纤细白皙的手伸到了他面前。

　　在她的掌心里，摊着一个小小的盒子。

　　他看清盒子上的包装，只觉得七窍快要冒烟，马上就能将小鬼扔出去喂狗。

　　偏偏当事人毫无知觉，还扬起头，用那软绵的嗓音，一脸天真无邪地问。

　　“第一次见，这个见面礼叔叔喜欢么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第2章 可以叫她小六，不是老头啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 