
　　沐阳驾车终于逃进了市区，他的车冲进一片居民楼小区，直升飞机急速爬高，但是当飞机转过大楼之后，竟然失去了汽车的踪迹。

　　“报告总部，暂时失去嫌犯车辆踪迹。”直升机上的警员汇报道。

　　局长用拳头一砸桌面，嘴里骂了一句。

　　“那个家伙一定就在附近，调动所有精力，把这片居民区包围，所有路口设卡，一定要把他找出来。”局长在对讲机里面喊道。

　　沐阳在跑到楼后面之后，大楼暂时遮挡住直升机的视线，他快速停车，然后把汽车收进空间，自己跑进了其中一栋大楼内。

　　警察越聚越多，警灯闪耀不停。

　　沐阳走进大楼，随便选了一家，然后悄悄开锁走了进去。

　　“托马斯，外面好多警察，是不是出了什么事情。”房间里，一个女人的声音响起。

　　“莉莉安，要不你现在走吧。”一个男人的声音响起。

　　“你觉得吉娜今晚会回来。”女人道。

　　“我是怕被警察看到。”男人道。

　　沐阳在外面听着，感觉关系好混乱啊，不过他没有给这两人太多时间，直接打开房门，没有给这对光着身子的男女太多反应的时间，在他们惊恐的眼神中，在他们惊叫之前，直接点晕了他们，然后把这对鸳鸯直接塞进了衣橱。

　　沐阳变成男子样子，换了一身睡衣，然后躺在床上休息。

　　大概一个小时之后，房间门被敲响，沐阳迷迷糊糊的去开门，门外是警察，核对了一下这里的情况就离开了，沐阳继续睡觉。

　　他知道，晚上绝不是离开这里的好时机，还是休息好再说。

　　第二天早上起来，沐阳从阳台上往下看，发现这里依然还有很多警察，他换上昨晚那个男子的衣服，从兜里又掏出一串车钥匙，施施然的下楼了。

　　“你要去哪里，请出示你的证件。”沐阳从地下停车场开车出来，在路口就被警察拦下询问。

　　沐阳掏出身份证递给对方，同时说道：“警官，我就住在这栋楼上，现在要去上班。昨晚究竟发生了什么事情，你们好像忙活了一晚上。”

　　警察检查过身份证，还给沐阳然后道：“自己看新闻吧，他们比我说的还要详细呢。”

　　沐阳摆摆手，离开了这里。

　　中午时分，沐阳来到波士顿郊区的一家乡村旅店，然后敲响了一间房门。

　　房门打开，是库姆开的门，看到沐阳时眼睛亮起，嘴里说道：“头儿，你回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　房间里凳子声响起，一个纤细的身影冲出来，一把抱住沐阳，嘴里大声说道：“天啊，你回来了，我真害怕你。。。。”

　　莎拉刚说道这里，就被沐阳捂住了嘴巴，然后对她说：“我们进屋再说。”

　　凯尔也站起来迎接沐阳，嘴里说道：“头儿，我们看新闻了，你和警察发生了汽车追逐大战，够刺激的。”

　　“是啊是啊，我还怕你被警察抓到呢，你是怎么逃出来的。”莎拉在一旁也不停问道。

　　“这些你们自己看新闻，比我说还要精彩无数倍，毕竟那些记者写故事才是行家。”沐阳笑着说道。

　　“那我们现在怎么办。”凯尔问道。

　　“我们去墨西哥。”沐阳道。

　　“也好，这次没能成功，美国警察反应太快了，我们到墨西哥在去干一票，足够弥补这次的损失。”凯尔说道。

　　莎拉和库姆也说下次一定成功。

　　沐阳笑笑道：“谁说没有成功，我可是带出来一些珍宝的，足够我们发财的。”

　　“哇，真的吗？”莎拉不可置信的叫了出来。

　　凯尔也有些不相信，在那样的情况下，还能带出来东西吗。

　　“东西呢，给我看看。”莎拉问道。

　　“已经转移出去了，到了墨西哥会让你们看到的，凯尔，你给莎拉和库姆讲讲我给你说的事情，就是组织的事情，我去洗个澡，有什么问题我们出来再谈。”沐阳说着，就跑进了浴室。

　　等他出来时，凯尔早就已经讲完了，而莎拉和库姆两人的表情，比那天凯尔听到这个消息还要兴奋。

　　这是终于找到组织的样子啊，沐阳感叹，看来喜欢犯罪的人，还是大有人在的。

　　“你们有什么要问的吗？”沐阳擦着头发说道。

　　莎拉站起来，接过沐阳手里的毛巾，让沐阳坐在凳子上，然后细心的给沐阳擦拭着。

　　“我没有意见。”库姆说道。

　　“我希望能够跟在你身边。”莎拉在后面说道。

　　沐阳笑笑说道：“考虑加入组织的事情还太早了，我也是学习了6年时间，才刚刚加入组织，然后就出来开始组建自己的团队。现在你们都算是我的助手，我们先做几件漂亮活儿，这才是最重要的。”

　　“凯尔，你和库姆去准备一下，我们准备去墨西哥。”沐阳说道。

　　凯尔和库姆出去准备车子和食物，从波士顿到墨西哥，可是有一段漫长的旅程呢。

　　沐阳打开电视看起来新闻，背后莎拉在给沐阳温柔的擦拭着头发。

　　电视里的记者正站在波士顿美术博物馆前面，身后就是拿出坍塌的墙面，嘴里在快速的播报着他们知道的一切信息。

　　“据警方透露，波士顿博物馆丢失藏品160余件，其中有多位欧洲大师的油画，东方艺术品，玛雅珍宝等物品，最珍贵就要属酒神的雕像了，各位观众看到博物馆门口喷泉雕像了吗，就是这一座雕像的原版，以后，我们估计只能看到门口这座仿制品了。”记者对着摄像机说道。

　　“头儿，组织是怎么把那么大的雕像弄走的，那可是有好几吨重呢。”莎拉在沐阳身后小声疑惑问道。

　　沐阳道：“没有那么重，只有一吨半左右。”

　　波士顿美术博物馆被盗窃案，轰动了整个美国，像这么大的案件，绝对是史无前例的，美国出动了联邦调查局开始侦查此案，而这件案子，也被列为今年最大案件之一。

　　面对媒体和民众的质疑，政府的压力非常大，所以波士顿的警察和联邦调查局成员都动了起来，发誓一定要抓到嫌疑犯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第369章：转战墨西哥免费阅读。https://xs.23sk.com 