    这世界无比辽阔，跟宋越曾经在昆仑地宫中跟随天尊的视角看见的几乎一样。

    只是不见了血色的河流跟湖泊，像是已过去无尽岁月。

    这场面，莫名的让人有种伤感。

    这里就是曾经上古诸神与魔族大战过的地方，时隔无尽岁月之后，我踏足此地。

    宋越清澈的眼神中，露出一抹淡淡的沧桑。

    此情此景，很难不让人生出感怀。

    现在他有两条路可走，第一条路是直接返回，进入第九关。

    那样应该是最安全的一条路。

    进到九关世界，他可以通过阵纹印记直接去洛城。

    见到洛筠之后还能第一时间掌握修行界那边的动向。

    这是最稳妥的一条路。

    第二条路，是既来之，则安之。

    在这片苍凉的古战场上走一走，顺便可以打探一下魔族的相关信息。

    按照他如今的境界和战力，只要不是遇到脱壳、圆满之上层级的强大魔族生灵，几乎无人可以看穿他。

    宋越思忖片刻，决定暂时留下来看看这世界。

    之前是进不来，如今可以了，索性利用这个机会观察一下。

    但在这之前，他需要去一趟第九关。

    很快，宋越回到玉虚通天碑里面，顺着第九关的门户进去。

    拿出洛城那边的联络玉符，联络洛筠。

    “你在哪儿？不要过来，这边有人打算伏击你！”

    这是接通之后，洛筠对宋越说的第一句话。

    “怎么回事？”宋越微微一怔。

    魔族的手段……都已经强大到这种地步了吗？

    下到修行界，上至九关世界，无孔不入了？

    这太惊人了！

    刹那间，宋越脑子里闪过各种念头。

    但随后洛筠的话，让宋越明白了，也更加震撼了。

    “是三松古教的人！”

    “他们已经发函给九关世界各大小势力，说你在修行界犯下滔天罪孽，刺杀虚空古教副教主，罪不可赦，任何人见到，可直接打杀！”

    宋越深吸了一口气，沉默着没说话。

    虚空古教背后，竟是三松古教。

    曾经的三松古教，因为夫子抗击魔族太狠，设计陷害……

    这条线，终于变得清晰起来。

    洛筠在那边说道：“你暂时也千万不要回修行界，玉真已经和我说了，整个修行界，如今都在通缉你。”

    “另外还得跟你说件事，你要有个心理准备……”

    宋越道：“好的。”

    “虚空古教那边，已将他们副教主的死，全部推到你身上，这种时候，玉鼎宗如果想要保全你，根本不可能，你能理解吧？”

    宋越点点头：“理解。”

    不等洛筠说话，宋越便道：“城主可以帮我转告玉真宗主，可将我逐出玉鼎宗，不然他们也会受到牵连。”

    洛筠在那边沉默了一下，道：“她已经这么做了，但你不要怪她，她原本不想这么做，想要死扛，是瑶月古教的南宫教主……但玉真还是很不舒服。”

    宋越笑笑：“城主，我明白，祸是我惹的，若因此连累玉鼎宗，我心里面会很过意不去，更不要说，我的朋友们都还在那里。”

    洛筠轻叹，随后问道：“方便跟我说说，当时究竟发生了什么吗？”

    宋越将来龙去脉给洛筠讲了一遍，那边久久无言。

    半晌，洛筠才道：“也就是说，你从一个身体中流淌着一半魔族血脉的人口中，得知了这个秘密，然后……很仗义的直接去通知，没想到在第一家就翻车了？”

    宋越苦笑道：“是的，我之前也担心过，修行界到底会被魔族渗透成什么样子，可我真的没想到人前还跟着西洲各大势力一起扑杀天乐古教的虚空教主，私底下竟然是站在魔族那边的。”

    洛筠也无言。

    就连责怪宋越太鲁莽，做事不加考虑的话都无法说出口。

    他有错吗？

    没错！

    以他玉鼎宗圣子的身份，当然有资格约见各大古教、宗门的教主、宗主。

    告知这件事情，也完全是仗义之举。

    是胸中有大爱，有大局观的体现。

    谁能想到堂堂古教教主，竟会因此痛下杀手，不惜干掉自家副教主，也要将这盆脏水泼到宋越的身上？

    这根本就不叫人能干出来的事情。

    之所以放在最后问这件事，就是她也好，颜玉真也好，包括瑶月古教的教主南宫瑜也好，这些人全都是信任宋越的！

    她们从一开始就不相信宋越会干出那种事情。

    即便那名副教主是个魔族，她们都不相信宋越会在对方的地盘上直接动手。

    又不是已经无敌于天下，作为一个头脑清醒的年轻人，不可能那么傻。

    “所以三松古教是修行界虚空古教的背后势力……”洛筠轻声说道：“说起来你还真够厉害的，居然在无意当中，挖出了这样一个秘密。”

    宋越苦笑：“难道不是和我师父一样倒霉？”

    洛筠在那边愣了半天，随后也忍不住苦笑起来。

    还真别说，这师徒两人的命运轨迹，竟是出奇的有些相似。

    昔年的夫子也是满腔热血，在九关战场横扫魔族，誓要将所有魔族全部赶出这世界。

    结果却因为触动到三松古教的利益，硬生生被设计陷害，身边战友几乎全部阵亡不说，还被扣了一顶轻敌冒进、害死战友的大帽子，惨遭封印流放人间数十载。

    一代惊才绝艳的盖世天骄，横扫九关战场的陆无敌就这样消失在这片战场上。

    如今他的徒弟宋越，虽然尚未展露出那种横扫级别的战力，但胸中那团火，身体中流淌着的热血，却是跟陆圣夫如出一辙！

    “宋越……”洛筠在那边轻声道：“不要因此而抱怨这个世界。”

    宋越微笑道：“姐，您放心吧，即便身处绝境，我也不会对这世界失去信心和希望。”

    “那就好，我推荐你一个地方，洛城你暂时不能来，这里到处都是三松古教那边的人，在他们想来，你最大的可能就是逃到我这里……”

    宋越道：“姐，您就别担心我了，我自有去处。”

    洛筠有些不放心：“你确定没有问题吗？”

    宋越道：“没问题的！”

    洛筠沉吟了一会儿，突然说道：“宋越，你觉得那份名单，我们直接公之于众如何？”

    宋越微微一怔，略微思索片刻，明白了洛筠的用意。

    洛筠在那边继续说道：“现在的情况是这样，除去少数已经暴露出来的人之外，我们很难知道谁是敌人，谁是朋友。”

    “而按照你的说法，那些魔族已经潜藏在修行界的宗门、古教很久，也就是说，该做的事情，他们估计早就已经做了。”

    “你去虚空古教提醒却遭到陷害，足以说明问题的严重性。”

    宋越叹息一声：“是的，我们很被动。”

    洛筠在那边道：“既然如此，不如干脆将名单公开，就说你是吹哨人，是被陷害的！修行界的虚空古教和这边的三松古教会有怎样的反应，我们不去管他。”

    “公开之后，那些宗门和古教自己看着办就是。”

    “因为事情，已经不能比现在更坏了。”

    宋越已经明白洛筠的想法，知道她说的没错。

    即便现在什么都不做，魔族那边也知道事情已经暴露，说不定会提前发动。

    那么不如干脆将名单公开。

    至于为什么不把名单给那些古教、宗门的高层，虚空古教就是前车之鉴。

    在无法清晰辨别敌友关系的情况下，公开名单，引爆这件事情，确实是不错的选择。

    “我明白了，但这样一来，你们那边要承受很大压力吧？”宋越问道。

    身在洛城的洛筠很感慨，都这种时候了，宋越依然在为他们考虑。

    “你放心好了，还是那句话，三松古教虽然强势，终究没到只手遮天的地步！”

    宋越点点头：“那就好，我会照顾好自己，你们也多保重！”

    ……

    行走在荒无人烟的第五关大地上，看着头顶高天漂浮的那些星辰碎片，感受着这里荒凉、残破的气息。

    宋越心里想着虚空古教那位教主，想着三松古教。

    这件事几乎已经明了。

    自己掌握的那份身在修行界的魔族名单，引起了他们的恐慌，想要灭口！

    谁能想到，堂堂修行界的古教教主，竟然是魔族那边的人。

    因为担心他逃到九关世界把这秘密给抖搂出去，又在第一时间联系三松古教，要把他钉死在耻辱柱上……还真是巧啊！

    师徒两代的恩怨，总有一天要彻底清算！

    想想都觉得很荒唐，真正的魔族从始至终他都没见过几个，都是那些觉醒了高级魔种，或是干脆站在魔族阵营的人在折腾。

    宋越甚至有点佩服起隐藏在背后的魔族了。

    境界修为怎样暂且不说，手段计谋这方面，堪称绝世高手！

    将人类的各种劣根性利用到极致！

    这时，宋越突然发现极为遥远的地方，似乎有几道人影闪过。

    他愣住，看向那边。

    很显然，那边的几道身影完全没有注意到他的存在，正在小心翼翼看着一个方向。

    宋越往那边看去，一片低矮的树丛中，一只傻狍子模样的动物，正在低头吃草。

    并没有注意到它已经被人给盯上。

    盯着傻狍子的几道身影看起来很瘦弱，一副营养不良的样子，岁数也都不大。

    年轻的脸上还带着几分稚嫩。

    其中一人手里拎着一张弓，轻轻的将箭搭在弓弦之上，拉开……放！

    嗖！

    这支箭瞬间破开虚空，刹那间射在那只傻狍子的屁股上。

    傻狍子受到惊吓，当即蹦起老高，疯狂逃窜。

    那边几个少年顿时一脸晦气，埋怨声四起。

    “你射它屁股做什么？”

    “不是叫你射眼睛、脖子这些地方，你射它屁股做什么？”

    “完了，今天又要挨饿了！”

    那支箭虽然深深扎在傻狍子屁股上面，但完全没有危及到它的生命，甚至连行动也没有受到多大影响，想要追上，无异于天方夜谭。

    然而真正让宋越吃惊的，却是这第五关的战场之上……还有人！

    那些绝对是人，而且还是那种几乎没有任何修为的普通人！

    此时那只傻狍子屁股上插着一支箭，朝着他这边猛冲过来，做梦都没想到这个方向隐藏着一个比那些少年恐怖无数倍的大魔王。

    当它经过宋越身边那一刻，都没能感知到半点危险。

    宋越面无表情的伸出一条腿——

    傻狍子当场就飞出去了。

    这倒霉蛋没被那群少年用箭给射死，却被自己一个跟头……给摔死了。

    脖子都摔断了。

    宋越走过去，拎起这只傻狍子，朝那群少年走过去。

    此时几个少年也终于发现了宋越，同时也看见他手中拎着的已经摔死的狍子，眼中露出几分眼馋之色，但同时也都纷纷露出警惕目光，缓缓往后退去。

    手里有弓的少年还悄悄摸出一支箭……

    宋越冲着他们道：“这东西给你们了！”

    他说的，正是这群少年使用的语言！

    这是一种相当古老的语言系统，跟华夏语有些接近，宋越从小就跟夫子学过。

    在强大精神力的加持下，虽然略显生硬，交流起来是没有任何问题的。

    此时双方隔着七八十米，几个少年目瞪口呆的看着并不强壮的宋越轻轻松松就把那只狍子丢向他们，全都被吓傻了。

    甚至瞬间生出一个念头——这么扔不得摔得稀巴烂？

    当狍子飞到他们眼前的时候，速度却突然违背常理的降下来，然后轻飘飘，如同一根羽毛，缓缓落到地上。

    这几个少年纷纷咽了口吐沫，眼神中露出强烈的紧张之色。

    其中一个少年突然抬起头，看着宋越，鼓起勇气问道：“你是魔族吗？”

    看来这第五关的战场上，是存在魔族的。

    宋越微笑着摇摇头：“不是，我是人类。”

    少年并未轻信，大声道：“人类怎么可能有这么大的力量？你到底想做什么？我们死都不会出卖族人！要杀就杀！”

    说着挺起胸膛，一副很勇敢的样子。

    人族在这个世界的生存状况……很糟糕。

    这是宋越得出的又一个结论。

    “放心吧，我真的是人类，不会伤害你们，”宋越说着，看着刚刚说话的少年，“你知道这附近哪里有魔族吗？”

    “你要做什么？”

    少年直觉感觉眼前这人应该不是魔族，对他们也没什么恶意，但祖祖辈辈传下来的那些教训，却让他始终保持着警惕。

    “打探打探情报。”宋越淡淡说道。

    “我不知道，这里很荒凉，几乎不会有魔族来这里，想要找到他们，就去那些物产丰富的地方找，肯定能够找到！”少年看着宋越说道。

    宋越点点头：“行，谢谢你了。”

    说着转身就走。

    他没有撒谎，是真的想查探一下第五关战场的魔族信息。

    九关世界隔着那张大幕，最多只能了解那些顺着裂缝进来的魔族信息，想要真正了解这个种族，还是要在前八关！

    准确的说……是大幕之外。

    因为曾经的前八关……早已被彻底打穿。

    如今只剩下九关世界，和九关之外。

    见宋越竟毫不犹豫的远去，几个少年相互看了一眼，脸上都露出茫然之色，伴随着的……还有一些失落。

    他们心中其实很向往跟这个看起来很有本事的人交流一下，但他们不敢。

    祖祖辈辈无数血泪教训，早就在后人身体中留下谨小慎微的基因。

    宋越走的并不快，所以他能很清楚感知那几个少年的心思。

    没有停步，但一颗心，却充满悲凉。

    这些人的祖上，都曾是不折不扣的神啊！

    他们看似平凡普通，打一只狍子都得斗智斗勇，一个搞不好被猎物跑了就可能会饿肚子，可他们的身体当中，全都流淌着神的血脉，他们都是真正的……神的后裔！

    而且这些人的祖先，大概率都是曾经抗击过魔族的英雄。

    漫长光阴之后，英雄的后代却沦落至此。

    当真可悲又可叹。

    但他并未停步。

    一旦他深入到这群在五关世界艰难度日的人类生活当中，极有可能会给他们带来灾难。

    就像那少年说的，这个世界的魔族，几乎不会跑到这种荒凉区域。

    这大概也是人们能够在这里得以幸存和繁衍的原因所在。

    眼看着他的背影彻底消失在视线中。

    几个少年看着地上那只倒霉的傻狍子，都有点感慨。

    “一会咱们回去，要不要告诉大人今天遇到的这个怪人？”有人问道。

    “还是……不要说了吧，免得惹麻烦，到时候该不让我们上来捕猎了。”有人摇头。

    “可是不说的话，也不好吧？”

    几个少年讨论了一会儿，还是决定暂时保守这个秘密。

    他们都生活在这片战场的大地深处！

    那是他们的先祖开辟出的一座地下城，有一套相对完善的生态系统，勉强可以供给城里人的生活。

    地上的猎物价格非常高昂，像这样一只狍子，回到地下可以卖出足够这几个少年全家生活数月的高价。

    为此，很多人不惜冒着风险，偷偷溜出来打猎。

    但地下城有个规矩，不管是谁，一旦溜出来被魔族发现，死都不能说出关于地下城的秘密。

    否则他们的家人，所有的亲朋好友，都将不得好死。

    不是地下城的掌权者不放过，而是魔族。

    万幸的是，无数年来，敢出城打猎的几乎都属于那种不怕死的勇士，真要遇到魔族，也都不怂。

    而且这地方极度荒凉，没有任何资源，也没有魔族生灵会踏足于此。

    渐渐的，地下城里面的人们胆子也就大了一些，像这几个少年，其实今天是第一次出城打猎。

    一旦他们回去之后说出在地上遇到了人类，就算不会受到严厉惩罚，从今往后也别想再出来了。

    “下次咱们再小心点，反正也没暴露入口……”几个少年脸上露出庆幸的笑容。

    就在这时，一道声音……准确的说是一道神念，同时在他们脑海中响起——

    “别那么天真，魔族的手段超出你们认知的强大！想要追踪你们简直轻而易举，就算你们自杀，他们都有无数手段可以通过你们的神魂知道想要的信息。地上不安全，以后尽量别出来了。不过总有一天，你们会有机会光明正大的出来生活。”

    几个少年当场就被吓炸毛了，狍子都不要了，撒丫子就跑！

    感觉自己遇到鬼了！

    直到跑的气喘吁吁，才停下脚步，一脸骇然的望向四周。

    “你听见了？”

    “听见了，你也听见了？”

    “我们都听见了！”

    几个年轻的小家伙脸儿都吓得煞白。

    这时那道声音干脆直接在空气中传来——

    “我就是刚才问你们哪有魔族的人，赶紧带着你们的猎物回去吧，我要害你们，会提醒你们吗？”

    卧槽！

    神仙呐！

    几个跑的满头大汗的少年尽管从未曾见过，但也都听说过关于他们祖辈流传下来的各种传说。

    明白自己这是真的遇到神仙了！

    可他们……却给错过了！

    “那人……是大修士！”带着弓箭的少年哭丧着脸，“可我们却浪费了一次绝佳的机会！”

    “他说，总有一天，我们能光明正大的到地面生活？”有人抓住了重点。

    这可能吗？

    一群五关世界的神仙后裔，怅然若失。

    宋越此时已经远离了这片区域。

    他的身体当中，代表着佛门至高经文度人经的肝脏，正在轻颤，传来阵阵波动。

    远方，有什么东西，正在召唤。

    与度人经，形成了共鸣！

    宋越有点惊讶，难道那边有什么佛门的器物遗落？

    当他快步冲向地平线尽头，来到一座大山之巅，望向脚下巨大山谷时，整个人都被惊呆了。

    那里……卧着一尊无头的大佛雕像！

    雕像直立起来，足有数千米高，像是被人取走佛头，将身子推倒。

    此时已有大部分位置，被荒草、树木所埋没。

    露出的部分，依旧宏伟壮观，给人一种心灵上的巨大震撼。

    跟宋越度人经引起共鸣的，就是这尊佛像。

    站在这里，那种共鸣变得更加强烈了，肝脏内部的能量分子在跳跃，微观世界在轰鸣！

    仿佛有来自宇宙深处的宏大佛音在宋越精神识海中响起。

    这一瞬间，无论精神识海那株兰草，还是双肾的暗·圣典经文，都显得极为安静，没有一丝波动。

    兽王经也很乖，像是一只蜷缩在角落的猫，把自己跟一堆玩偶混在一起，努力不被人发现。

    这佛音太强大了！

    道经跟圣言保持着平静。

    宋越盘膝坐在那里，任由那股宏大佛音不断跟度人经生出共鸣、产生共振！

    他对度人经的领悟程度，也在不断加深。

    很快的，有道道佛光，宛若神环一般，在宋越身后亮起。

    像是有一股度化的力量，要指引宋越皈依！

    “我，宋越，三界四海八荒宇宙无敌武道大圣君，修魔、妖、佛、道、儒五种至高经文，修的只是自己！拜的，也只有自己！我不入你们任何一门！”

    一股无比强大的精神意念，顺着宋越身体轰然爆发出来。

    无比凛冽！

    坚定到无以复加！

    轰隆！

    体内五脏瞬间共振。

    在咆哮，在轰鸣！

    那道宏大佛音，也在这一瞬间，消失得无影无踪。

    恍惚中，宋越耳边似乎传来一声幽幽叹息，仿佛来自九幽。

    他瞬间张开双眼，眼中有雷霆一闪而逝。

    再次看向山谷那没了佛头的巨大佛身雕像，那雕像却在刹那间……随风消散掉。

    待巨大佛身雕像彻底消失，一颗金光璀璨的佛骨舍利向着宋越飞来。

    同时竟有一股精神意念，自那上传来——相见既缘分，祝你一臂之力！

    不等宋越做出反应，这颗佛骨舍利化作一道光，飞进宋越身体，最终化成一个“卍”字符文，出现在肝脏表面。

    宋越尝试着催动度人经，身上骤然有佛光亮起，把他自己都给吓了一跳。

    就这样，他行走在第五关世界的荒凉大地上，又接连遇到圣人像、真人像，几乎都是那种残破不全的，被人为恶意破坏。

    但只要他靠近，必然能从中汲取到一些力量。

    在这过程中，他没有忘记关心修行界和九关世界那边，时不时会跟洛筠取得联系。

    洛筠告诉他，名单已经通过特殊渠道公布出去，修行界的西洲已经乱了。

    “名单公布的当天，西洲那些古教和宗门里面被种了魔种的人就纷纷被唤醒，与没有被种魔种的人展开了一场大战。”

    “玉真带着玉鼎宗的人躲进了瑶月古教，你不要太过担心。”

    “西洲的乱局没有持续多久，就被九关世界这边过去支援的人给平复了。”

    “并且有人带去了顶级法器，可以验证出是否被种了魔种，目前正在清理排查。”

    “虚空古教和三松古教依然咬死这场乱局与你无关，一口咬定你就是因为私仇，行刺了虚空古教的副教主。”

    “一群无耻之徒！”

    洛筠很气愤。

    “咦？等一下，刚刚接到一个消息！必须要告诉你一声。”

    转眼间洛筠语气突然很惊讶，甚至带着几分激动：“虚空古教教主死了！”

    “啊？”

    宋越愣了一下，下意识问道：“我师父？”

    洛筠道：“你太聪明了！”

    “夫子只身杀入虚空古教，不知用了什么方法，没有惊动其他人，直接将虚空古教教主逼出来，一场大战，虚空教主无奈之下，只能全力施展，魔焰滔天，身份彻底暴露，最终被你师父当场击杀！”

    “哈哈哈哈！”

    洛筠笑得特别畅快：“三松古教也肯定得到消息了，他们在撇清！收回了对你的通缉并且……道歉了！”

    宋越沉默了一下，鼻子稍微有些酸。

    师父不该这种时候展露出超强战力，三松古教是个什么玩意儿，大家都心知肚明。

    这样做对他相当危险！

    他却没有任何犹豫，干脆利落把虚空教主给干掉。

    并成功逼出对方魔族身份，为宋越洗清了冤屈。

    夫子说他已经吸取了当年的教训，学会蛰伏跟隐忍，也确实做到了。

    封印解开之后，一直在修行界默默修炼，积蓄力量。

    可为了宋越，还是义无反顾去做了对自己没有利益的事情。

    那边的洛筠也很快意识到这点，柔声道：“宋越，你不要担心，你可能不清楚陆无敌在我们这群人心目中的地位，他也绝非那种做事不考虑后果的人，对你师父来说，或许也想利用这次机会，告知世人他回来了！”

    宋越深吸一口气，道：“我明白了。”

    洛筠问道：“三松古教那边已经撤去对你的通缉，虚空古教教主已死，你可以来我这里，也可以回到修行界……你还是来我这边吧。”

    宋越婉拒道：“我先修行一段时间再说，您帮我给她们报个平安，过阵子我再回去。”

    刚刚洛筠那句有九关世界大能带着高级法器在修行界“过筛子”检查魔种，他身体里虽然没有魔种，但却修行了魔族至高经文，天知道会不会被大能看出问题。

    别看三松古教暂时认怂了，但师徒两代的恩怨，已经越结越深，到这种时候，其实双方都已经没了退路。

    一旦被他们得到机会，必然又是一阵穷追猛打。

    这种时候，不如干脆在第五关收集能量，暗中发育。

    修行界。

    瑶月古教。

    上下一片欢腾！

    颜玉真找到南宫瑜，提出要带着宗门回归玉鼎宗。

    如今西洲表面上大局已定，不管背后布局的人手段有多深，至少这一次，绝对是吃了一个大亏。

    虚空古教教主都陨落了，晨辉宗几乎所有高层，连同大半核心、内门弟子连夜逃走，消失得无影无踪。

    赵云雅在暗中给颜玉真传递了消息，但终究还是慢了一步，没有找到古莲生那群人。

    只把赵云雅带了回来。

    昔年投靠到晨辉宗的其他玉鼎宗弟子，则失去了回头的机会，有人向颜玉真示好，但被漠然拒绝。

    即便是赵云雅，若非有宋越之前一番话，颜玉真都未必会重新接纳。

    南宫瑜没有过多挽留，否则容易让人误会瑶月古教是不是有吞并玉鼎宗的心思。

    但她还是提醒颜玉真要小心。

    “尽管现在看上去大局已定，但对方暗中布置这么多年，肯定不会甘心就这样一无所获，更不要说，还有三棵树……”

    话不用说的太透，颜玉真自然明白。

    对南宫瑜道：“我明白，回去之后，我就封闭山门，没有足够的理由，他们也没道理对我们出手。”

    南宫瑜点点头：“坚持住，会好的！”

    随后她看着颜玉真，笑着问道：“宋越那边……没事吧？”

    颜玉真露出自信的笑容：“没事。”

    南宫瑜松了口气：“那，保重！”

    颜玉真轻轻施礼：“保重！”

