    “先生，我们错了，求您大人有大量，放过我们吧……”

    壁虎带领手下，如潮水般跪在地上。

    罗涛和资深媒体女记者等人瞠目结舌，呆滞如鹅，就好像看到了什么极其恐怖的事情。

    他们最大的依仗！

    他们最大的靠山！

    来了就跪地求饶？

    这冲击实在太大了！

    “壁虎哥……”

    “虎哥……”

    罗涛和资深媒体女记者咋舌不已。

    “你是？”林隐皱起眉头。

    壁虎连忙道：“先生，我是西城红天汇的壁虎，现在是雷爷的手下，我……”

    “我不管你是谁！”

    还没等壁虎自我介绍完，林隐就打断了他，随即以不容反对的霸气之势，开口道：“立即滚出去！”

    “啊？！”壁虎一时有些没反应过来，林先生火气怎么这么大？

    难道已经知道他们刚才做的事情了？

    完了完了！

    壁虎心急如焚，还想开口再求两句，可是还没来得及就被院方的保安给拖走了。

    罗涛和资深媒体记者等人也被保安拖走。

    转眼间，重症监护室门外，恢复平静。

    ……

    博爱医院门口。

    壁虎等人被重重扔到地上，摔得四仰八叉。

    “壁虎哥，咱们接下俩该怎么办？”

    “是啊，壁虎哥，看样子林先生好像很生气，不会是已经知道咱们夜闯他家了吧？”

    “糟了，要是让林先生提前知道，咱们去他家，威胁他岳母，咱们岂不是死定了？”

    几个小弟表现出来担忧。

    壁虎也是一副生无可恋的表情，他也没想到林先生这么快就知道了。

    “为今之计，只有跪在这里等林先生出来，再求饶了！”壁虎满脸苦涩道。

    其他小弟纷纷叹气，事到如今，也只能如此了！

    一群人跪在医院门口。

    罗涛和那名资深媒体女记者对视一眼，皆然在对方脸上看到一抹懵逼。

    壁虎哥今天到底是怎么了？

    他可是西城血染半边天的大佬啊！

    其他人还好，毕竟没有深得罪林隐，估计被扔出来也就算了事了，但罗涛和这名女记者可不是这么想的。

    他们已经深深得罪林隐了，而且林隐刚才还放话，不会放过他们。

    以防万一，他们必须找到保护伞来保护自己，思来想去，还是觉得壁虎哥最合适。

    “壁虎哥，您可千万不能见死不救啊！”罗涛哭丧个脸过来哀求。

    “是啊，壁虎哥！”女记者也是抹起眼泪。

    壁虎眉头紧蹙，他很想知道他来之前到底发生什么了？

    “刚才是怎么回事？”

    “我说！”

    “我来说！”

    罗涛和女记者争抢起来，随即一起把刚才发生的事情描述一边。

    壁虎得知真相后，气得半张脸都快抽筋了，原来林先生生气，并不是因为他们的鲁莽行为，而是这两个夯货惹得乱子，只是恰巧被他赶上罢了。

    “壁虎哥，您一定不会见死不救，不管我们吧？”

    “是啊，壁虎哥，人家知道你一向对人家最好的了，您忘了，我们还在一起嗨皮过呢！”

    罗涛和女记者态度谄媚道。

    壁虎冷笑道：“我当然不会不管你们了！”

    “太好啦！”罗涛和女记者高兴地差点就拥抱在一起。

    有了壁虎哥这条地头蛇的庇佑，谅华春风等人也不敢把他们怎么着！

    “来人！”壁虎招了招手。

    他的那些个手下也都知道了事实真相，一个个怒火滔天，围了过来，恨不得把罗涛和女记者吃掉。

    然而。

    罗涛和女记者却完全不自知，还以为壁虎派人来庇佑他们了。

    “壁虎哥，您不用这么麻烦，派一两个人保护我们就行了。”

    “是啊，壁虎哥，我们都相信您手下的实力。”

    “是吗？”壁虎阴恻恻一笑。

    “当然了，对于壁虎哥，我们是绝对信任！”罗涛和女记者斩钉截铁道。

    壁虎嘴角勾出一抹狠辣，“兄弟们，你们应该知道怎么保护他们吧？”

    “明白！”

    “那还不赶快动手！”

    壁虎咬紧后槽牙。

    “不用，不用，哥几个不用麻烦，我们自己会走！”

    “是啊，不用劳烦几位大哥了，我们腿脚没受伤！”

    “不用不用……”

    很快。

    不远处便传来撕心裂肺的嚎叫！

    在场其他名流和媒体记者见此一幕，吓得胆战心惊，一溜烟地全都逃走了，生怕殃及池鱼。

    “马的，还想让老子庇佑你们？老子现在能不能保住自己的小命都两说！”

    壁虎朝地上狠狠啐了一口，说来也真是倒霉，明明是过来道歉的，却没想到碰巧赶上林先生正在气头上。

    这都怪不长眼的罗涛和女记者！

    不狠狠地暴打一顿，怎能泄心头之恨？

    壁虎的小弟们一顿拳打脚踢，直到罗涛和女记者已经半死不活了，才收手，并回来与壁虎一起，跪地上等着林先生出来。

    大约二十分钟后。

    林隐和李诗诗走出医院。

    “林隐，我妈她……”李诗诗还是很担忧。

    林隐笑道：“有华老在你还不放心？再说了，伯母的手术非常成功，明天一早就能彻底苏醒过来。”

    “嗯。”李诗诗点点头，眉宇间闪过一抹疲倦。

    “走吧，回家好好地睡觉。”林隐有些心疼道。

    两个人刚走出没几步，就发现了跪在地上的壁虎等人。

    林隐眉毛蹙在一起。

    李诗诗也觉得十分的意外。

    这些人为什么还没走？

    就在这时。

    林隐和李诗诗的身后十几米远的地方，出现一伙人。

    “乔姗，你看那个贱人是不是李诗诗？”于小美皱眉问道。

    乔姗点头道：“没错，就是那个贱人！”

    “马的，这个贱人害得我们倾家荡产，这次绝对不能轻饶了她！”于小美撸胳膊挽袖子。

    “小美，你就放心好啦，峰哥可是壁虎哥的左膀右臂，西城红天汇的王牌杀手，弄死李诗诗就跟玩似的！”

    乔姗笑道。

    “那就好！”于小美眼底划过一抹阴狠。

    “二位美女请放心好啦，不就是做掉一个贱人吗？就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”一名戴着墨镜的男子拍着胸脯保证道。

    “只要二位美女别忘了我们之前的约定就好了，千万别忘了，我可是壁虎哥的左膀右臂，欺骗我的后果，你们应该知道。”

    男子用拇指试了试刀子的锋利。

    乔姗和于小美笑道：“峰哥，你就放心好啦，只要你帮我们出这口恶气，今天晚上，我们俩就是你的了！”

    “很好！”

    祖峰冷笑一声，便朝着李诗诗那边走了过去。

    乔姗和于小美对视一眼，紧随其后，她们已经迫不及待，想要看见李诗诗和那个废物被祖峰干掉！

