    林渊的记忆力很好。

    甚至可以用变态来形容。

    《不朽》世界的每一头BOSS、每一个副本的攻略方法。

    都牢牢记在他的脑海里。

    死亡巨狼的属性、生命值、攻击力、攻击距离、攻击范围、技能效果、移动速度、技能施放前奏、弱点....

    林渊都知道，并牢牢的记在脑海里。

    解除隐身状态时。

    瞬间，吸引了死亡巨狼的仇恨。

    在即将被攻击的那一刻！

    林渊再次使用隐身符，进入隐身状态。

    同时，还对鬼狼僵尸下令。

    对死亡巨狼发动攻击！

    上百头鬼狼僵尸，从各个角度对死亡巨狼攻击。

    誓死不畏，疯狂攻击！

    死亡巨狼发出一声愤怒的咆哮，正准备干掉周围这些烦人的僵尸...

    林渊又解除隐身状态，出现在死亡巨狼面前。

    《不朽》的仇恨机制。

    是召唤者大于召唤兽，也就是说。

    假如召唤者和召唤兽同时在场，那么怪物第一攻击目标是召唤者。

    除非召唤兽主动拉仇恨。

    否则，哪怕召唤兽攻击怪物，怪物也不会理睬，而是会以召唤者为第一攻击目标。

    暗黑御尸术所复生的僵尸，归为召唤兽一类。

    也就是说。

    林渊开启隐身状态，死亡巨狼的攻击目标是鬼狼僵尸。

    林渊解除隐身状态，死亡巨狼的攻击目标就变成了林渊。

    这样一来。

    林渊就可以通过隐身符，来吸引仇恨。

    让鬼狼僵尸们可以尽情输出。

    当然，鬼狼僵尸的输出伤害值也要控制。

    一旦累积伤害值超过上限。

    死亡巨狼的仇恨就会转移到鬼狼僵尸身上。

    不过林渊的鬼狼僵尸数量也多。

    偶尔有十几头僵尸兽，累积伤害值超过上限。

    吸引了死亡巨狼的仇恨被干掉，也没关系。

    鬼狼僵尸的攻击力是30点。

    死亡巨狼的防御是48点，伤害减免后。

    鬼狼僵尸对死亡巨狼，实际造成的伤害是19点左右。

    137头鬼狼僵尸。

    每分钟，至少能对死亡鬼狼，造成2603的恐怖伤害。

    蚁多咬死象！

    在上百头捍死不畏的鬼狼僵尸面前。

    死亡鬼狼3400点的生命值。

    撑不了多久！

    林渊一边使用隐身符，吸引仇恨。

    一边操控鬼狼僵尸，攻击死亡巨狼的视线盲区。

    鬼狼僵尸如同附骨之疽。

    死亡巨狼无法摆脱。

    林渊像是一名外科医生，鬼狼僵尸宛如他的手术刀。

    精准、致命！

    每一次，林渊都能操控鬼狼僵尸，灵活的躲避死亡巨狼的攻击和技能。

    林渊可以预判死亡巨狼施放技能的时间。

    提前规避。

    同时，他操控其余的鬼狼僵尸。

    趁死亡巨狼技能冷却，对巨狼疯狂攻击！

    死亡鬼狼的生命值快速掉落。

    很快就进入了残血状态。

    碎石荒地上。

    几支队伍的玩家都看呆了。

    林渊的操作，他们看不懂。

    但给人一种不明觉厉的感觉。

    林渊就像是提前知道死亡巨狼的战斗模式一样。

    时间一分一秒过去了。

    死亡巨狼的血量越来越低。

    很快。

    巨狼的生命值就下降到了100点以下。

    眼看世界BOSS的血量降到残血。

    不少玩家蠢蠢欲动。

    有一支七八名玩家组成的小队，私信交流了一番后。

    隐秘的向与死亡巨狼战斗的林渊走去。

    他们的目的很明确。

    就是为了抢首杀！

    死亡巨狼的血量不足100点。

    只要干掉林渊，那首杀就是他们的了！

    林渊专心战斗，似乎完全没有察觉背后的危险。

    小队中，三名盗贼玩家。

    使用技能【潜行】，悄悄靠近林渊背后。

    剩下的五六名玩家跟在不远处。

    随时准备抢首杀！

    突然。

    黑瞳猫憋红了小脸，大喊道：“小心身后！”

    “该死！！”

    那支准备偷袭林渊的小队成员，同时回头，恶狠狠的瞪了黑瞳猫一眼。

    “上，杀了他！他的召唤兽不在身边！”

    眼看暴露了。

    他们不再隐藏，战士手持大剑冲了上去，法师和弓手也施展远程攻击林渊。

    盗贼更是解除潜行状态，匕首恶狠狠的扎向林渊的背后。

    黑瞳猫的善意提醒。

    林渊好似没有听见，依旧专心对付死亡巨狼，连头都没有回一下。

    背刺！

    盗贼玩家发动他所掌握的最强单体攻击技能【背刺】！

    他手上的匕首，闪过一抹隐秘的灰色光芒。

    就在即将刺中林渊时。

    一头鬼狼僵尸突然从地下钻出，一口咬住盗贼的手臂。

    噗！噗！

    又是数道破土而出的声音。

    将近三十多头鬼狼僵尸，从沙土中钻出。

    疯狂攻击那七八名不怀好意的玩家。

    林渊身为重生者，前世最强道士玩家，老阴比中的老阴比。

    怎么可能会被几名**玩家抢了首杀？

    从与死亡巨狼战斗开始时。

    林渊就一直小心提防着附近的玩家。

    发觉有人抢首杀。

    林渊不动声色，操控数头鬼狼僵尸，悄悄潜入地下。

    碎石荒地，也就地面上有一些碎石。

    地下都是沙土。

    非常容易挖掘。

    假如，是有生命的召唤兽潜入地下。

    可能已经被沙土掩埋，窒息而死。

    鬼狼僵尸没有生命，不用呼吸。

    可以在沙土中移动。

    鬼狼僵尸潜入地下后。

    埋藏在林渊附近，静静等待敌人的到来。

    三十多头鬼狼僵尸，对付七八名才**的玩家，足够了！

    没过一会。

    林渊身后的白光不断飘起。

    那几名偷袭林渊的玩家都被送回了城镇复活点。

    死亡巨狼的生命值也快归零了。

    -17

    -19

    -18

    -17

    ....

    “嗷呜！”

    死亡巨狼仰天发出一声不甘的咆哮，双眼逐渐失去光芒。

    庞大的身躯轰然倒地。

    【系统：你击杀世界BOSS「死亡巨狼」，获得经验值4800点、精魂宝石×1。】

    【系统：你是第一个击杀世界BOSS的玩家，获得称号：猎杀者】

    【猎杀者：攻击力提升10%，暴击率提升10%，道术伤害提升10%。】

    【同一时间内只能有一个称号发挥效果，你此时是否要装备称号：猎杀者？】

    【系统：你是第一个击杀世界BOSS的玩家，获得首杀奖励：白银宝箱×1。】

