    第8510章异国他乡，便是故乡（4）

    “喜欢，都很喜欢！”

    洲洲拆了一包糖果，拿出一颗橙子味的喂给林栀：“妈妈，你吃这个，很好吃，洲洲好久没有吃到了。”

    “最近有听老师的话吗？有没有每天练琴？”

    洲洲也吃了一颗糖，点点头，喋喋不休地开始跟林栀讲他这段时间的课程。

    他最遗憾的是，妈妈错过了他的运动会，二叔叔也没有过来。

    说到二叔叔，他忍不住问道：“妈妈，二叔叔呢？他这次怎么米有跟你一起过来看洲洲？但是没关系，他答应过洲洲了，以后会经常来看洲洲。洲洲等他过来……”

    “洲洲，今天是周六，等会儿妈妈带你出去玩？”

    “好！”

    林栀终于打起精神，替洲洲换上干净的新衣服。

    小家伙很兴奋，但他再不会知道……在大洋彼岸的那一头，他的亲生父亲永远离开了他。

    晏锋说，如果她愿意，他可以继续把洲洲当做亲生的孩子，接他回晏家，就像是时间回到他出车祸的那个节点之前，什么都没有发生。

    可林栀不会继续欺骗自己，她没有同意，执意回了德国。。。

    此后，异国他乡，便是故乡。

    她本就是一个孤儿，犹如无根的浮萍，随遇而安。

    洲洲换上了新球鞋，也是晏伽之前在德国给他买的礼物，小家伙说，穿上这个就像是在跟二叔叔一起玩。

    林栀刚坐飞机回来，没有休息，她开车带洲洲去了海洋馆。

    洲洲最喜欢看海狮表演，睁大眼睛看着舞台上。

    至于林栀，双目无神地看向舞台，眼里却什么都没有。

    表演结束时，所有人都离开了座位，但林栀没有反应，还是洲洲喊了她好几声。

    “妈妈，我们走叭，我们去看小海豚。”

    林栀这才反应过来，原来她刚刚……又走神了。

    她牵着洲洲的手，路过河马馆时，她想起不久前还在动物园里和洲洲一起看了河马，那一天，还有晏伽。

    洲洲很开心，但他总觉得妈妈不开心。

    他不是小孩子了，他能感觉到妈妈不开心。

    有什么烦恼的事情吗？

    洲洲不知道该怎么为妈妈排忧解难，因为妈妈好像觉得他是一个小孩子，不会跟他说太多。

    可他真得不是小孩子了。

    而且，他刚刚问二叔叔，妈妈一直没有回答他。

    他打过二叔叔的电话，二叔叔也没接。

    二叔叔不要他了吗？可他约定过，要一起玩的，一年时间。

    出了海洋馆，林栀给洲洲买了他最爱吃的奥尔良鸡腿套餐，还有奶茶和小盲盒。

    洲洲受宠若惊，平时妈妈都不太会给他买这些，说小孩子要少吃。

    但是今天，满满一桌子都是他最爱吃的东西！

    林栀没什么胃口，她看着洲洲吃，偶尔才会吃一两口洲洲喂给她的食物。

    洲洲像一个小太阳，热情洋溢，林栀再也不想离开他这么久。

    如果时光可以倒流，她不会选择回国，那样一来……晏伽也不会因她而死。

    然而，世上没有如果，时间不会倒流。

    (本章完)

