    

    酒馆

    两人坐落在二楼靠窗户边的桌子旁，从上面可以观望到下方人和马车。

    唐月华见到此景抿嘴笑着：“很棒，看来你以后要继承你家的产业了。”

    “小姨！你就不能不说吗？”

    苏汐木眼神盯着她，继承家业什么的才不要了。

    “说说，毕竟你以后不继承家业干什么，遨游四方？”

    “遨游四方，这个提议挺不错。”苏汐木说道。

    遨游四方比继承家业舒服多了。

    唐月华想了想觉得这个太早了便说道：“遨游四方可是很难的。”

    “那小姨你想表达什么？”苏汐木直接问道。

    “来月轩于小姨一起教导学生怎么样，再你实力提升之前。”

    原来是这个，看来小姨在月轩真是孤独寂寞了。

    不过，他不想待在那里，再过几年说不定可以晋升到封号斗罗，到时遨游四方的事情就简单多了。

    当然也不能太直白的告诉小姨自己心中的答案。

    苏汐木摊摊手说道：“这个以后再说，而且我的天赋可能用不了几年就变强了。”

    “好，等过段时间小姨带你回苏家，正好我也去拜访一下我那个好姐妹。”

    唐月华淡笑着。

    苏汐木也见怪不怪，毕竟关系这么好还这么损人的姐妹，可能就只有老妈和小姨了。

    不一会，老板端着两盘炒菜放在桌上。

    两人眼见中午快要过去，填饱肚子之后就离开了酒馆。

    中间不是不付钱，而且老板不愿意要，最后苏汐木也说不了什么，只能跟着小姨离去。

    回到月轩后，苏汐木先是回到房间中换了身礼服。

    “小姨，能不能交流一下，我不想穿这样的衣服。”

    唐月华看着说道：“很好看呀，为什么要换掉。”

    晃了晃手胳膊上的衣袖太大了，连走起路来都有了限制。

    “算了，不换了。”

    想了想就自己不穿礼服，感觉心中有些不适应。

    唐月华揉了揉苏汐木的脑袋，说道：“你的性子倒是跟曦雪一模一样。”

    “没办法，但是已经养成了，也很难改掉。”

    “又没说不好，汐木你感觉小姨对你怎么样？”

    苏汐木忧虑了一下讲述道：“很好，只是别摸我脑袋了。”

    “好好。”

    唐月华觉得自己这个外审又有趣，又可爱，关键是他填补了自己心中的空缺。

    两人嬉笑着聊着，不一会陆陆续续的学生进入到了月轩内。

    座位上

    “汐木几天不见，感觉你又变得可爱了。”雪珂夸赞道。

    苏汐木耸耸肩说道：“不应该帅吗？我觉得可爱跟我不搭边。”

    雪珂可以说是可爱，可能是因为没有长开吧，整个人透露着一股活泼开朗的气息。

    “嘿嘿，我把你的事情告诉我的哥哥，他说对你很感兴趣，找个机会，你们要不要见上一面？”

    “你的哥哥。”

    “对。”

    “行吧，等有机会。”苏汐木答应了下来。

    两人聊着正欢的时候，唐月华一个眼神两人连忙闭上了嘴，小姨课上跟课下完全就是两个人。

    今天的课程很简单，不一会就下课了。

    由于一节课的时长比较长，现在已经到了黄昏的时候。

    “汐木，我也该回去了，明天我给你带我喜欢吃的零食。”

    “零食？”

    苏汐木一听查看了一下储物戒里的零食，已经吃光了。

    “好。”

    见苏汐木答应了下来，雪珂也是欣喜，终于可以有人跟自己一起吃零食了。

    皇宫里，只有她自己爱吃零食，她的哥哥又不喜欢。

    “那明天带给你，我就先走了。”

    “好，再见。”

    雪珂同样道别了一声迈着步伐蹦蹦跳跳的离去。

    不一会过后，苏汐木把唐月华拉倒窗户边。

    “看看吧，小姨可没有骗你。”

    苏汐木两眼望去，一片黄昏的晚霞照应在他的眼里。

    就像是一股梦幻的魔力一般深深吸引着他，这也是他第一次见到这种场景。

    在苏汐木的注视下，晚霞缓缓的消失掉，换之而来的是夜晚的星空。

    “醒醒，小姨的腿都酸了。”

    苏汐木猛然回神，“好。”

    跳了下去后，自己竟然忘却了时间。

    “小姨没有骗你吧。”

    “没有。”

    唐月华揉了揉腿抱怨道：“小姨的腿都酸了，下次还是不信小姨的话，小姨可是会很委屈的。”

    苏汐木走向前手放到唐月华的腿上，小嘴吐露道：“我帮你揉一揉，这样可能会更好。”

    话落，苏汐木动起手来，也不知道是不是这样，随后又看向唐月华那般享受的表情，应该是这样没错了。

    好棒，还会帮小姨揉腿，曦雪你的孩子真是一次又一次让我感到惊喜。

    唐月华抿嘴手轻轻揉了揉他的脑袋：“汐木你怎么什么都会，曦雪她有没有教过你？”

    “没有，其实我也只是按自己的思维来的，反正老妈负责给我做美食，我就已经很知足了。”苏汐木停下手来。

    小姨为什么最近对自己这么好奇，有问题就问，自己又不是知识百宝库啥都懂。

    ……

    天斗帝国

    皇宫

    某处房间里，一个少女正把自己喜欢吃的零食全部从柜子里拿了出来。

    “这个汐木应该会喜欢。”

    “妹妹怎么这么开心？”

    雪珂一听望向门外，“哥哥？”

    雪清河从容一笑道：“干什么呢，拿这么多零食？”

    “是拿给我我之前告诉过哥哥的人，他喜欢吃零食，所以我就拿了一些。”

    喜欢吃零食……

    怎么妹妹认识的人，跟我的木弟弟习惯这么相似。

    床上的零食一下子全部进入到了储物戒里。

    “哥哥找我有什么事吗？”

    雪清河回过神说道：“就是来看看你，对了，你认识的那个六岁的孩子，名字叫什么？”

    “苏汐木。”

    嗯！雪清河一愣，“他是不是有一双紫色的眼瞳？”

    “对呀，哥哥怎么知道的。”雪珂脸上挂满了问号。

    真是木弟弟，来了这里我都不知道，武魂殿那边是怎么报告的。

    雪清河连忙调整好：“可能是之前见过，他是怎么进入月轩的？”

    月轩这种地方也不是随便进就进，而那个女人也不会让他去学这种礼仪。        

