    “苏小姐，你为什么在那边？”谢霸一开始嗓子都哑了，可见他们之前折腾的够狠。

    “谢公子，我怎么也没有想到你是这样的人，你之前将我赶走，原来是因为他们，我懂了。”苏莹拿着帕子捂着自己的眼睛。

    她嘤嘤嘤的哭着跑出人群。

    “谢公子，我们现在才知道，你跟我们不一样，欠我们的那点银钱就不用还了，以后任何时候都不要来我们府上找我们。”雷少爷下定决心要跟谢霸这种没骨气的男人划清楚界限。

    “你们都给我回来，我是被人陷害的。”谢霸从桌子滚下来，后背撞在地面上，他痛的龇牙咧嘴，这个滑稽搞笑的画面简直惨不忍睹。

    “靠，兄弟们，我们明明是个一个绝色大美人一起玩耍，怎么醒来会是这样一个男的。”有人实在不能接受梦中的大美人变成谢霸这张油腻的脸。

    “劲爆消息。”天香楼从这一刻就成了所有人都知道的存在。

    天香楼的掌柜脸上的表情十分复杂，他不知道自己该高兴还是该悲伤。

    因为谢霸的风流韵事，大家都知道他这家酒楼的存在，可也是因为谢霸的这件荒唐事，大家都觉得来他这里吃饭，人身安全没有保障。

    “他以为倒霉的事情就目前失身而已吗？”苏莹离开天香楼，坐上自己停在外面的马车。

    “莹莹不介意我搭你的顺风车回去吧。”苏貘先一步到了她的车厢内。

    “大小姐，奴婢有错，请你责罚。”喜儿在车外扬声说道。

    “喜儿，他不是外人，你无过错。”苏莹放下帘子，“苏貘，你现在住哪里，我送你过去。”

    几年未见，苏莹对他的信任度一点都没有减少。

    “你不担心，我回来是为了复仇啥的？或者对你，对苏家不利？”苏貘找了一个舒服的位置斜靠着慵懒的看向苏莹。

    “那是你的私事，无需跟我报备，至于苏家，它就是一个普通的商贾之家，虽有些家底，可还没有到了人人垂涎的地步。”苏莹这几年确实崭露头角，可她也有低调行事的时候。

    如果说起复仇，自己现在不正在报复谢家吗？    “莹莹都不关心这几年我去哪里?过得如何？”苏貘眼底有点失落。

    “你留信说自己回家了，你的家人能找到你，可见他们有能力护你周全，我就没什么可担心的。”苏莹分析过利弊。

    “嗖嗖嗖。”三支箭羽突然从三个方面朝着车厢射了过来，青天大白日就对普通马车进行刺杀。

    喜儿已经勒住缰绳，她没有让马匹继续奔跑。

    “是刺杀你的？”苏莹身子贴着车地板，有一支箭羽钉在木框上，离她头的位置不过才一点点的距离。

    “是。”苏貘回答的很干脆。

    “你的仇家还真不少，看射箭人的臂力，应该是个高手。”苏莹目光凛冽。

    “你不讨厌我。”苏貘将箭羽徒手轻轻一掰就取下来，上面留下一个深深的箭印。

    苏貘的功夫深不可测。苏莹看了这位邪魅青年一眼。

    “讨厌你什么？”苏莹故作好笑的反问。

    “我一来，你就是遇上刺杀这样危险的事故，”苏貘盯着她的眼睛看。

    “几年前，你曾在苏府待过，他们能一直追杀你，那么肯定也会查到苏府和你的这层关系，刺杀不过就是提前而已，又不可能避免。”苏莹迎着他的目光说出自己的分析。

    “莹莹，你可真聪明。”苏貘忍不住露出一个大大的笑容。

    “我以为，我出现在这里，他们至少会收敛一点，会把刺杀的行动放在夜晚。”苏貘眼底没有半点单纯和笑意。

    “你留在车里，让外面的那个女婢护着你。”苏貘掀开车帘，高挑健硕的身子快如闪电。

    “喜儿，保护好自己。”苏莹的声音从车厢里传出来，她不打算从这里出去。

    苏貘让她留在这里，肯定是比出去要安全一些。

    “是，大小姐。”喜儿全程都是戒备的神情。

    苏貘飞身出了车厢，他手里拽着一支从木桩上拔下来的箭羽，朝着一个方向投掷出去。

    隐在暗处的杀手绝对没有想到，自己那么容易就被发现，而且他射出去的箭最后扎在他自己的眼睛上。

    “被发现了，我们赶紧撤。”其余两人一看局势对自己不利，他们纷纷往后撤退。

    “敢来取我的性命，就要做好去死的准备。”苏貘轻功了得，他双脚一点，人已经跃到屋檐。

    “蜘蛛。”有人惊恐的低下头看到一个黑色的东西顺着自己的脚踝就往上爬。

    他用力的抖着自己的腿，结果蜘蛛没抖掉，他从屋檐后面直接摔在地面上。

    七窍流血而死。

    他不是摔死，而是被毒死的。

    另一个看到同伴一眨眼的功夫就去见阎王，他脚下更加不敢停顿，而他还是没有躲开苏貘的步伐。

    “你杀了我们灭口，她不会放过你的。”那个蒙面人瞳孔睁大，他的身体直直的摔在地上。

    “少主，”苏貘拿出一块白色帕子擦拭指尖沾染的血迹，而他的暗卫这才姗姗来迟。

    “这些给我处理干净了，你们看看还有多少在来的路上。”苏貘早就预测会有这样的结果。

    “是，属下马上去查。”暗河的人现在分成两派。

    苏貘是少主，可有一半的势力被分裂出去。

    他们谁都想坐上暗河宫宫主的位置，厮杀就在所难免。

    “都处理好了？”苏莹见他毫发无损的回来，忍不住挑挑眉。

    “第一批人已经被我解决了，剩下的还在伺机而动。”苏貘的表情十分严肃。

    “苏府怎么办，他们都是普通人。”苏莹想到了一个难题。

    “我不会让他们把手伸到苏府上，除非我死了。”苏貘冷静的 说出这句话。

    “我能知道你这些年都去了哪里？仇家是谁吗？”苏莹本来不想打听他消失这几年的事情。

    可眼下的情况，不是她不想知道，就可以避免危险。

    “好，我说与你听。”苏貘阔步上了马车。

    冥界暗河，一听这个门派就是属于隐在黑暗里的组织。事实也是如此。

