    第21章 发现神秘的洞穴（上）

    程萧有些不好意思的挠了挠头，谦虚道：“鸿老您太过谬赞了！”

    芮鸿畅轻抚胡须缓缓摇头，满脸却带着笑意说：“且不说筑基之难，单凭少主能够不借任何丹药就突破至筑基期，这一成就便能证明少主天赋是有多恐怖。”

    “有这么夸张？”程萧心中默念道。

    “高楼万丈平地起，盘龙卧虎高山顶！”

    芮鸿畅仿佛是看穿了程萧心中所想，于是开口解释道：“修行界内，仅筑基这一关，便将无数的少年少女拒绝于修炼门外。所谓筑基若不成，十年磨剑终是虚。”

    程萧眉头一挑，好奇的问道：“鸿老，可我见这修行界内倒是还有不少的修仙人，这是为何？”

    芮鸿畅淡淡的看了程萧一眼，摇摇头，感叹道：“任何一件事，少主你切莫只看那光鲜亮丽的一面。”停顿片刻，他继续说道，“如今少主看到的修行界，其下，是每年数以百万计的少年少女尝试修炼筑基，且成功之数不足一成而来的基数之上慢慢积累的。”

    程萧怔住了。

    这种事，自己可是从来不曾在小说中读到过，按照芮鸿畅所说的话，每一年至少有百万计的人踏入修炼，能够成功筑基的人不足一成，分散到大陆上的各门各派，那就如石沉大海，泛不起一丝波浪。

    这样说来，每一个能够筑基成功的人，都是一个“命运之子”了。

    程萧摇摇头，将这些不重要的事情甩到一旁。

    “这个，鸿老，我还有事想独自去处理一下，咱们下次再聊，好么？”

    芮鸿畅脸色一尬，“少主这是要去......”

    “嘘——”程萧竖指道，“这是秘密，就不告诉你。”

    “......”

    程萧笑嘻嘻的说道：“开玩笑的，鸿老，此事还望您不要多问，您只需晓得这事我能独自处理，而且有益于太乙观。”

    “少主若不说，老夫不问便是。”芮鸿畅点点头，接着问道，“少主可将防御符咒带于身上？”

    程萧拍了拍空戒：“随身，随时都带着呢！”

    芮鸿畅露出了满意的笑容：“如此，老夫便安心了。”

    “少主如此天资，太乙观上下可还等着少主振兴，望少主好生照顾自己。”

    程萧行了一礼，说道：“鸿老且放心，我不会远离。再者说，小子我可还没活够呢，怕死的很！”

    “如此，大善！”

    ......

    “唷~师兄这是要去哪儿啊？”

    就在程萧路过工具人帐篷前拿了些干粮时，眼尖的闻人玉笑着问道，“这是又要当甩手掌柜了？”

    对于叛逆期的闻人玉，程萧也没的办法应对，只是将自己筑基期的气息外放出来，没好气的说道：“阿玉，你若能筑基成功，我也准你甩手，可要一试？”

    闻人玉瞪大了眼睛看着程萧，一脸的难以置信，大家同样的境界，为何一晚上你就突破了。

    “我不服，鸿老给你开小灶！”

    “啪——”

    一道清脆的声音响起，闻人玉捂住了自己的后脑勺，还伴随着的是长孙山那浑厚且开朗的声音。

    “没大没小的。”

    闻人玉委屈巴巴的看着长孙山，众多师兄姐中，自己最怕的正是这个看似憨厚的长孙师兄，别的不说，他严肃的样子像极了自己记忆中父亲的面容。

    长孙山横了闻人玉一眼，小师弟顿时又缩了缩脑袋。

    转头，长孙山看向程萧，开心的说道：“恭喜师兄更进一步！”

    程萧摇摇头，说道：“这才哪儿跟哪儿啊，等着吧，最多一个月，你们都能筑基成功。”

    “.......”

    这时，闻人玉也顾不上委屈了，讨好般的问道：“真的么，师兄？”

    程萧淡淡看了他一眼，轻笑道：“别人都能保证，至于你嘛——”

    闻人玉也顾不得形象了，赶忙上前抓住程萧的手臂：“好师兄，我的好师兄，我保证这次你能让我筑基成功，今后你让我往东就往东，二话绝不多说！”

    “真的？”

    “真的！”

    看着闻人玉信誓旦旦的样子，程萧笑着说道：“就看你接下来的表现咯~”

    闻人玉的眼睛一转，接着就对长孙山说道：“长孙师兄，掌门人还有更为重要得事情要做，你把他的那份工作交给我，让我来帮掌门人完成！”

    听到这话的长孙山不由的翻了记白眼，本来就没打算给掌门安排工作，这小子到挺会来事儿的啊。

    “长孙大哥不用给我面子，该做的事，一件不要落！”

    程萧看到闻人玉郁闷的表情，开心的笑了。

    将闻人玉环着手臂的手扒开，程萧对长孙山说道：“长孙大哥，今日就多有劳烦，有件重要的事我必须去处理，今天过后，我保证会加入一起干活的！”

    长孙山赶忙摆手：“掌门这是哪里的话，您尽管去忙就是，如今有这个干劲十足的阿玉呢，这里就交给我们了！”

    不顾闻人玉惨兮兮的深情，程萧与长孙山抱拳辞别，按照系统给予的地图，来到了一个比较偏僻的地方。

    到达目的地的程萧发誓，先前记忆里的小凉山地图绝对没有这个东西。

    扑入眼帘的是一个很幽深的大洞。

    【发现“神秘洞穴”】

    “神秘洞穴？”

    【宿主将手放入洞穴即可。】

    “咕咚——”

    看着那黑不见底的洞穴，说实话，程萧有些怂了。

    “这，系统，洞穴里有什么东西？”

    【宿主权限不足，无法回答。】

    听到这句话的程萧愣住了，接着便是没有了犹豫神色，蹲下就是一爪探出。

    【发现大量能量，开始吸取......】

    随着系统的话音落下，一股难以形容的大股灵气从洞穴内、程萧探出的手中涌出。

    那奔腾如龙的灵气原本应该会直接将程萧冲击成碎片，可如今，它们却乖乖的流入程萧体内，随着《先天庚辛涅丹冲虚剑典》的运行路线行进几个周天后，归入灵台。

    仿佛间，程萧像是听到了什么咆哮声。

    “吼——”

    “不知何方前辈，为何要将我的本命龙源吸走？”

    “......”

    但此时的程萧确实是无法去探寻这个声音到底来源何处。

    如今的他因为这磅礴的灵气洗礼，他境界也在不断的上升着，筑基前期，中期，后期，大圆满......

    接着就是体内功法也在不断的被刺激运转，压缩着程萧体内的真元，筑基大圆满，后期，中期，前期......

    最终，程萧的境界定格到了——筑基期大圆满。

    ?  ?写了快下半个月了，有时感叹自己是怎么坚持下来的，看小说的时候没有觉得作者码字是有多难的，直到自己上手写后发现码字的痛苦。

    ?      矫情的话就不多说了，我只能在这里向每一位读者保证，我会坚持每天都一更，看状态加更，如果当天没有更新，第二天我也会努力补回来的！

    ?      还有最重要的事，感谢我的引路人“一言语”！

    ?      还有我的第一位“盟主”——小莫mm！

    ?      后来的“大盟主”——焱嚗－GaD！

    ?      Q读的“大盟”——书友854021729669！

    ?      以及这两天出现的“盟主”——孤独徘徊的狼！

    ?      感谢你们的推荐票，知道有你们的陪伴，是我写下去的最大动力！

    ?      谢(?′?`?)谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

