    “哼！”

    面对无数凌厉的藤蔓激射，老瘦暗精灵仅仅只是一声冷哼，手中黑杖一挥，一道黑色光晕从其身上爆发，覆盖所有藤蔓。

    瞬间！周遭射向他的所有黑色藤蔓全部化作一粒粒黑色粉末，随风飘去。

    “你们全都该死！”

    斯诺低吼一声，一道黑光从黑杖顶部爆发而出，无视血色迷雾的遮掩，瞬间射向一位躲藏在一栋墙壁后方的人类。

    “啊——”

    一道凄厉的女声惨叫，但叫到一半就戛然而止。

    只见其整个身躯迅速被黑光腐蚀殆尽，化作一抹黑色粉尘。

    其原本腰上的黑色藤蔓也被腐蚀了一部分，还是在中途自主切断后才防止黑光顺着藤蔓进行蔓延。

    黑光的攻击力可见一斑，在瞬间便死亡一人后，黑色藤蔓拉着所有人类急速后退，拉开与老瘦暗精灵的距离。

    可斯诺并没有就此罢休，连续数道黑光从黑杖顶部发出，如同追踪导弹一般自动锁敌，迅速追上退开的人类。

    眼见黑光眨眼间就要撞上后退不及的几名人类，就在此时，这些人类腰上的黑色藤蔓急速开枝散叶，形成一个完全遮挡人身的藤蔓盾牌。

    黑光击打在藤蔓盾牌上，转眼便让盾牌化作大量黑色粉尘散落，但也失去了攻击人类身体的后力，让那几名人类逃脱开来。

    “给我搜！我一定要让这些虫子好好品尝一下地狱的滋味！”

    彻底失去了对目标的感应搜索，斯诺面色阴沉，朝周围聚集的暗精灵吩咐道。

    “是斯诺大人！”

    “有斯诺大人在，那些虫子死定了！”

    “快快快，都动起来！那些虫子已经不敢现身了！”

    斯诺一经发声，便让心情浮动的诸多暗精灵沉下心来，兴奋的四处摸雾搜索。

    “安姐姐，那个就是黎哥哥说的暗术师了吧？我们要不要……”

    角落里，张雨菲朝艾瑞莉安挤眉弄眼着，右手虚握，比划着偷偷摸摸捅一刀的手势。

    她们现在在暗，还具有完好的视野，偷袭是最好不过的选择。

    “再等等，那家伙实力不差，最少也是四阶高级，还掌握着难缠的暗系法术，一击不能杀死他就很麻烦了，必须要找一个绝佳的机会。”艾瑞莉安沉声安抚有些躁动的张雨菲。

    “好吧~”张雨菲耸耸肩，继续关注场上的变化。

    在黑色藤蔓退回血雾后，虽然躲过了暗精灵们的视野，但她们俩却能清晰的看到，在一栋被暗精灵自己用绿色枝叶缠绕的高楼墙壁上，一个浑身笼罩在黑色藤蔓枝叶装饰衣物下的红发女子。

    看不出她具体的身形，身形与高楼墙壁上的枝叶已经融为一体，只露出一张虽然不是极美，但也很是妖艳的脸庞。

    此刻的她，正闭着双眼，一根根鼓动的黑色藤蔓从其身上一直延伸到地面，似乎就是凭借这些宛如活物的藤蔓来感知下方的暗精灵。

    除此之外，还有众多全部带着头巾蒙着面、手持利刃的人类进化者被藤蔓拴在墙壁上伺机而动。

    看其样子，并不想就此善罢甘休。

    斯诺也不停歇，一个黑球笼罩着他飘荡在半空中，搜索着敌人。

    “啊——！”

    忽的，侧方传来一声暗精灵的惨叫。

    斯诺顿时向惨叫声传来的地方飞去，可等飞近一看，却是一名暗精灵被一根黑色藤蔓从下体刺入，然后从左胸膛刺出，让其能够发出一声惨叫却又只能迅速等待死亡。

    而除了这露出身体一小节藤蔓外，四周再无任何异样。

    不仅没有人类，连藤蔓都脱落，不能顺着找过去。

    “啊——！”

    斯诺刚想发怒，却又听身后传来一声短促尖锐的惨叫。

    再度赶过去，与之前一样，没有留下多少痕迹，只不过这次被藤蔓刺入体内的是两个。

    斯诺顿时明白对方在打什么主意，这是要借着迷雾要耗死他的手下啊。

    两声惨叫让好不容易聚集起来的士气直接下了一半，尤其是这惨叫很短，连循着声音找过来都做不到。

    “那些虫子竟然还在？！还敢攻击我们？”

    “都走一起！千万不要分开！”

    “赫尼姆啊！没有目标谁在乱射箭！尼姆射中我了！”

    众多暗精灵慌了神，无人指挥，没有视线、敌人随时都有可能攻击过来，顿时有些骚乱。

    “啊——”

    时不时又是数声惨叫传来，斯诺已经懒得再去做无用功，冷着老脸仔细观察。

    过了一阵，当暗精灵已经阵亡近半数，斯诺转动的眼珠停住，死死盯着某一个方位！

    “呵呵，该死的臭虫，我已经找到你了。”斯诺冷笑一声。

    只有那个方向传来的惨叫声不同！

    在仔细分辨后，那个地方的惨叫声更远，且更加急促！

    当即飞身而去，可飞了一阵子，不但没有看见目标，他甚至回到了之前那片废墟！

    “怎么回事！”斯诺这一次是真的彻底惊住了。

    他明明一直是顺着那个方向飞，可为什么又回来了？！

    “难道这血雾还能影响我的精神？！不可能！”斯诺惊骇不已，甚至忘了去寻找敌人。

    他可是四阶的暗术师！精神力强大无比，这血雾怎么可能影响他的精神力？！

    “能够让人类和我们暗精灵做噩梦，使精神疲惫，难道还能干扰精神力不成？”斯诺心里隐隐有些发寒。

    这个战场真不知道是不是来对了，实在太过危险。

    怪物众多，有些他认识，有些他则完全没听说过。

    如果不是实在没有办法，他们是绝对不会选择这个危险至极的战场。

    这几日，他一直在对血雾进行试验，可丝毫没有头绪，他完全没有见过这种诡异的能量。

    “会不会是这些虫子搞得鬼？不然为什么这么巧，这迷雾还没出现几天正好有虫子攻过来？看样子还掌握了迷雾的弱点。”

    “黑狱囚杀——！”

    忽的，正当他暗自嘀咕时，一声妖媚的低喝突然响起，随即便见比之前更多、更大、更广茂的黑色藤蔓突然从四周的迷雾、地下中探出。

    藤蔓不像之前那样化作根根利刃刺来，而是全部链接在一起，形成一个巨大的藤蔓牢笼，将他瞬间笼罩住。

    这还没完，那藤蔓表面上，一根根锐利的金属黑刺探出，并且黑刺尖端处，还有黑红的血液在渗出，带着强烈的致幻效果，让他感到一阵阵头晕目眩。

    随后，由藤蔓组成的圆球迅速挤压变小，欲要将其直接碾死。

    但斯诺一点也不慌，黑杖一挥，一股黑光探入额头，瞬间驱散掉眩晕感，冷笑道：

    “我可等你好久了，该死的虫子。”

