    陆心传一听父亲误会了，连忙要开口解释，却不料一旁的二叔竟先一步拉住了对方。

    “大哥，切莫生事，这二人我们的罪不起！”

    陆心传之父眉头一皱，他这二弟的修为虽与他相当，但所修的功法，在探知气息方面颇有神异之处，所以虽然只是一句话，但也让他格外重视。

    而洛虹从始至终就从理会陆家，这时已然飞远。

    “二弟，你察觉到了什么？那二人有何不对之处？”

    “那男子倒是平平无奇，可那绿衣女修绝不是表面上的炼气期修士，而是筑基后期的存在！”

    陆家二叔回味起对方外露的那一丝气息中的寒意，不由心中发颤，面色凝重地道。

    “什么！这不可能！”

    宫雪华激动地喊了一句，见陆家众人都诧异地望来，当即放缓语气解释道：

    “绿竹的年纪比我还小，如何能有这般修为？！”

    “爹，是这样的，其实我们在来的路上....”

    见父亲等人露出疑惑的神色，陆心传顺势将之前的事说了出来。

    沉吟片刻后，陆心传之父眉头紧皱地望向一旁的陆家二叔道：

    “二弟，会不会是你搞错了？”

    “绝无可能。”

    陆家二叔十分肯定地摇头道。

    “若真是如此，那位洛兄岂不是结丹高人？”

    绿竹一路上对洛虹的恭敬，陆心传可看在了眼里，当下不禁猜测道。

    “无论是不是，那二位都对我们陆家没有恶意，我们也不必深究，毕竟对方显然没有与我们陆家深交的意思。”

    陆心传之父暗暗吃惊，他虽有心弄清原委，但见宫雪华一副失魂落魄的样子，也只能哀叹一声道。

    家主发了话，陆家众人也就暂时翻过了此篇，随后便一同落脚点而飞去。

    ......

    另一边，洛虹和绿竹已进入了一座巨大的坊市，这里被人布下了禁空的法阵，所以遁至此处的修仙者都纷纷落到地面，开始了步行。

    “徒儿，你的敛气术可还要花些工夫，竟被一个修为不如你的修士看穿，简直是有辱师门。”

    一边行走在坊市中，洛虹一边用平淡的语气教训着绿竹。

    “哦，弟子知错了。”

    绿竹有气无力地回道。

    察觉异样，洛虹目光一瞥，瞧了眼小丫头，发现她此时竟是无精打采，双目失神，脚步都不复从前的轻快。

    “怎么？感觉到仙凡之别了？”

    与宫雪华重逢后，二人虽然看着欢天喜地，情分依旧，但绿竹能明显感觉到隔阂。

    已经嫁人生子的宫雪华与她之间存在着一条巨大的鸿沟，她们仿佛不是一个世界的人。

    “师父，我以后会不会很孤独？”

    绿竹扬起脑袋，迷茫地问道。

    “不会，为师肯定比你活得长。”

    洛虹故意打趣道。

    “唔~这不一样嘛，师父！”

    绿竹小嘴一瘪，感觉自己被欺负了。

    “大道无情苦作舟，一入凡尘不是仙。

    我等既有志于得道长生，便不可执着于失去，曾经得到过就足够了。”

    洛虹毕竟也不是铁石心肠，说教的同时不禁想起了一些过往。

    炼气期时曾倾心于他的李家姑娘，待他从乱星海回来后，却成一扑黄土，相逢便是坟头，说不惆怅是假的，但也没有办法。

    长生路上必然伴随着一次次失去，不然怎叫长生。

    绿竹似懂非懂地垂下头，不知是想到了什么，突然雀跃起来。

    洛虹本以为她是悟透了，不去多想了，不料她竟指着前头的一个小贩道：

    “师父快看，灵果做的冰糖葫芦！”

    看着小跑着去买零嘴的绿竹，洛虹嘴角不由一抽，但很快便摇着头笑了笑。

    也罢，这些对她而言还太早。

    一路行来，洛虹发现这座坊市中，几乎每个摊头或是店铺，都会贩卖血参。

    不过，他所见的血参都是数十年药龄的，只适用于炼气期修士。

    “师父，这坊市中筑基修士也不少，为何不见有百年血参售卖呢？”

    被洛虹谢绝了孝敬的绿竹，一边左右开弓地回忆童年滋味，一边好奇地问道。

    “嘿，这还用说，定然是比斗夺取的老套路。

    要在广南府立足，可不是单单有灵石就行的，必须拳头够硬才行，而这参王大会多半就是司马家炫耀武力的平台。”

    修仙界翻来覆去就那么几套规则，洛虹不用想就能猜到司马家阻止参王大会背后的目的。

    无非是传其名，得其利，扬其威，合纵连横，雄踞一方，也是真够闲的。

    “师父，咱们要去的地方就在那座山上吧？好像有大阵守护呢！”

    绿竹手持竹签，指着坊市后的一座双头青峰道。

    “看来这几百年里，司马家的实力发展得很快，竟将两个山头都占据了。”

    搜魂得到的记忆中，这座双头峰上原本除了司马家外，还有一个修仙家族，但现在显然不是被灭了，就是举族搬迁了。

    而问天洞府的入口，就在东侧山头的山腹中。

    根据上次的经验，入口开启之时会有剧烈的地动，虽能用法术禁制遮掩掉绝大部分，但如今多了一座护山大阵，即便只有一点点动静，只怕也会被司马家察觉。

    毕竟，司马家的血参田就在山上，定然是日夜有阵法师看顾大阵的。

    不过，这点困难对洛虹来说也不是什么事，大不了他先潜入司马家，将看守大阵的修士用幻术控制住，然后再动手。

    这样一来，敛气术修炼不到家的绿竹，就不能一直跟随他行动了。

    “徒儿，既然碰到了这么个机会，你便去历练一番吧，正好积累一些斗法经验。”

    “是师父，弟子定将那百年参王夺回来！”

    百年血参便可增长筑基修士的修为，而唯有五百年的血参才能有助于筑基修士突破结丹，是为百年参王。

    绿竹想要夺取，便要战胜此间所有的筑基修士。

    “呵呵，若这么简单，那还叫历练吗？你去试着夺取那株唯一的千年血参，与结丹修士过过招！”

    洛虹轻笑一声，拍了拍绿竹的肩膀道。

    “啊这....师父！”

    绿竹刚要叫苦，便发现洛虹已不见了踪影。

