
    第六百三十五章智商碾压

    天广市本地的一个餐饮群，群里面正在热闹讨论着。

    “你们看微博了吗？”

    “微博上有什么事情？”

    “某个明星的人设崩掉了？老新闻了都！”

    “不是那个，是我们本地的微博，小食堂的齐老板公开向渔山餐饮挑衅！”

    “到底什么事情？”

    很快有人把齐元的微博截图到了群里面，群里面一下子炸开了锅，潜水的都出来了。

    自从上次渔山餐饮跟天广餐饮互怼之后，天广市餐饮界就没发生过什么大事了。

    “我靠，这么直接！”

    “齐老板牛逼，居然敢怼渔山餐饮！”

    “齐老板出来，说说想法。”

    有人＠了齐元。

    齐元很快就出现在了群组里面：“这事情没什么好说的，就是怼！像渔山餐饮这种靠着虚假数据来搏关注的公司，为我们餐饮界不耻！”

    “大佬，牛逼！＠张晴晴，张经理出来说说有什么想法。”

    张晴晴没有回应。

    其他人讨论了起来：“不过，这数据真的是造假的吗？”

    “我看就是，上次他们放出一个截图，单日营业额突破了6万，怎么看都不靠谱。”

    “小食堂的记录是3万，再怎么突破，也不应该超过那么多的。”

    “6万元的营业额，估计一下一天有6000人，早上的话算少一点，1000人过来吃饭，然后中午和晚上分批2500人，那么多的人过来吃饭，在座的各位，觉得自己有能力服务过来吗？”

    群里面顿时沉默了下来，过了一会儿才有人说话。

    “难！”

    “不是难，而是非常难，我是做不到的。”

    “看起来渔山餐饮的营业额的确有水分啊。”

    “这种企业，就应该在天广市除名！”

    “直接告到税务局那边去，既然他们吹了那么高的牛逼，也应该交那么多的税。”

    齐元跳出来说道：“这种数据造假的企业，我估计在食材上也会动手脚，我会向食品局举报的。”

    “有可能。”

    “支持齐老板！”

    “支持齐老板！”

    坐在办公室里面的齐元，看到群里面的讨论，顿时轻笑了一声，说实话最近这段时间，渔山餐饮的发展很迅猛，将他旗下的食堂逼得都快开不下去了。

    想着这回渔山餐饮会怎么解决这事情，齐元就起身去倒了一杯水。

    这时候，群里面还在讨论着。

    “你们说渔山餐饮这次会怎么解决这事情？”

    “虽说我不看好渔山餐饮，但是不得不承认，渔山餐饮真的很难缠，跟天广餐饮的交锋，一次都没有落入下风过。”

    “我看着悬。”

    “推出的药膳效果真的有那么好？”

    一群人正在讨论的时候，忽然张晴晴上线了，然后在群里面发了一张图片。

    “我去！”

    “噗，我靠，渔山餐饮牛逼，这么快就反击了？”

    “＠齐元。”

    “＠齐元。”

    坐在电脑桌面前的餐饮界老板们，一个个都喷了，然后在群里面＠齐元。

    ……

    齐元回到电脑前面，忽然看到群里面的人都在＠自己。

    “找我干什么？”

    齐元一愣，不过这时候群里面都被刷屏了，他只好往上翻过去，结果就看到了一张截图，差点被气个半死。

    那是微博截图：

    渔山餐饮：＠齐元，某些人觉得做不到的事情，就觉得是假的，只能够说明你的无知，凭你的见识，我真的很难跟你解释，就跟井底之蛙一样见识短浅。

    渔山餐饮：＠齐元，不对，拿青蛙来比喻你实在是太对不起青蛙了，你应该向青蛙道歉。

    齐元胸膛不断起伏，脸色很快就涨成了猪肝色，打开微博，然后翻到了那两条微博。

    已经有几十条留言了：

    “先不说渔山餐饮造假这事情，博主的文采实在感人，666！”

    “呸，数据造假还有脸说别人！”

    “没有素质！”

    大多数人都在骂渔山餐饮的，所有人都站在道德制高点——你自己数据造假了，居然还敢反抗，你就应该乖乖趴在地上被人摩擦！

    齐元看到这些留言，心里面舒服了一些，然后用自己的账号发了一条微博：“假的就是假的，再怎么否认也没有用，明天我就去向税务局举报，看看你们愿不愿意交那么多的税！”

    两个大v互怼，网民们很快兴奋了起来。

    “666，这波操作我服！”

    “就应该那么做，我建议对那些说年薪几百万几千万的主播、明星也这么干，吹多少的牛，就收多少的税！”

    “这波操作真的服，吹牛税啊！”

    渔山餐饮微博回应道：有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着！

    齐元又被这句话气到了，而且心里面还有点憋屈，他文化水平不高，说不出那么有档次的骂人话，一阵乱按后骂道：艹你妈！

    渔山餐饮顿时沉默了。

    齐元心里面舒服了一些，心想对方应该不会再说什么了的时候，渔山餐饮又发了一条微博：me　too！

    “这什么意思？”

    齐元一愣，去问了一下自己的秘书。

    他秘书也在关注着微博上的骂战，抿着嘴说道：“我也是的意思。”

    齐元闻言，一阵咬牙切齿，他似乎感受到了对方赤果果的鄙视，居然用英文，这简直就是智商上的压制。

    这时候秘书忽然说道：“齐总，渔山餐饮又发微博了，他说要跟你打赌！”

    齐元一惊：“什么？”

    急忙刷新了下手机，就看到渔山餐饮的微博：鉴于＠齐元对我们的污蔑，我们渔山餐饮想跟齐老板打个赌，齐老板愿不愿意？

    齐元迟疑了，不知道回什么好时，对方又发了一条微博。

    渔山餐饮：＠齐元，齐老板不敢回应吗？难道是心虚了？

    齐元不能忍了，马上回应：你们想赌什么？

    渔山餐饮：既然齐老板说我们公司的数据造假，那么我们就赌营业额好了！

    齐元：你想怎么赌？

    渔山餐饮：我们约定一个营业额，然后找来一个公证团队，来看看我们渔山餐饮旗下的食堂，能不能够达到那个营业额！要是能够达到，算我们赢，反之你赢！

    齐元：多少营业额？

    渔山餐饮：你说。

    齐元想了想，直接回复：6万！

    这个数据他是有考虑的，一来这是以前渔山餐饮自己放出来的数据，想要达到的话不可能，二来昨天的营业额是5万，如果是真的，在他看来，那已经是巅峰了，往后几天根本达不到！
