
　　整个训练场是1000*1000米的标准训练场，硬化土质地面。

　　张岳和吕恒遥遥相对。

　　“兄弟，昨天看你的视频，我就知道，我遇上对手。你一口气能杀掉15只四阶异兽，虽然有你的召唤兽帮忙，但也是实力的一部分。”

　　“我的最高战绩是单人斩杀一只5阶异兽，不知道能不能打败你。”

　　吕恒一双充满战意的眼神盯着张岳说道。

　　“你打不过我，硬要挑战的话，你会输的很惨。”说完张岳还看了卫盾天一眼，收到一个鼓励的眼神。

　　“打不打得过，试过再知道。”

　　吕恒已经按耐不住，手持方天画戟向着张岳冲来。

　　‘幻攻之势’

　　吕恒身影晃出了两个分身。

　　“多两个幻影我就看不出了你真身吗。”张岳轻松的说道。

　　‘盾势’

　　‘暴怒之势’

　　几乎在吕恒被压制一瞬间就开启暴怒状态，抵挡张岳精神上的压迫。

　　速度更快，力度更强。

　　‘重力’

　　‘无双’

　　张岳的重力又被抵消，此时张岳开始认真起来，不愧是完美级别的战士。

　　“老吕，你孙子可以啊，我徒孙的盾势和重力，竟然一点都没有影响到你孙子。”卫盾天在吕坤旁边说道。

　　“你徒孙能一直开着，我孙子行吗。”

　　“那快点解决战斗就可以。你们家传的无双戟法，你孙子练到哪一步了。”

　　“破日。”

　　“破日！不愧是你孙子，战力能媲美5阶了吧。”

　　“别聊天，好好看比赛。”

　　“无趣.”

　　此时吕恒的速度已经超过四阶异兽了，丝毫没有受到盾势和重力的影响。

　　‘盾墙’！

　　一道圆形盾墙直接包围住吕恒，正当顶部快封口时吕恒从中跳起来，直接跳到张岳上空，持戟用力劈华山之势向着张岳劈来。

　　‘神鬼一斩’

　　“给我破！”

　　吕恒知道自己开暴怒和无双的时间不多，所以必须在短时间内打败张岳。

　　‘盾墙’，张岳直接在自己上空搭建了一个半圆形盾墙，持盾迎击吕恒的全力一击。

　　‘Duang！！’的一声巨响，方天画戟和龙鳞盾的碰撞的声音，回荡在整个训练场。

　　陆恒携无双之势，直接斩碎盾墙，一戟劈到了张岳的龙鳞盾上。

　　恩，比四阶异兽还强点，这力度适合锻炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张岳，你不应该让我近身。”吕恒狂笑道，一旦自己的家传戟法施展开，力量层层递进，那怕是5阶异兽，也撑不到最后一斩。

　　张岳没说话，只是默默防御。

　　吕恒如一座爆发的火山，三米长的巨戟，大开大合，一斩比一斩重的要攻击到张岳身上，被张岳持盾一一挡住。

　　“大招来了，岳兄弟请指教。”吕恒施展出了他的家族戟法。

　　‘断江！’

　　‘劈海！’

　　‘裂地！’

　　‘横空！’

　　‘破日！！’

　　力量层层家中，到最后一击破日时张岳忍不住退了3步。

　　“同阶，你能让我退3步，你可以自傲了。大招用完，现在该我了。”张岳认真的说道，这是他三阶以后碰上第一个这么难缠的敌手。

　　“岳兄莫急，我还能再来一遍。”此时吕恒心里也很震惊，张岳竟然防住了自己在无双状态下的五连斩。吕恒心中一横，一遍不行，就两遍，比耐力，我还没有怕过谁。

　　“你没有机会了。”张岳淡淡说道。

　　吕恒听到张岳的话，感受到了危险，直接爆退。

　　“晚了。”

　　‘御土之势’

　　‘沙之势’

　　张岳周身600多米范围内，开始扬起风沙，随后大地中的土分解成颗粒，浮在半空中，这是张岳昨晚刚从高级土系法则结晶和大地之源中领悟到的最简单的两个势。

　　卫盾天和吕坤，双眼冒光。

　　卫盾天想到自己徒孙实力又进步了，这几个势配合运用的好熟练，到时候一旦张岳晋升高阶，那就是半神之下无敌手，再升到九阶，拦住几个半神绝对没问题。

　　而吕坤此时想的是，自己孙子在万族战场中，安全有保障了，至于比赛结果，他不在意，强者之心又不是玻璃心，败一次没什么大不了。

　　此时吕恒很难受，他身上已经附着了几百斤的沙土，虽然重量影响不大，但是对身体活动造成很大影响。

　　就在他快脱离张岳400米开外的时候，身上附着的沙土突然加重起来，最后竟然有重达几吨的样子。

　　速度一慢，直接被张岳用盾墙困起来。

　　‘断头台！’

　　吕恒被张岳平躺放在大地之上，一个超强度的盾墙棺材死死的困住吕恒。

　　“岳兄弟，你这是那一出。”吕恒有点慌张，不详的预感越发强烈。

　　“我的成名技，断头台。”张岳笑着说道，一庞大20多米高的土元素巨人，从张岳身后慢慢升起，手持巨斧，五官如地狱的恶鬼一般，这些都是张岳刻意营造的。

　　吕恒平躺看着在自己上方的巨人。

　　巨斧缓缓举起，斧刃闪现着寒光，配合巨人恶鬼般的面孔，这一切都如地狱的刑场一般。

　　吕恒咽了一口唾沫，虽然知道自己死不了，但是他害怕啊。

　　“兄弟，你这有点过了，行了，我认········呜呜呜呜········呜呜呜。”吕恒还没有说完，就有一股流沙钻进他的嘴里，说不出话来。

　　卫盾天看着这一幕，非常的解气，老东西打不过，我让我徒孙打小东西总该可以吧，一代对一代，没毛病。

　　“要不要阻止一下，别闹过了，影响小辈之间的感情。”卫盾天假惺惺的说道。

　　“不用，这点压力都承受不了，如何成为强者。”吕坤这时脸色有点发青，看着吕恒害怕的样子，他第一次对自己的孙子感觉到失望，又死不了，怕什么。

　　“呜呜····呜呜呜······呜呜···”吕恒此时发出慌乱的声音。

　　但是也没有影响到土元素巨人的巨斧落下。

　　寒光一闪，巨斧向着吕恒的脖子砍去。

　　吕恒目裂神惊，眼睁睁的看着巨斧自己脖子砍去。

　　在巨斧砍进吕恒脖子的皮后，猛然停住了，土元素巨人向张岳传达消息，有恐怖的存在控制住了它，他现在动也不能动。

　　知道有人出手了，张岳伸手撤销了巨人和所有盾墙的土系力量，盾墙和困住陆恒的棺材，化作尘土，消散不见。

　　吕恒缓缓起身，好像还没从刚才的惊吓中缓过来。

　　“岳哥，我服了，如果我爷爷没拦着，你会砍下去吗。”吕恒的声音有点虚弱，今天的这一幕对他冲击有点大。

　　“当然不会，顶多就是流点血，血管都不会弄破。”张岳笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十八章 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 