    

    做这么多，除了雪耻当年被黄宇昊和凌菲菲凌辱的不共戴天之仇外。更重要的是扫除前进道路上一切障碍，无论哪一点，黄家都必亡。

    何况黄家在楚州血债累累，罪恶滔天，陈二狗对他们更无半点心慈手软可言。

    对于上官家而言，剪除黄家，无异于就是断他们左膀右臂。加上各种新仇旧恨，所以陈二狗非常清楚，自己和上官家的矛盾也已经到了你死我活的地步。

    若非如此，自己也没必要来汉阳辛苦一趟。反正结局都一样，上官靖宇的存在多少是个威胁。所以陈二狗一早便已经下定决心，绝不可能让他活着离开汉阳，此时自然更无须有半点客气。

    “哈哈，好大的口气。黄家堂堂百年家族，高手如云，势力更是根深蒂固，岂是你谈笑间说灭就灭的？你这牛皮未免也吹得太大了吧？

    小子，你知道黄家对于楚州意味着什么吗？那可是整个楚州至少十分之一的经济支柱。

    跟你说个可怕的数据，黄家若是彻底覆灭，你们楚州至少上千万人将会受到影响。重则倾家荡产，轻则丢财失业，你付得起这个责吗？

    这还是往小了说，再想大点。你也不去了解了解，黄家旗下有多少上市企业？股民甚至可以说遍布楚南五省。你让他们血本无归，这些人都能把你全家一人一口唾沫淹死。”

    能称之为百年家族的，通过这么多年沉淀积累，哪个不是影响深远？虽然即便现在黄家被陈二狗打得落花流水，但他的话在上官靖宇听来也依旧是个笑话，所以当即便发出了不屑的嘲讽冷笑。

    “那是因为你对智慧和实力一无所知，能将你上官靖宇玩弄于股掌之间的人，你觉得会连这点基本了解和智商都没有吗？

    废话一大推是想告诉我，你上官靖宇是傻子，随便是个人都能将你踩在脚下？还是想告诉我，上官家都是一群智障，连一个傻子都斗不过？”

    陈二狗也像是听了个笑话，冷嗤一声道。

    “你。”

    不仅被陈二狗再次羞辱得无言以对，上官靖宇心中更是瞬间升起了一股寒意。

    很显然，这些他心中都早有谋划准备，亏自己还愚蠢的认为他只是一时无脑冲动。但也正因为如此，这才是最让上官靖宇不寒而栗的原因。

    数次交手都是惨败而终，但直到现在上官靖宇也依旧半点都看不透陈二狗。他实在想不明白，陈二狗在多方势力夹击下，怎么还能成长得如此之快？坐火箭恐怕都应该没这么夸张才对。

    最可怕的是他早就布下天罗地网，但他的对手却还都沉浸在昔日辉煌带来的荣光之中不自知，这才是让上官靖宇最为毛骨悚然的。

    沉着自信的陈二狗也让本来对上官靖宇忌惮颇深的章家人看到了希望，气势上瞬间便提升了上来。

    “玩毒，连章翼才都是我弟子，你根本不配成为我对手。

    所谓的包围伏击更是连围都围不起来，说白了，以眼前的局势，怎么看你都毫无胜算。”

    反正郑天祥和郑云祥直到现在也还没分出胜负，大可让他们继续内耗一会，陈二狗并不特别着急上去收拾残局，所以这才继续慢悠悠冷嘲道。

    “哈哈，是吗？但你知不知道什么叫做人狂必有祸？

    没错，不得不承认，你这家伙确实比我想象中的要聪明那么几分，但却远远还没有到足够让我把你当成对手的高度。

    小子，告诉你个秘密，我上官家的豹组眼线遍布楚南五省。你暗中做出的那些拙劣安排，早就已在我的掌控之中。”

    就在章世贤等人以为陈二狗早已看穿一切胜券在握的时候，刚才还明显处于劣势的上官靖宇在手机响起之后。忽然完全就像是换了个人似的，不仅不扫阴霾变得神采奕奕，而且嘴里还发出了一阵张狂大笑。

    虽然陈二狗脸上并没有任何反应，但章世贤面色却瞬间死一般的阴沉了下来，甚至有种大祸临头的窒息感。和上官靖宇博弈多年，章世贤对他多少还是有些了解。

    上官靖宇眼前这种反应，章世贤已经见过很多次。虽然是在不同的场景，但结局却每次都一样，那便是章家惨败而归。

    这足以说明此时在上官靖宇眼里，他已经彻底掌控全局，搏杀对手不过是弹指之间的事情。

    之所以有这么大的反应，主要是上官靖宇是出了名的阴险狡诈，章世贤早已被他欺负出了阴影。

    “上官靖宇，你个混蛋，老子今天和你拼了。”

    果不其然，很快章世贤在接到一个电话后瞬间面色惨白和勃然大怒。如果不是陈二狗眼疾手快将他拦了下来，当即便要扑上去和上官靖宇拼命。

    “呵呵，手下败将，你拿什么跟我拼？

    章世贤啊章世贤，你们章家好歹也是汉阳数一数二的顶尖世家，做为一家之主，你怎么能蠢到和这乡巴佬狼狈为奸？

    他见过什么世面？呵呵，这就是你们章家今天彻底覆灭的原因，也是你必须为自己当初和上官家为敌的愚蠢决定该付出的应有代价。”

    就在章世贤调集章家绝大部分高手赶来郑月山庄的时候，上官靖宇第一时间便收到了豹组发来的情报。如此大好的偷家机会，他当然不会放过。

    虽然如今的陈二狗确实成长为了上官家又一个劲敌，但对于上官家而言，陈二狗的威胁程度显然远不如章家这个老牌对手。

    就郑云祥那点人，根本不可能是上官家扶持的郑天祥对手。只要拿下章家，这就意味着上官家驰骋楚州通道上的障碍彻底清除。

    所以此刻的上官靖宇远就跟亲手杀了陈二狗一样的高兴，就连说话都罕见的抑制不住眉飞色舞和情绪激昂。

    “上官靖宇，你个混蛋。”章世贤完全控制不住自己情绪，恨得咬牙切齿大骂道。

    “用不着对我这么龇牙咧嘴的，其实严格说起来，这算不得是你的错。

    真正错就错在你那死去的老爹没有眼光上，居然把这么大的世家交给你这么个才疏学浅和鼠目寸光的垃圾身上，哈哈。”

    章世贤越是痛不欲生，做为老对手的上官靖宇便越是开心，仰头大笑道。?

