    “东皇太一费劲千辛万苦，将诸多妖族强者聚在一起，竟然放弃了第一庭柱的位置？”

    “据说，谁坐上第一庭柱的位置，谁就是妖族天帝！”

    灵山诸佛都感觉到惊讶无比。

    哪有自己千辛万苦组建妖族天庭，却放弃了帝皇之位？

    “东皇太一天生皇者之气，让他主动放弃妖族天庭的天帝之位，实在是太不可思议了。”

    “并且，东皇太一不是那种甘心居于人下的。”

    “他要组建妖族天庭，那么他势必会登临天帝之位，可眼下……”

    “古怪！古怪！”

    天庭中，精通望气之术的老子看到这一幕，也大感疑惑不解，只得连叹两声古怪。

    “难道说，东皇太一被人威胁了？”

    有人脑洞大开，提出了这个离谱的想法。

    很快，有人就否定道：“这绝不可能！东皇太一实力强横，并且心气高傲，天地间有谁能胁迫他做事？”

    此时，远在凡俗世界的袁天罡也睁开了眼，他感觉到妖族天庭似乎出现了不可预测的变化。

    “师尊说我是万年难得一遇的术算天才，为什么连我也算不出来，妖族天庭出了何变故？”

    袁天罡皱眉，他觉得这里面有大因果，不是他能推算的了。

    原本，他推算妖族天庭天帝为东皇太一，但眼下，这一结果被迷雾遮掩，似乎会发生不可预测的变化。

    “不可能，这绝对不可能！”

    即便他不是擅长术数推算的人，随便来个普通人也知道，东皇太一四处寻访上古时期的妖族强者，有一些妖族强者甚至互相之间还有仇怨。

    而东皇太一却让他们化敌为友，都加入到了妖族天庭之中。

    费劲千辛万苦，却将天帝之位拱手让人，这实在说不过去！

    而妖族天庭之中，妖师鲲鹏、妖帅计蒙、凶怪九婴、魔鸟鬼车等等庭柱都感到不可思议。

    他们早就知道，今日将要成立妖族天庭。

    并且，不论实力、威望、功绩，东皇太一都能当得起妖族天庭的天帝之位。

    因此，他们认为，在今日的妖族天庭成立大典之上，东皇太一为妖族天帝，这是众妖族强者都能接受的事情。

    可眼下，东皇太一却宣布自己为第二庭柱！

    第一庭柱，另有其人！

    此刻，天地间诸多强者都屏住呼吸，静静等待着东皇太一宣布，第一庭柱，究竟是何人？！

    “第一庭柱，帝一！”

    “帝一？那是何人？”

    很多强者都面面相觑，并不清楚帝一的身份。

    “帝一，乃十万大山中的神明！”

    “我奉帝一之命，组建妖族天庭！”

    东皇太一朗声道。

    顿时，诸多强者的心头狠狠一颤。

    实际上，所谓帝一，是东皇太一给林枫编的名字。

    他能升到三十级天梯，依靠的是林枫的南瓜藤。

    从三十级升到四十级天梯，林枫赠予的南瓜藤依旧功不可没。

    于情，林枫对他恩重如山，若没有林枫，哪有他今日？

    于理，妖族天庭初定，东皇太一也担心灵山诸强和人族天庭的强者阻挠。

    毕竟，灵山诸强的实力很恐怖，人族天庭也高居三十六重天，而妖族天庭，只是在第十八重天而已。

    因此，拉上十万大山神明的名号建立势力，也很有必要。

    当然，东皇太一并不知道林枫叫什么名字。

    不过，他也动了个小心思，特意使用人族不会使用的一个姓编造了一个名字，叫‘帝一’。

    这样的话，就没人会觉得帝一是人族强者。

    如果让人知道，堂堂妖族天帝，竟然是一位人族强者，那就不免引起轩然大波了。

    “难怪！”

    “东皇太一入十万大山，苦修两百年，而后走出来，登上泰山顶，利用五色祭坛显化青石古路，登临十八重天，广召上古妖族诸强，建立妖族天庭！”

    “这一切的源头，都始于东皇太一入十万大山！”

    很多强者感慨，难怪东皇太一的动作如此连贯，原来是十万大山中的帝一早有安排！

    此时，袁天罡也感叹一声。

    “难怪我算不出！”

    “原来，妖族天帝，竟然是十万大山中的存在！”

    “禁忌之地，神魔禁行，一切因果在那里都会被莫名的力量斩断，一切推演在那里都会化作混沌！”

    袁天罡感慨道。

    作为天机阁的传人，世事洞明，天机可测一直是每一代天机阁传人的宗旨。

    涉及到十万大山中的存在，不可去推算！

    这也是一条祖祖辈辈传下来的禁忌。

    但，这一条既是禁忌，也是一代一代天机阁阁主的梦想。

    他们也希望自己有一天能突破这条禁忌，去推演更广大的世界。

    灵山之上，一些佛陀发出宏大佛音，询问佛祖：“此事可真？”

    “妖族天庭，是否可能假借十万大山之名？”

    如来佛摇摇头：“妖族天帝，确实是十万大山中的存在。”

    “因为，在宣布之前，连我都推算不到。”

    “这种情形，除了十万大山，再无其他可能。”

    佛祖说道，他的目光不禁转向了十万大山。

    “那个地方，太过玄妙了。”

    “就连万佛之祖，也出自十万大山。”

    如来佛长叹一声，他只在菩提树下悟道时得见万佛之祖的背影，不知何日才能见到万佛之祖的真容！

    随着东皇太一建立妖族天庭，帝一之名，响彻这片天地。

    天地间的妖族，从此有了统一管理的组织。

    许多妖族强者，都以能进入妖族天庭为荣。

    此时。

    十万大山中，小跟屁虫陷入沉睡，似乎在雷泽中吸收了足够多的能量。

    林枫见状，终于没有再烧符祈雨。

    应龙敲雷公凿敲到手都要酸了，此刻终于松了一口气。

    但这时候，林枫发现自己的水灵果好像快成熟了。

    “一个，两个，三个……”

    林枫仔仔细细查看，发现这一批成熟的水灵果，刚好有六百多点。

    “很好，我的瀚流水灵体也有望修成！”

    林枫连忙将六百个水灵果填入游戏面板上。

    【水灵根：800】

    看着水灵根暴涨的点数，林枫内心的安全感又加深了一分。

    与此同时，面板上的成就列表，也弹出了一个红点。

