    第118章 谁说我只有一个人？

    李修身上的气息还在不断的奔涌而出，犹如一道道银色的长龙在他身体周围裹挟着风声发出愤怒的咆哮，在那银色的光芒之中，甚至夹杂着淡淡的金色，给人一种十分恐怖的感觉。

    哪怕是达到了元素境六阶的赵生，孙越都不自觉的咽了咽口水，感到无比的恐惧，这家伙……简直一点都不像是元素境二阶……

    不过李修的气息虽然强悍，表现出来的力量也足以让所有人为之震撼，但他周围的人手这么多，一旦配合起来，未必就会输给李修。

    “大家注意点，这家伙有些古怪，我们在冷家训练了这么多年，一旦配合起来……就算杀不死对方，他也不见得是我们的对手！”

    “你的实力虽然已经远远超出了我们的想象，不过……可惜的是，你只有一个人……”

    可还没等他说完，李修就举起了手，不耐烦的道：“我有说过这里就只有我一个人吗？”

    “什，什么意思？”听到李修的话，赵生眉头轻轻的颤抖了一下，难道这附近还有其他人？

    这小子并非一个人冲出海面？而周围他根本感受不到其他人的气息，海底下更是没有半点的波动，他甚至用自己的气息搜寻了好几遍，但始终没有发现半点的动静。

    “这家伙，是在吓唬我们吗？真当我们是傻子？海底下根本就没有人……”赵生紧咬着牙关，死死地瞪着李修，认为李修是明知不敌，所以才使出的小伎俩。

    而旁边孙越则显得更为谨慎些，他瞥了眼李修，随后指了指身旁的两个成员。两个成员意会，随后一同扎进了海水里，一直过去了一盏茶的功夫……再次出来的时候，脸上露出了些许笑意。

    赵生说的不错，他们一直在海里面，进行了大规模的搜查，别说是人了，就连一条鱼都见不到，而周围连一块礁石都没有，全都是一望无际的海平线，根本不可能躲得了人。

    “这家伙估计是心虚了，所以才会说出这种毫无道理的话！围住他，千万不要让他跑了，看起来他现在的气息虽然气贯长虹，但指不定还能持续多久！”

    “我就说，周围我根本感应不到半点气息，分明就只有他一个人！”

    而李修则是捏了捏下巴，点头道：“对不起，刚才是我口误了，这里确实只有我一个人，不过我没有说过我的帮手一定就是人吧？”

    “都到了这个份上，你还想嘴硬？你觉得还能吓得住我们吗？”赵生冷笑，招呼着周围的人，准备再次动手，这次他们比前一次更加的谨慎，绝对不给李修近身或者还手的机会，一旦有任何的问题，他们会第一时间遥相呼应，哪怕是同时几个人，连手都会被同伴挡下李修的攻击。

    就是在这种紧密的配合下，就是这么多年的训练，让他们哪怕感受到了李修的强大，都没有半点退缩的意思。

    可面对冲来的众人，李修只是耸了耸肩，甚至都不带看其他人的，而是缓缓的抬起了头，看向了那凛冽的长空之中！

    随着李修抬起了头，冲上来的众人也出现了一缕疑惑，面对他们的围攻，李修视若无睹，反而看向了天空是什么意思？

    就在他们准备动手的时候，脑海之中却出现了一个不好的念头，下意识的所有人都在靠近李修的瞬间抬起了头。

    就见到一只金雕悄无声息的从一个小小的黑点，慢慢遮蔽了长空。连阳光仿佛都照不进来，也在众人发现了金雕之后，那只金雕也不再隐瞒，身上的雷光乍现，恐怖的气息刹那间弥漫整片海岸之上。

    分明他们感受到这是金雕的身上，只有元素境五阶的气息，但是那股恐怖的威压……那股仿佛来自规则之上的压迫感，都让赵生和孙越，莫名感觉灵魂都在颤抖。

    那是来自ACE级技能的绝对压制，那是凌驾于所有人之上的，恐怖气息……仿佛他们天生就弱人一等，仿佛他们不管怎么样修炼……在面对这只金雕时，都只能选择臣服。

    “到底是怎么回事？为什么？这只金雕的身上……那股气息这么奇怪？”众人下意识的咽了咽口水，有几个人甚至向后退去了好几步。

    赵生还有孙越却还在顶着那金雕的压力，企图拼死一搏……可就是这个念头产生的一刹那，站在人群之中的李修缓缓的裂开了嘴，身上的异能气息尽数开启，嗯，同样是一股不弱于金雕的ACE级异能，如同山呼海啸一般……奔涌而至，就是这两股气息的交叉之下，赵生和孙越，心态刹那间崩溃……感觉一股莫名的压制之力，让他们体内的元素气息很有可能连一半都发挥不出来。

    在这种恐怖之下……

    他们哪里还有继续打下去的想法？

    和之前戴着眼镜的男人一样，孙越率先调动起了体内的元素之力，伴随着一道炸裂长空的轰鸣，孙越直接向着东边，没命的奔逃开来。

    眼看着孙越都逃了，没有了孙越的帮忙，他们更加不可能是李修和金雕的对手，赵生也不在迟疑……自顾自的选了一个方向，疯了一样的逃窜。

    剩下的那些成员，直接就成了李修和金雕手底下的盘中餐，短短的数十秒过后……只剩下了密密麻麻的尸体，如同下饺子一般，落在了海水里。

    而远在数公里之外……正在用自己的异能偷窥的眼镜男人，看到这吓人的一幕，更是庆幸自己之前的选择。

    庆幸自己没有留下来，帮冷家那群人一起出手，否则的话……能不能跑掉还是一个问题，就说最后真打赢了，他就一个人，人家还有一整支队伍……瓜分宝库的时候，怕是东西没有被分到，自己却有可能被杀人灭口。

    毕竟宝库里面的东西……不可能全都带回去，前来执行任务的队伍，必然要截留下来一部分，而他这个外人……对方肯定信不过他，结果可想而知。

    趋吉避凶之后，他逃走的这个选择……无疑是救了他一条命。

    “还是赶紧走吧，继续待在这里，谁知道会出现什么变故？万一最后那头金雕追过来，自己怎么死的都不知道！”

    眼镜男人舔了，舔自己干燥的嘴唇，控制着喷涌而出的能量，一头扎进了这片海域之外的迷雾中，消失不见。

    赵生，孙越也同样如此，在逃出升天之后，不敢有半点的停留……发疯一样的冲进了迷雾之中，借助迷雾的隐秘性，一路向着地星城所在的方向逃窜，想要杀李修，估计是不可能了，到时候恐怕只有请冷局座，以及当年坐镇冷家的那几个人出手，才有机会能够杀的死李修。

    ……

    地星城，冷家。

    地底一间密室之中，冷局座正在静静的等候着，他派出去的赵生，孙越等人，绝对是加入冷家外来者之中实力最强的一群人了，以他们的实力……如果先驱者部门，或者地星城的人不出手……几乎可以横扫现在明面上的所有夏国势力，并且是属于碾压级别的，就是这样的一群人……一群凌驾于众生之上的顶尖强者，想要杀一个元素二阶的异能者，岂不是手到擒来？而且，听百宝阁的那群人所说，在万星群岛那边，极有可能还藏着地星天王留下的宝库，要是能够将宝库带回来……他们冷家恐怕又要迎来这一次的蜕变，只要他们能够拥有足够的恐怖实力，让天宫都为之震颤，那么……他就可以再一次正大的出现在地星城之中。

    想起地星城对他的审判，冷局座就忍不住咬牙切齿，以他现在的身份……根本不允许出现在地星城，还被带上了叛国的帽子，甚至违背了当初地星天王建立地星城等意愿，和整个天宫的这些年宣扬的精神，背道而驰……

    一旦他敢出现在地星城，他相信……八大命官，绝对会出手，将他斩杀在地星城之中。

    这也是他为什么一直躲在冷家地下密室之中，不敢露面的原因了。

    “八大命官……是曾经跟随地星天王，驰骋了整片天地的存在，也是曾经地星天王，麾下的最强八元猛将……”

    “那些地星天王支配夏国的日子里，这八位……绝对是风头无量的存在，而今地星天王消失，先驱者部门……飞快的崛起，已经有了，隐隐追上八大命官的架势，而且随着地星天王留下的诸多光门，许多获得了好处的异能者，开始突飞猛进……一些新兴势力也开始展露头脚，按照这个架势发展，用不了几年，恐怕夏国境内又要出现好几个顶尖的势力，虽然还不足以和地星城及先驱者部门抗衡，却也是一些不容小视的力量，到时候……或许可以找机会接触一下这些人！”

    就在冷局座为以后布局的时候，想着怎么发展冷家的时候……密室里面，那面摆放着诸多令牌的墙壁之上，十几个令牌……刹那之间，轰然碎裂，里面存放的生命气息，也在令牌碎开之后，悄然的消失了。

    这一幕让冷局座本来还平静的神色，猛的江辞在了原地，他不可思议的看着那碎掉的十多面令牌，心中更是生出了一缕惊憾！

    这十几个令牌正是他派出去的外来者小队，这只小队全都是由元素五阶异能者组建而成，领头的赵生孙越，更是元素境六阶的存在，是整个外来者队伍中最为强悍，不可匹敌的顶尖异能者。

    可就是这样一只异能者队伍，却在出去了不到一个星期的时间里，尽数死绝……如果说，这是因为对付地星城其他的势力，最后导致的结果，那也就算了，可问题是……他们要追杀的仅仅是一个元素境二阶的李修啊。

    不过好在，冷局座转头一看，赵生和孙越明显还活着，顿时松了口气，起码等这两人回来，他可以知道是怎么回事，在这个时候……他甚至怀疑这次行动，是不是百宝阁和其他的势力，针对他们设下的一个局。

    “应该不至于，我们冷家和百宝阁，虽然算不上，关系有多好，但平日里也多有利益方面的牵扯，而且百宝阁属于中立势力，绝不会贸然参杂地星城几大势力之间的争斗……这里面恐怕还有其他的猫腻！”

    就在冷局座，还在考虑这些的时候。

    冷家的大厅里，一大群人也冲了进来，而进来的这群人正是百宝阁的顶尖强者，最恐怖的一人……已经达到了元素境十阶，并且身上隐隐出现了领域的气息，达到元素境十阶之后，想要突破元素境，那就必须凝结出属于自己的领域，在领域之中……领域强者是近乎无敌的存在，若是在对方的领域之中交战，没有领域的人……哪怕实力相仿，也如同浮游撼树，自不量力。

    正因为如此，感受到来人身上隐隐散发出来的领域气息之后，冷家众人也变得缓和了不少。

    “百宝阁主，不知道这次来所谓何事？为什么一进来，就在我们冷家大发雷霆？真当我们冷家，受到了天宫的制裁……就是别人可以任意践踏的存在了吗？”随着大厅里面的人开口，一个青年带着好几个元素境十阶的强者走了出来，目光冰冷的看着眼前的百宝阁阁主。

    而这位百宝阁阁主，也绝不是吃素的，见到对方走出来的人之后，立刻眯起了眼睛，没有丝毫的畏惧：“这位应该就是冷家新上任的家主了吧？听说冷局座被赶出了地星城，从此不得再踏入地星城一步，可实际上……依旧在背后控制着这一切，而你不过只是一个傀儡罢了，有什么资格和我对话？”

    听到百宝阁阁主的话，走出来的年轻人脸上涌出一缕怒意，死死的捏着拳头，差点没有动手，好在旁边几个元素境十阶的强者压了压他的肩膀。

    “别生气，对方显然是故意在激怒你，肯定还有其他的目的，百宝阁阁主不可能无缘无故带人上来闹事，先问清楚原由！”

    听到周围强者的话，这个青年也只得深深的吸了一口气：“有什么话你们就直说吧，如果今天不能给我们一个解释，哪怕是你们百宝阁……倾巢而出，我也要让你们付出代价！”

    而百宝阁阁主此次前来，自然是有站得住脚的道理，否则绝不敢这么放肆，再加上冷家最强的冷局座，不可能在地星城里面出现并对他们动手，所以他们才敢这么肆无忌惮。

    “我们百宝阁好心结交你们冷家，将地星天王留下宝库的消息告诉了你们，并且还给予了你们仇人李修的下落，结果呢？非但我们百宝阁没有得到半点的好处，最后整个派出去的队伍还使得仅剩下一个人……恐怕最终哪怕是回来了，也是空手而归，至于地星天王留下的宝库……是不是被你们冷家独吞了？谁有知道呢？说不定最后连这一个人都会死在万星群岛，而这个秘密说不得就永远消失了！”

    百宝阁阁主的意思已经很明显了，自己好心好意将宝库的信息共享，想要和冷家平分地星天王留下的宝库，甚至还找到了对方仇人的下落，本想着可以结交冷家，甚至从中谋取一些好处……结果呢？派出去的人差不多死绝了，而地星天王留下的宝库，很有可能也被冷家独吞。

    谁知道地星天王宝库里面留下了什么？那可是地星天王留下来的，里面的东西到底有多么让人眼红，谁有知道呢？

    “要是这个消息传出去，大家都知道了你们冷家的面孔，以后谁还敢和你们冷家结交？”

    “而且地星天王留下的宝库，相信很多人都会感兴趣，万一这个消息传到八大命官的耳中，你们冷家会是一个怎样的下场？你们自己想想吧，今天不是我要给你们一个交代，而是你们必须给我一个解释！”百宝阁阁主有恃无恐，目光冰冷，没有半点退让的意思。

    那强硬的态度，哪怕是这位新上任的冷家家主，都忍不住深深的吸了一口气，不知该如何回答，旁边的几个元素境十阶的强者，更是面面相觑……如果真的和百宝阁阁主所说无二，那他们确实做得太过分了。

    最重要的是，按照冷局座的性格，还真有可能做出这种事。

    一时间主人沉默无语，不知该如何回答，场面一下子安静下来。

    只剩下百宝阁住，人依旧满脸愤怒的瞪着冷家这位新家主。

    就在所有人都僵持在这里的时候，从大厅里面缓缓的走出来了一个老人，来到了这位新家主的旁边，在他耳中轻轻的呢喃了几句。

    这位新家主才缓过神来：“你们说，这一切都是我们冷家的问题，还说我们冷家独特了地星天王留下的宝库，我还想说……是你们百宝阁反咬一口，自知做了亏心事，才做出这副势气凌人的模样！”

    “什，什么意思？”百宝阁阁主眼看着刚才还沉默不语的这位新家主，忽然就硬气起来，知道肯定是背后的冷局座传了什么话。

    “你们百宝阁的人到底是否活着，我并不清楚，但是我们冷家派出去的队伍，却真真实实的都死在了万星群岛，我们冷家收到了你们的信息……最后什么都没有得到人还全都死了，我们有理由怀疑，你们百宝阁是不是联合了其他势力，在暗地里削弱我们冷家的力量！如果真的是这样的话，一旦调查清楚，我们冷家，会毫不犹豫，对你们百宝阁，进行无差别的剿灭！”

    说到这里，这位新上任的家主，眼中不自觉地露出了寒光，似乎真的生出了杀心。

    这一幕，让百宝阁阁主瞬间傻眼了，什么意思？冷家的人也全都死了？现在还怀疑他们和其他势力勾结，针对他们冷家？

    本来他们就是来兴师问罪的，结果对方来一个反咬一口，让他心中大骂对方，无耻的同时，也意识到了，事情肯定有问题。

    “你们冷家说派出去的人全都死了，有什么证据？空口白话谁都会说，如果仅凭一张嘴，就可以证明是非对错，那这个天下早就乱了。”

    “证据？你要证据是吧？”新上任的冷家家主拍了拍手，随后刚才闯祸的人再次走到了屋内，拿着一个托盘……把十几个早已破碎的令牌，带到了众人的面前。

    众人一一上前查看，立刻感受到了令牌上面若有若无，早已断绝的气息，也就是说这些令牌上的人……全都已经死了，而且是刚死不久，这个时候这群人应该是在万星群岛附近，就算是发现了地星天王留下的宝库，想要独霸里面的东西……想要派人过去杀死这么一只队伍，恐怕也来不及了，从时间线就对不上，而且他们百宝阁的人也是在今天突然失去了联系，生命契机全都在不久之前尽数断绝。

    “这么说，确实是我们太过冲动了，在这之前，肯定发生了什么……在没有搞清楚情况之前，还是先等回来的人说清楚情况，我们在论对错！”

    “是啊……估计是在万星群岛碰到了某些强大的异兽，深海那边本就危险莫测，遇到什么问题也很是正常，与其在这里不断的争吵，还不如再等些时日！”

    百宝阁众人来时，嚣张的气焰已经消失不见，连忙拱手会冷家道歉。

    而这位新上任的冷家家主，也没有咄咄逼人，因为现在冷家的处境不允许他们这么做。

    “既然事情已经弄清楚了，那今天的事情，就此揭过，关于宝库的问题……大家也可以商议商议，到时候看看是否再派一支队伍，前去万星群岛……找到了宝库，自然皆大欢喜，要是找不到也只能怪我们没有这个福分！”

    本来还害怕冷家众人借题发挥的百宝阁阁主，看到这位新上任的冷家家主这么好说话，顿时松了一口气，附和道：“是，是啊，到时候等出海的人回来了，问清楚情况，如果事不可为，那就算了，如果可以的话……最好还是能找到地星天王留下的东西！”

    (本章完)

