    第一千六百二十六章 会合   

    卫宗脸色有些阴霾，他缓缓收起手中的剑。

    

    然后，长长出了一口气。

    

    “呼……”   

    其实，这里的怪物，比他想象之中还要麻烦的多，一个不小心，说不定连他都要翻车。

    

    不过……   

    收敛了一下心情之后，卫宗还是选择了继续前进。

    

    不管怎么说，先进去再说。

    

    如果有其他的怪物，杀了便是。

    

    就在卫宗抱着这样的想法的时候，不知过了多久，突然，他脚步微微一顿，停了下来。

    

    “谁，滚出来！”

    

    卫宗猛地抬起手中的长剑，指向了某一个方向。

    

    “别……别激动，是我……”   

    伴随着一道有些沉闷的声音，然后一名中年男子踉踉跄跄的从一座废墟后面走了出来，刚才就是他躲在后面，引起了卫宗的注意。

    

    这人，卫宗倒是有印象，是之前众多降临者其中的一个。

    

    “卫宗阁下，我没有恶意……”   

    见到卫宗依旧拿着剑指着他，那人连忙摆摆手道：“阁下，我只是躲在那里，想要躲避一下那种怪物……”   

    “怪物？”

    

    卫宗眉头一皱，然后淡淡问道：“不是那种浑身漆黑，然后身材矮小，爪子很长的那种怪物？”

    

    “是是……就是这个！”

    

    那男子听到卫宗的话，眼睛立刻就亮了起来，对着卫宗道：“阁下，看来……您也是遇到了那种怪物了！”

    

    “不错！”

    卫宗点点头，然后，他目光微微一扫，很快就看清楚了这男子身上的伤势，对方脖子上面有着一个不大的伤口，胸口则是有着三道深深的裂痕，几乎可以看到里面的骨头。

    

    看样子，应该是受到了那怪物的袭击。

    

    “看来……你之前被那怪物伤得不轻，居然能够逃掉，不得不说，你也是个人才……”   

    卫宗啧啧称奇。

    

    “呃……这个……”说起这个，那男子有些不好意思的挠了挠头，然后羞愧道：“其实……这也不是我的本事，当时那怪物只顾着攻击我的同伴，是我看准机会这才逃走了……”   

    好家伙，原来是抛弃同伴，这才逃了性命。

    

    不过……   

    也没什么好说的。

    

    在这种地方，本身连自身都难保，自然不会去管同伴的死活。

    

    不过，卫宗倒是很奇怪，他看了对方一眼，有些好奇问道：“你居然还有同伴，传送下来的时候不是随机的吗，所有人都会分开！”

    

    “这……”   

    那男子听到卫宗的话，有些讶异道：“话是这么说不假，但是我们分开的并不远，很快就会和了，其实，之前我们所有人，为了抵抗那种怪物，早就汇聚在了一起！”

    

    “所有人？”

    

    听到男子的话，卫宗很敏锐的感觉到了不对。

    

    “你的意思是……之前下来的所有降临者……都在？”

    

    见到卫宗的语气，男子感觉有些奇怪，不过，他还是耐着性子解释道：“也不是全部了啦，不过八成的人都在，我们当时一下来的时候，就落在了这里，然后很快就会和了起来。

    至于有一些没跟我们会和的，可能是半路上被那怪物攻击死了吧……”   

    “你们居然是下来就直接出现在了这里……”卫宗深深皱起了眉头。

    

    难道说……只有自己是从黄泉路开始的，一点点，最终赶到了这地府之中。

    难怪……他就说之前怎么一个人都没见到，他还以为这些人都死在了半路上。

    

    没想到……   

    对方是直接出现在了终点。

    

    只不过……出现在终点，对他们来说，好像也不是什么好事。

    

    卫宗看了一眼面前这男子，从他的情况上，就可见一斑了，这里面有着很多那种怪物，对出现在其中的降临者疯狂的攻击着。

    

    见到卫宗脸色阴晴不定，那男子看了卫宗一眼，有些犹豫，但是最终还是试探着开口问道：“卫宗阁下……您……要不要也去我们的聚集地，大部分的降临者都在那里，对了……域主也在！”

    

    “域主？”

    

    卫宗皱了皱眉头，他沉思了片刻，最终点点头，道：“好吧，你说的地方在哪里，带我去！”

    

    见到卫宗同意下来，那男子顿时有些高兴。

    

    “阁下，这边请！”

    

    说着，他带着卫宗，朝着某个方向赶了过去。

    

    也不怪他高兴了，本来他在这里面生死难料，不知什么时候就会遇到那种怪物的袭击。

    现在卫宗在他身边，至少他的生命安全有了保障。

    卫宗身为不下于域主的强者，实力自然是没得说的。

    

    而且……   

    卫宗之前已经见过那怪物了，现在依旧毫发无损，看来……他完全可以轻易解决那些怪物。

    

    “卫宗阁下，我名为欧阳城。”

    

    一边带路，男子一边对着卫宗自我介绍道。

    

    听到他的话，卫宗斜眼看了他一眼，然后倒是有些奇怪问道：“话说……既然你们有了一个稳定的聚集点，又为何要出来……”   

    听到卫宗的话，欧阳城顿时叹了一口气道：“唉，虽然我们有了聚集点，但是……也总不能一直待在聚集点之中不是？

    所以……在域主大人的提议下，我们众人分成数个小队，然后去外面探索道路……只不过，我们这一队实在是有些不走运，遇到了那些怪物的袭击……”   

    欧阳城摇头叹气的，他感觉十分的难受。

    

    “哦，这样啊……”   

    卫宗点了点头。

    

    域主倒是打得一手好招牌，他这样，估计就是故意想要削减这些降临者的数量，顺便给他打探消息，以此来更好的完成自己的计划。

    

    “哼！”

    

    卫宗冷笑了一声。

    

    不过，他依旧是什么都没说。

    

    一边走着的时候，欧阳城还在那里喋喋不休，在抱怨着什么，显然，域主的行为，也是让他十分的不爽。

    

    不过，就在他一边抱怨的时候，倒是没有注意到，卫宗的目光，不经意之间落在他的身上，似乎在打量着什么。

    

    卫宗的目光之中，闪烁着妖异的光芒，他似乎是发现了什么，但是最终还是什么都没说，只是淡淡点头，似乎在不停的附和着欧阳城。

    

    

    

