    第1034章 苍龙七探（求订阅！！！）

    一般来说，对于科技星球和生命进化星球的划分，概念是有些模糊的。

    只有最为神秘的高武星球不同，他们所崇尚的信念就有着本质上的区别。

    以强大的武力强大自身，以强大的武力对抗科技，将自身练就成人形兵器！

    陈飞现在所看的这部斗技，按照该星球的等级划分，似乎本身的品级还不低。

    虽然达不到绝顶强者的斗技级别，却也能够轻松的划分到一流强者的级别。

    而这个盖亚星蛤蟆人能够得到，是因为他的好运气和足够的心机。

    只不过......

    陈飞回想了一下他和这个盖亚星蛤蟆人战斗的情景，按照对方当时施展出来的枪斗技的威力，根本和这部斗技的等级不匹配，甚至连低配版都算不上。

    这不禁让陈飞感觉到有些疑惑……

    当然若是这只盖亚星蛤蟆人斗技真的能够入门，陈飞战斗起来很大概率是不会那么轻松的。

    在陈飞看到后面的几张图文后，嘴角忍不住一抽……

    努力的控制好自己的表情，他终于明白了，为什么这个盖亚星蛤蟆人的枪斗技练的和山寨版一样....

    原因是出在翻译上.....

    记载这部枪斗技的文字是高武星球的古老文字。

    不是因为小众，就是因为是非常古老的语种，总之导致的结果就是翻译过来的内容，只是徒有其形，而不具神韵。

    说的直白一些，就是依葫芦真的画出了一个瓢.....

    使用程序所对比分析翻译出来的内容，是逐字翻译的，单个字没有任何的问题，可一旦这些字组成一段话，就会出现了很多失去真意的结果。

    就算是一部神级的斗技，被以这种方式翻译出来，能够练出来都是庆幸的，还有什么意义去在乎究竟还原了几分真意.....

    而在这点上，系统爸爸就做到了完美的翻译了内容。

    另外因为这些文字本就和华国古代的文字有几分相似，其叙述内容的逻辑陈飞不需要深思就能够明白。

    得到了真正意义上的好东西，陈飞开始聚精会神的研究其这枪斗技来。

    这些图文是用图片的形势扫描的原版所得来的。

    除了文字，上面还附有经脉运行的路线。

    在地球别说是外星人，就是西方的那些国家，对于华国的奇经八脉的这些中医理论，也是无法理解的。

    所以就更别说，是让有着巨大文化差异的外星人去理解。

    只这一副经脉图，就要让它们都绞尽脑汁的去研究钻研，然后还未必能够研究出真意，能够做到七七八八一知半解都是最好的结果。

    陈飞仔仔细细的看过三遍之后，确保一切细节，甚至连标点符号都没有记错后，便将心神从资料库内退出，闭目开始了冥想。

    脑域强化后，陈飞的学习能力和悟性有了质的飞跃！

    之前精神属性值不高时，陈飞单单是通过战斗都能领悟出十六式刀法来，现在他的精神属性比起领悟十六式刀法时有了巨大的提升，又是有着详细的斗技修炼法门，所以想要入门对陈飞来说并不是难事。

    只用了二十分钟的时间，陈飞就做到了科尔福特苦苦钻研十年的效果。

    这所谓斗技的原理，是将体内的魂力以特定的规律在经脉之中运转，最终爆发而出，以达到各种程度的攻击效果。

    这是陈飞研究第一遍得出的粗浅理解，稍微深思就会清楚，绝对不可能只是这么简单粗浅的道理。

    魂力在体内运转，通过运转的经脉路径，运转的速度，魂力的凝实程度和组合方式，达到一个在体内酝酿的前置效果，随后爆发而出，就能够达到翻倍增加爆发力和破坏力的最终结果。

    这其中的门道，陈飞必须真正的运转过之后，才能够结合理论知识去一点点的完善.....

    另外对于这部枪斗技的名字，陈飞必须要给手好评，YYDS

    苍龙七探！

    作为一名华国人，对于龙还是有着一定烙印在血液中的信仰的，只要带着龙字就会让陈飞感觉到高大尚，就比如降龙十八掌。

    此枪斗技只有七式，其中没有什么太过繁复的眼花缭乱的套路招式，主要就是魂力的爆发运用。

    七式陈飞将其理解为七个循序渐进，威力递增的大招！

    基本上是一招出，就要分生死，定胜负！

    苍龙七探

    第一式，龙抬头，可以理解为起手式，难度较低，

    第二式，转龙刺，算是正式版，难度衔接第一式，但威力却是已经初露峥嵘。

    第三式，化龙，这是最重要的一式，需要一定的领悟能力不说，必须能够在脑海中具现出龙形，龙意，才能够做到化龙。

    绝大多数的枪斗技修炼者都是止步在这第三式，可以说这是成为强者的一道必须翻越的分水岭！

    第四式，苍龙出海

    第五式，苍龙裂空

    第六式，苍龙变

    第七式，苍龙灭世

    而所谓的苍龙七探，是将七式融为一式刺出，按照功法的介绍来说，那是具备毁天灭地的功能。

    若是只看前三式，陈飞还觉得靠谱。

    但从第四式开始，按照介绍那是一招比一招玄幻，威力恐怖到陈飞无法理解，那到底是什么运行的道理。

    在涌上头的热血冷却之后，陈飞开始冷静的分析思考。

    说白了这牛掰的苍龙七探只是斗技，是一种对于魂力的控制运用之法。

    而那高武星球强大的根本，其实应该是那魂力的修炼之法！

    不过可惜，这只盖亚星蛤蟆人只得到了枪斗技，却没有得到那对于的魂力修炼之法，和他们的修炼等级划分。

    这就好比是，得到了一名顶尖赛车手的赛车技巧真传，却是忽略没有赛车可以驾驶的现实问题。

    驾驶一辆七手奥拓上路，连进入顶级拉力赛的资格都没有。

    当然陈飞也不是什么死脑筋，那只盖亚星蛤蟆人明显是不具备那所谓的魂力的。

    而他却是能够施展出枪斗技，从当时那种能量所散发的熟悉感，陈飞觉得那应该是暗黑物质的另一种运用之法，将暗黑物质给能量化。

    所以理论上，陈飞也可以用体内的进化能量或者是元素能量来替代。

    虽然这苍龙七探的七式没有详细的介绍，但陈飞清楚，随着招式的威力提升，对能量消耗也会提升。

    体内不具备足够多的进化能量，即使陈飞有强大的领悟能力，也无法施展对应的招式。

    这就要求陈飞必须尽可能提升进化等级，强化体内进化能量的质量和数量。

    只不过，陈飞对长枪并没有太大的兴趣，那怕之前他有着使用长矛的战斗经历。

    但随着使用长刀战斗的次数的累积，陈飞越发习惯于使用长刀来战斗，使用长枪的话，很多东西他还是需要重新摸索。

    难得陈飞得到了一种理论上可以更好利用体内进化能量的格斗技巧，若只是因为兵器不合适就放弃，这就显得的格局太小了一些。

    所以只是稍作思量陈飞的心中就有了计较。

    不管是什么格斗套路，什么斗技，终究是要有一个创立者的。

    以陈飞现在的悟性，他有信心在熟练知晓斗技的原理和修炼技巧后，能够去尝试改良甚至是创造斗技。

    另外将枪斗技改良成刀斗技，在理论上并不是什么困难的过程。

    无论是长枪，还是长刀，也只是兵器，是辅助激发斗技的一种媒介而已，其本质还是那独特的魂力运行爆发的技巧。

    深吸一口气，平复思绪，放空大脑....

    陈飞没有马上迫不及待钻的研枪斗技的修炼之法，而是根据经脉穴位的魂力运行规则，用进化能量去代替运行....

    (本章完)

