    日上三竿，打完火炮的许不令，带着湘儿和满枝，沿着肃州的街巷散心。

    火炮的工艺虽然简陋了些，和许不令想象中的有差距，但他不是从石器时代开始慢慢研究，西凉能自己铸造兵器铠甲，冶金工艺是达标的。前置科技足够，只是这世道个人战力太强，火器初期又太过鸡肋，一直没人去发展这方面。古人可能知识积累没有现代人深厚，但顶尖人才的智商绝不比现代人差，只要知道原理，顺藤摸瓜继续研发并不难。

    从军器间回来，萧湘儿到现在还蹙着眉头，思索方才标靶四分五裂的场景，自幼对这些奇技淫巧感兴趣，专注的模样，倒是和萧绮有了七分神似。

    祝满枝则是揉着耳朵，不停的抱怨：

    “许公子，你这个炮仗有点吓人，江湖上和人生死搏杀的时候掏一个出来，不用动手就能把人吓个半死。”

    “那是自然，骑兵遇上这玩意才恐怖，一炮惊马，阵型自溃不敢上前，当年宁远大捷，便是袁崇焕以十二门火炮，抵御后金六万精锐铁骑……”

    许不令说到这里，觉得有点不对劲，轻轻咳嗽一声闭了嘴，拉着一大一小两个美人的手继续行走。

    肃州不似长安那般繁华，巷子里基本上没有行人，两个姑娘倒也不害羞。

    萧湘儿琢磨了许久，听到祝满枝的话，似乎是想出了点眉目，偏过头来：

    “许不令，方才那大炮仗，若是做小一百倍? 威力也减小一百倍? 好像也能打死人。这要是藏在身上当暗器，怕是连你都躲不过去。”

    许不令对宝宝举一反三的小脑瓜颇为敬佩? 不过还是摇了摇头：

    “这个以后再说。后装填难度太大? 底火根本造不出来，做小了装填太慢? 打一下就没了。而且真用来打我，十丈外打不中? 十丈内手没抬起来就死了? 作用不大，也就能对付满枝这样的。”

    祝满枝听见这话，顿时不高兴了：

    “我武艺不错，对付两三个蟊贼轻轻松松? 你别老是这么说嘛……”

    萧湘儿仔细想想? 好像也是，便把念头先放在了一边，转眼看向巷子：

    “你带我们去哪儿”

    许不令脸色平静：“灿阳池，满枝说想泡温泉。”

    “哦……啊？!”

    萧湘儿脚步一顿，哪里能不明白许不令的意思? 杏眸中显出几分羞恼，转身就想往回走。

    祝满枝也是才想起这茬? 没想到许不令来真的，连忙想挣开手：

    “许公子? 我开个玩笑，大白天的洗什么澡……”

    许不令都走到跟前了? 哪有回去的道理? 握着两个姑娘的手腕儿? 强行拉着走向灿阳池的后门：

    “走啦走啦，不就泡个澡嘛，满枝我给你搓背……”

    “不要，你给湘儿姐搓去……”

    萧湘儿脸色发红，洗个鸳鸯浴倒是没什么，以前又不是没玩过，可满枝还在跟前，她要是和许不令入了水，准被按在池子里捣药。她连忙道：

    “许不令，你放肆，小孩子还在跟前呢……”

    祝满枝正想点头，小眉毛忽然一皱，觉得有些不对：

    “湘儿姐，我哪儿小了？”

    “不小不小。”

    许不令带着几分笑容，拉着两人进入了灿阳池后方的私人池子。

    此地的管事自然认识肃州的少主，见许不令带着姑娘过来，连忙让闲杂人等都出去，同时躬身道：

    “小王爷，王府有几个姑娘刚刚过来，就在……”

    话没说完，许不令表情便是微微一凝，觉得来的不是时候。

    萧湘儿如蒙大赦，连忙抬手道：

    “知道了知道了，下去吧。”

    祝满枝则熟门熟路的往后跑去，呼喊道：

    “清夜？楚楚？”

    “诶~满枝，你早上跑哪儿去了……”

    灿阳池的深处，很快传来的清夜的回应，楚楚和玉芙也在。

    许不令表情略显尴尬，他脸皮再厚，也不可能跑进去凑热闹，只能目送到嘴的小满枝远去。

    萧湘儿见许不令竹篮打水，表情稍显怪异，不急不缓的走向后方，轻叹了一声：

    “小不令，以后祸害姑娘，记得打听清楚。本宝宝先去沐浴了，你在外面候着吧～”

    许不令微微眯眼，上前就横抱起了萧湘儿，往后方走去：

    “灿阳池后面又不是只有一个池子，我们泡我们的就是了。”

    ？！

    萧湘儿绣鞋在空中晃荡，眸子里稍显羞恼：

    “你失心疯呀？小丫头们就在跟前……”

    许不令小声道：“所以宝宝不能出声，被听见了不好。”

    “你这厮……”

    萧湘儿又急又羞，挣扎无果后，便只能抬手打了许不令两下，认命的被带进了一间稍小的天然浴池里……

    --------

    稍早一些。

    宁玉合带着崔小婉离开花海，沿路走走看看，来到肃州城内。

    宁玉合抵达肃州也不到半个月，对肃州的人文风貌知之甚少，唯一了解的除了王府花园，便只有满枝发现的风水宝地灿阳池了。

    因为钟离玖玖说泡温泉有美容养颜的效果，王府里的姑娘们无所事事，白天基本上都会跑过来泡泡。宁玉合守宫砂是防水的，也没有不合群的一个人待在王府后宅发呆，也经常到这里来。

    来到灿阳池后，宁玉合有王府的腰牌，直接带着走走看看的崔小婉进了王府的私人池子，在大池子里瞄了眼，清夜她们已经先到了。崔小婉不喜欢陌生人，便带着她进了旁边的小池子。

    两个池子都是王府的自留地，从不对外开放，院墙内种植着奇花异草，休息的设施一应俱全。

    崔小婉以前在长安的时候，去避暑山庄泡过温泉，显然很喜欢这种地方，走进天然池子的围墙后，便解开了腰间系带，脆声道：

    “这地方不错，以后归我了。”

    “没问题，我和令儿说一声就是了。”

    宁玉合微笑了下。都是女子，也没什么好避讳的，她解开身上的白色衣裙，随着崔小婉下到水里，余光偷偷撇了一眼，发现崔小婉看起来单薄瘦弱，褪下衣裙后却是肌理匀称，皮肤十分细腻，腰肢纤细如柳，更重要的是……

    崔小婉站在水雾蒙蒙的池子里，肌肤如羊脂美玉，稍微撩了下水花，便回头看向宁玉合，目光被飞凤展翼的图案吸引，又往下移去……

    “宁姑娘，你怎么也没……”

    “呃……好巧……”

    宁玉合目光错愕，偷偷打量了一眼，便缩进了暖和的池水里，脸色发红，心里感觉怪怪的。

    崔小婉自幼和寻常女儿家都不太一样，短暂意外过后，便把这茬放在了一边儿。靠着池子边缘躺下，打量着天空的云朵，继续开始发呆。

    宁玉合有些尴尬，和崔小婉不是很熟，便想着随便找些话题。

    只是话头还没想出来，外面便传来一声：

    “清夜？楚楚？”

    满枝的声音。

    宁玉合偏头望了眼，微笑道：

    “是王府的几个小姑娘。”

    崔小婉点了点头，正想问一句是不是也是许不令的女人，忽然又听见些许交谈声由远及近：

    “你失心疯呀？小丫头们就在跟前……”

    “所以宝宝不能出声，被听见了不好。”

    ……

    话语十分无耻，也特别熟悉。

    母后？

    崔小婉眨了眨眼睛，回头看向入口。

    宁玉合却是懵了，完全没料到许不令竟然带着湘儿往这边跑，她怕许不令冲进来把崔小婉看干净了，连忙把探头的崔小婉拉进了水池边缘藏着。

    哗啦——

    温泉中白雾茫茫，激起些许水花。

    许不令刚跨入浴池，还未看清池子里的景象，便听到里面传来水花响动，当即沉声道：

    “谁？”

    男人的声音，在满是姑娘的浴池中有多突兀不言而喻。

    隔壁泡温泉的一帮小姑娘，不约而同的发出惊叫和落水声，很快又传来宁清夜的呵斥：

    “许不令，你放肆！师父在里面……”

    许不令表情一变，连忙放下湘儿，转身就走了出去，开口道：

    “我还没进去……”

    宁清夜声音再度传来：“你快出去，谁让你跑进来的？”

    “小宁小钟，这是许公子得地盘……”

    “满枝，你怎么还向着她说话？……师父，你没事吧？”

    小浴池中，宁玉合都快被吓死了，连忙回应：

    “我没事。令儿，你快出去。”

    许不令脸色很尴尬，也不好多说，转身就走了出去。

    萧湘儿本来惊慌失措，见许不令吃瘪，杏眸中又露出几分好笑，逃过一劫，心里放松许多，还冲着许不令摆了摆手，然后不慌不忙的走进了小水池，想和宁玉合打个招呼。

    只是萧湘儿还没走几步，便瞧见崔小婉从岸边钻了出来，脸上露出几分好奇：

    “母后，你怎么和他一起来的呀？准备一起洗澡吗？”

    “……”

    萧湘儿看见自己的儿媳妇，表情猛地一僵……

