    拿出手机，郭星然眉头一皱，居然是老爸，也就是现任新基地产集团总裁的电话。

    带着疑惑，郭星然接过了电话。

    “老爸，怎么了？”

    下一秒，听到老爸的回答，郭星然整个人呆住了。

    “什么？”

    “你说把魔都的国际金融中心卖掉了？”

    郭星然大声询问道，以为自己听错了。

    古宅中，听到郭星然的话，刚才还不以为然，不相信楚尘话的几个富商们，此刻面面相觑。

    魔都的国际金融中心真的被新基地产集团卖掉了？！

    怎么可能呢？

    用多少钱，才能买下来啊？

    他们自问，就算是他们自己的所有资产加起来，也不一定能买得起魔都的国际金融中心。

    楚尘，说的是真的？！

    “老爸，那个买下国际金融中心的人叫什么？”

    郭星然还是不愿意相信，再次问道。

    “楚尘，这可是一位超级富豪，一百五十亿全款立马就给了。”

    电话中，传来老爸的声音。

    这次，郭星然彻底确信了。

    真的是楚尘买下了魔都的国际金融中心！

    挂断电话，郭星然站在那里，整个人都懵了。

    他还想收购别人的杭城国际金融中心呢，结果自己还没有动手。

    人家就把自己的魔都国际金融中心随手收购了，而且还付了全款，没有半点拖沓。

    这......

    郭星然尴尬到了极点。

    “楚总厉害啊！”

    “没想到楚总年纪轻轻，就有着不俗的财力。”

    “楚总当真是魔都一等一的青年俊杰。”

    在知道楚尘的确收购了魔都的国际金融中心后，这几个富商纷纷来到楚尘面前，态度一百八十度大转变，谄媚的说道。

    原地，只剩下了郭星然站在那里，呆如木鸡。

    良久，郭星然才反应过来。

    “楚总，我收回刚才的话。”

    郭星然只是随意说了一句，并没有道歉。

    不就是买了魔都的国际金融中心吗，也就一百五十亿而已。

    而自己可是堂堂市值两千多亿新基地产集团的大少，不是楚尘能比的。

    郭星然心中依旧无比骄傲。

    几分钟后，一阵脚步声传来，一个三十八九岁外国男子走了进来。

    看到这个外国男子，郭星然眼前一亮。

    自己装逼的机会又来了。

    这位外国人名叫艾德里安，是希尔顿酒店集团，亚太区的副总经理。

    郭星然是和他在粤城的一次舞会上认识的，算是朋友。

    艾德里安是他在魔都，和那个杜氏地产集团竞争最大的依仗。

    “艾德里安，你来了。”

    看到艾德里安后，郭星然微笑着迎了上去，握手。

    “亲爱的“锅”，你好。”

    艾德里安用蹩脚的中文说道，显然中文刚刚入门不久。

    这次郭星然请了艾德里安来谈一下之后的事情。

    当然了，艾德里安的身份也是他装逼的杀手锏，希尔顿集团摆在这里，将秒杀所有人。

    “给大家介绍一下，这位是世界十大酒店集团之一的希尔顿集团，亚太地区的副总经理艾德里安先生。”

    “我的朋友。”

    郭星然转身，得意的向众人介绍，尤其是最后一句“我的朋友”，郭星然说的异常重。

    “希尔顿的副总经理？”

    “厉害啊。”

    “艾德里安先生你好。”

    众人连忙上前，客气的说道。

    这可是希尔顿的副总经理啊，必须巴结一下。

    就在郭星然洋洋得意的看向楚尘时，艾德里安也看到了楚尘。

    “哇，楚总。”

    艾德里安大叫一声，推开了众人，快步走过去和楚尘握手。

    看到这幕，众人傻眼了。

    这是什么情况？

    怎么他们巴结的人，转眼间就去巴结楚尘了呢？

    郭星然同样懵了，搞什么？

    “艾德里安，你这是？”

    郭星然询问道。

    “没什么，只是见到了我们希尔顿的副总裁，十分激动。”

    艾德里安解释。

    希尔顿的副总裁？

    艾德里安喊楚尘副总裁？！

    我的天啊！

    一时间，众人不知道说什么好了。

    牛逼，太牛逼了！

    此刻，众人真的服了，这也太强了。

    不仅随手买了魔都的国际金融中心，而且还是希尔顿的副总裁？

    “对了，楚总不仅是副总裁，也是我们希尔顿的第二大股东。”

    艾德里安补充。

    第二大股东！

    这个身份，甚至比副总裁还要震撼！！！

    有时候，副总裁可不一定有股份的！

    但第二大股东就不一样了！

    算是希尔顿的半个主人！

    此刻，看着楚尘，所有人眼中是剩下了震撼！

    而郭星然，则是仿佛被雷劈了一般，傻站在原地，久久缓不过神来。

    楚尘是希尔顿的副总裁，第二大股东？！

    瞬间，郭星然就绝望了。

    自己还想和希尔顿合作呢？

    结果变成了这样，哎。

    和艾德里安谈了一下希尔顿最近的发展，楚尘准备离开了。

    “我还有事情就想走了。”

    楚尘开口。

    “楚总慢走。”

    “楚总慢走。”

    那些富商连连讨好的说道。

    “客气了。”

    “多谢郭总照顾我酒店的生意，在养云安缦多住几天。”

    临走前，楚尘补充了一句。

    说完后，他才离开。

    多谢郭星然照顾酒店的生意，在养云安缦多住几天？

    愣了几秒钟，众人这才反应过来。

    这么说，养云安缦神秘的幕后老板，就是楚尘！

    此刻，众人已经被震撼到麻木了。

    “这......”

    郭星然站在原地，回味着楚尘的话，一时间，心中百味杂陈。

    养云安缦的这间4号古宅，也是郭星然无形装逼的手段。

    自己辛辛苦苦准备了这么多装逼方法，结果到最后，翻车翻的那么彻底！

    就像自己和楚尘上了拳击场，自己准备了一年，结果不到三秒，他就被KO了！

    最后，还给自己来了一招绝杀！

    郭星然要哭了，他的心好累啊！

    他再也不想装逼了。

    再也不想当什么逼王了。

    ……

    第二天，楚尘在汤臣一品休息时。

    意外收到了法拉利集团总裁的亲笔信，以及一件神秘的礼物。

    亲笔信就是法拉利总裁对楚尘表示感谢，恭喜楚尘成为法拉利第二大股东，之后愿意与楚尘合作，把法拉利治理的更好之类的。

    至于那件礼物，则是显得很神秘。