    鲁裴元受伤了。

    侍卫总需要有人统领，原本吴允儿觉得傅明玉的侍卫程云就不错，但是傅明玉给拒绝了。

    毕竟程云是自己的侍卫，与定国公府的众多侍卫不一样。定国公府的侍卫们又都是上了过战场的老兵，怕是有点傲气和倔脾气，若是让程云贸然来领导他们，怕是他们心底会有不服。

    现在的情况不容乐观，自己这边人少，所以每个人都要肩负起职责来，若是再闹出什么谁不服的谁的屁事出来就不好了。

    所以傅明玉觉得还是让吴允儿自己来统领比较好。

    毕竟吴允儿的身份摆在那边，没人敢质疑和不服。

    吴允儿觉得傅明玉说的也有点道理，于是就认了下来。

    此时已经是天黑了，大家从傍晚时分忙活到现在谁也没停下，等吴允儿安排了夜间的巡逻和守卫之后，就回到了傅明玉的身边。

    “吃点吧。”傅明玉那锅汤都凉了，趁着吴允儿去安排布防的时候她又重新去热了热。

    此时，夜间山中已经变得十分的寒冷，阿尔塔夏已经喝了一点东西吃了点干粮先去休息了，毕竟她也受伤了，她与吴允儿两个一个守上半夜，一个守下半夜，阿尔塔夏也需要休息。

    “三弟妹已经睡了吧。”吴允儿坐在了傅明玉点身侧，接过了她递过来的热汤，问道。

    “是，睡下了。”傅明玉点了点头，阿尔塔夏已经去了马车里面，现在除了负责警戒的几名侍卫之外，整个营地几乎没人走动了。

    “一会你也早点休息吧。”吴允儿抿了一口胡辣汤，一股鲜香酸辣的感觉顿时充斥着口腔，甚是提醒醒脑，让她瞬间就抽了口气，“好辣啊！”她笑道。

    “不过真的好喝！”尤其是在这种时候，这碗汤就显得十分的鲜亮了！辣味入吼，浑身的血液就似乎被调动了起来，四肢百骸原本血脉不畅的地方，都能感觉到有微微的热流涌动了。

    汤熬得十分的鲜美，傅明玉还特地的稍稍调咸了一点，就特别解乏了！

    吴允儿一连喝了三大口汤下肚，感觉浑身气血流动了，这才笑着对傅明玉说道。

    “大嫂喜欢便好。”傅明玉拿了玉米饼出来，“刚才你去布置防御，我就拿石头垫着烤了烤。是热的！”

    “真香！”吴允儿吃了一口玉米饼就了一口汤，顿觉整个人都活过来了一样，这玉米饼被烘焙之后散发着一股特殊的玉米浓香，让原本如同嚼蜡一样的口感顿时变了样，再配上这碗鲜香辣口的烫，真是说不出的一股子痛快的感觉，也让人顿时觉得自己饥肠辘辘。

    一大碗汤配着两张玉米饼子下了肚，吴允儿真是觉得自己饱的不行了，但是嘴里还有种意犹未尽的感觉，她不由摸了摸自己的胃部，“看来今天晚上不难熬了！有你这口汤，我怎么也盯到天亮了。”

    “就知道大嫂不准备将四嫂喊起来。”傅明玉笑道，“我陪着大嫂就是了。”

    “可别，你身子弱，别陪着我在这里干熬，说起来我们还指着你做决策呢！你这种时候千万别病了。该休息就好生的休息去。”吴允儿立马摇头，坚决地说道。

