    “冰原宫，陈乐瑶见过张公子！”

    收回力量，女子抱拳回礼。

    “张家的人？”

    张悬看了过去。

    这位张谦，二十五、六岁的模样，一身实力江海般深邃，和冰原宫的这位陈乐瑶相差不大，已然达到了出窍境巅峰。

    难怪同样是张家的人，张九霄只能算得上旁支，与对方一比，即便得到了自己的指点，依旧差了太多了。

    “原来是乐瑶仙子，在下早就听说过你的事迹，一掌破七剑，冰封三千里……顺延城的七位宵小，四处为祸，要不是你出手，恐怕现在还生灵涂炭！”

    笑了笑，张谦温文尔雅。

    “张公子过奖了！”

    听到夸赞，陈乐瑶心中一喜，眼中露出自豪之意。

    为了能够进入圣子殿，解决修炼中的隐患后，她疯狂磨砺自己，最有名的事情就是一人一掌，将为祸联盟的顺延七宵斩杀，这件事并不轰动，对方却能如数家珍，说明听说过自己，并非虚言。

    “仙子的实力和天赋，我是一向佩服的！”

    再次夸奖了一句，张谦向前一步：“刚才二位的谈话，我听到了，这家伙没有礼数，不识好歹，不如让我替你教训一顿，免得脏了仙子的手掌！”

    “有劳张公子了！”

    知道对方目的是想讨好自己，陈乐瑶停顿了一下，也不拒绝，道：“不过……教训一顿，让他道歉就好，不要伤人！”

    她只是不忿对方直呼少宫主姓名，并非什么深仇大恨，教训一顿，让其知错就罢了，没必要重伤。

    “仙子心善，放心吧，我有分寸！”

    手中折扇“哗啦！”一声打开，张谦转头看向张悬，笑意全无，目光中带着冷意，透露出一股智卷在握的枭雄气质：“这位朋友，我给你两条路，第一，道歉，赔偿！不要多，两件中品圣器即可。第二，我出手，逼得你赔偿道歉，这样的话，恐怕就不止两件中品圣器，这么简单了！”

    “道歉？赔偿？”张悬哭笑不得。

    就想问一下赵雅的现况，没想到惹了这么大麻烦。

    懒得理会这个自以为是的家伙，再次看向不远处的女子：“姑娘，我不知她已经成了你们的少宫主，言语中多有得罪，现在向你道歉！你们的少宫主，和我早就认识……所以，只是想问问，她现在如何，在冰原宫过的可好？”

    知道赵雅成了少宫主，也明白，刚才的话语，的确有欠妥当。

    只要能知道学生的消息，道歉之类的，不算什么。

    “小子，本少和你说话，耳朵聋了？”

    陈乐瑶还没说话，张谦脸色就沉了下来。

    做为张家天才，走到任何地方，都被人尊重，不敢有任何轻视，这家伙倒好，直接不理会……让他怒火立刻燃烧起来。

    “我向冰原宫的朋友询问事情，和你没任何关系吧？怎么，你们张家的人，只要见到漂亮女孩，就喜欢横插一棒？”

    眉毛一扬，张悬冷冷看了过来，衣袖一甩：“谁惯的臭毛病？”

    给你脸了，还是怎么了？

    换做别的家族，过来找麻烦也就罢了，张家……哼，没找你们事，就不错了。

    居然还敢在这里耀武扬威……难道真以为，整个名师大陆，就你们厉害？

    “你说什么？”

    没想到对方非但对他不畏惧，还说出这话，张谦头上青筋崩起，随时都会爆炸。

    他的血脉尽管比张九霄精纯，但在家族的地位，依旧算不上太高，如果能和冰原宫拉上关系，以后受到重用，飞黄腾达，指日可待。

    正因如此，看到陈乐瑶与人闹出矛盾，立刻赶过来帮忙处理。

    本以为，报出家族和名号，对方会吓得立刻乖乖臣服，不敢反驳，做梦都没想到……非但不怕，还满是敌意！

    “说什么，你自己心里清楚，滚一边去，不然，惹我生气，不介意先教训你一顿……”

    摆了摆手，张悬冷喝。

    也就是他脾气好，不然，别说找麻烦，肯定看到张家人就出手了。

    “完了……”

    一侧的赵兴墨，身体一晃，差点没当场晕过去。

    这家伙刚说，他很低调，眨眼功夫就和冰原宫以及张家的人杠上了……

    这他妈也叫低调……真要高调，还不将圣子殿都拆了？

    “找死……”

    他郁闷的脸色发白，对面的张谦差点没炸开，一声怒喝，手掌凌空抓了过来。

    四周的空间，立刻像是粘滞在一起，一股强大到极点的力量，蔓延开来将张悬笼罩在内。

    不愧是张家天才，同样是出窍境巅峰，战斗力比当初的狠人更加强大。

    倒不是说，狠人不如对方，而是死亡数万年，再加上被青田皇封印，能够发挥的实力有限，远不如眼前这位，年轻力胜，又得到了最好的培育。

    “哼！”

    张悬眼睛一眯。

    对方实力，尽管很强，但他也不是二十多天前的吴下阿蒙，无论实力还是眼光，都增加了不知多少，正想动手，就看到一道剑芒呼啸而来，对张谦迎了上去。

    轰隆！

    气浪翻滚，剑气消散，不远处闷哼一声，似乎有人受伤。

    “张九霄，你好大的胆子，敢和我作对？”

    张谦一声怒喝。

    转头看去，就见张九霄冲了过来，站在不远处，脸色泛白。

    刚才硬接了对方一招，已然受了伤。

    他不过元神境巅峰，和出窍灵巅峰，相差了整整一个大级别。

    “张谦，大家都来参加圣子殿考核，希望能以和为贵……”强忍住胸口的窒闷，张九霄抱拳。

    张悬对他恩重如山，就算明知不敌，也不会退缩。

    “以和为贵？刚才有机会，现在没了……”

    面容狰狞，张谦眉毛一扬：“让开，不然，我不介意连你一起教训！”

    “那就动手吧……”

    张九霄上前。

    “你不是对手，还是我来吧……”

    拦住对方，张悬摇了摇头。

    他知道张九霄的意思，并非不自量力，也不是故意示好，而是想将事情拦下，大事化小，小事化了。

    张家，大陆第一家族，圣子殿的人脉极广，一旦得罪，必将寸步难行。

    将事情拦下，同一个家族的人，最多受点惩罚，不会造成太大影响。

    不过……虽然是好心，但并不知道，张悬根本就不畏惧张家，甚至……还想着找机会，好好教训他们一顿！

    “好了，要动手快点，我还赶时间，询问事情，没工夫和你墨迹！”

    阻止住张九霄，张悬淡淡看过来。

    “你……”

    没想到对方非但不畏惧自己的威胁，还让他赶快动手，张谦一声怒吼，再次抓了过来。

    真气呼啸，比刚才的力量更加强大，还没来到跟前，就发出阵阵闷雷之音，似乎要将空气打穿。

    “好强……”

    “张谦虽然不是张家，这次前来的诸多天才中最强的，却也不容小觑！”

    “是啊，正面遇上，最好躲避，不然，根本抗衡不住……”

    “这个不知天高地厚的小子，要倒霉了！”

    “就算想搭讪，也找个好一点的理由，现在好了，得罪了冰原宫和张家，估计就算通过考核，在圣子殿也待不长了……”

    ……

    周围的众人，全都齐刷刷看过来，有的震惊，有的幸灾乐祸。

    大家一起参加考核，也就是竞争对手，看到有人倒没，开心都来不及，自然不会上前劝阻。

    “这……”

    没想到闹得这么大，陈乐瑶也秀眉皱起。

    之前，她只是觉得对方说话口无遮拦，没想到，口气这么大！

    张谦，她很早就听说过。

    今年二十六岁，修为达到了出窍境巅峰不说，对武技的理解，也十分惊人，更重要的是，战斗经验丰富，就算是她想要战胜都难，这个只有元神境巅峰的小子，与之对抗……这不是找麻烦吗？

    轰隆！

    众人震惊之中，张谦的掌风来到跟前，广场整齐的地面，被真气撕扯，碎裂出一道巨大的裂痕。

    “是中品巅峰武技，裂魂掌！”

    “这招不光有物质攻击，灵魂攻击也很强大，一旦被击中，会瞬间陷入昏迷，再无力反抗！”

    “裂石伤魂……这招在中品武技中，极其靠前了……”

    ……

    看到这招的威力，众人再次哗然。

    不过，声音还没结束，就听到对面的张悬，略带无奈的声音响起。

    “这就是你的招数？还不错，只是……我真的赶时间，没工夫和你玩，实在不好意思了……”

    声音结束，随即看到青年上前一步，手掌猛地向前一压。

    咔嚓！

    没有惊人的力量，也没有耀眼的气息，但不知为何，辉煌无比的一掌，与之一碰，立刻溃散。

    紧接着“啪嗒！”一声，张谦就像是被大山击中，趴在地上宛如一个蛤蟆，想动弹，都动弹不了，脸上写满了屈辱。

    “这……”

    “一招就将张谦击败？”

    所有人眼睛瞪圆，快要疯了。

    “这……怎么可能？”

    红唇张开，陈乐瑶也满是不敢相信。

    “好了！”

    转过身来，张悬微微一笑：“捣乱的解决了，姑娘，刚才的问题你还没回答……你们少宫主，现在到底怎么样了？”

