    泰国。

    当你想到泰国，你可能第一想到的是人妖。

    是的。

    泰国的确有人妖。

    但是，泰国不仅仅有人妖。

    泰国除了人妖之外，还有一项令世界恐怖的功夫——泰拳。

    泰拳起源于泰国，是一种极擅长攻击的武技。

    因其出拳凶狠，攻击快速，国际上一直将泰拳称之为世界上最强格斗技之一。

    阿猜年龄在25岁，正值巅峰期。

    此前阿猜从休息室一直都是闭目养神，哪怕莫白连赢几位对手，阿猜也仅仅只是看了一眼。

    直到第9位对手失败，阿猜睁开眼睛，缓缓的走向拳击台。

    阿猜走得很慢，但每一步都走得无比的沉稳。

    脸上看不出是喜是悲，但在莫白眼中，他却看到了一位武者的坚毅。

    “阿猜上场了。”

    “阿猜原本是泰拳手，后来转战职业拳坛，当年一战打赢阿里，威震世界。”

    “这是莫白碰到的最强对手。”

    人的名，树的影。

    虽然阿猜看上去并没有库纳一脸的凶悍。

    但是，世界第49的排名，岂是等闲。

    “韩指导，您了解这个阿猜吗？”

    “了解一些。”

    韩正点点头：“阿猜自小练的是泰拳，我们知道，练拳有文练，武练，以及横练之分，而泰拳就是横练功夫。我接触过的泰拳高手，不但杀伤力巨大，而且非常耐打。往往我们全力打他一拳，对方一点反应也没有。”

    “哇，这么厉害。”

    “据说，泰拳当中有一种秘法修练肉体，在他们长久不断练拳的同时，他们的身躯还会去泡一种垂练身体的药酒。久而久之，泰拳手便养成了这种铜皮铁骨的功夫。”

    “铜皮铁骨？”

    主持人赵阳有些惊讶。

    “真的有铜皮铁骨？”

    “当然没有。”

    韩正摇头：“不过，对于普通人来说，泰拳手的身躯也算是铜皮铁骨了。不过，也因为泰拳手过份的追求横练上的功夫，加之又过于使用了药物，往往20多岁便是泰拳的巅峰，到了30岁就已经下坡，而到了40岁，大都已是一身伤痛。”

    “这简直是拿命去练拳呀，值不值？”

    “值不值，只有问他们了。”

    两人感慨了一句，都是盯着屏幕。

    两人都感觉这一战非同小可。

    哪怕就是莫白，这时亦紧紧的看着阿猜。

    没有说话，双方就是各自看着。

    “开始。”

    裁判宣布开始。

    “砰……”

    一声开始。

    阿泰第一个出拳。

    这一拳来得不仅快，而且无比的凶猛。

    拳未到，莫白便感受到了阿泰的拳风。

    档。

    莫白双手一档。

    对方的力量却是超出了莫白预料，莫白连退三步。

    “好小子。”

    莫白暗叫一声好字。

    这个阿泰虽然一句话也不说，但却是自己碰到的最强对手。

    正待莫白反击，但莫白却没有机会。

    刚才退后三步，阿泰却是迅速跟着出拳。

    这拳又快又重。

    一拳接着一拳。

    如狂风暴雨。

    莫白再退一步。

    可莫白不知道的是，他不退还好，一退，却是令阿猜攻击的变得更为猛烈了。

    吼吼……

    阿猜越打越是兴奋。

    拳风当中，莫白隐隐听到一丝丝吼叫。

    阿猜的拳头就像大石块一样，不断的往莫白身上乱砸。

    如果不是因为规定不能使用双腿，恐怕莫白就是不倒，也要够喝一壶。

    但哪怕如此，阿猜这一波狂风暴雨的打法也将莫白打得连连后退，只能苦苦招架。

    “好。”

    不过，相对于莫白，眼见没有将莫白打倒，阿猜也是暗暗心惊。

    他这一波狂风暴雨的打法，最是泰拳当中无比凌厉的杀招。

    普通的拳手别说招架了，当场KO也算是轻的。

    可没想到，莫白竟然还能完全招架住。

    “再接我这一拳。”

    暗运一口气，阿猜仰手往下一拍。

    这一拍，拍向的地方正是莫白脑门。

    这一拍若是被拍下，轻则被KO，重则当场晕厥。

    曾经有一位泰拳手，用这一招甚至将一位对手给拍死。

    “铁头功。”

    莫白知道这一拍的厉害，连忙施展铁头功。

    咚……

    阿猜右手全力一拍莫白头顶，两相接触，发出一记怪异的声音。

    好像是寺庙里的钟响。

    这声音一下子令阿猜有一些愣住，之前狂风暴雨的功势却是再也保持不住。

    而莫白也在铁头功的发动之下，终于稳住了阵地。

    “这家伙的脑袋什么做的？”

    看着莫白的脑袋，阿猜很是奇怪。

    刚才一拳下去，虽然打在莫白头上，但将他的右手也震得隐隐发麻。

    这般坚硬的脑袋他还是第一次碰到。

    “该我打你了。”

    刚才被压着打，可是将莫白的火气给打了起来。

    此时稳住了阵势，莫白也是一拳刺出。

    这一拳虽然并没有用出天山六阳掌的力量，但却同样的威力巨大。

    阿泰没有硬接，双手档下。

    不过，阿泰档，莫白便硬攻。

    阿泰再档，莫白再攻。

    阿泰连续打了十八次，莫白连续攻了十八拳。

    “暴雨梨花拳。”

    与其人之道还其人之身，刚才被阿泰狂风暴雨般攻击，莫白也来了一个狂风暴雨。

    连打十八拳不但没有停下，莫白的攻击却是再度凶狠起来。

    甚至，这般打法比之刚才阿猜的打法还要来得更为的猛烈。

    砰。

    砰。

    砰。

    一众看客只听到拳台当中不断传出砰砰砰的声音。

    至于莫白是如何出手，阿猜又是如何档下的却是怎么也看不清楚。

    但看了好几场莫白的比赛，大家也见怪不怪了。

    慢镜头回放，人们看到，莫白的拳头就像高速汽车轮胎一样疯狂的转起了一圈又一圈。

    这般挥拳的速度直看得一众粉丝目瞪口呆。

    这拳法。

    这速度。

    尼玛，难怪这一些职业拳手看不上奥运会的拳击了。

    对于他们来说，奥运会上面的拳击，当真是业余小朋友们玩的。

    只有没出息的职业拳手，才会去打业余级别的奥运。

    “打得痛快。”

    阿猜大叫一声。

    莫白一阵暴雨梨花式的打法却是将阿猜打得热血沸腾。

    他好久没有打过如此爽快的一场拳击比赛了。

    他也好久没有碰到过一个能与自己硬对硬拼的拳手了。

    只是到底阿猜就是阿猜。

    虽然被莫白一顿暴雨梨花式的打法打得只有招架之功。

    但阿猜却是身子一抖，腰部就像一张巨弓一样，瞬间发力。

    只听见一声弓弦射出的声音，

    原本一直躲在莫白拳头之下的阿猜却是借着腰部力量向前一冲，来了一个突刺。

    这个突刺就像一支离弦之箭，原本莫白暴雨梨花的拳头硬是被阿猜刺的支离破碎。

    之前的劣势，却是一下子扭转。

    两人再一次站好，紧紧的盯着对方。