    此刻，李盛能放心的来到这个别人叫“芒白”，但自己知道叫孟买的地方，正是因为李盛已经可以在任何地方进行原始的总体设计，然后将更多的细节外包……给杭州的船厂研究院！

    而工匠们自然也喜滋滋，毕竟能参与圣侯的大项目……关键是李盛给他们外包这件事。

    让工匠们，看到了一种连他们也不太敢相信的事情……

    或许在未来，工匠……也可以和武将一般，立下不世功勋，直接封侯。

    当然，不封侯也没关系。重点在于，项目越来越复杂，工厂产出的海船却是越来越精巧，航速越来越快，载重也越来越高。

    这让工匠们破天荒的明白了一件事，那就是……工匠这个活，是可以无限成长的……

    但凡是人，谁不希望自己前途无量？

    这条消息很快流传出去，起初……

    说起来，神州毕竟还是大，尽管历经数百年乱世，但保全了文章典籍和教育资源的地方还是不少。

    如今世道稳定安泰，增长高速，掌握知识之人还是不少，即便对于工匠来说。

    而得知消息的许多地方的工匠们则……一开始，根本就不信有这种事。

    工匠的事，还能做的多伟大不成？还前途无量……简直笑话。

    但这消息很快也被带到了灵州，而灵州的知识分子和其他地方就不同了。

    这个地方，真的有许多知识分子……而这些知识分子，同时又是工匠。

    被视为坊间又一次扯淡谣传的消息，关于李盛将大量的设计工作交给在杭州招募的各路匠人工师手中的事，很快被证实了——

    并且灵州这边无论是师长还是生员们都很奇怪，这有什么好不信的？圣侯在灵州呆了一年，一直就在搞设计，许多研发工作都交给了大伙啊……

    而以为是谣传的消息不但得到证实，还得知了陛下修建的那条浩然伟大的工程，竟有相当部分并非李盛本人所为，其他人也可参与……

    这一下，就让整个大唐的工匠都炸锅了。

    本来李盛虽然声名鹊起，但一般的工匠怎敢自比李盛？诸葛亮也会造木牛流马，但寻常工匠当然不敢跟诸葛亮相比了。

    可是如今……天下的工匠们，却都感觉看到了希望。神州浩土文明悠久，工匠的历史也同样悠久。

    但自从战国时代结束，墨家覆灭，举国的工匠们……

    从此，也就完全成了工具人一般，可是如今……

    这个本来不算新闻的新闻，因为这次大潮，连各地的报刊书章，连同报刊背后的各路文人名士，也都开始纷纷谈论，凑起了热度。

    而这股热度，最后也让终于抵达芒白地区的李盛知道了。

    对于这种热度，李盛也只是淡淡一笑，心中莫名有些担心会不会因此出现学习科技潮……这种运动式的科技跃进最后往往就是耽误广大群众的时间，因为大多数百姓也没有那么多功夫去系统的学点什么，而不成系统的知识一般是没用的。

    不过倒也不太过担心，因为总会有许多或者工匠，或者农民家的子弟会真去卧薪尝胆的抽出大量时间系统的学，而这些人日后可都是大唐宝贵的人才支柱……以及自己的得力助手。

    出来混，谁还不喜欢个外包呢……

    李盛贼兮兮的笑了笑，接着伸了个懒腰，登上了船头，四面观望环境。

    自己此番把搞研发……或者说设计研发路径，确立总体思路的工作带到这么个鸟不拉屎的地方，原因之一当然是印刷术发展之后人才规模暴涨，自己终于可以搞外包了。

    但“可以外包”，只是自己跑这来的充分条件，而不是必要条件。换言之，自己也可以在别的地方搞，无论是按原计划在杭州，还是干脆留在灵州弄，亦或者去个别的什么地方都可以。

    来到这的原因很简单，依旧还是资源。

    资源……这就是天下最要紧之事。

    李盛此来当然也不是因为什么煤炭钢铁之类的矿藏，这些资源虽然也是资源……确切的说还是天下一等一重要的资源。

    不过李盛来到这里，则是因为达马斯谷铁矿。

    而达马斯谷铁矿，正是传说中的“达马斯谷刀”所使用的材料。

    达马斯谷刀这玩意名动天下，江湖上到处都是这玩意的传说。在李盛的记忆中，后世的波斯在阿拉伯闪耀出历史的强光接着迅速消散之后，仍旧能与罗马对峙千年，凭借的原因除了国中的确出了不少战略大师运营鬼才之外，还有一点便是原产自南亚次大陆的特殊材料“乌兹钢”，被波斯大量进口并且加工成兵器。

    后世有很多猜想，这种钢铁其实并无特殊之处的说法也有，但考证下来这钢铁还真有特殊之处。

    说的简单一些，便是这种奇特的“乌兹铁矿”，本质是不同铁矿以类似页岩的方式层叠起来的。

    而打制之后淬去杂质，剩下来的自也便是不同的材质所组成，分别为雪明炭铁和沃斯田铁或波来铁，刀剑因为不同材质叠用便也有了奇特的纹路。

    而这种纹路可以在围观层面上形成肉眼不可见的锯齿，因此切割能力极为了得——同时，这也是为什么达马斯谷刀很出名，但却没什么人听过达马斯谷剑，或者矛的原因，因为用剑的话大多数时候并不“切割”什么，自然也就无法发挥出其特色和优点。

    当然……

    如今的大唐有真正的炼钢技术。

    能炼制出接近现代水平的钢材，刀剑自然也绝对比这还未问世和成名的达马斯谷刀更加厉害。

    但如今情况特殊，李盛……还真需要这东西。

    原因主要还是在于经济和贸易。大唐的钢铁产能虽然极高，并且目前依旧每年大幅增长，但几乎所有的钢铁要么已经有去处，要么得做成铁器尤其是刀剑用来出口创汇，换取金银，因此……眼下杭州工业区，还有许多大海上都兴起开办分公司，而这个时候……还真就缺少钢铁用来打造刀剑。

