    “你们说，这家伙会不会就是传说中的特工？”挂断联络，几名安检员看着皮特的背影低声问道。

    “特工，话说还真有可能呢！这几天上头不是让我们多注意注意嘛！”

    “如果真的是外国特工，那咱们就发了，咱们一人五万块呢！”

    就在前几天，总部下达了要安检门这边密切注意的文件，文件中，提到了要严格注意国外旅客，至于原因，安检员们自然明白，光是安检门的技术，就领先全世界呢！

    文件中最后提到，抓住一名意图不轨者，每人奖励五万！

    深市的安检员们期待着，那位国外旅客真的那种意图不轨者，然后在等会儿路出马脚……

    安检一过，海阔天空。

    皮特终于松了一口气，回想着刚刚的安检，更有种劫后余生的感觉，特么的这裁决科技的安检门太变态了，他差点就跪了好嘛！

    回头一定要打报告给总部，让他们一定要研究出漏洞，不然这华夏是完全没法呆了。

    等了二十分钟，终于等到了激动人心的登上垂云飞行器的时刻！

    在人群中，皮特举着个手机看起来非常自然，虚拟眼镜被注意到了，他当然不敢再用，不过身为一名间谍，皮特手里的设备可不少。

    就比如他目前手中的这部手机，正面看上去就是一部非常普通的手机，画面上显示的是某个群聊天界面的，是实际上此时此刻他的摄像头是一直开启的，他用的是录像模式。

    皮特的目光紧紧盯着那架即将从天而降的飞行器，他需要了解这种飞行器从天而降需要多少秒，降落时到底是什么姿态！

    天空中的白点有小到大，很快就变成了一架巨大的未来科幻飞行器，引起了候机室里不少旅客的惊呼和激动声，对垂云飞行器的赞美。

    皮特目光炯炯，眼睛一眨不眨，他并不想放过这种关键时刻。

    终于，垂云飞行器安稳的降落在并不宽大的九州机上，皮特的目光瞬间集中在了那架垂云飞行器的下方，那四个巨大的垂直立起来的发动机风扇，手机更是对准了它。

    在他的任务列表中，这个东西排在首位。

    旅客们开始登机，少了验证登机牌，直接靠身份证登机，效率大大加快。

    很快，就轮到了皮特登机，作为国外旅客，他拿的是护照，通过护照他可以获得临时登机牌。

    走上舷梯，皮特扮演着一名没见过世面的外国人，面对着飞行器经济舱露出各种惊讶表情，甚至于还请求和几名空姐合影留念。

    和其他航空公司一样，九州航空对于外国旅客格外重视，对这种规定皮特自然知晓，他正是凭借着这种重视，反而将经济舱、商务舱逛了个遍，甚至还提出了想要参观驾驶舱。

    当然，这种要求被拒绝了，驾驶舱怎么可能让一名陌生旅客观察！

    不能进入驾驶舱在皮特的意料之中，皮特只是做了一个无奈耸肩的姿势，不过他还有其他方法。

    每一架航空器都有一些方便操作但又设计隐秘的小窗口，这些小窗口里隐藏着各种精巧复杂的电子机械设备，以方便检修人员轻松接触到他们，但又不能让乘客轻松发现。

    垂云飞行器自然也不例外，很快皮特就发现了一个行李柜，在折叠整齐的毛毯后边，发现了一个可以开启的小型观察室！

    这依旧难不倒皮特，我们都知道但凡是机械锁，都有锁孔！

    通过三维紫外线测绘，就可以测绘处一把钥匙的形状！

    早前，慕白的3D数据眼镜，就是这种原理。当然，3D数据眼镜可比皮特此时使用的高级多了！

    通过红外线三维测绘，在皮特的手机上很快就出现了一把钥匙的形状，随即，一根回形针在他两手指的操纵下，渐渐形成了一把钥匙的形状。

    十分钟后，垂云飞行器冲天而起，皮特也找了个时间，将蓝牙无线放进了小型观察室。

    皮特淡定的回到自己的头等舱位置，接下来他就只需要等待了。

    只是，内心喜滋滋的皮特完全没有不知道，他在飞机上的所有小动作，虽然瞒过了机组人员，但完全没有逃脱摄像头的观察。

    在九州航空总部，当CY-201飞行器上的数据传输到总部之后，很快就提交到了九州航空的监察部门，没过多久，一个电话，拨向了庆县公安局……

    “尊敬的旅客们好，航班即将抵达浙省庆县，请各位旅客做好准备……”

    四十分钟后，皮特被空姐甜美的声音惊醒，在看窗外，果然已经到了四周的群山。

    作为豪华舱贵宾，皮特属于最优先旅客序列，第一批下飞机。

    只是，当皮特刚刚走下舷梯，就有两名身着制服的男子带着十几名警察拦住了他：“你好，皮特先生，我们有一件事需要您和我们解释一下！”

    皮特当场就慌了：“什么事情，什么解释？！”

    身着九州航空制服的其中一名男笑道：“当然是，你在我们的垂云飞行器上放置那些蓝牙无线耳机的事情了！”

    “怎么，皮特先生这么快就把自己刚刚做过的事情忘记了？”

    一听这话，皮特当场就惊了，指着他们战战兢兢道：“你们……你们怎么会发现的？！”

    “哈哈，这个问题，我们可不会那么好心的回答你，现在你还是和我们解释一下你的问题比较好！”卓一边哈哈笑道，“罗队长，直接带走吧！”

    “这个皮特，我们估计应该是间谍，就是不知道隶属于哪个国家，哪方势力！”

    皮特脸色惨白惨白的，如果没被注意到，自然不会被发现。

    但是当有人认真的调查你的时候，发现问题仅仅只是时间问题！最主要的是，皮特完全无法解释，他四处安放那些无线蓝牙耳机的问题！

    “带走！”罗队长大手一挥，激动道，“将他身上所有物品都保存好！对了，还得想上级报告一下……”

    如果真的按照九州航空的预测，这名外国旅客真的是一名间谍的话，那么他妥妥就是立功了呀！

    还有什么比升职加薪更美好呢？！