    第1203章 扶摇女帝的猜测   

    三人在剑地竹林中行走，越是深入，剑意越强，甚至还能和他们剑道共鸣，还能给他们带来淡淡的压迫。

    

    初始时还不觉什么，但莫约一个时辰后，那股剑意仿佛达到因果境和时道境的临界点，让秦风感受到一定的压力。

    

    他收敛了其他所有力量，将人剑道剑意催发到极致，去承受此地的剑意，去与之共鸣。

    

    片刻后，秦风适应了这股剑意，继续往前。

    

    但他的步伐却是很慢，有种举步维艰的感觉，毕竟这深处的剑意越来越强，仿佛已经超过了无因境的极限，比之逍遥儿和扶摇女帝的剑意，都不差多少。

    

    “你让我意外。”

    扶摇女帝看着秦风，美眸有些诧异。

    

    至始至终，她所重视的，都是秦风的无量葬拳，是他的拳道，以及其中蕴藏的湮灭之道。

    

    并未重视过秦风的剑。

    

    毕竟不是时道境的剑，对她来说，都不值一提，或许更准确的说，整个混沌宇宙，能让她重视的剑几乎没有。

    

    除了逍遥儿的无道剑。

    

    但此刻，秦风却能承受剑意走到这里。

    

    而且她能看出，秦风并没有动用其他力量，完全是剑意共鸣，这意味着，秦风的剑已能承受诸多时道境的剑威。

    

    他的剑道非凡。

    

    甚至，已有蜕变之势。

    

    “主人的剑道不弱。”

    逍遥儿道。

    

    扶摇女帝点头道：“的确不弱，否则他不可能凭借纯粹的剑道走到这里，要么用其他力量抵御，要么早被此地剑意撕碎。”

    

    秦风没说什么。

    

    此地剑意之强，让他不敢分心，正竭尽全力的共鸣，承受那股剑意的冲击。

    

    又是片刻后，他才逐渐适应，继续往前。

    

    他的脚步越来越慢，每一步，仿佛都是无比的艰难，而他所感受到的剑意，已经彻底不弱逍遥儿两人的剑威，真正的举步维艰。

    

    走到这里，他已经能够清晰的感知到无因境和时道境剑意的差距和区别，甚至时道境普通剑意和顶尖剑意的区别同样明显。

    

    刚才他所承受的，就是普通时道境的剑意压迫。

    

    此刻，就是顶尖，如逍遥儿和扶摇女帝这种。

    

    “还能往前吗？”

    

    扶摇女帝边走边停，并没有把秦风留在后面，见秦风举步维艰，再难迈出脚步时，不由问道。

    

    “如果你能走到剑地最深处，走到那物面前时，你的剑道必有提升，甚至蜕变到时道境也未尝没有可能。”

    扶摇女帝迟疑半瞬再道。

    

    秦风眸光骤亮，变得格外坚定。

    

    “继续！”

    

    秦风坚定道。

    

    他明白这剑地的非凡，能有此机缘，他又怎会轻言放弃。

    

    他艰难的踏出脚步，每踏出一步，所受到的剑意压迫就成倍暴涨，又踏出数步后，他的身躯竟然都开始爆响，有鲜血溢出。

    

    仿佛这里的剑威，已经彻底超出他承受的极限，再往前，他的身躯就会因承受不住而彻底爆裂。

    

    即便如此，秦风也没有放弃。

    

    他咬着牙继续往前。

    

    血雾不断爆发，顷刻间染红全身。

    

    数个时辰过去，秦风也仅仅走出十余步，前面的竹林依旧一望无际，仿佛根本没有尽头。

    

    难以想象，如果这剑地越深入，剑意便越强，那剑地最深处，其剑意该是何等恐怖，难道还能超越时道境不成？

    

    这让人感到恐怖。

    

    也感到绝望。

    

    但只是一瞬间，秦风便击碎了心中突然生出的绝望。

    

    一路走来，他的道心早就坚韧非常，这点艰难，怎么可能让他道心动摇，心境崩碎。

    

    “轰！”

    

    就在秦风坚定不移的继续踏步时，浩瀚无边的剑地竹林突然发出一声轰鸣，紧接着，那无尽恐怖的剑意犹如潮退般，顷刻间便消失散尽，无影无踪。

    

    恐怖的剑意散去，威压不复，秦风顿时感到前所未有的轻松。

    

    但随即，他便看向扶摇女帝，这是怎么回事？

    

    逍遥儿同样如是。

    

    虽然她的状态比秦风要好许多，但依旧能感受到此地剑意的恐怖，她倒想看看，最深处的剑意会强到何等程度。

    

    但为何，剑意突然散去。

    

    “你们都是真正的剑修！”

    看着两人疑惑望来，扶摇女帝解释道：“这剑地的恐怖之处，不仅仅局限于剑意对身躯的压迫，还有对道心的压迫。”

    

    “修剑者，若是惧剑，还如何修剑。”

    

    秦风明白了。

    

    难怪刚才那一刻，他会突然生出一种绝望，看来正是此地剑意的影响，而他快速击碎绝望，稳定道心，应该就是一种认可。

    

    来自这剑地剑意的认可。

    

    等等。

    

    认可？

    

    秦风突然意识到什么，眸光锋锐的看向扶摇女帝。

    

    逍遥儿也一样。

    

    难道，这剑地剑意有灵？

    

    还是说，这剑地有灵？

    

    扶摇女帝展颜一笑，然后抬手遥指不远处，“你们看那边。”

    

    秦风和逍遥儿抬头看去，就看到那那片竹林前，有一块破碎的石碑矗立在那，很普通，除了像是被某种力量破碎过，显得不完整外，并没有什么奇特的地方。

    

    “这是？”

    秦风问道。

    

    “我称它为剑碑。”

    

    扶摇女帝肃声道：“剑地中的剑意便是从这剑碑中流溢而出。”

    

    秦风和逍遥儿颇为诧异。

    

    这普通的石碑，竟蕴藏着那般恐怖的剑意？

    

    “这剑碑似有灵，只有被它剑意认可之人，才能看到它的存在，若是不能，将葬身于它的剑意下。”

    扶摇女帝道。

    

    秦风顿时望去。

    

    “你是知天命，我相信你能走到这里。”

    扶摇女帝笑道。

    

    “如果没有呢？”

    秦风问道。

    

    “那就意味着他不适合修剑。”

    扶摇女帝笑道。

    

    如她所说，她相信秦风，哪怕没有走到这里，相信以他的实力，还有无道剑祖的存在，也能确保无事。

    

    只是如此，秦风还是不修剑的好。

    

    “剑碑非凡，能在剑碑下修行，历经剑碑的剑意洗练，对剑道有着莫大的提升，相信你的剑道能够蜕变，前辈的剑道或许也能有所提升。”

    扶摇女帝看着秦风两人道。

    

    “这剑碑倒是非凡，其间蕴藏的剑意怕是不弱我之剑道，不知是何人所留？”

    逍遥儿看着扶摇女帝问道。

    

    难道当年之后，混沌宇宙还出现过绝世剑修，剑道造诣还在她之上？

    

    扶摇女帝神色渐渐肃然起来，“这是我一直想要寻找的答案，不管剑碑中的剑意，是本就拥有，还是被人破碎时留下，都意味着混沌宇宙曾经出现过无比强绝的剑修。”

    

    顿了下，扶摇女帝看向逍遥儿，“以前我曾怀疑过是前辈，但现在……不知前辈那个时代，可知晓有什么强大的剑修存在过？”

    

    和逍遥儿一战后，扶摇女帝便知道这石碑不是无道剑祖所留。

    

    既然不是无道剑祖，那又是谁？

    

    她因石碑中的剑意而蜕变，有了如今这般成就，可见石碑中剑意的主人，其剑道必在她之上。

    

    也在无道剑祖之上。

    

    两个时代的第一剑，都不是混沌宇宙真正的第一剑。

    

    “我曾问剑天下而不败，未曾听闻还有谁的剑道在我之上。”

    逍遥儿凝声道。

    

    真正的剑修，想要的不是剑道第一，而是不断的寻找更强的剑，从而见证自己剑道的不足，不断的成长。

    

    如果当年的逍遥儿知道还有如此剑修存在，不可能不知。

    

    “有没有可能，是前辈之前某个时代的人物？”

    扶摇女帝问道，相对于无道剑祖来说，扶摇女帝的年龄要年轻太多。

    

    两人相隔万万年，差距无数个时代。

    

    扶摇女帝能够追溯了解的时代，自然是不及无道剑祖的。

    

    “我之前的时代？”

    逍遥儿凝眉思索，随即摇头。

    

    她曾问剑天下，了解过混沌宇宙无数剑修，哪怕是她之前的时代，她也特意了解过，印象中并没有特别强大的剑修，能让她恨不能生在同一个时代。

    

    “道无止境，而且即便是我们生存的时代，也并非混沌宇宙最原始的时代，谁又敢说这个世界没有出现过，超乎我们想象的强者呢。”

    秦风开口道，隐约间颇有感叹。

    

    连时道神殿都有不可窥探的未来，想要窥尽这世界，是何其之难。

    

    “最原始的时代！”

    

    扶摇女帝听到这几个字，神色当即微变，“不知你们可曾窥探过混沌宇宙的过去？”

    

    “窥探混沌宇宙的过去？”

    

    秦风和逍遥儿都很诧异。

    

    谁会闲来无事去窥探混沌宇宙的过去？

    

    有什么用？

    

    完善过去道，入侵敌人的过去，这些倒是正常，但窥探宇宙过去，并没有实际意义，闲的那疼吗？

    

    “我曾窥探过。”

    

    扶摇女帝幽幽道：“我想沿着历史的河流，看看混沌宇宙曾经的时代，寻找那些经天纬地的剑道大能，然而，我看不到。”

    

    “看不到？”

    秦风和逍遥儿不解。

    

    这是什么意思。

    

    扶摇女帝点头道：“混沌宇宙仿佛有一股莫名的力量，在隔断混沌宇宙的时间之道。”

    

    “隔断？”

    秦风皱眉，这个词可不好。

    

    扶摇女帝点头，凝声再道：“简单点说，整个混沌宇宙仿佛存在于一段特定的时间之道中，前不可窥，或许后也难预。”

    

    轰！   

    前不可窥，后也难预。

    

    前半句，秦风没有证实过，但后半句，虽不是针对混沌宇宙，但不正是未来的他所经历的吗？

    

    连时道神殿都无法窥探的未来。

    

    难道扶摇女帝的猜测是真的。

    

    混沌宇宙当真被某种神秘力量隔断过时间之道，将生存在一段特定的时间长河中，一切命运都早有注定？

    

    秦风似乎已经嗅到一股不同寻常。

    

    他有种预感，未来的他快有消息了。

    

    混沌宇宙，将会有难以想象的风暴掀起。

    

    

