    []

    海中，水流形态的图纳异常兴奋！

    如果可以，真想看看此刻岸上江南的表情！

    想必一定像是吃了苍蝇一样难看吧？

    ???(:>? ?)???桀桀桀～

    看着鱼缸中的美人鱼，图纳脸上笑容逐渐变形！

    ( ??? ?? ??‵)“放心！跟了我，哥哥会好好疼你的，哈哈哈！”

    浴缸里的爱丽丝都吓哭了，成串的珍珠从脸颊划过！

    ??o·(?﹏?。)?o·?

    然而就在这时，图纳怀中抱的着的鱼缸瞬间消失不见！

    变成了满眼笑意的江南！

    此刻两人正激烈相拥，图纳脸上的笑容猛的一僵！

    (? ?° ?? ?°)(??????)

    怎么回事？老子鱼呢？

    江南怎么…

    然而还没等图纳开口，江南猛的开口！

    (???3??)“啊湫×?6！”

    六个核能喷嚏宛如连发霰弹枪，毫不留情的喷在了图纳的脸上！

    给图纳的脸炸黢黑！

    [来自图纳的怨气值+1000！]

    (???益???)“啊啊啊～江南！我就…”

    话还没等说完，江南直接丢10颗钻石大榴莲！

    咧嘴一笑：(乛?乛)“哥的抱抱！一向超级火热呢！”

    下一刻，江南骤然消失！

    取而代之的则是散发着无与伦比光和热的哈伯！

    来自星耀一的人形核弹！

    -`(╯00Д00)′-(??﹏???‖)

    图纳：？？？

    “轰！”

    一声炸响，榴莲跟人形核弹双双爆炸！

    一瞬间，海水就被升华汽化，赤红色的能量骤然将图纳吞噬！

    恐怖的爆炸波将方圆万米的海水排开，随即猛的回流！

    “轰！”

    距离海岸线六万多米的深海中，水花冲天，赤红色的能量迸发，宛如升起一轮小太阳一般！

    [来自哈伯的怨气值+1000！]

    [来自图纳的怨气值+1001！]

    [来自图纳…]

    岸上的江南扛着鱼缸看向外海！

    (?? ??)“这孩子，怎么就想不开呢？想抢我的珍珠奶茶？没门啊！”

    见忙活了半天，美人鱼还在江南手里扛着！

    老大还生死不明，那些被崩成了小黄人的蒙面人们一边抹眼泪一边撤退！

    ?(?益?;)?=З=З=З

    边走边吐，眼中满是惊恐！

    那土系星耀也战略性撤退！

    不光是他们，一些已经埋伏好，伺机而动的势力同样撤退！

    江魔鬼这厮怕不是带了核弹过来的啊，一言不合就来一发？

    这…这谁受得了啊？

    抢美人鱼怕是够呛了，只能人家吃肉咱喝汤了么？

    江南笑道：“这下应该没人想不开了吧？”

    海蒂跟戴蒙也长舒了口气！

    知道别人想抢，于是故意引诱敌方出手，杀鸡儆猴，全部杀退收一波人头？

    属实够硬，还有比你更魔鬼的么？

    收拾了下现场，江南一行就回了金桔大厦！

    而此刻，海面上，漂浮着无数的死鱼！

    图纳飘在海上，浑身黢黑，大面积烧伤，碳化，正不住的干呕，涕泪横流！

    (#)′?? ? ??(#)…

    啊啊啊～该死的！竟然中了魔鬼炸弹么？

    据说这玩意只要沾在身上，就会臭一辈子的啊！

    元素化都没有用！

    江南…你给老子等着！这事儿没完！

    ……

    房间里，大家都聚成一堆儿！

    江南在浴缸里倒满水，打开鱼缸，为其解开缚灵钢手铐，一把就将爱丽丝倒进了鱼缸里！

    只见爱丽丝猛的瞪大眼睛！

    Σ_(???」#)))))彡“咕噜噜～吐！呸呸呸！”

    巨大的鱼尾一拍，猛的从浴缸里翻出来，在地上一阵咕涌！

    像极了一条在岸上挣扎的咸鱼啊！

    “我是咸水鱼！咸鱼哇！”

    [来自爱丽丝?阿特拉斯的怨气值+1！]

    爱丽丝用古语如是说道！

    江南眼角一抽，倒是忘了这茬！

    然而却见爱丽丝双瞳绽放出蓝光，眉心咒文异常明亮！

    其肚脐下的鳞片开始退化！

    所有人都瞪大了眼睛！

    尤其是戴蒙，眼睛瞪的老大！

    (??⊙?☉??)

    可还没等他看到，萝贝尔特一剑拍在戴蒙的后脑勺上！

    直接给他拍倒在地！

    戴蒙昏迷前，最后一个念头就是！

    (?????????)“你打我干啥？”

    萝贝尔特：(￢д￢。)“你是男的！不可以看！”

    戴蒙急了：(???益???)“南神也是！你咋不打他？”

    萝贝尔特面无表情！

    (??? )“我打不过！”

    戴蒙：？？？

    只见其两眼一翻，当场昏迷！

    而爱丽丝鱼尾的鳞片全部褪去，竟然变成了两条大白腿！

    瘫软在地，一脸畏惧的看着众人！

    (?????﹏?????)

    江南瞪大了眼珠子，满脸恍然！

    (????)“还真是空谷幽蓝，一蓝到底呢！可以可以！”

    姚红捂脸！不少小女生都红了脸！

    神特喵空谷幽蓝啊！

    不过美人鱼竟在陆地上竟然可以变出腿的？

    这样的形态已经跟人类没差了好么？

    只见江南递过去一件胖次背心，还有一套衣服！

    “呐～先穿上！”

    爱丽丝拿着胖次，看着上面的三个窟窿眼一脸迷惑！

    (???????)????“这…这是干嘛用的？”

    说着拿着胖次，两只手臂穿过两个窟窿眼，就要朝身上套！

    江南：？？？

    这条鱼竟然连裤衩子都不会穿的么？

    也是！

    美人鱼在海里应该用不上胖次这种东西的吧？

    艾玛看不下去了，连忙阻止，帮爱丽丝把衣服一件件的套在身上！

    只见爱丽丝双腿发软，虽然有了腿，但走起路来却磕磕绊绊的，仿佛随时都会摔倒一般！

    然即便是这样，爱丽丝还是走到江南跟前！

    一脸感激：(?? ???﹏???)“蟹蟹你救了我，让我脱离了魔鬼们的魔爪！”

    “你可以送我回家么？我想回家，求求你了！”

    两人对话一直都是用兰蒂斯古语，其他人完全听不懂！

    江南灿烂一笑：“可以！不过在此之前，要先问你些问题！把这个喝了解解渴好了！”

    说话间就递给爱丽丝一瓶夺命大绿棒子！

    爱丽丝有些疑惑，轻抿了一口，不禁眼睛大亮！

    仰头咕咚咕咚就给灌了！

    江南这才安心，真心话的加持下，不怕爱丽丝撒谎！

    不过首先应该问她一个最重要的问题！

    只见江南神色一正！

    ( ????? )“?????????××╰ひ╯?？”

    （你们美人鱼是怎么繁衍后代的啊？具体描述下！）

    爱丽丝一怔，真心话的作用下，根本控制不住自己的倾吐欲！

    (???～??)“????????????！”

    说完爱丽丝猛的瞪大了眼睛，脸直接红成了大苹果，咕嘟咕嘟直冒烟！

    连忙捂脸！

    (づ??﹏??ど)

    啊啊啊～为什么这么羞耻的问题我都忍不住回答起来了啊？

    恩人问的这都是什么鬼问题？

    只见江南听完，一脸的惊为天人，恍然大悟，不禁倒抽了一口凉气！

    (???)哦豁！

    原来还能这样式儿的么？

    长见识了！

    众人看的两眼懵圈，江南问的什么糟糕问题？都给美人鱼问脸红了？

    一定是那种需要打码消音的问题吧？

    了解之后，江南就问了起来！

    “你的家在什么地方？你确定自己是兰蒂斯古国后裔么？你还有族人么？他们都什么实力？”

    爱丽丝不住的点头：“只要把我放进海里，我就能找到自己的家！”

    “我还有许多族人的，他们在等我回家，具体记不清了！”

    江南皱眉，记不清？怎么会记不清？

    “你怎么被海棠抓住的？他们又都对你做了什么？”

    爱丽丝眼眶微红：“我从家里出来，被海兽袭击围攻，就重伤昏迷了！”

    “等苏醒过来的时候，已经被锁住关在船舱里了，后来就被送到魔鬼们手里。”

    “他…他们问我问题，还抽打我，电击我，不给我吃饭，呜～”

    说话间就哭了起来，珍珠哗哗往下掉，江南连忙凑到爱丽丝跟前！

    (??? ? ??)っ?????o·(? ?????﹏????? )?o·?

    拿出两个杯子接珍珠，一脸同情！

    看的众人眼角直抽！

    这个时候不应该柔声安慰么？你怎么还接起珍珠了啊？

    然而江南却眉头紧皱起来，有点不对劲！

    “你为什么要从家里出来？兰蒂斯古国里具体是什么样的？”

    爱丽丝一怔，努力回想，下一刻她的俏脸猛的狰狞起来！

    满脸的痛苦之色，竟倒在床上捂着脑袋哀嚎起来！

    “想…想不起来，我忘记了好多事情，我…我疼！好疼！救救我！”

    “我的脑袋要坏掉了哇！”

    江南一怔，大绿棒子的作用下，应该疼痛感为零才是！

    爱丽丝却头疼？这种头疼连绿棒子都镇压不了？

    是精神上的剧痛？

    她的记忆不完整？是被海棠做了手脚么？

    把美人鱼抛出来拍卖，却把一些关键信息封锁了？

    江南眯眼：“姚红！去叫个电波系异能者过来，看看爱丽丝的记忆有没有问题！”

    姚红点头，连忙抽调人手过来查看！

    经过其细致的探查，爱丽丝的情况缓解了许多！

    只见那电波妹摇头道：“看不出来做没做手脚！我的等级只有铂金！”

    “有可能是震荡伤导致的失忆，也有可能是顶级的精神系异能者封掉的记忆！无法确定！”

    “不过第一种的可能性要大一点，毕竟顶级的精神系异能者实在太稀有了！”

    江南皱眉，一脸沉思，是被海兽攻击时受伤导致的？

    还是另有其因

