    第81章 是不是想我了

    看着秦京茹带着槐花儿出去，秦淮茹就想去后院儿找林阳，就把给林阳介绍对象儿的事儿说一下。

    此前对何雨柱说，秦京茹会去看电影儿，到时候何雨柱怎么讨好，就看他自己的能耐了。

    秦淮茹这么说，不过是为了打发何雨柱。

    然后，回到屋里，秦淮茹本来还打算提醒秦京茹，不要跟何雨柱多说话。

    怕这让林阳知道了，会让林阳对秦京茹的好感降低。

    这就不利于秦京茹跟林阳相亲了。

    秦淮茹在中间，如此搞事儿，目的不过就是应付何雨柱。

    同时，还能保证秦京茹跟林阳最终相亲处对象儿。

    秦淮茹要的是利用秦京茹来拉拢林阳。

    至于何雨柱这个已经是被她给拿捏死的人，那是不需要动用秦京茹来对付的。

    “林阳应该是没去看电影吧！”

    秦淮茹一边往后院儿里来，一边儿暗中猜测道。

    她对于林阳的了解不深。

    不过，即便如此，她也是能够感觉到，林阳这个人，并不喜欢嘈杂热闹的地方。

    林阳是喜静的。

    秦淮茹就是依据林阳的这个特点，来判断林阳应该是没去看电影儿的。

    果不其然。

    来到林阳所在的后院儿，秦淮茹就看到林阳在水池边洗衣服。

    要是贾张氏看到这个情景，一定会马上就明白过来，秦淮茹所谓的给林阳洗衣服，到底是怎么回事。

    不过，贾张氏在家里带着棒梗和小当玩儿，她是来不了这里的。

    再说了，贾张氏跟林阳关系也不好，林阳都是不愿意搭理她的。

    她也是不可能往林阳这边儿来。

    “小林师傅，你怎么洗衣服了？你一个大小伙子，哪里会洗衣服？我来帮你。”

    秦淮茹很慷慨地说道，一边儿就撸起袖子，走上来，就要下手洗衣服。

    “不用了，差不多已经洗好了。”

    林阳拒绝说道，别说的确是差不多洗好了衣服，就是还有衣服要洗，他也是不愿意让秦淮茹帮忙洗的。

    道理很简单，秦淮茹给他洗了衣服，他就欠了秦淮茹一个人情。

    这个人情债，可是很难还清的。

    虽说他跟秦淮茹之间，有一个秘密的君子协定。

    每个月他可以给秦淮茹五块钱，作为回报，秦淮茹需要随叫随到。

    就是现在，趁着大多数人都去厂门口看电影儿了，林阳也是可以对秦淮茹肆意妄为的。

    但是，林阳在今天，却是并不打算这么做。

    他没有做那事儿的心情。

    “你怎么了？今天心情不好？”

    秦淮茹看到林阳兴致不高，显得闷闷的，心念一转，已是猜出了一个大概。

    一大早起来，她就看到许大茂弓着身子往外走，脸上有着痛苦的神色。

    秦淮茹有意打听许大茂给林阳说媒的事情。

    她就刻意跑过来，开玩笑问道：“呦，许大茂，你这是咋了？弯腰驼背，一脸痛苦，怕不是昨晚被娄晓娥给收拾得太狠了吧！哈哈……”

    这种玩笑，是很有些那个意思的。

    要不是秦淮茹有意打听消息，想要弄清楚林阳昨天相亲的情况，好为下一步的行动做些准备。

    她是肯定不会跟许大茂开这种不咸不淡的玩笑的。

    道理很简单，这是会让许大茂多想的。

    许大茂会误以为她这是有意要勾引他，这就危险了。

    不同于何雨柱的有贼心没贼胆，许大茂这人可是犹如饿狼一般凶狠。

    要不是她防范严密，肯定早就被占了便宜。

    可以说，为了拉拢林阳，秦淮茹也是够拼的了。

    就连许大茂这样危险的人都敢撩拨一下了。

    “我家娥子可没那本事收拾我，要说到收拾我，还得是姐姐你。嘿嘿……”

    许大茂见秦淮茹竟然是跟自己开这种玩笑，一时间可就禁不住心猿意马，想入非非，又见这会儿左右没人，他越发是大胆起来，可就抛了一个媚眼儿过来，色眯眯地说道。

    “姐姐，是不是想我了？”

    许大茂越发是猥琐起来了。

    “是想你了，你就说怎么办吧！”

    秦淮茹感受到许大茂对自己的亵渎，脸色不由得一寒，很想要破口大骂，不过紧跟着，她却是改换了神色，也是不正经起来。

    “要不，你留下来，陪陪姐姐？”

    秦淮茹就知道许大茂这会儿不可能留下，故意如此说道。

    “下午我来陪你啊！这会儿我忙着去放电影儿。”

    许大茂强自清醒了一下，这才说道。

    厂门口儿放电影儿的消息，已是通知出去了。

    作为放映员的许大茂，在这样的时候，肯定是没办法儿偷懒儿的。

    他要是敢耽误放电影儿，那么，他放映员的工作，也就不要再想着干了。

    “就你这模样，还能去放电影儿？你这是咋搞的，弄成了这样儿？”

    秦淮茹有些怀疑许大茂这样儿，是跟娄晓娥疯狂所致，毕竟是年轻，身强力壮，玩儿的花，这并非没可能。

    不过，秦淮茹又觉得似乎也不应该是这么回事。

    因为许大茂跟娄晓娥结婚也有一段日子了，按说，也是过了新鲜期了。

    不至于再玩儿得这么花。

    如果是这样，那么，许大茂现在这个样子，肯定就是另有原因的。

    秦淮茹的确是很有兴趣知道那是怎么回事。

    她有一种感觉，许大茂这副模样，其背后肯定隐藏着什么隐秘。

    “唉！别提了，这都是给林阳介绍对象儿，得到的回报。”

    “你说林阳他一个人，无亲无故的，他还牛个什么？我给他介绍一个王姑娘，人女方惟一的条件儿，就是让林阳倒插门儿。”

    “你说，这不也挺好吗？只要林阳答应去女方家，一切事情都由女方父母操办。可是，林阳却是死活不愿意，这个死脑筋。”

    “一直到回来，我还是劝说林阳，不要错失良机。错过这个村儿，可就没这个店儿了。这不，就把林阳给劝恼了。他就对着我肚子上打了一拳。”

    “我这都疼了一夜了。今早儿又吃了一片止痛药，这才算稍微好受点儿。我跟你说，林阳这辈子，特么活该他打光棍儿。最后没儿没女，落一绝户，也是他作的。”

    许大茂越说越气恨，此时就咬牙切齿地咒骂道。

    还拿手点指向林阳所在的北院儿。

    可是，由于动怒，牵扯了伤势，这让他肚腹上又是传来一阵剧烈的疼痛。

    “哎呦唉！”

    许大茂双手捂住肚子，痛呼了一声，弯下腰去。

    “哈哈……活该，叫你背后骂人？这是报应，老天爷显灵了。”

    秦淮茹听许大茂如此说，心头的疑惑顿时就一扫而空，高兴得哈哈大笑。

    然后，再也不停留，转身就大步走回家去。

    “秦淮茹你……”

    只有还在强忍痛苦的许大茂，仍是闹不清楚秦淮茹这是怎么回事，对他的态度，先后改变竟会有如此之大，简直判若两人，搞得他想骂人，可是又感觉无从骂起。

    (本章完)

