
　　琉璃消息最是灵通，宴轻从九华寺出来快马回到端敬候府后，她便得知了九华寺发生的事儿，尤其是宴轻十分生气地带着十万两银子回来，让她很是服气。

　　她对凌画感慨，“宴小侯爷真是凭真本事躲女人。”

　　也是凭真本事活到现在没被女人掐死！

　　凌画的关注点有点儿与众不同，“柳兰溪就这么点儿能耐？他躲了，她就不追一下？”

　　这么不会追人，怪不得几年都追不到人。

　　琉璃：“……”

　　她用另类的眼光看着凌画，“若是换做小姐您呢？您是不是要动手将宴小侯爷绑了，然后找个没人的地儿再强了？”

　　凌画无语，“你满脑子什么不着调的思想？我是那样的人吗？”

　　琉璃不信任地看着她，那眼神仿佛在说，你是，你很是。

　　凌画撇开脸，不想看她，说着自己的意见，“若是我，绝对不会几年如一日的用一个法子整个人直挺挺的往他跟前凑，刷存在感也要讲究方式方法，不能太单一，要变着花样的来。兵法有云，兵无常形，以诡为道，她作战的谋略就不对。”

　　琉璃一言难尽地看着她，“小姐，您学兵法，不是用在追男人身上的。”

　　凌画不以为耻，“反正都是用，有用就行。”

　　琉璃拜服。

　　宴轻跑九华寺一个来回，折腾的有点儿累，沐浴后本想睡一觉，秦桓来找他去喝酒，他也想喝两杯解解乏，索性就答应了。

　　二人一起走出端敬候府。23sK.com

　　秦桓问，“宴兄，上次在山珍海味阁，咱们花了多少银子？”

　　他想知道他的存银还够去山珍海味阁喝几顿酒？

　　山珍海味阁的酒实在太好喝，饭也好吃，环境好，风景美，地方也清净，让人喜欢。虽然银子贵，但去一次还真是值。

　　“一两银子都没花。”

　　“啊？”秦桓费解，“山珍海味阁免费赠送吗？为什么？”

　　宴轻看着他，“因为掌柜的说你长的好看。”

　　秦桓：“……”

　　他一脸你逗我玩的神色，“宴兄，你别开玩笑了。”

　　宴轻正经的不行，“我没开你玩笑，这是真的，就说你长的好看。”

　　秦桓：“……”

　　他不傻地说，“咱们俩待在一起，宴兄你这张脸比我这张脸长的好看多了。只要不是眼瞎的，就能看得出来。”

　　“哦，那可能山珍海味阁掌柜的眼瞎了吧！”

　　秦桓：“……”

　　宴轻不再跟他揪着这事儿不放，转了话音，“以后都不去山珍海味阁了，我不爱赚人家便宜，秦兄，你也不爱的吧？”

　　“对，我也不爱。”秦桓摇头，被他拐带的忘了细究，“那我们就去杏花村喝杏花酒吧？那里的面食最好吃。”

　　宴轻同意，“行。”

　　他觉得听着秦桓的倒霉事儿下酒，应该比最好吃的面食还要香。

　　凌云深从墨宝阁出来，便看到了两个勾肩搭背的身影，问身边的凌云扬，“四弟，那两个人，其中一个，是不是秦桓？”

　　凌云扬点头，“是他。”

　　凌云深皱眉，“跟他在一起的那个人，是不是端敬候府的宴轻？”

　　“嗯，是宴轻。”凌云扬肯定。

　　凌云深眉头拧紧，“我不在这一年，发生了什么事儿？怎么秦桓跟宴轻走到了一块儿去了？”

　　他跟着宴轻，岂能学好？

　　凌云扬叹了口气，一言难尽地说，“他也是被逼的，不喜欢七妹，一心想要退婚，安国公老夫人哪里肯干？若是退了七妹的婚，再去哪里找个更好的？死掐着不让，再加上七妹的性子不讨喜，对他诸多调教，他受不了，就跑去跟着宴轻一起做纨绔了。”

　　“什么时候的事儿？我离开京城时不是好好的？”

　　“就是你带着晗儿离开京城后不久。”凌云扬道，“已犯浑了一年了，七妹这一年在外地处理事务繁忙，没空管他，如今回京后，得知了，不知道因为什么，也没管，所以，他依旧整日与宴轻混在一起。”

　　“胡闹！”凌云深很生气，“我去会会他。”

　　凌云扬立即拦住，“三哥，七妹的事儿，让她自己处理吧！你可别插手。”

　　凌云深叹气，“我们身为哥哥，岂能不管她？”

　　“也不是不管，依我看啊，她也一直想退了安国公府的婚事儿，只不过一直没腾出手来。”凌云扬小声说，“三哥，你说，秦桓那样的，怂气包一个，配得上七妹吗？”

　　凌云深闭了嘴。

　　秦桓自然配不上他们的七妹，满京城能配得上的没有几个。

　　他沉默了片刻，“你我回去，与七妹提提，若是想退婚，尽快退了吧！她今年都十六了，不能再耽搁下去了。”

　　退了秦桓，找个青年才俊。他快速地在脑中搜罗京城有出息的子弟，还真有两个极好的，未有婚配的。

　　凌云扬点头，这个他同意。

　　所以，兄弟二人回了府后，在与凌画一起吃晚饭后，便提了此事。

　　凌云深道，“七妹，秦桓的确是配不上你，你若是想悔婚，尽快毁了吧！三年前的新科状元，也就是如今的大理寺少卿沈怡安，虽然出身寒门，但短短三年，官居大理寺少卿，前途无量，品行也极好，可为婚配。还有京兆少尹许子舟，同样出身寒门，亦是短短三年，爬上了京兆少尹的职位，官居四品，也可堪良配。”

　　凌画：“……”

　　她看着凌云深，一脸的佩服，“三哥，你这是提前给我找好下家了？”

　　还一下找了两个。

　　这两个人她都知道，且还都打过交道，毕竟，这三年来她跟太子明里暗里的斗，劳烦最多的就是大理寺与京兆尹。倒的确是两个青年才俊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 下家免费阅读。https://xs.23sk.com 