    镰仓市，警察署。

    “夏江刑事，你的搭档到了。”

    夏江的顶头上司，河村警部说道。

    夏江耷拉着眼皮，没什么干劲，执法记录仪拍摄到的画面已经递交上去了，接下来发生的事没她知道的份。

    “又是一名交警？”

    “不，这次来的是一位法律专家，中国来的。”一边说着，河村警部一边让开身子。

    一个所有头发都狂放地向后梳着的男人从办公室外走了进来。

    锋利的眼神，挺拔的身段，稍微显得有些盛气凌人呢……夏江这样想着。

    这个家伙，就像一把连刀鞘都会一起切开的利刃。

    “我叫张语年，你好。”

    他伸出手，不苟言笑。

    警察署内其他来来往往的警员都在偷偷地看着警部办公司这边。

    那个夏江可不是个好脾气的人，不过……那位新来的法律专家似乎也不好惹啊……

    “夏江。”她看了一眼张语年伸出的手，没有和对方客套的意思，只是回答了自己的名字。

    “喂，河村，为什么突然给我配一个法律顾问？你是觉得我的执法过程有问题吗？”夏江对自己的上司依旧直呼其名。

    河村警部四下看了一眼，低声说道：“你不是在追问那件事的后续处理吗？现在就是。”

    “什么意思？”夏江皱了皱眉头。

    河村警部上前关上了办公司的大门，笑着对张语年说道：“请坐吧，张律师。”

    张语年略一点头，坐在了夏江旁边。

    “喂，你说的后续处理到底是指什么？”夏江追问道。

    “远山润二的案件，”河村警部说道，“你的执法记录仪拍到了他尸体消失的全过程，然后，鉴定科提取了尸体化成的黑色粘稠液体，经过判断，可以确定远山润二的死亡时间已经超过了一年。”

    “哈？”夏江面色古怪地看着他，“你的意思是，远山润二一年前就已经死了，这一年来是他的尸体在擅自行动？”

    “从检查结果来看是这样的。”河村警部说道。

    接着，他看向张语年：“事实上，长时间以来，类似这样的诡异案件一直在发生，无法用科学解释，也不能对外界披露，张律师的弟弟，一位叫张路的年轻人也是类似的情况，摄像头拍到张路同学一路走到了品野山公墓，然后突然倒在了地上，死因不明。经过尸检，张路同学在半天之前就已经死了。”

    夏江静静地听着，时而扭头看一眼张语年。

    “所以，你是为了调查弟弟的死因才与我们合作的？”

    “是，”张语年不加隐瞒，“我需要日本警方的案件资料，人口失踪案与毫无逻辑的恐怖案件，不是社会调查能得到的。”

    “所以呢？”夏江看向了河村警部，问道：“你让我和他作为领导，成立个专案组？专门负责调查这类案件？”

    河村警部有些心虚地扭开了头：“可以这么说……不过，这个专案组，可能只有你们两个人……”

    “……”

    夏江翻了个白眼，不再说话。

    “这种事，知道的人越少越好，如果传出去的话，会造成极坏的影响。”河村警部解释道。

    “是会影响你成为警视吧？”夏江说道。

    河村警部也不理她，他知道夏江的脾气，虽然抱怨很多，人也不太好相处，但能力很强，接下任务之后几乎不用担心她是否能完成的问题。

    “喂，你也说句话啊？律师。”夏江看向了张语年。

    张语年侧目看向她，却像是什么都没看到一眼，又扭过头，看向了河村警部。

    “可以的话，我一个人就够了。”

    夏江眉头一跳，她死死地盯着张语年。

    张语年面不改色，直视着她的眼睛。

    “害怕的话，可以回家。”

    有一种说法，男人与女人如果对视超过十秒，就会产生心动的感觉。

    可是，河村警部并没有在这两个人之间感觉到任何暧昧的火花。

    反而充斥着剑拔弩张的气氛。

    “我同意了，河村警部。”

    夏江的声音恢复了平静。

    河村警部立刻拿出了一套厚厚的文件，说道：“这些都是存在超自然现象的案件。”

    “这么多？！”

    夏江的眉头狂跳不止。

    她刚才被张语年激起来的怒火与斗志，立刻就被眼前这一大摞卷宗给打消下去了。

    “你不需要看这些，我已经看了一半了。”

    张语年说道。

    河村警部也说道：“夏江，你以张律师的意见为主吧，他确实已经看过了大部分的卷宗。”

    夏江无所谓地向后一躺：“好吧，只要薪酬能按时发放，我没有任何意见。”

    一个非常不专业的专案组就这样成立了。

    张语年带着卷宗去了一间专门给他安排的办公室。

    夏江无语地看着河村警部，问道：“他是什么来历？直接空降镰仓警署？”

    河村警部无奈地摇摇头，说道：“警视厅有高层对超自然案件非常关注，有传闻，岛根县大藏乡发生过多起超自然杀人案件，都被警视厅高层给压下去了，这位张律师也许是找到那位高层说了些什么，获得了他的信任吧。”

    “总之，你好好配合他就行，这些事查不出结果的，”河村警部点燃了一根香烟，靠着窗外，说道：“世界还是这个世界，就算偶尔会出现一些无法解释的问题，也影响不了正常世界的运行。”

    夏江诧异地看了他一眼：“你偶尔也能说出一些像正常人的话嘛。”

    “行吧，我走了，超自然案件专案调查组这段时间，就当我陪这位外国来的少爷度假了。”

    夏江起身说道。

    此时，坐在办公室里翻阅卷宗的张语年忽然停下了手上的动作。

    他看到了……一个二十年前的案子。

    张语年的眼里很少出现震惊之类的神色，因为他的智慧足以解决大部分迷惑普通人的问题。

    然而，这篇卷宗上记载的案件，只有短短的几行字，却让张语年失去了所有的镇定。

    “死者：羽生文玉。”

    “年龄：三岁。”

    “死因：溺水。”

