    八步赶蟾（初级）

    江湖中一门流传甚广的地堂轻功，可以大幅提升移动速度。

    等级：10（＋1）

    熟练度：——

    身法＋250(＋40)

    特殊效果：草上飞

    草上飞：身法效果提升10%。可以在脆弱的物体之上借力奔行，就算以一株蒿草，也可以作为借力的支点！

    也不知道这个草上飞自己究竟是不是第一个激活的，不过黄首尊既然刻意提醒，想来应该是差不了才是。

    而同样是第一次激活的特殊效果，这“草上飞”和“剑神的影子”比起来，差距也未免太大了一点儿？

    不光是属性，就连名字取得也是那么的没有牌面。

    不过好在这个特殊效果的两个属性都算是比较实用，前者直接可以增加奔跑速度自不必多说，后者那可以在脆弱物体上借力的属性，在某些特殊场合也能发挥出意想不到的效果。

    虽然增幅依旧不是让人特别满意，但也聊胜于无了。

    凑合着用呗，还能删咋地？

    将《八步赶蟾》升级到圆满境界之后，夜未明又将之前被闲置的两本《掌法心得》拿了出来，一一用掉。

    首先是收敛假李彪尸体时得到的那本，在阅读之后为他提供了58500点掌法熟练度，在没有合适的掌法可以加点的情况下，10秒钟后自动进入触类旁通模式，最终得到《弹指神通》的熟练度14625点。

    而那个真李彪提供的《掌法心得》，却是给了夜未明一个大大的惊喜！

    因为在触类旁通之下，这97500点的掌法熟练度，居然被旁通到了《岱宗如何》之上，虽然只保留了四分之一的熟练度数值，但却使他的《岱宗如何》提升了一个等级！

    岱宗如何（绝学）

    泰山派至高心法，凭借强大的心算能力可以做到料敌先机，一击破敌！

    等级：6

    熟练度：6627/50000

    攻击＋60%、命中＋60%、暴击伤害＋60%，要害攻击有10%几率一击必杀！

    这《岱宗如何》的各项加成，虽然现在看起来并不是很高，但作为一门心法，它的属性却是可以与任何武功相互叠加的。

    比如《潜龙勿用》满级之后攻击力加成是600%，但在《岱宗如何》的加持之下，伤害却是增幅了660%！

    一掌拍出，普通攻击的威力，就是他基础伤害的7.6倍之多，再加上推算的10%，就是7.7倍的恐怖伤害！

    如果是暴击，那么还要再加上60%的暴击伤害加成。

    这才是《岱宗如何》作为一门绝学真正的强大之处。

    而其他的心法，诸如《混元功》附带的“混元心法”虽然也对玩家的实力有着一定的加成效果，但哪怕是10级的“混元心法”，也远远无法与第5级的《岱宗如何》相提并论。

    如果可以的话，夜未明是多么希望可以通过堆修为的方式，快一点将这门心法提升到满级状态啊。

    可惜那种操作只能存在与想象之中，想要堆起《岱宗如何》的等级，除了闷头做数学题之外，就只能寄希望于触类旁通了。

    这也是他在数门武学满级之后，没有急着学习新武功的主要原因。

    毕竟身上的武功越少，触类旁通到《岱宗如何》之上的几率也就越大！

    满意的看了一眼现在的技能属性，夜未明这才平复了一下心情，直到将状态调整到最佳之后，方才在床上平躺了下来，然后取出期待已久的青竹杖，将自身内力注入其中。

    激活！

    是！

    确认！

    在三连肯定的选择之后，夜未明忽然感觉自己周围的景色发生了翻天覆地变化，就连他的姿态也从之前的平躺变成了直立。

    映入他眼帘的，是一片清脆的竹林。

    看起来这片竹林似乎才刚刚经过一场雨水的冲刷，每一根竹子看起来都是青翠欲滴，煞是好看。

    林间则是有着一条鹅卵石扑救的小路，一直绵延到夜未明视线之外的地方。

    叮！你进入了青竹秘境之中，一路前行，击败赤尻猴，可得第一重通关奖励。

    原来这青竹杖代表的是一个副本秘境，闯过之后就能拿到特殊奖励的那种？

    再想到之前系统提示说过，在这个秘境中闯关者的意识和肉体是分离的，夜未明连忙活动了一下手脚，发现并没有任何不适之后，又调出系统界面仔仔细细的差看了一遍，在确认现在的他与肉体状态之下，不论是属性、功法、装备都没有任何的不同之处后，这才终于松了一口气，朝着前方一步踏出。

    “吱吱吱！……吱吱！……”

    随着夜未明一小步跨出，立刻便有一直小猴子从竹林之中蹦蹦跳跳的窜了出来，在它的手中，还提着一把竹剑。

    这小猴子的动作虽然十分灵活，但却让人感受不到任何的威胁，这不由让夜未明为之一愣。

    难道自己第一关考验的对手，就是这只小猴子？

    就在夜未明疑惑之际，那只小猴子却是猛地从地上跳了起来，手中竹剑朝着夜未明当头劈下。

    从这一招中，夜未明同样看不出它的剑法有何精妙之处。

    但想到这是需要《越女剑法》10级之后才能激活的副本，又不敢有丝毫大意，当即跨前一步，手中金光剑横扫而出，用的却是《全真剑法》之中一招攻守兼备的招式——扫雪烹茶。

    “叮！”夜未明手中的金光剑与小猴子手中的竹剑乍一碰撞，顿时便感觉对方的剑上虚浮无力，还不等他有所反应，那只小猴子已经被他这一剑扫得倒飞了出去，身在空中，便已经化作一片虚无，再一次消失不见了。

    就好像它出现的时候一样的突然，让人猝不及防？

    这也算是考验？

    夜未明在原地足足愣了十秒，见那只小猴子果然没有再次出现，也没有闯关成功的系统提示，这才终于确认那之前那只小猴子不过是这个闯关副本中的一个普通小怪而已。

    看来还是自己对这个与《越女剑法》有关的考验太过重视了，以至于过度紧张之下，闹出了草木皆兵的笑话来。

    摇了摇头，夜未明继续前行。

    当他跨出第十步的时候，又是一阵“吱吱吱……”的叫声传来，抬头看去，又是与之与先前一模一样的小猴子朝着冲了过来。

    这一次夜未明为了查看一下对方的实力，刻意选择了没有攻击力加成的《游龙引凤》来接下对方这的第一剑，然而得到的结果却依然是……秒杀！

    对手还是太弱了！

    摇了摇头，夜未明继续前行。

    十步之后，秒杀！

    又十步之后，又是秒杀！

    话说这算什么，十步杀一猴？

    直到第五只小猴子的时候，夜未明方才在用《游龙引凤》接下对方一剑之后，看清了对方的等级。

    20级！

    不过这只20级别的小猴子，在与他拼了一剑之后，也只剩下一层血皮了。

    然后第六只，24级！

    第七只，28级！

    直到这时，夜未明方才终于找到了这个副本之中敌人的出现规律。

    打从他进入副本之后跨出第一步开始，每隔十步，便会有一只小猴子出现，并对他展开攻击，而每一次出现的敌人，都会固定的比之前那只高出4个等级。

    所以，前几个他打起来才会那么轻松。

    而随着他在这片竹林之中不断的深入，敌人的等级也在以阶梯形式不断激增。

    从一开始用《游龙引凤》都可以将敌人请以秒杀，到后来的对手多少能和过上一两招，这不由让夜未明感到十分的惊讶。

    在同级别的怪物中，这些猴子的实力绝对是其中的佼佼者。

    与其说这些猴子只是普通的小怪，倒不如说是同级别的精英怪更加妥当一些，甚至就算在精英怪之中，也是属于极难对付的那种。

    而对方所用的剑法，看起来的确有一些《越女剑法》的影子，但却又似是而非。

    只是这些小猴子练得并不到家，招式变幻之间破绽明显，对付起来倒也简单。

    但不可否认的是，这些小猴子所用的《越女剑法》，如果单纯从招式上进行比较的话，的确要比夜未明之前所学的那套不入流的《越女剑法》，要更加精妙一些。

    就这样一路过关斩将，夜未明终于在接连击败了9只小猴子之后，见到了初入秘境之时，系统提到的那个守关的BOSS的身影。

    赤尻猴

    青竹林中的四大猴王之一，擅长剑法

    等级：40

    气血：35000/35000

    内力：15000/15000

    ……

    这个猴王的属性并不是很强，光看其属性数值的话，大概与当初在福州城遇到的那个，剧情模式下的阉割版余沧海差不多的样子。

    对于现在的夜未明来说，这样的敌人几乎随手可灭！

    正当夜未明想要快点干掉眼前这个小BOSS，看看这个幻境能够给出什么样的通关奖励时，赤尻猴却是并没有立刻动手，反而将手中的竹剑在虚空之中连点三下。

    万物化生！

    这一招夜未明打从学会《越女剑法》之后，便从来都未曾用过。

    因为这招根本就没有任何的威力可言。

    与其说这是一式剑招，到不说是一个剑礼。

    就好像是一些拳击擂台上，两个拳手在动手之前，互相碰拳以示友好一样。

    这赤尻猴竟然会用出这一招，最起码可以说明对方已经拥有了一定的智慧与风度，决不能将其当成一般的兽类来看待。

    夜未明见状一愣之后，也随之回了对方一招万物化生。

    赤尻猴见状怪叫一声，这才猛地一个前冲，手中竹剑朝着夜未明当胸攻了过来。

    一交上手，夜未明却是惊讶的发现，这只看似普通的大马猴子，绝对比当初的余沧海更难对付的多！

