    “敢问圣尊，您刚才说，剑道逆反先天之法，您已经有了眉目，不知是什么方法？”

    剑道，终究是风紫宸所创，能用此道成就大罗金仙，自是最好不过。

    “后天之道逆反先天之道，此事在洪荒之中绝无先例，一旦现世，必将劫难重重，以你不到大罗金仙的境界，断无成功的可能。”

    对于风紫宸，能否以剑道成道，显然，玄武圣兽并不怎么看好。但玄武毕竟见多识广，于心中思索片刻，想出了一个不是办法的办法。

    “不过，事无绝对，劫难即是天道降下，那么，你只需瞒过天道的感知，就可提前立下先天剑道，使其成为天地的根基。”

    “这样一来，即使天道事后震怒，也不可能冒着，损伤洪荒根基的风险，将你灭杀。”

    “最多，也就走个过场，给你降下几道灭世神雷，以示警告！”

    待玄武圣兽说完，风紫宸不由有些无语。这方法，猛一听，是有那么几分道理，可仔细一想，此法完全没有可行性。

    寻常小事，天道不甚在意，随意欺瞒，也就罢了。但无中生有，硬生生的再给洪荒，添加一条先天之道。

    这等涉及到天地运转，万道变迁的大事，天道就是瞎子、聋子，也能感受到。

    更何况，祂还不是！

    如此，想要隐瞒天道，几乎是不可能的事。不过，玄武圣兽是何等人物，自己都能想到的事，没道理祂想不到。

    但祂依旧说了出来，那不就说明……祂有着欺瞒天道的方法！

    “圣尊可有欺瞒天道之法？”这般想着，风紫宸试探地问道。

    “在别的地方，本尊或许没有办法，但在北冥，却有一处奇异之地，可隔绝万道，你在那里成道，天道断无发现的可能。”

    玄武圣兽抚了抚须，笑着说道。

    “隔绝万道？”

    “洪荒竟还有这般奇异之所？当真是闻所未闻！”

    “不知那玄妙之地是何处，还请圣尊示下！”

    风紫宸在洪荒这么久了，还真没有听说过这种地方，不由有些好奇。

    “此地，名为归墟！”顿了顿，玄武圣兽说道。

    “归墟？”

    “圣尊莫不是在开玩笑？”

    “那等险地，便是大罗金仙进去了，都不一定能活着走出来，更何况是我！”

    听到这里，风紫宸的脸，一下子就垮了下来。玄武圣兽说的好听，可归墟，是他能去的地方吗？

    归墟，宇宙终焉之地，是万灵安息之所，一切世界的最终归宿。那里万道不显，法则不彰，堪称末法之地，是洪荒真正的绝地。

    同时，归墟也是洪荒世界的排气口，那些天地无法自行转化的废气、杂气，都会汇聚到此地。

    在特定的时间，被归墟喷出去，流入大混沌之中，被混沌之气消磨。

    更令人难受的是，归墟乃是盘古后阴所化，想想都觉得膈应人，当真是污秽之极。

    血海与之相比，都显得干净异常。

    连天道都不愿多看此地，正经人，谁会跑去那里！

    再说了，他都敢跑去归墟了，还证什么剑道，直接证就星辰之道，完善自身道果，岂不更好！

    “哈哈！小友，归墟虽是危险，但你若想以剑道成就大罗金仙，此地是唯一的途径。

    “去与不去，你自己权衡吧，此事关乎你的未来，本尊也不好替你做决定！”

    对于风紫宸的反应，玄武圣兽并不意外，归墟那个地方，搁祂身上，祂也不会去，危险不说，还异常恶心人。

    “圣尊，小子能力有限，只能等成就大罗金仙之后，再想办法立下先天剑道了。现如今，还是专心修炼五行之道，以此成就大罗金仙再说。”

    归墟，风紫宸是不会去的，那里诡异莫测，充满了未知，谁也不知道里面有什么凶险，他可没有把握活着走出来。

    “不错，你以五行成道，最是稳妥不过。先天剑道，终究不是现在的你，所能触及的。”

    知进退，明得失，方能在大道之路上，走的更远、更久。风紫宸如此选择，显然，玄武圣兽很是满意。

    “北冥位于海外之地，你能来此一趟，也不容易，本尊倒是不好让你空着手回去。”

    似是想到了什么，玄武圣兽取出二十四颗宝珠，将其抛给了风紫宸。

    “这些冰魄神珠，留在本尊手上也没什么用处，就都送给你了。”

    那二十四颗宝珠，通体银白，晶莹剔透，灿灿生辉，周身寒气涌动，有太阴之气散发，好似明月一般，如梦似幻，端得美丽。

    冰魄神珠，乃是北冥魁宝，是北冥深处的先天寒意，在太阴星光的照耀下，孕育亿万年而生。

    此宝是先天灵物，用心祭炼一番，便是一件不可多得的后天至宝。

    要是有机缘寻到先天太阴本源，便可以融入其中，将其炼成先天灵宝--太阴宝珠。

    “多谢圣尊！”

    收下冰魄神珠，风紫宸谢道。

    二十四颗冰魄神珠，完全可以炼成一套后天至宝，威力不见得会下于先天灵宝。

    至于先天太阴本源，那太阴星是妖后的后花园，他还是不要多做妄想了。

    “你该离开了，五气朝元已成，你也是时候突破大罗金仙了。记住，不成大罗，终是虚妄！”

    对着风紫宸挥了挥手，玄武圣兽将他送了出去。

    “大罗金仙！”

    黑色汪洋外，风紫宸轻轻自语一声，转身朝人族方向赶去。

    在洪荒之中，唯有到了大罗金仙，才算是有了自保之力，具有了无限可能。

    同时，也摆脱了棋子的身份，从天地棋盘上跳出，有了观棋的资格，甚至能成为棋手，把控众生命运。

    经过数十万载的苦修，风紫宸距离大罗金仙，仅有一步之遥，只需回去静修千载，便可成就。

    此刻，他的心中，不由生出一股欢喜之意，连飞行的速度，都情不自禁的加快几分。

    只是，他的好心情并没有持续多久，就被一场突如其来的意外打断。

    飞着飞着，风紫宸的心中，忽然涌上一股压抑感，好似有什么不好的事，要降临到他身上一般。

