    在李奏旳眼里，成州只是个成功的开端，随着探子们陆续传回消息，他脑子里的地图，就像曹福广在边镇种下的占城稻，在渐暖的春风中恣意生长。

    邓万春确实有做刺头的资本，他擅于鼓动人，擅于谋划，更擅于临场发挥。

    李奏让阿慕、李琛全力配合他。

    沙陀兵和玄冰卫，从未以军队的形式在人前出现过，就算将来有人想用自己“主动攻击吐蕃”、“破坏长庆会盟”来定他的罪，那也没有证据。

    毕竟在大殿上，圣上只同意自己到边镇鼓励新招募的军士，当吐蕃前来挑衅的时候，才能进行还击。

    王守澄跟圣上说：

    齐王一心想着收复失地，未必有耐心等，他打就让他打，别拦着。

    胜负功过，那还不是圣上说了算？

    除了成州到兰州一线的布署，李奏还在等一封回信，今天终于等到了。他拿着这封从沙洲传来的回信，总算松了口气。

    自从大殿之上确定李奏为御使，洛泱就建议他，给远在沙洲、从未谋面的沙洲节儿张议潮写信。

    此时，三十三岁的张议潮已经接过父亲的职位，替吐蕃贵族管理着沙洲。

    而在前世，他还要再等十六年，才后会在沙州起义，逐渐驱逐盘踞在河西一带的吐蕃，成立归义军。

    李奏的密信很长，实际上是洛泱让他手抄了一遍《封常清谢死表闻》：

    仰天饮鸩，向日封章，即为尸谏之臣，死作圣朝之鬼。若使殁而有知，必结草军前。回风阵上，引王师之旗鼓, 平寇贼之戈鋋。

    这是张议潮自己也抄过数次的上表书, 唐将封常清被太监构陷, 玄宗皇帝鸩酒赐死，他在死前写下这一篇上表，字字泣血。

    张议潮十分崇敬封常清, 李奏在信中毫不吝惜自己对这位唐将的赞美，笔锋一转, 说到河煌旧民的苦难。

    还告诉他, 据探报, 已经有人在密谋驱逐蕃将，让故土重归大唐。

    张议潮的回信很短, 只有八个字：

    君乃知己，伺机而动。

    北有张议潮，南有邓万春, 李奏只需在同谷看着洛泱的占城稻发芽、长大、抽穗、结实。

    随着各处驿站暴动, 城中驿将被杀, 而吐蕃内部不和, 掌兵权的人不愿在日渐萧条的河煌耗费自己的兵力，而在吐蕃核心势力周围处于劣势, 迟迟不肯动用主力。

    但凡有不愿起义的州府，张议潮或邓万春便引兵攻打。

    原来的投石车，变成投火药包, 火药包炸开，里面的铁钉铁渣伴着迷药粉四处乱飞；原来的弓箭变成了带助力的火箭, 城门楼成了第一个清场目标。

    阿慕这是首次亲自指挥战斗，康将军对他几乎言听计从, 偶尔给他提供一些自己的实战经验。

    而他对沙陀兵阵前不畏强敌，五百人敢于在一万人中快速穿梭杀敌, 打乱敌方阵脚的打法惊为天人。

    一路战来，邓万春的队伍终于逼近了兰州。

    “兰州有二十万人口，军队五万，按原来的打法，只能拿下外围驿站，若是他们关门拒守，我们这两万军队连围城都不够。”

    早就入了兰州城的探子传来消息, 兰州驿将和节儿很齐心，他们已经动员城内大族积极让自己的家兵参与守城之战，还将私库里的粮食拿出来充作军粮。

    他们决心要守到吐蕃主力来解围的那天。

    兰州的姿态，给一路顺风顺水的邓万春浇了瓢冷水, 他沿路收编，手上已有两万成建制的官兵，这是大唐齐王不断给他暗中补充武器粮草的结果。

    可这两万兵马，要能翻十倍才够围一座兰州城。

    玄慕站在沙盘前面，兰州城外有几座山，倒是很合适做埋伏，可他们闭城不出，怎么才能将兰州兵马引到他们的埋伏圈？

    “兰州敢于坚守，那是因为他不知沙洲、瓜州也都起义，还以为仅仅是渭州、会州、原州几地，他们对西边和北边还抱有希望。”

    玄慕却不是很赞同李琛的话，他摇头道：

    “西边是吐谷浑的地盘，他们去年旱灾，不但粮食种不出来，连牧草也不长，平民怨声载道，他自顾不暇，未必会出兵。兰州等的是凉州。”

    “兰州进出凉州只有一条道, 其上有座广武城, 城中只有万余人, 广武驿是大驿, 有五百驿兵，驿户更是近二百户。”

    邓万春对这条线很了解，这个广武也早在他的歼灭计划中。

    玄慕盯着广武看了片刻，那好布伏兵的几座山，正好在广武与兰州之间，他顿时有了主意：“那我们就先围广武。”

    “他们据天险而守确实难攻，但他们也有个缺点，那就是土地只用于牧羊，粮食全部靠外埠运入，只要断了他们的粮道，管他是羊还是粮食，全都运不进去。”

    围到快要饿死，自然有人投降，邓万春胸有成竹。

    很快，他们越过兰州向北，直接围住了广武。

    广武城下有条河叫乌逆水，顺流而下可达兰州。乌逆水夹在两山之间，河道并不宽，如今正值冰雪消融，河水初涨，但并不能形成天堑拒敌。

    邓万春接受了玄慕的提议，他们将广武团团围住，只留着那条通往兰州的小河未设围，看上去就像是给包围圈留了一个豁口。

    围城当日，他们的伏兵就发现有人坐着独木舟，顺着河道，快速飘向了下游。

    “好！玄慕、李琛带队伏击，其余人只装作不知，照样围而不攻，断他粮草。”邓万春高兴的

    玄慕、李琛二人各有五百人，他们的目标就是最窄的那段峡谷。之所以不用太多人，这两岸皆陡壁，人多也上不去。

    次夜，峡谷便有了动静。

    兰州驿将其实一天都不想等，义军取了广武，就等于控制了肃州、甘州、凉州南下的要道，他就只剩等吐蕃军取道吐谷浑前来救助。

    往广武增援，是他现在最好的选择。

    此时，五千援兵正沿着河谷逆流而上，河水“哗哗”流淌的声音正好掩盖了他们的脚步声，他们也不必点火把，河水反射天光，这里比别处视线更好。

    阿慕他们和他们产生了奇妙的共鸣：

    这里视线比别处更好，真是太妙了！

