    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你俩确定不把这家伙给拉下来？”夏晴指着林缺说道。

    田雨头一撇。

    他谁啊？

    不认识。

    “我相信他！”莫倾城眼神坚定。

    可全场早已将林缺当成的笑点。

    无数嘲讽，不屑，冷笑的目光落在林缺身上。

    林缺神情自若，扬了扬手中的生命快乐水：“老品牌，谁用谁知道。”

    “拿这种垃圾货色，是在羞辱莫家吗？”

    洛天逸一步踏出，当面叱问林缺，赫然将自己当成了主家。

    此言一出。

    在场的莫家子弟，除了莫倾城兄妹外，一个个看着林缺的眼神充满了不善。

    “别这么激动嘛！”

    “我又不是送给你们，是吧，莫老爷子！”

    林缺满脸微笑的望向首位上的莫老爷子。

    莫老爷子：？？？

    喂，你们年轻人的事情，干嘛扯到我一个老人家身上？

    大意了，没有闪。

    “爷爷，这也是林缺的一片心意，您老就收下吧。”莫修站了出来，替林缺说话。

    “爷爷。”莫倾城也走了出来，满脸乞求。

    莫老爷子看着林缺手中那绿油油的易拉罐。

    这绿色到挺正。

    没毒吧？

    “莫老爷子，放心吧，没毒，还挺补。”林缺说道。

    听你这么一说。

    我更慌了。

    “爷爷，你最疼了我对不对。”莫倾城跑到莫老爷子身边，拽着莫老爷子的手说道。

    女大不中留啊！

    这要是三无产品，一瓶下去，人就没了。

    没办法，自己亲孙女，得宠着。

    “拿上来吧！”

    洛天逸冷声道：“莫家主，您可想好了？”

    “怎么，老夫做事，也需要经过你同意？”莫老爷子神色明显不悦，身上溢出的气势，惊的洛天逸一个踉跄朝后退了几步。

    七十八级！

    在场的宾客一个个被气势吓得浑身一哆嗦。

    这时候，他们才意识到，眼前的这行将就木的老者，可是苍桐镇数一数二的强者。

    林缺一愣。

    好家伙。

    这才是这老头的真面目吧！

    都这么老了，还玩扮猪吃老虎。

    不害臊！

    “天逸不敢！”洛天逸急忙解释道。

    莫老爷子收回目光，看向林缺：“拿上来吧。”

    “好咧！”林缺一把推开洛天逸。

    “好狗不挡道。”

    洛天逸一脸涨红，看着林缺的背影，咬牙切齿。

    你给我等着。

    林缺走上前咔嚓一声将生命快乐水打开，瞬间，里面冒出绿色泡泡。

    “额……绿色更健康！”

    莫老爷子内心慌急了。

    他没有在生命快乐水上感受到一丁点生命力，有的全是绿色……

    “咳咳！”

    “林缺对吧，你的好意我心领了，这水就不喝了吧。”

    不喝了？

    看什么玩笑。

    好不容易逮到一个试验品，我怎么能放过。

    “莫老爷子，你牙齿上有韭菜！”

    莫老爷子下意识的张开嘴。

    就在这时，林缺将生命快乐水对准莫老爷子一股脑灌了下去。

    咕噜咕噜！

    众人见到莫老爷子嘴里吐出无数绿色泡泡。

    这莫非就是传说中的绿色泡泡机？

    嗝！

    但最后的一滴生命快乐水下肚，莫老爷子打了一个饱嗝，吐气体化作绿色的大爱心。

    抖音说的对。

    打嗝都是爱你的形状和颜色。

    “林！缺！”

    莫老爷子怒了，现在他内心就一个想法，就是将林缺给掐死。

    “来人，将林缺拿下！”

    莫父站起身，手掌一挥，莫家子弟纷纷斩出，魂力释放锁定林缺。

    “你们干什么！”

    莫修和莫倾城连忙站在林缺身边，警惕的看着虎视眈眈的众人。

    “林缺，以下犯上，对我莫家家主不利，将其拿下，严刑拷问！”莫父冷声说道。

    “爸，林缺是我朋友，怎么可能毒害爷爷！”莫倾城解释道。

    “没错，林缺不可能的。”莫修附和道。

    “哼，连打嗝都是绿色了，这还不是毒害？”洛天逸冷笑道。

    林缺一脸平静：“莫老爷子，我给你喝的是毒？”

    “不是……”

    莫老爷刚想说什么，突然，他感受到体内有一股浓郁的生命力流窜。

    那感觉就像春天万物复苏的舒适。

    “好舒服啊！”

    众人：？？？

