    其他人一愣，正在操控面板的人，想到刚刚黄毛支支吾吾的模样，立刻将排行榜往下拉去。

    精神空间内，只能使用自己的姓名，或广受认可的外号，也可以匿名。

    排行榜中大多数试练者没有匿名，刚好闯到第四十层的，只有两人，路小鹏，马家泽，都不是黄毛的名字。

    瞬间黄毛尴尬了。

    当众打脸，啪啪作响。

    架不住其他人追问，黄毛留下一句“二十二层”，再没有脸待下去，匆匆离开。

    似乎是因为正视了「试炼之塔」难度，又看到罗总教官等强者，才闯到六七十层，第一批试练者，有不少也说出了自己的成绩。

    十几层，二十层，超过王洲的，竟然一个都没有。

    王洲忍了许久，终于嘚瑟了，“这就是我能被唐所长看重，而你们不能的原因。”

    ……

    「试炼之塔」很难，但也有不少觉醒者因此焕发斗志。

    ——在其它地方，普通觉醒者和大佬之间的差距，是巨大的，而在「试炼之塔」，大家被拉低到同一水平，他们未尝不能以丰富的经验，将遥不可及的大佬击败。

    “闯到六十层，奖励一千源晶，七十层，奖励三千源晶，八十层，奖励一万源晶……好多钱，想要。”

    “没时间可以浪费了，快点闯关！”

    “虽然的确很难，但多尝试几次，摸清了套路，成绩也能往前挪不少，不说了，今晚不闯到四十层我就不出来了！明天五十层，后天就是六十层，奖励妥妥到手！”

    “别了，走好……”

    顷刻间，剩余的近三分之一房间，被觉醒者们占据，精神空间区域久违地排起了长龙。

    远程偷窥的唐禹，看到闲置的房间都被登录使用，源晶哗哗入账，这般快乐…就是普通人体会不到的。

    奖励的源晶从哪里来？俗话说羊毛出在羊身上，只要能多促进觉醒者消费，他拿出十…二十分之一的收入，偶尔搞搞活动，也是可以的嘛。

    ……

    随着试练者增多，排行榜不断变动。

    前三十名，位置丝毫没有改变，只有领地高层，以及少数两军团，或武馆核心学徒，才能闯到六十层之上。

    前一百名，变动也很小，王洲闯到三十一层的实力，原本都能排在第九十一名，虽然也有本身榜上人数不多的关系，然而此时，至少有数百觉醒者开始试炼之塔闯关，前百榜单变动依旧很小，轻微变动过后，王洲仅仅下降到第九十五名。

    意味着闯到三十一层之上的人，只有区区四人。

    能来到精神空间区域的，本就是觉醒者中的精英……这下子，很多人面色变了又变。

    这时，

    环形大厅入口处传来骚动，一股恢弘气势传来，站在门边的觉醒者忍不住往两侧分开。

    一行十几人，走进环形大厅。

    他们穿着统一黑红相间的战斗服，胸前绘着盾牌与长剑图标，簇拥着一名银色头发的中年男子。

    “是战盟的团长，擎天之盾林擎天！”

    “想不到连他都来了，这位是当之无愧的大人物啊！”

    很多人低声议论，更多的人带着敬畏连忙退开，让战盟一行人经过。

    少数不认识的觉醒者，也在旁人诉说下，迅速了解。

    战盟以佣兵团起家，但发展到了如今，规模已经远超大型佣兵团。战盟拥有超过一万名觉醒者，他们的业务很多，从大型庇护所接取任务，只是他们业务当中的一种，他们更多时候，和雇主商谈，承接护送，收集，猎杀等等任务……

    战盟甚至建立了自己的野外驻地，规模媲美中型庇护所，防御力量却要大得多。

    周围几大城市的觉醒者常讲，中小型庇护所，绿荫为第一，那么战盟小镇，就是第二。

    可以说是很高的评价了。

    战盟的团长林擎天，在众人眼中，也是一位传奇。林擎天末世前只是一家普通公司高管，远算不上大人物，末世爆发，起跑线比起普通人也没高出多少，却硬生生打造出战盟这个实力。

    实际上绿荫唐所长更加传奇，然而不知为何，众觉醒者对于和唐所长有关的种种奇迹，都觉得‘基操基操’，反倒战盟团长，更加有真实感。

    唐禹也在默默关注着，倒不是因为所谓的传奇经历，而是…这位战盟团长，拥有职业传承！

    那银色头发，他估计便是传承时，力量外泄所造成。

    这是个有奇遇的人！

    ……

    进入精神空间的小房间，已经没有空闲，但战盟团此前就有人在这里等待，花源晶开了房间，却没有入住，就是为了将房间留给团长使用。

    林擎天进入房间，开始闯关试炼之塔。

    “你们说林团长能闯到第几关？”

    “说不准，虽然试炼之塔很难，但林团长的实力，无疑是人类顶尖了，我觉得，七十层应该有吧？”

    “未必，别忘了试炼之塔的规则，和实力并没有太大关系……不过，我觉得六十层应该有的，就是没法看到林团长闯关，有点郁闷。”

    “你们看这里，有试炼者的闯关进度，还能发送直播请求……诶等等，手贱点出去了，我该不会被鞭尸吧。”

    一觉醒者哭丧着脸，看到不远处战盟的成员，害怕地缩了缩脖子。

    有人凑到边上，一看。

    [已向试炼者‘擎天之盾·林擎天’发送视频直播请求，等待中……]

    [滴，请求通过。]

    屏幕陡然变成了试炼之塔中的景象。

    天空一片灰茫茫，脚下是十几个圆形平台，每个半径都在一米往上，间距不长。平台下方，则是一片虚无，一旦从平台上掉落，又不会飞行的，就只能打出gg。

    此时林擎天站在其中一个平台上，手持一面大盾，另一只手紧握着一柄单手剑，面色平静。

    四周，三只有点类似蜜蜂，身躯都不比人类小的魔化兽，绕着四周飞行，时而飞扑而下。仔细一看，还能发现魔化兽身上，有细小的红点或红线区域。

    呼~

    林擎天持盾格挡，单手剑从魔化蜜蜂上划过，劈砍在红线上，霎时间，魔化蜜蜂化作光点消失。

    “第十层过了，好快！”

    到了第十一层，脚下环境发生变化，可以站立的区域面积更小，平台间隔变大，有的平台还发生了倾斜，让站立的觉醒者很难保持平衡。

    但林擎天依旧势不可挡，击杀魔化兽从来不用第二击，身上更是连丁点伤痕都没有。

    到了二十一层，难度加大，林擎天无法一直站立在原平台，必须借助不同平台完成躲闪。

    三十几层，众人可以看到，林擎天渐渐有了压力，不再只使用普通攻击，他单手剑挥出时，上面雷光绽放，一下子击伤了几头飞行魔化兽，让它们变得摇摇欲坠，林擎天纵身跃起，果断击杀。

    到了四十一层。

    地面环境不再固定，平台甚至在不断变化，有的移动，有的左右倾斜，让第一次看到四十层以上难度的觉醒者，大呼变态，敌人更不局限于单一兵种，近战远战相互配合……

    林擎天也终于受伤，但却展露了一种治疗能力，硬生生拼杀上去。

    一名具备飞行能力的觉醒者，面色复杂，“能飞本来已经很有优势了，但我还是止步于三十五层，看了林团长的战斗，才发现自己有很多不足。”

    林擎天最终止步于四十六层。

    这个成绩，远远达不到众人的预期，可看到林擎天的战斗后，他们清楚，不是战盟团长弱，而是「试炼之塔」难度太变态……

    到底是谁设计的这玩意！简直反人类！

    四十六层都这么口怕，六十层，真的是人类能闯上去的吗？排行榜前三十，又到底都是些什么人？

    一瞬间，环形大厅内观看了直播的觉醒者，斗志都有些低沉。

    暗中观察的唐禹颇为无奈。

    「试炼之塔」真那么难？但设计师这口锅他不背啊！都是系统的错！

    这些人不会直接退缩吧？

    唐禹思索间，一人越众而出。

    “不就一试炼之塔，睁大眼睛好好看，老夫是如何闯关的！”