    (xue“杀杀杀杀杀！”这个念头若潮汐一般的冲击矮壮男人的神经，并且在他的脑海里面回荡着，泛滥的冲击着，完全占据了他的整个世界。

    冷饮店里面的老板娘注意到了这个气势汹汹的男人，她无法不将他的行为与某种叫做抢劫的犯罪活动联系到了一起，因此直接选择了最简单的方式：逃到后面去以手指抽筋的速度按动电话报警.

    而店里面的一个身强力壮的店员也面无表情的捏着手指站了出来，看起来是准备要履行自己拿着三份薪水的兼任保安职责了，事实上在这里打工之前，他也是黑社会的一员，对自己的实力还是相当有信心的。

    “嘿伙计，这里是我的地头。//”

    矮壮男人却不说话，喘着粗气猛然跃起，一腿向他面前的这个高大店员头部横扫过去！他的右腿的肌肉也已蹦紧。这个店员也是练过一段时间的，马上俯身躲避。矮壮男人的右膝却已经狠狠的吻在他的脸上！

    高大店员马上翻滚飞出，他半口的牙齿都被完全的打掉了，满口是血模糊不清的说着什么，看起来连神智也不大清楚了。而矮壮男人抓扯起了他的头发，用水果刀在他的喉咙上面用力拖出了一道可怕的血口，暗红色的血雾马上喷射了出来！

    冷饮店里面传来了大片的尖叫声，矮壮男人仿佛抛一只破麻袋似的将手边的这个抽搐着的男人抛来，舔着刀刃上的血狞笑着向不知火舞逼了过去。//

    不知火舞正眼也不看他，继续悠然的啜吸着冷饮。矮壮男人一刀就刺向了她的胸口，到了中途又转刺为横割，看样子竟然是变态的要将她颤微微地割下来。

    不知火舞出乎意料地竟没有躲避，任由这个矮壮男人一刀刺正。矮壮男人心中涌出一股暴戾无比的情绪，他的裤裆高高翘起，没想到这样快就解决了她。但随之他就知道自己错了。而且错得很厉害。那是因为他右手地虎口已震裂流血，水果刀也脱手飞了出去。

    而不知火舞若无其事的坐在那里，右手上一把绘着花蝶的扇子轻轻的扇动着。//先前正是这把扇子柔韧的扇面挡住了水果刀的刀锋，以至于矮壮男人生出了“刺中”的错觉。不知火舞眼中那不屑与讥刺眼光闪耀得更加强烈。这一刹那间，矮壮男人的神智忽然恢复了清明，突然想到了小时侯自己养的那只肥壮黑猫。此时眼前这个女人地眼光，便闪烁如那只戏弄老鼠的猫。

    所以矮壮男人转身就逃。

    不知火舞悠然饮下了最后一口冰饮，双眉一立，自有一种英姿飒爽的气概。她一掌拍在了桌子上。正前方的盘子已经旋转飞出，割撞向了矮壮男人的颈部。她的出手很有分寸，恰好能令这杀人凶犯大吃苦头。11又不会让他死于非命，便于接受法律地制裁。

    可是就在那盘子即将撞击到矮壮男人的后颈的时候，光芒忽的一闪，那盘子被凌空打得粉碎，依照不知火舞的眼力，竟是只看出来打碎盘子的是一颗子弹。但是子弹从何处飞来地，却是完全茫然！

    就这么一耽搁，那矮壮男人已经逃上了人行道，挥舞染血地水果刀凶神恶煞的在红灯下面截下了一辆摩托就要逃走。不知火舞也随之追了出去，她轻飘飘地就也跃上了一辆摩托车，让车手跟上前面那名凶犯。摩托车驾驶员有些消极怠工看起来是害怕。不知火舞看得实在不耐烦，便将他请到了旁边的副驾驶上面去。11自己亲自到了驾驶席。

    KOF强者地神经反应力和速度当然不是一般人可以比拟的，所以摩托车也骤然加速。按理说在交接方向盘的过程当中，矮壮男人是可以顺利逃脱的，但是他此时似乎非常不巧的撞到了一个人，当然他肯定不会停车下来赔礼道歉送人到医院，反而骂了一句类似于“不长眼”的粗口，然后继续逃走。这也延缓了他的行进速度，以至于他与不知火舞的距离并没有被拉开，反而在渐渐的缩短。

    因为双方都是驾驶的摩托，所以说尽是在小巷当中穿行而不走大街，因此没有引起多大的交通纠纷。11只是一些在小巷当中吸毒，殴斗的不良少年却是倒了大霉。矮壮男人在一处看起来摇摇欲坠的旧楼前匆匆停车，然后爬了上去。

    不知火舞心生疑惑，她此时更是想明白了先前那颗拦截下自己飞盘的子弹的轨迹，那子弹乃是从窗户外面射来，然后击中天花板，从旁边的墙面上再次反射，拦截下了自己的飞盘。

    但此时旧楼当中忽的涌出了五六名手持棍棒，砍刀的暴徒，其中一人手里还有一把黑沉沉的枪械，看样子这就是他们最大的凭借了。而逃走的那名矮壮男人在后面耀武扬威的叫着：

    “杀杀杀！咱们先X再杀，再X再杀！”

    女人最忌讳的就是这八个字，不知火舞代表的可不是一个人，她与神乐千鹤的关系也是相当不错（KOF97里面，神乐，KING京，神乐千鹤是组成了一支队伍的），恋人是安迪，而安迪则和特瑞，东丈三人亲密若兄弟。11谁敢动她那可真是动了萝卜带出泥。因此不知火舞怒了以后，这几个人还不够看的，不到十秒的时间就全部倒在地上了。而矮壮男人在目瞪口呆之余，转身就跑。他把握的时间也是极其准确，恰好巧之又巧的卡在了不知火舞的攻击范围之外。

    不知火舞当然是衔尾直追，矮壮男人的奔跑速度必然没有她快。在拐角处不知火舞已经追上了这个家伙，手指灵巧的连续拨动了几下，一柄扇子就出现在了她的指尖，然后用力的对准矮壮男人的后脑敲了下去。11她已经觉察到这个矮壮男人背后笼罩了一层神秘的面纱，务必要活捉下来仔细盘问。

    但是在骤然间，矮壮男人的背后忽的开了一个洞。

    一个巨大的血洞！

    一只血肉模糊的手掌“波”的一声轻描淡写的刺透了矮壮男人的肌肉骨骼，从他的背后穿透了出来，一下子有力的扣住了不知火舞的肩膀。

    这一记突袭当真是突兀至极，但是细细一想却也是合情合理，十分简单的。突袭的这个人显然是预先埋伏在了转角的墙壁后面，让矮壮男人的身躯将他的身体遮住，等到不知火舞过来的时候骤施袭击，巧妙的利用了人的心理盲区。//

    不知火舞肩头上面传来了一阵难以形容的灼痛，因为她见到肩头上面赫然冒出了紫色的燃烧火焰，直蚀入了肌骨里。她闷哼一声，迅速的旋身，连身上穿着的长裙也飘舞了起来。

    不知火舞的身材本来是极好的，她这么一旋身之后，雪白的大腿都露了大半出来，自然是风光无限，但若是因此而掉以轻心，则会是生不如死，因此在她旋舞的时候，腰间的腰带“呼隆”一声，抽出了一条宽达半米长近两三米的灿烂火红色弧形焰带！

    龙炎舞（街机出招表：-+A或

    矮壮男人的尸体顿时被烧得焦黑，带着难闻的青烟与明火被抽飞出了七八米远。//火焰余势不衰裹在了身后那个暗袭者的身上，诡异的是，虽然不知火舞的火焰乃是利用忍术，火药的手法制造出来的普通火焰，但是在平时对敌的时候威力也是不凡，可惜这一次施展出来以后，发觉火焰对这个人起到的效果极小，纵然将这人身上的衣物引燃，但是皮肤也没有将其灼伤，只见这暗袭者的嘴角露出了一抹邪魅的微笑，正是方林！

    不知火舞闷哼一声，她身上已为方林按在她肩头手掌上的紫焰所灼，却还是寸步不退，手心一翻，迎面横扫出一腿踢向方林的腰间。

    就在不知火舞出腿的时候，她却听到身后有巨大的脚步声，连整幢旧楼都在撼动！就仿佛是一千头狂怒的公牛埋下头部直撞而来，不知火舞知道自己掉落入了陷阱，上齿已将下唇咬得发了白，腿上发出了飚飞电驶的一击，但是面前这人却是轻描淡写的承受了下来。

    而身后的一拳已经重重的轰在了她的背上！

    她直接被打飞了出去。眼前一片昏天黑地似乎世界都要崩溃了，竭力想要从地面上爬起来，但是双腿软得和什么似的。只听到有两个声音在交谈。

    “哈哈，你真是好计策，让我控制派遣了一个废物去，就巧妙的试探出了这个女人身边是否有人陪伴，更是将她引诱入了伏击圈。”

    “小心使得万年船，这女人乃是一个类似于枢纽的存在，动了她不禁要引出神乐等人的关注，安迪那支队伍也没可能会袖手的。所以派遣这个人去挑衅是非常有必要的，男人通常都有表现的，要是你的女友被人调戏，肯定你是第一时间出头，无论你的女友能否应付。若是安迪等人在场的话，纵然他知道自己的女友有充足的实力可以对付这个男人，他也会挺身而出，而不知火舞也不会主动出手，这个便是人之常情了，自然可以很轻易的将这些东西判断出来。”