    “就让他们这么滚，太便宜他们了。”

    秦卫国的话音刚落，秦彦西冷幽幽的声音便响起。

    之前傅家父女做事虽过分，但毕竟没有惹到他和灵儿身上。

    如今不知死活，敢在太岁头上动土，他又怎么可能善罢甘休。

    再加上傅文生这20多年来，表面上鞠躬尽瘁，背地里绿了他父亲，干了多少见不得人的坏事。

    这一笔笔账，他今天就想都算清楚了。

    “爸，还有大哥、五弟你们几个，先回宴会厅吧，这里交给我就行。”

    顿了顿，秦彦西看向云灵：“今天你和六弟都是主角，你们都回去。”

    “行。”云灵没多说什么。

    秦彦西真实的脾气是怎样，她已经摸得很清楚了。

    他不为人知阴狠的一面，她已经见识过了。

    傅家父女最后会是什么惨状，她心里也有数。

    “走吧。”

    见云灵率先离开，兄弟几人也不逗留。

    秦卫国叹了口气，临走前，拍了拍秦彦西的肩膀：“别太狠。”

    他念在20年的兄弟情分，把傅文生开除，已经觉得够了。

    秦彦西微微颔首：“爸放心，我有分寸。”

    一群人陆陆续续离开，云潭和李羿紧随其后。

    最后，安保室里只剩下傅文生和傅敏之，以及几位保安。

    “费眀，把我们的人叫过来，把他俩带走。”

    “是。”

    半个小时后，父女俩被蒙着脸，从车上给推了下来。

    当他们被押解着走进驯兽场，听到各种动物的嘶吼声时，傅敏之从昏厥中惊醒过来。

    “爸，咱们这是在哪？”

    傅文生黑着脸，在被押解时，已经悄悄把电话拨打了出去。

    他的人，很快就会赶到。

    “不怕。”傅文生安慰道，眼睛恶狠狠地盯着从豪车上走下来的秦彦西：“你没有权力对我们这么做，违法的！”

    “傅叔，要是别人说出这话，我觉得正常。像你这样手上沾染过脏钱的人，好意思跟我说违法？”秦彦西似笑非笑，笑意未达眼底。

    傅文生不可置信。

    “我早就把你调查清楚了，你背着我父亲，背着秦氏，干的所有丑事，我的账本上都一笔笔记得很清楚，包括傅敏之的生母！”

    秦彦西这话，简直就像一颗炸弹，轰隆，把傅文生和傅敏之炸懵了。

    傅敏之哆嗦着，无助地看向父亲：“爸……他都知道了……”

    “敏之，冷静，有爸在！”傅文生冷哼了一声，处变不惊，因为他知道，他的黑鹰雇佣兵，很快就会赶到。

    “在等你的黑鹰？”秦彦西看穿了他的心思，笑得特别冷。

    他招了招手，从四面八方，便出现了几十名带着鹰脸面具的人。

    这群人手里拿着枪，迅速把两人包围。

    傅文生不可置信，这下终于慌了。

    他的黑鹰雇佣军，居然全被秦彦西收买了？

    他不知道，秦彦西表面上跟平时没区别，但从云灵那得知傅敏之是傅文生和江素芬的私生女，那一刻开始，便悄无声息地布局了一切。

    将傅文生的势力全盘瓦解、收买。

    原本秦彦西打算让傅文生多活一阵子，可没想到，傅敏之作死，非要提前搞这么一出。

    那就别怪他阴狠毒辣，杀人不眨眼了！

    -

    另一边，酒店宴会厅。

    插曲很快被大家遗忘，客人们适应能力很快，已经把云灵是秦家三少奶奶这个身份记在了脑髓里。

    1号包间里，几位大佬重新回到坐席上，继续闲聊起来。

    起初探讨学术，随后，不知道怎么的，话题就转到了云灵身上。

    东方鹤扬着眉，手里拿着一只精致小巧的酒杯。

    整桌酒席，就他一个人喝酒。

    他还打趣地称呼自己手里的酒杯，为李白的夜光杯。

    “其实我今天来这，可不是参加谢师宴这么简单，我想收云灵为徒，你们觉得怎么样？”

    “咳咳咳……”

    “噗。”

    臧天南和鲁修岩闻言，一个被茶水呛到，另外一个，差点把嘴里的茶水喷了出来。

    “你俩这反应也太大了吧？莫非，你们想跟我争这个徒弟不成？”东方鹤有些急了，撅了撅嘴。

    这时，韩祁照也加入其中，不可置信地挑了挑眉：“东方兄，还是你有魄力。”

    “这是当然，以我在文坛的地位，多少人想拜我为师？但我都瞧不上，我这人，宁可一身本事后继无人，也不想随随便便找一些平庸的继承者。”

    “道理虽是这样，可云灵，你hold不住。”韩祁照学着年轻人的潮流语，劝道。

    东方鹤皱了皱眉：“你给云灵当助手，那是你技不如人。医术上你不如她，那自然不管年龄，你都得尊呼她。可文学上不一样，这一点我还是很有自信的。”

    “东方老弟还是太年轻。”臧天南摇了摇头，看向鲁修岩。

    鲁修岩是知道云灵老祖宗身份的，他是老祖宗后代的其中一支。

    他也是最清楚明白，却不能把事情挑明的。

    居然有人想收老祖宗为徒，这……反正他挺尴尬的。

    “等云灵过来吧，正好趁着这个好时机，我跟她表明来意。”

    东方鹤一杯酒下肚，把他的学生秦彦阳叫了过来。

    当秦彦阳听完老师要收云灵为徒，高兴地不得了。

    “老师，这学生和徒弟，有区别吗？不都是跟你学知识？”秦彦阳不解的问。

    “你不懂，我的学生不一定继承我的文学流派，但徒弟，肯定是要继承的。”东方鹤眼里带着酒醉，嘴角上嗪着笑意。

    秦彦阳一听，激动起来：“老师，您要让我三嫂继承您的文学流派？”

    “对。”东方鹤扬了扬眉。

    秦彦阳张了张嘴，除了羡慕，还是羡慕。

    东方老师自成一派，叫新罗曼蒂克派，他的文风浪漫而不露骨，字体华美而又不是单纯的词藻堆砌。

    这是他花了毕生心血才达到的成就。

    多少人想走捷径，成为他的学生，哪怕只能学到这流派的一点皮毛也好。

    可如今，三嫂什么都不用做，就能成为流派的继承人？

    这简直是天降馅饼，运气好的不行啊！

    “老师，我现在就去把我三嫂喊过来，把这个好消息告诉她，让她给您磕头拜师！”

