    王晋听了之后心里只觉得一阵古怪，他现在的情况非常的奇怪。

    虽然超凡等级还是见习超凡者，但属性却是职业超凡者，这也是1号越级操作天赋所造成的结果。

    而且他感觉自己的瓶颈期还没到，再继续锻炼半个月的话力体敏这三维将会继续各增加几点。

    那等到他突破见习超凡者难道又会迎来一次新的成长期吗？

    想到就问，反正他现在是萌新，说错话也会被尼斯归结为常识匮乏。

    “尼斯，那有没有可能某个见习超凡者还未达到瓶颈就能拥有超过你现在的身体素质？”

    尼斯没有多想，只是说道：“当然有可能，那些拥有血脉的超凡者就是这样，他们的身体从一出生开始遗传了祖先的特质，所以可以打破极限。

    又或者某个超凡者觉醒了某种能够大幅度增加身体素质的天赋，并不会让身体承受力超出负荷，也能做到这一点。

    而且在那些外星人留下的常识里，专门提到了不同种族的生物身体素质差别非常的大，但星力强度、释放速度等一些性质在同等级超凡者之中并未拉开太大的差距，我们现在的一些常识都是按照碳基人类的标准来界定的。”

    王晋心里松了口气，还好他不是特例，特例虽然看起人无我有，人有我优看来很牛逼的样子，但同样也预示着没有样本可以让他参考，以后的发展路线完全靠自己一个人摸索。

    可能不乏一些狼人非常自信自己能开辟的新道路，但王晋表示他就是一个二十一世纪的普通研究僧，没那么牛逼，想要创新那也是等以后自己成了大佬再说，他现在的目标是快速提升自身的实力与势力。

    “好的，我知道了，继续来讲一讲超凡器官吧。”

    “见习超凡者想要继续进化除了提炼转化星力之外，还得将自己身的器官超凡化。

    哦，别误会，不是让器官拥有各种能力，只是大大增强器官的强度与本来功能而已，可以从身体里随便挑选一种器官进行改造，刻画三大基础构造回路就行了，改造完成之后器官会带动整个身体进行进化。”

    王晋疑惑的问道：“是不是已强化的器官会将自身的特质传播给身体其他部位？

    还有，成为超凡者之后某个器官不是直接被刻画了三大基础构造吗，怎么还要重新刻画？”

    尼斯点了点头：“你这两个问题问得非常好。

    首先第一个问题，虽然不知道到底是什么原理，当一个器官开始改造之后同样也会带动着其他器官强度上升，这也是两千年前那些外星人留给我们的常识资料里所提到的内容，就连他们也搞不懂是为什么。

    第二个问题，如果见习超凡者什么都不做只锻炼身体，会在半年之内自动晋升为普通超凡者，但是主动继续在器官上刻画三大基础回路的话速度会大大加快。”

    “那以后还会进行二次改造吗？”

    “不会，或者说艾尔星上面暂时还没有能达到二次改造等级的超凡者，至于宇宙里有没有这种说法我也不知道。”

    王晋翻阅了一下脑海里1号留给他的资料，一份简单的各等阶超凡者基本特征出现在了他的眼前。

    ［普通生物1-9级，被动接受游离在外的星尘洗礼或是直接吞食星尘提升等级，突破九级之后自动成为见习阶并换算为超凡者等级。

    见习阶1-10级：在体内某个部位形成了三大基础回路构造。

    普通阶10-20级：某个器官星尘浸染完造完毕。

    职业阶20-50级：第一个星尘浸染改造完成的器官上刻画行星级构造回路。

    领域阶50-100级：全身都被改造完毕。

    成年阶100-200级：全身所有器官位都已刻画恒星级回路，并能进行回路共鸣。

    洗礼阶200——300级：某个器官所有细胞皆由星尘结构组成，此为二次改造。

    飞升阶：300-∞级（此非《星空》游戏相关等阶，属于外部人员自行DIY）：组成身体的皮米级微观粒子被替换为尺度小等于星尘的微观粒子机器人（注：星尘是一种皮米级微观机器人，这才是真正的最基础的构造回路），此时你就是高等文明，高等文明就是你。

    友情提示：星尘域现有最高等级为202级，革命尚未成功，同志还需努力。］

    看着这个各等阶需求介绍特别是那个飞升阶王晋心里是麻木的，不知道是哪位大佬这么看的起自己，这么赤裸裸的提示他要是再看不懂就真的可以去回炉重造了，以后自己的发展路线是科幻画风还是玄幻画风都不用再考虑了。

    他应该算是星尘域里唯一一个知道飞升阶的存在并且见识到飞升阶威力的人了。

    自己的天赋不仅将梁琪身体的一切都转化成自己的东西，还将那个未觉醒的天赋也占为己有了。

    根据他得到的情报，天赋这种就算别人得到了回路刻画在自己的体内，也无法再现全部效果的东西，这是一个绝对私人的东西，这是星尘域所有超凡者公认的铁律，但梁琪的天赋却被他得到了。

    再看看洗礼阶要干的事，升级到飞升阶最简单的要求就是全身上下都被替换为皮米级可控微观粒子，这就是二次改造。

    其难度王晋虽然不清楚，但就从现有最高等级才202级就能看出二次改造的难度了。

    这特么完全是炼狱难度的N次方啊！

    不过王晋马上收拾好心情，把这抛到脑后，继续与尼斯的对话。

    “好吧，这种事对我们来说太早了点，我还是操心现在的事情吧，你还是继续给我说说星力的一些常识。”

    “嗯，你现在要做的就全身心投入到锻炼之中，我估计不出半年你就能成为职业级超凡者。”

    “职业级，是跟构造回路有关吗？”

    尼斯再一次的感慨他的这个老战友真的是一点就透，所有老师都最喜欢这种学生了。

    “对，普通级晋升职业级的要求是在已改造完毕的超管器官上刻画非基础构造回路，等头儿帮你刻画回路之后，你很快就会晋升普通阶，而那时你又已经满足职业级超凡者的条件，只需要等身体变化完毕你就是一个职业阶了，所以我才说天赋者都是被保送的职业阶。”

    尼斯说到这又变得一脸羡慕嫉妒恨了起来，“你知道吗，艾尔星现在职业阶超凡者百分之七十的比例都是天赋者，剩下百分之三十才是由普通职业阶晋升而来的，哎，你的运气真是好。”

    王晋心里觉得有点奇怪，暂时不知道尼斯为什么又酸了，他马上转移话题说道。

    “尼斯，修炼。。。我是说吸收星力、刻画回路的时候，就不会出现生命危险什么的吗？”

    尼斯忽然用古怪的眼神看着王晋，搞得他心里毛毛的以为自己说错话被怀疑了。

    但紧接着对方便打消了王晋的顾虑：“其实我刚成为超凡者的时候也和你一样，担心在成长过程之中可能会对身体造成危险。

    不过事实证明这完全就是一件杞人忧天的事情，我之前虽然一直都提到改造器官刻画回路，你来猜一猜该怎么刻画？”

    王晋也意识到问题出在哪了，但还是一脸萌新的猜测道：“难道，是直接利用星力刻画一个覆盖整个器官的构造回路？”

    “你——哈哈哈哈——你真是笑死我了。。。”

    尼斯听了之后马上指着王晋一阵捧腹大笑，仿佛他真的说了一件非常可笑的事情。

    王晋做出一副恼羞成怒的表情，“混蛋！我哪里说错了？不是你说的在超凡器官上刻画回路吗？”

    “咳咳。。。哈哈哈。。。好吧。。。”见王晋有爆发的迹象尼斯费了好大的才止住笑声。

    “好吧，真按你这种做法，那确实有生命危险，那是旧时代的做法，现在都星尘历3016年了，我们使用各种精密探测仪器可以清晰的观察到细胞级别的尺度。

    所以现在的超凡者只需要将自身的细胞画面投影到自己的观察仪器上，然后使用相关装备限制自身星力波动幅度，再利用星力在细胞上刻画最基础的复合构造回路——改造，这样就算失败了也只是一个细胞死亡。

    不过只要成功一次，细胞就会开始向其他同一器官组织的细胞传播构造回路并快速分裂，改造速度加快一倍，也就是说刻画的越多改造速度越快。”

    王晋对于这种刻画构造回路的方法也是一阵无语，这还真是硬核刻画啊。

    同时他也知道了为什么艾尔星的画风是科幻而没有变成玄幻了，就这种硬核的升级方法。

    前期还可以靠吃星尘升级，但非天赋者想要晋升职业阶，就必须得攀科技，靠一系列科技手段来辅助升级，不然就有很大的概率“走火入魔”。

