    在地球上时，叶钟鸣虽然得到过不少好东西，但手头的资源一直处于很紧张的状态，他不仅需要自己提升实力，还要在一定程度上照顾云顶山庄的手下。

    所以自从得到献祭之门后，叶钟鸣只献祭了一次，还是那种刚刚积累满能量的第一层次献祭。

    当然，得到的好处是很好的，踏血战靴虽然不是叶钟鸣现在手中最好的装备，但绝对是最好的装备之一。

    现在得到了大量魔晶和材料后，叶钟鸣觉得可是再次献祭一次了。

    回到阿匋部落后，叶钟鸣就躲入自己的帐篷里，至于如何安排灰山，那都是阿匋他们的事情。

    献祭之门还是之前的样子，上面代表能量的宝石大部分都空着。

    叶钟鸣没有马上向里面投入材料和魔晶，而是先开始整理手头的资源。

    这些日子从两个部落得到的魔晶数量很多，一级和二级的最多，这些其实也是遗腹人通常选择猎杀的魔怪平均等级，积存自然也多。

    这些级别的魔晶，也是可以投入到了献祭之门中的，而三级和以上的魔晶，叶钟鸣则要留着，出去以后都是有大用的。

    除了魔晶，就是各种材料，有魔怪身上的动物类材料，也有植物类材料，叶钟鸣对比前世的记忆全部仔细分类，确定以后不会有什么用的才放入可以献祭的一类中。

    弄完这些，叶钟鸣收起可以用的，之后就开始疯狂向着献祭之门中投入剩下的材料。

    代表能量程度的宝石飞速的亮起，里面的能量线蹭蹭地上涨，这速度吓得叶钟鸣停了下来。

    他偶尔再次献祭几种材料，偶尔停下来从空间中拿出其中的某些材料投入进去，最后终于确定了一件让他感到兴奋的事情。

    凡是布鲁秘境中的材料，同级别情况下，要比地球上蕴含的能量多！

    叶钟鸣不由得想起了这里的魔怪实力要比地球上同级别强的情况，看来这些都是有关联的，实力强，能量就强。

    先不管为什么会这样，但无疑对于现在的叶钟鸣来说是好事，他的材料消耗了一大半的时候，献祭之门上的能量宝石就被填满了！

    犹豫了一下，叶钟鸣没有选择直接点亮，而是选择继续向里面投入材料。

    代表能量多少的刻度线立刻重新在宝石底部出现，上升……

    当所有的材料都投光了，叶钟鸣又开始向里面扔魔晶，直到能量刻度线第二次到达顶点，叶钟鸣才点了宝石。

    就如同第一次献祭一样，宝石立刻开始闪亮，整个献祭之门也随之亮起，一道金色的光芒从献祭之门上直射天际。

    叶钟鸣一呲牙，心说怎么把这事给忘了，这光芒可是什么都挡不住的啊。

    不过好在这里是秘境，方圆多少里都人烟稀少，应该不会出现什么大问题。

    金光穿透帐篷，又穿透山腹，把阿匋和灰山两个部落的人吓了一大跳，不少人甚至认为这是神迹的显现，都跪在了地上，虔诚的叩首。

    阿匋和灰山对视了一眼，他们知道那是叶钟鸣的帐篷，这位神秘的年轻人不知道又在搞什么。

    金光很快散去，叶钟鸣拿起了献祭之门下放着的一个带着光晕的箱子打开。

    “丙级奉献之箱（中）。”

    叶钟鸣暗叹一声，本以为会得到至少一个乙级的箱子呢，没想到依然是丙级，只是‘中’是什么意思？

    上一次的是小，只有一件半成品的踏血战靴，这一次……

    叶钟鸣有些微微紧张，小心的打开，他看见里面放着两样东西。

    第一样，是一张卷轴，叶钟鸣拿起，脸上一喜。

    “初级技能升级卷轴。”

    这可是好东西，就和职业晋升卷轴一样，职业者很多，可是学会了职业想得到晋升卷轴很难。技能也是，功能卡不少轮盘都有，多转几次总会得到，可是想要把学会的技能提升等级，想要得到升级卷轴就要看运气了。

    握着这张卷轴，叶钟鸣想了想，如果现在身在地球，他一定会选择初级排除术，因为那样转动轮盘的时候，转到希望得到的物品成功几率会提高不少。

    可偏偏现在身在秘境，还不知道什么时候能够出去，所以叶钟鸣考虑了一下，选择了初级凝唤术。

    做了决定，叶钟鸣便不再犹豫，直接使用了这张初级技能的升级卷轴。

    身上暗光一转，再次看凝唤术的时候，这个技能就已经变成了中级凝唤术。

    叶钟鸣意念中立刻意识到一个全新出现的改变。

    “召唤物耐久增加30，持续时间增加1分钟，获得本属性基础能力。”

    耐久和持续时间的增加叶钟鸣清楚，那是直接提升召唤物实力的，会使得召唤物防御力更高，持续时间更长。可本属性基础能力是什么意思？

    叶钟鸣直接召唤除了一个土巨人。

    因为刻意控制了精神力的缘故，这个土巨人并不大，只有一米多高，看上去就如同一个孩童。

    在叶钟鸣的控制下朝着旁边的木头桌子发起了攻击，一拳过去，直接把这种秘境中特产的荆条木桌子给打碎了。

    叶钟鸣可是知道这种木料经过了遗腹人特殊处理之后是有多硬的，这东西也是遗腹人制作盾牌的主料，平常叶钟鸣随便一拳下去，只是可以打裂开而已，现在这土巨人一下子能打碎掉了？难道这家伙的力量竟然和他这个四星进化者差不多了？

    叶钟鸣又召唤出了一个水系巨人，同样让它攻击这种木桌，发现水巨人就没有这种力量的变态增强，而是和之前几乎一样没什么变化。

    这……基础能力？思考着，叶钟鸣拿出锋之月在水巨人身上划了一刀，之后恍然大悟。

    所谓的召唤物本属性基础能力，应该是它们的召唤蓝本所产生的材料能力。

    土系就是力量，水系就是恢复，金属就是锋利，火焰就是灼烧等等。

    这无疑也是增强了召唤物实力的，看来以后凝唤术终于可以摆脱辅助技能的头衔，在某些时刻担当主力了。

    搞定了凝唤术，叶钟鸣又看向了另外一样。

    这是什么鬼？叶钟鸣看着这个椭圆形的东西，一时间竟然没认出来是什么。(未完待续。)

