        山中，雨过天晴。

    晌午，被派去灾后山林修复的纪由乃和流云，浑身泥泞的扛着铲子锄头跟着大部队一起回到了魔鬼训练营基地，冲凉吃午饭。

    本以为暂停训练计划，就可以轻松些。

    并没有。

    吃完午饭，纪由乃和流云还被分配去清扫厕所和基地公共地面卫生，反正脏活累活都得包。

    男厕所的蓄粪池堵了。

    疏通过后的纪由乃拎着一桶恶臭熏天的粪便，扛着一把拖把和流云并肩从厕所走出来。

    老远就听到了射击靶场那儿传来了震天的叫好声和起哄声。

    “欸，兄弟！”纪由乃丢下粪桶就抓住一个中午吃坏肚子正要往男厕冲的战友，问了句，“靶场那儿怎么这么热闹？”

    “哟，公主啊。”

    魔鬼营熬过初期训练，都会拥有给自己起代号的资格。

    因为纪由乃女伴扮装的纪泽希实在太过漂亮，于是大伙都调侃她，叫她“公主”，而流云直接就给自己取了个“亡灵”。

    “是北修总教官以前中央军校的同窗来了，据说曾经在军校，年年位列第一，这会儿他俩在比试远程射击呢！好像叫宫……宫什么的，唉！不记得了！我肚子疼，你别拽我！”

    士兵说着甩开了纪由乃的手，冲进了男厕所。

    “宫？”纪由乃微微一怔，看向流云，“小云，不会是我想的那样吧？”她依稀记得，宫司屿和她说过，他小时候被宫爷爷扔进军校摸爬滚打了很久的……

    “走，去看看。”

    流云扛着扫把冷漠道。

    -

    射击靶场热闹非凡。

    围满了人。

    纪由乃听说早上北修认命临时指挥官，带大部队进山扫荡，寻找吃人异兽，却连个鬼影都没见到，所以他们就回来，准备另做计划。

    没想到却在这“逍遥自在”的，过分！

    纪由乃几乎一眼就认出了宫司屿。

    那个站在背影伟岸宽阔的北修身边，身姿挺拔，哪怕是背影都那么性感迷人的男人。

    他与北修同高。

    酷帅的军绿色迷彩裤穿在他修长有力的双腿上，简直逆天的存在。

    黑色薄皮夹克，利落的短发被整齐的打理，梳拢在脑后，俊美性感，尊贵邪肆。

    “真的是他，真的是他！”

    纪泽希模样的纪由乃，顿时化为迷妹样，扛着打扫过男厕的拖把，兴冲冲的就准备朝着宫司屿冲去。

    却被集冷漠理智于一身的流云，揪住后衣领，阻止了。

    “小乃，别莽，你现在这样，他认不得你。”

    “屁！我变了个样他认不出我，那这狗男人不要了！何况我和你在一起，他会不知道我是谁？你脑子呢？”

    “哦，对，也是。”流云面无表情，细眯着眼，“嗯？我好像看见白斐然了。”

    恰巧，那头，宫司屿和北修比完了射击，看模样，两人打成了平手，正兄弟情深的在那握手碰肩。

    纪由乃本想着冲过去，当着所有人面往宫司屿怀里蹦。

    可随之，这个很脑残的想法，就被她推翻了。

    这里是军营，都是爷们儿，她这么做，不好。

    于是。

    漂亮性感的薄唇，勾勒起一抹坏笑。

    拿过了流云手里的大扫把，随意拣了颗石子。

    标准的高尔夫挥杆姿势，朝着宫司屿，“嗖”一声，让石子在空中形成了一道抛物线……

    宫司屿取下护目镜，正在和北修交谈。

    “很久没练，生疏了。”

    “你怕是在说笑，生疏和我打平手？”顿了顿，“怎么突然跑这儿来了？”

    “你忘了？崇峻岭的地下武器建造厂是宫家注资建设的，昨天地震，受损不小，还有拟定扩建的范围内又出了一座古墓，那东西妨碍新厂建设，这里不是谁都能进的，所以老爷子就让我来盯着点，让他们赶紧把墓……”

    话还没说话。

    侧面倏飞来的一颗小石子，不偏不倚的击中了宫司屿脖颈，顺势掉进了他衣服里。

    有洁癖的宫司屿瞬间黑脸，阴沉无比。

    同时和北修一起望向了石子飞来的方向。

    一瞬。

    宫司屿眼底阴霾尽散，瞳孔变大，怔怔的望着不远处，一个一蹦一跳，一个正儿八经，嚣张至极走来的两个样貌不凡的士兵。

    倒是北修，愠怒冷喝了声——

    “纪泽希！你闲得慌！又闹着玩！”

    纪由乃笑眯眯的和流云相伴，走到了北修和宫司屿的面前。

    旋即，两个人非常“老实”的和北修敬了军礼。

    “教官好！教官今天也很帅！”

    拍完彩虹屁的纪由乃，转眼就把目光聚集在了一侧的宫司屿身上，正巧，这男人也在打量她呢。

    似乎因为她夸别人帅，宫司屿眸露阴郁，十分不爽，深邃的凤眸难掩妒忌，还有怒火在酝酿。

    像是在军中没个正经惯了，纪由乃肆无忌惮，不顾周围人多眼杂。

    倏然上前一步，冰凉修长的手指，撩人性感的攀上了宫司屿的胸膛，揪起他的衣襟，勾唇笑道：“石头掉衣服里了？我帮你抖抖。”话落，嬉皮笑脸的回眸看向北修，“教官，这位帅哥好像比你好看的不止一点点哦。”

    宫司屿始终未动，未出声。

    他目光深沉灼灼的紧盯在面前“少年”的神仙颜值脸庞上，无法移开。

    这厮朝着他悠哉而来时，宫司屿基本就确定，这是他女人了。

    至于怎么变成这副男不男女不女大的狐媚样，他有点搞不明白。

    只是……

    勾人的上翘杏眸变成了妩媚的勾魂丹凤眼，个子长了一大截，喉结都有了，头发还变短了，胸也平了，极为漂亮的鹅蛋脸成了精瘦的瓜子脸。

    从磨人的小妖精，升级成了男女通吃的大妖精。

    除了那颗漂亮妖娆的泪痣，纪由乃整张小脸都变了，多了七分英气。

    “来，我伸进去摸摸石子儿掉出来没。”

    大庭广众之下，女扮男装的纪由乃，就这么的胆大妄为的将自己的手，伸进了穿着黑夹克的宫司屿衣服中。

    “你看，卡在裤腰带这儿了。”

    纪由乃眉眼妖娆，抬眸朝宫司屿抛了个媚眼，偏偏这会儿是个男人，就给人一种，她是个正在揩油的富家少爷小白脸的感觉。

    顿时，周围很多围观的爷们儿，都以纪泽希为耻辱。

    宫司屿真切的感受到，面前的“磨人精”微凉的手指触到了他的腹部肌肤……