
　　老者见自己一拳没中，嘴角讥讽：“不错，还能躲过自己一招！”

　　黑衣人知道自己这次是踢到铁板了，但他身为天级九阶的境界也不是吃素的，浑身真气爆发，打算跟老者来真的了。

　　但老者只是冷哼一声：“哼！”

　　一转攻势，将本来砍向黑衣人身躯的动作一顿，瞬间变成挥砍。

　　千钧一发，若是自己挨到这一下，怕是自己腿都要没了。

　　下一秒黑衣人，运力强行在半空停下自己的动作，但身上留下一刀剑痕。

　　那老者是身经百战之辈，就在那一瞬间发现自己无法将黑衣人的胳膊砍下。

　　随后一剑劈出。

　　黑衣人向凭借这一空隙，跟他拉开距离。

　　但就在此时，脚下吃痛，原来刚刚那三道伤痕都已经伤到了黑衣人脚上的经脉。

　　霎时间，老者伺机而动，周遭剑意动荡，一剑挥砍出去，连空间竟然都在颤抖。

　　仿佛在悲泣般。

　　“剑气化形？你的真气居然是高武文明的水平？怎么可能！”

　　黑衣人失去了最好的机会，他想要闪开，但已经来不及了。

　　老者的剑已经划破虚空刺了过来，眨眼间就从黑衣人的胸口穿了过去。

　　“啊!”黑衣人惨叫一声，浑身上下在这一刻。

　　出现无数剑痕！鲜血喷洒在地上！

　　地面上在无形剑气之下出现触目惊心的裂痕，而这些仅仅是老者剑意稍微爆发了一下而已。

　　陆泽眼睛也微微一眯，没有想到老者的剑法这么凌厉。

　　老者眼神冰冷，一脚踢向了黑衣人。

　　此时的黑衣人，被老者一脚踩着脑袋，胸口插着将其洞穿的剑。

　　刀口已经深入三分，黑衣人就这么被定在地上动弹不得。

　　噗！

　　黑衣人口中的鲜血不断流而出，双眼因为恐惧瞪得跟铜铃一般大。

　　就在老者想要一脚把黑衣人的脑袋给踩爆的时候，陆泽突然开口。

　　“慢着，先别杀了他。”

　　老者嘴角玩味，但这笑容充满了冷意，但还是没有继续动手，对陆泽问道：“他想杀了你，你现在却说不要杀他？”

　　“怎么，你有什么想法吗？”

　　陆泽可不认为这老者来找他是友好的，淡漠道：“我的地方，人要杀也是我杀，轮不到你。”

　　“况且既然你是秦家人，他还说了组织，估摸着只是个盯上我的刺客，比起杀他我更想知道你的目的。”

　　老者闻言点了点头，说道：“识时务者为俊杰，我们秦少爷想见你。”

　　说完，老者就将脚上的力道收了回来，对着陆泽继续道：“我是周文，秦家族客卿，至于其它，你还不配知道。”

　　听到周文的话，黑衣人脸色惊骇，同时也有着无尽的悔恨。

　　周文可是已经达到天级大圆满，半步高武文明的人啊，被认为绝对能踏入高武的存在。

　　难怪自己在他的手中，连还手都做不到。

　　天级之中，尤其是天级七阶到天级大圆满之间，妖孽尽出，境界相同但实力相差巨大的大有人在。

　　这些人，就是上天的宠儿，返祖对象前生的造化极高。

　　其中更有未来能踏入修真文明的天才。

　　到了这个水平，已经不能单靠境界来判断对方到底有多强大了。

　　像周文这种天级大圆满，把国内所有天级大圆满的人叫过来，能战胜他的也不超过两手之数。

　　早知道是周文，自己绝对会放弃这这次目标。

　　他可是秦家最强的客卿，一个高武世家对他这个天级大圆满都极为客气。

　　因为他带出了一个如今踏在高武颠覆层次的徒弟。

　　各大名家谁不卖他三分薄面？

　　周文盯着陆泽继续说道：“今天我来是给你飞黄腾达的机会，只要答应我一件事，你以后就是秦家的座上客卿。”

　　“今后你在秦家绝对安枕无忧，还能获得极高的修炼资源，助你突破高武。”

　　陆泽闻言，淡淡道：“让我当秦家的狗？还想打动我？”天籁小说网

　　周文笑了笑，盯着陆泽道：“现在只要你将传承交出来，还有那修真文明留下传承的位置说出，我能让你过上你无法想象的生活。”

　　“可你若再这么不识时务的话，我可就不会这么客气了。”

　　听到这里，陆泽真佩服他们的情报能力，自己离开古墓不过三天时间，居然就被他们查明白了。

　　但陆泽还是对着周文冷笑道：“我的话，原封不动的还给你。”

　　“而且这里是我家，今天不是你想走便走。”

　　“而是要看我让不让你走，你应该反过来求我才对。”

　　周文闻言面色一冷，抽出了插在黑衣人身上的剑，剑尖指向了，陆泽冷声道：“你要是不给，那么你的下场会跟他一样。”

　　他的语气没有丝毫感情，仿佛陆泽就是一只蚂蚁般。

　　陆泽身上也缓缓升起了杀意，以他为中心，剑意笼罩了整个区域。

　　“恐怕要躺在地上的是你。”

　　陆泽右手成剑指，先天真气爆发，凝聚成上千剑影，密密麻麻的从四面八方朝周文攻去。

　　“哼，不自量力！”

　　这句话并不是周文说的，是趴在地上的黑衣人说。

　　在这种情况下，他还是不忘嘲讽陆泽。

　　在黑衣人看来，人家周文是天级大圆满，武侠文明的巅峰啊！

　　而陆泽呢？怎么有底气和周文叫板？

　　就凭他还想跟周文过招，简直是自寻死路。

　　而周文看到陆泽居然不自量力朝着自己攻击，冷笑一声。

　　“既然你要反抗，那我只能说，你恐怕只能缺胳膊少腿的去秦家了。”

　　话音落下，周文周身的剑意也涌动起来，并道：“我乃是快剑门返祖者，名字听起来很普通吧？”

　　“但天下武功，唯快不破，快剑门更是将这一道发挥到了极致，你太天真了。”

　　陆泽用先天真气凝聚的剑气，全部被周文的力量弹开。

　　陆泽见状并不意外，他可没想用这仅仅是真气凝聚出来的剑气就让周文毫无反抗之力，他只是试探一下周文的真气量罢了。

　　的确很恐怖，配得上天级大圆满。

　　但要说快和爆发力，谁能与他相比？

　　在面对绝对的力量之时，快又有何用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第158章 秦家最强客卿免费阅读。https://xs.23sk.com 