    姜夜沉默着站在原地，抬头看向了旧宫宫殿的王座上。

    空空如也，只不过虚肚鬼王的手却死死的抓着王座，丝毫没有要松开的意思，尽管身躯中的鲜血已经如同泉水般涌出，缓缓的摊开在地面上，也染红了旧宫的台阶。

    与此同时。

    城内的平明百姓就像是感应到了什么，全都看向了旧宫的方向，他们静默着，没有了本应该热闹的狂欢，也没有了本应该是吵闹的坊市，一切都变得静悄悄的。

    旧宫山门天井处的判官瞪大了眼睛，手掌都跟着颤抖了起来，最后却长出了一口气：“结束了。”

    是的。

    终于要结束了，其实三百年前当其他国家的联军兵临城下的时候就应该结束了，只是当时的他们不甘心，妄图抵挡住那些国家的联军，也想要阻止王朝的破灭。

    所以他们想尽了办法想要延续国祚。

    只可惜，新王被刺，没有了帝王世家，国祚就完全压在了虚肚鬼王的身上，纵然那个时候的虚肚鬼王已经变强了，却依然没有办法抵挡住敌军。

    判官摘下了脸上的面具，露出了一张苍老的面容，他深邃的目光看向了天空。

    天空阴沉沉的，阳光吝啬的照射下来，根本就没有办法穿透天空上的阴沉云层，更何谈将光芒挥洒进城中。

    【吞噬虚肚鬼王完整身躯】

    【寿命+245天】

    【属性点+34】

    【肠道+0.00%】

    姜夜拿出手帕擦了擦嘴角残留的血肉，随后又将手帕给收了起来。

    味道还不错，看起来是龙头站立身躯的模样，其实真的计较起来，带着淡淡的血腥味，和原先吃过的那些异常肉没有太大的区别，倒是比外神的触手好一些。

    那种海鲜不处理的话，腥味是掩盖不了的，不像是地上的这些异常，就算是不处理，也能稍微淡些。

    若是按照评分的话，姜夜可以给他打一个及格以上的分数。

    寿命增加了二百多天，属性点也拿到了三十多点，完全符合虚肚鬼王的战斗力，不过因为姜夜没有具现第三层场景的原因，现在饱和度就卡在100%，就算获得了新的饱和度也加不进去。

    姜夜还从虚肚鬼王的心脏里发现了一块长条形的棱晶，放到嘴里咬了咬，咬不动，硌牙，不像是能吃的东西，倒像是一把钥匙。

    【检测到虚肚鬼王残留意识活跃，当前智慧属性压制，是否消耗124天寿命碾碎虚肚鬼王的意识。】

    不良反应接踵而来。

    姜夜能够明显的感觉到自己的脸开始长长了，本来人的脑袋也迅速的变成了龙头，甚至就连身上都长出了细小的鳞片和疙瘩，尾巴从尾椎骨的地方长了出来。

    骨头刚刚延展出来，身上的血肉就迅速的完成了构建，神经血管也迅速的扩展开，眨眼间的功夫，整条尾巴就已经长成了。

    因为尾巴的关系，姜夜感觉自己的身躯都微微的晃了晃，就想是多了一条腿一样，感觉很奇怪。

    “吼。”

    姜夜的双眼顿时被猩红色覆盖，低吼声从他的喉咙挤了出来。

    “恐惧光环。”

    “恶灵之眼。”

    “我智慧属性压制他，不可能被他的残留意识影响。”姜夜的双眼一直都是这样的神色，根本就没有丝毫的变化。

    有这么多碾碎残留意识的经验，本身他的智慧属性就压制虚肚鬼王，根本就不需要系统帮他碾碎虚肚鬼王的残留意识。

    系统的收费太贵了，二话不说就要分一半。

    【判定成功……】

    【判定成功……】

    “喀嚓。”

    覆压而来的精神能量瞬间击溃了虚肚鬼王最后的挣扎。

    他已经死了，现在的不过是最后弥留之际最不甘心的执念，因为是执念本身智慧属性就不高，被碾压也是理所当然的事情。

    就像是一面镜子似的，崩碎成无数的碎片，最后变成了精纯的精神能量反哺到了姜夜的身躯中。

    姜夜就像是一个看客似的站在一旁看着这些信息。

    这种事也不是第一次经历了，姜夜也就当成了看电视连续剧或者是大电影，反正这些也没有办法影响到他。

    只是看到了最后，姜夜才明白这家伙为什么这么留恋王座。

    他留恋的不是王座，而是王座上的那个人。

    京城的这些百姓其中小部分都已经被转化成了鬼民和整座城都绑定了，而那没有转化的身躯中其实也都转化的痕迹，不这么做，他们就会死。

    倒不如所他们早就已经死了，要不是虚肚鬼王还活着，整座鬼蜮法阵还在运转着，他们也早就已经死光了。

    他们上供的那些光芒一样的东西是灵魂，也是自身的寿命，每到一定的时候虚肚鬼王就会将这些东西收上来然后统一分配，保证京城百姓的存活。

    也是为了能够有新生儿的出生。

    其实灵魂总共就那么些，城中的这些人不过是一代代的轮回，然后被洗刷成白纸再重新放回去，让新生儿也能够拥有灵魂。

    而制定规则的人，姜夜已经在虚肚鬼王的记忆中见到了，就是那位身着黑袍的最后大国师。

    虚肚鬼王就维持着这个规则持续了数百年，直到姜夜的出现。

    他败了，败了也就意味着死亡。

    姜夜微微的摇了摇头，他无法评判这种事的对错，因为他是孑然一身，超然物外的他人，他不曾参与，也不曾见闻。

    不过姜夜倒是对虚肚鬼王原先的世界很感兴趣。

    那里应该也是一个大型的剧情世界。

    碾碎了虚肚鬼王最后弥留的意识，姜夜再次看向了那个空空如也的王座。

    身上的那些变化已经重新恢复了，原本的龙头也变成了他自己的容貌，就连那条长出来的尾巴也消失了，只不过被尾巴撑开的裤子让姜夜感觉自己的屁股凉飕飕的。

    赶紧让画皮鬼的独立衣柜变成完好的裤子。

    姜夜没有多说什么，而是拿着手中的这个长条形的棱晶向旧宫身后的宫殿走去。

    “没动静了？”

    “都已经没动静好一会儿了，还不知道出了什么事。”

    “仪器的检测怎么样。”

    “都已经检测妥当，随时都能展开壁障。”

    异调局的调查员神色严肃，毕竟参与到这样的大事中，任谁都会感觉到紧张。

    这样的对话在鬼蜮的许多地方都能出现，异调局安排的很周到。

    “梦曦，还没有联系上小夜吗？”于晓看了看手机的讯信，上面发过去的消息并没有回应，通过玩家对话框发过去的话也完全没有回应，姜夜就像是完全失踪了一样。

    沈梦曦却有些不敢说，她自然知道姜夜去了哪里，肯定是旧宫的大宫殿。

    毕竟姜夜留给她的保镖看的是旧宫的方向，在她比赛结束后更是直接失踪，想都不用想，对方肯定是回到了姜夜的身边。

    而旧宫那边又爆发了那么激烈的战斗，异调局中虽然也有高手，但是在现在这个鬼地方，已知的能够爆发出这种战斗力的肯定只有姜夜，而非异调局的高手。

    异调局的人强在统一调度。

    所有的调查员可能本身不算强，但是却都能发挥很重要的作用，这才是异调局最强的点。

    沈梦曦通过对话框问了姜夜的位置。

    姜夜同样没有回复她。

    刚才还在战斗呢，姜夜又习惯性的将对话框都给隐藏和屏蔽，所以也就只能等姜夜想起来的时候才你能给沈梦曦回个消息了。

    当然，如果沈梦曦刷屏的话，说不定姜夜也能收到。

    “不会是出了什么事儿吧？”

    “不可能啊，boss那么强，按理来说应该不会败。”

    于晓也不能将所有的注意力都放在姜夜的身上，现在也到了关键的时刻，大局还需要他们这些副局统调着。

    正因如此所以于晓也没有发现沈梦曦的心事重重。

    而且姜夜的实力本身就不差，就算是出现了什么意外，也能保护好自己。

    再者说，整个鬼蜮中能让姜夜感觉棘手的异常也没有几个。

    于晓的神色顿时变了，像是想到了什么似的，猛地转头看向了旧宫的方向，一双剑眉横立起来，带着不太确信的声音说道：“那边的战斗不会和小夜有关系吧？”

    说话的时候，于晓看向沈梦曦，但是又有些不确定，沈梦曦肯定也什么不知道。

    只不过看什么沈梦曦尴尬的笑容，于晓心中却又再确认了些。

    要说整个鬼蜮中能威胁到姜夜的异常，别说是一个巴掌了，已知的情况下，连第二个超过虚肚鬼王都没有。

    “梦曦，你说实话，你到底知不知道小夜去了哪？”

    “我，于姐，我实话实说，我也不知道他去了哪儿，他也没留下话，在我比赛完就失踪了，现在我也联系不上，不过我估计应该是去了那。”沈梦曦指了指远方。

    那里天空中的云层很厚，就连光芒也都被厚厚的云层给挡住了，现在还笼罩着灰雾。

    那里就是旧宫大宫殿的方向。

    于晓目光看了过去，还不等她说什么，异调局副局内部的加密频道就传来了信息：“行动开始。”

