
　　拿着成绩单，江茶和父母一起回到了家。至于志愿，他们在成绩出来之前已经填过了，而且江茶就填了一个学校，只不过是填了两个专业而已。

　　第二天，老师带着省报的记者找上了门。

　　报社的记者问了江茶几个问题，又问了江华和声音一些问题，然后给江茶拍了一张单人照，又给他们拍了一个全家福。

　　省报的记者离开后，市报的记者和电视台的记者都来了。他们也是简单的对江茶采访了一下，然后又专门拍了一下她书房的照片，这才心满意足的离开。

　　当天晚上，电视台的新闻就播出了关于江茶考了全国状元的消息。看到自己一家人都上了电视，江华和孙英都很高兴。虽然只有几秒的时间，但它们已经很知足了。

　　如果能重播的话，他们恨不得把这几秒钟的画面多放几遍。

　　得知江茶的高考成绩，刘老也很高兴，他给江茶送了一份大礼，是他在京城的一处房子。

　　看到刘老送的礼物竟然是一张房契，江茶说什么也不愿意收下。

　　“茶茶，这是老师的一片心意。你不收，是要伤老师的心吗？”刘老一脸不悦的看着江茶。京城的房子放着也是放着，还不如送给江茶，正好她也在京城上学，有时间还可以去坐一坐。

　　在刘老看来，就算江茶的爷爷奶奶在京城，她放假的时候，可以去爷爷奶奶家住，还是比不过自己有房子来的自在。

　　自己的房子想什么时候去住，就什么时候去住，想做什么就做什么，在爷爷奶奶家，总还是有些顾虑的。

　　“师父，你这话言重了。实在是你送的礼物太贵重了，我没办法收。”

　　“不就是一套房子吗？怎么就贵重了？难道你不是我徒弟？”

　　“师父，瞧你说的，我自然是你的徒弟。我是你徒弟和我不收你送的房子没有关系吧？”

　　“我看你呀，就是傻。如果换成是别人，高兴还来不及呢。也就是你傻乎乎的，竟然还不要。我之前怎么教你的？长者赐不可辞。我是你师父，我给你的东西你就必须收下，不然的话我就把你赶出师门。”

　　听着刘老孩子气的话，江茶有些无语，“师父，没那么严重吧，不就是不收你送的房子吗？有必要把我赶出师门吗？再说了，你舍得把我这么聪明的徒弟赶走吗？”天籁小说网

　　“你哪里聪明了，我看你就是傻。”

　　“行吧，你高兴就好，你说我傻就傻吧。不管你怎么说，这套房子我是真的不能收。当然啦，如果你想我住到这套房子里去，也不是没有办法。”

　　“什么办法，你说。”

　　“师父，不如你跟我一起去京城呗。听说大学的课程没有那么紧张，有比较多的空余的时间，如果你去了京城的话，学校不上课的时候，我就可以跟你学习呀。”

　　“茶茶，你这是什么意思。你不会是为了让我去京城，所以故意找的借口吧。”

　　“师父，你想多了。我是真的想让你和我一起去，也是真的想和你多学一些东西。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第535章 送份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 