    第五十九章顶上战争

    缇娜挂断了电话虫，完成了对于革命军的联络。

    她能够感受到一个新的时代就要来临了，在蓝染惣右介的布置之下，一个真正的正义的时代就要来临了。

    而能成为蓝染的部下是她一生的荣幸。

    “有什么想问的就问吧。”

    蓝染惣右介随意的对着缇娜说道，对于她会问出什么也早就有所猜测。

    “蓝染老师，应该并非每个人都看过你的镜花水月吧？”

    “当然。”

    “既然如此，为什么...”缇娜看着蓝染问道：“为什么所有人都认为你真的死了？那个尸体应该是假的吧？缇娜很疑惑。”

    “不，是真的。”

    “——！”

    “海军当中中了镜花水月的只有本部少校以上的官职。”蓝染惣右介说道：“支部就更不用说了，我不可能因为这种事跑遍每个支部。”

    然后他笑着说道：“所以我制作了一个尸体人偶。”

    不同于原著当中，这一次他是真的制作了一个尸体人偶，并不是很难。

    只是利用【真人】的能力制作出来的，方法和上一次相同。

    之后，一般人看到的就是自己‘真正的尸体’，而海军本部的那些人都中了他的镜花水月，之后检查的时候就更不会发现，这具尸体只有外表相似。

    只是这样简单的戏法罢了。

    顶上战争就要开始了，他的计划也该执行了，既然如此就是时候利用这样的机会脱身了。

    可惜的是五老星并非‘中央四十六室’这样手无缚鸡之力之人。

    虽然并非蓝染的对手，但真的打起来，难以做到一点风声都不会走漏。

    他们也并非一直呆在某个地方，这方面的执行很困难。

    再加上从未见过面的‘伊姆’也并非无法行动的灵王。

    因此，蓝染只能放弃取代五老星发号命令这一点。

    而现在推进城当中发生的事情，蓝染只是看看就不在意了，他只是布置了‘不要杀死艾斯’‘让他在处刑之前留下一定体力’这样的命令。

    包括之后的路飞也是‘不让其死在推进城’。

    其他事情自行发展就好了。

    伴随着艾斯处刑日的到来，大海上的局面也越发的平静了下来，诡异的平静。

    海军、海贼、革命军，各方都在这个时间点开始进行了各自的行动。

    大海上无数人也关于这场即将开始的战斗发表着自己的意见。

    从这些意见当中就可以看出二十年前的海贼和现在的海贼之间的区别。

    年轻人普遍生活在这个‘大海贼时代’，但虽然说是‘大海贼时代’海军的威势也在这个过程当中到了极盛。

    年轻人普遍认为‘白胡子不会出现’或者‘白胡子无法攻破马林梵多’‘海军不可能输’。

    但那些上了年纪，真正经历过罗杰死之前时代的人对此则是有着不同的意见，也借用这次机会将自己过往的见闻告诉给其他人。

    【正因为是无法忽视的对手，海军本部才会召集各路精英，用所有兵力严阵以待啊，我认为白胡子十之八九会出现。】

    【好像是二十年前吧，一个叫金狮子史基的海贼就入侵了马林梵多，差不多摧毁了半个海军本部，这次说不定会有过之而无不及啊，无论谁输谁赢，都会伤亡惨重啊。】

    白胡子已经老了。

    这一点有很多人都知道。

    但对于那些对于那些没见过白胡子全盛期的人来说，哪怕白胡子已经老了他也是‘世界最强的男人’‘能够毁灭世界的人’。

    虽然这种称呼不完全对，但也错的不多。

    伴随着海贼王漫画的进展，也有人对他‘世界最强的男人’这种称呼表示过怀疑。

    但真的等到新世界的四皇展现出自己的力量之后，大多数人都会真的认可这件事，就算白胡子老了，四皇的其他人也未必是他的对手。

    尤其是‘表现力’，没有真正展现力量的时候吹的很厉害，真的打起来就会发现，那份力量的‘表现力’和白胡子差太多了。

    还是和年老而且疾病缠身的白胡子比。

    如果是白胡子年轻的时候，他应该真的能够救出艾斯来吧。

    至于说赤犬打掉了白胡子半个脸一类的，只能说明赤犬也很强，并不能说白胡子弱。

    而动画当中表现只是打掉了胡子的一半也很简单。

    毕竟‘海贼王’涉及的人群很广，这种画面可不能直接放出来。

    就比如‘死神’，蓝染在漫画当中可是真的差一点就将黑崎一护拦腰斩断，那个伤口的大小够放三四个碗了，而且是能够直接看到‘对面’的那种。

    所以看动画会有疑惑‘黑崎一护这就动不了了’，看漫画就会感觉很正常‘这确实不能动了。’

    此时，这个世界也因为蓝染的原因出现了不小的变化。

    从世界各地召集而来的知名海兵总数约十二万人，这其中又有多少是因为对于蓝染惣右介的憧憬而加入海军的呢？

    可是——

    “蓝染却已经死了。”泽法看着不断变小的海军本部咧开嘴笑了：“也怪不得如此，海军毕竟不是海贼，不是说清洗就能清洗的。”

    海贼真的威胁到了世界政府，海军也无法处理的时候，世界政府可以启动真正的力量对其进行‘清理’。

    但是如果海军强大到威胁世界政府呢？

    世界政府要如何对海军清洗？如果真的这么名目张大的做了，那就是在打击自己的权威。

    也因此，这场战争...

    泽法不准备参加！

    他有另外要去的地方。

    “泽法老师我们到底要去什么地方？”

    “G1支部。”泽法转过身说道：“现在是紧要关头，大将不能全留在这里了，作为玛丽乔亚的门户那边也需要一个人。”

    他并未有告诉这些人自己的目的是什么。

    时间紧急，他来不及在海军当中找到和自己志同道合的伙伴，再加上他这一次的行动必须要隐秘。

    因此他没有告诉任何人，他准备之后悄悄的登上红土大陆。

    世界政府应该承受一下，他们所做之事的苦果——泽法的愤怒！

