    他身体周围，暗金光芒萦绕，宛如一尊怒目金刚。

    而在他身后，沙漠巨人那庞大的身体在空中凝滞了片刻，方才轰然坠地。

    他浑身鲜血横流，气息微弱，身子微微抽搐了一下，然后随着双脚一挺，竟是直接没有了气息。

    陈枫，直接将沙漠巨人击杀！

    一片寂静，鸦雀无声。

    没有一个人说话，他们都已经是被陈枫震撼的失声了。

    没办法，陈枫实在是太强悍了，强横的远远超出他们的想象！

    这个时候，只有黎秋荣回过神来，她快步走了出去，兴奋地高声喊道：“陈枫，你太棒了，我就知道，你一定可以的！”

    陈枫向她微微一笑，而后忽然目光一扫，看向了那些狂沙部落之人。

    接触到陈枫的目光，那些狂沙部落之人，都是吓得一个劲的后退，浑身颤抖。

    那沙漠巨人，乃是他们最大的依仗，都是死在陈枫手中，此时在他们眼中，陈枫恐怖的如同魔鬼一样。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“我给你们一个时辰的时间，将我师姐完好无损的交出来。”

    “若是她少了一根寒毛，我便血洗你们狂沙部落！”

    陈枫的声音冰冷无比，让这些狂沙部落之人听了之后，都是浑身颤抖。

    没有人怀疑陈枫的决心，都相信他一定是说到做到！

    若是在一天之前，陈枫说这样的话，只会被人嘲笑，而现在，没有人怀疑陈枫的实力！

    “是，是。”那些狂沙部落之人赶紧点头应是，屁滚尿流的离开。

    而陈枫，则是看向了沙漠巨人的尸体，嘴角露出一抹笑容，缓步走了上去，双臂一振。

    陈枫体内的血脉之力疯狂涌出，于是，沙漠巨人身体发出阵阵嗡鸣，他体内的大量血脉之力也是被陈枫给直接吸了出来。

    根本没用到一个时辰，不过是半个时辰，外面忽然就响起一阵喧哗吵闹之声。

    一大堆狂沙部落之人走了过来，而在他们之中，竟是簇拥着一顶软轿，软轿之上坐着的赫然是韩玉儿。

    他们甚至都不敢将韩玉儿直接带过来，而是将她用软轿送了过来。

    韩玉儿看到陈枫，顿时发出一声欢喜的大喊：“师弟，师弟！”

    此时，陈枫已然是将沙漠巨人体内那所有的血脉之力尽皆吸收。

    这个时候，他体内的血脉之力更加浓厚，而他的血液之中流淌着的金色，已经是从之前那如同牛毛一般的黄金之色，变成了现在的赤金之色。

    只不过，赤金占的比例并不高，大约只有一成而已。

    其他的九成，依旧乃是之前的黄金之色！

    当他血脉之中所有的血液里面的血脉之力都变成赤金之色的时候，才是陈枫晋级下一级巨人血脉的时候！

    这个时候，在陈枫体内深处，那个隐蔽的角落里面，那一滴巨人精血，则是已经是变成了通体黄金之色，而这一滴巨人精血的核心，却是变成了赤金之色！

    看着那巨大的炼丹炉，陈枫嘴角轻轻露出笑意，缓声说道：

    “这降龙罗汉真经总纲，也真是厉害呀，足以让八星武王提升一级的这强大丹药，被我吞噬之后，却只是提升了一千条龙之力而已。”

    “现在，我这里还有两枚，却要妥善使用，好钢用在刀刃上。”

    陈枫听到了韩玉儿的喊叫，他转过身来，看向韩玉儿，嘴角微微露出一抹笑意，忽然身形一闪，直接来到韩玉儿旁边，一把将她抱在怀里。

    韩玉儿死死地搂住陈枫，一刻也不愿撒手！

    大漠方圆千万里，放在整个天元皇朝，也是占地面积极大的一块区域，就算是大漠之中实力最强的人，也不敢说这大漠的每一寸地方他都走过。

    因为，这片大漠太过广袤，太过神奇，也太过神秘。

    有许许多多的地方，至今还覆盖着一层神秘的面纱，无人能够将其拂去！

    其实，无论是神鹰古城，还是狂沙部落，这种大势力所在的区域，都不是沙漠的真正中心位置，都只能算得上是外围而已。

    因为，越是往沙漠的中心，环境便越是恶劣，根本不适合生物生存。

    在沙漠的中心位置，那片方圆百万里的区域之中，到处都是风沙弥漫，那里终日都是刮着巨大无比的风，风席卷着沙子，遮天蔽日。

    以至于天空都是一片黑暗。

    这风如此之大，哪怕是武王境的武者，一阵风来，也能够席卷而出。

    而且，风里面到处都是细小但是却威力十足的龙卷，人一旦被吸卷入里面，等从龙卷风里掉出来的时候，就已经只剩下一副骨骼了。

    全身血肉，都会被那柄刀子还要锋利的龙卷风给活活的剐碎！

    这里不但终年累月地刮着强烈无比的龙卷风，而且地面之上到处都是流沙漩涡，这一个流沙漩涡就是一个微缩版的流沙之海。

    方圆有数千米，里面有着非常巨大的吸力，而且外表看上去跟其他的地方没有任何的区别，甚至用罡气探查都没有什么不同。

    但一脚踩上去，整个人就会被瞬间吸入地底深处，尸骨无存！

    此时，正是白日，那太阳的光芒照射进来，但由于这里到处都是沙尘，以至于光根本无法透进，这里还是一片黑暗。

    但却不是黑暗一片，因为这里的地面之上，除了那无数的流沙陷阱之外，还有一片一片的火山口。

    火山口之中，熔岩翻滚，几乎所有的火山口全部都是活火山，几乎在每一刻，都有几百几千座火山喷发。

    熔岩在这里肆意横流，而且硫磺气味浓厚，里面还掺杂着巨量的毒气，光是这样的毒气就足以杀死普通的武者。

    而这也使得这里的温度，达到了上千度，根本不适合普通武者生存！

    这里，可以说是一处凶险之极的区域，甚至比流沙之海还要凶险得多！

    但，就在这漫天风沙之中，忽然，一道人影悄然出现，向着这片区域的深处走去。

    这道人影，身材极为的魁梧高大，高度足足达到了上万米之多，比陈枫在狂沙部落之中见到的沙漠巨人还要巨大的多。

