    第126章她去父留子啊外公！

    贵叔知道的不比老爷子多。

    昨天到了宋月凉家，他就被支走了。

    没办法，答不上来，贵叔只得放下大剪子，去把电话接起来，免得扰人。

    “傅先生，宋小姐来电,她跟以前的老同学们为了庆祝你出院，特地组织了个小聚会，邀你这个主角参加。”

    “拒了吧，最近脑力不支。”傅燕迟幽幽道。

    贵叔点头，就要照本宣科把脑力不支转述过去。

    “等等！”傅燕迟魂魄回归，身子缓缓坐直,眼里掠过冷意,“告诉她，既然是为我庆祝,聚会的时间地点，由我来定。”

    等贵叔挂了电话，傅燕迟抬头看向他，“贵叔，五年半前，我出事前一天有人打电话来叫我参加同学聚会，你还记得是谁打来的吗？”

    “是个男的，说是你高三时的班长，叫姜凯。”贵叔对这个人记得特别清楚，因为傅先生就是去参加同学聚会出的事。

    后来燕家也做过调查，没发现有不对劲的地方，这才不了了之。

    “找人盯着宋子韵跟姜凯，明天再通知他们时间地点。”傅燕迟眼里冷意只是一瞬，很快又恢复了日常散漫慵懒模样,“另外,你现在去帮我办件事。”

    他吩咐事情的时候,傅老注意力已经被吸引过来了,

    等他话说完后，老爷子拧着眉，疑惑担忧，“阿迟，当年的事情是不是有什么不妥？”

    傅燕迟视线移过来，静静看老爷子片刻，“外公，你心脏还好吗？”

    “强壮的很！”觉得自己被小看了，老爷子吹胡子瞪眼。

    傅燕迟点点头，一本正经，“当年太不妥了。”

    “外公，当年我用命给你挣了个曾外孙女。”

    乒哩乓啷一顿响。

    老爷子反应过来听到什么后，猛地从摇椅上站起，不小心撞到旁边的紫檀桌，还在咿咿呀的收音机摔到地上立刻当了机。

    刚刚走到门口的贵叔直接趴在了门槛上。

    “你再说一遍你挣了什么？”老爷子冲到靠在太师椅上好整以暇装逼的青年面前，眼睛瞪大如铜铃。

    “曾外孙女。”青年挑唇，悠悠道，“外公，我有后了。”

    “有后了……我有曾外孙女了？……在哪，我曾外孙女在哪？！”

    “见曾外孙女不急，有件比这更急的事情。”

    老爷子已经被狂喜冲击得手抖脚抖,压根想不了别的，“还有什么事比这更急！”

    “有，你外孙媳妇不肯给你外孙名分，她去父留子啊外公。”

    “……”

    “……”

    老爷子左看右看，抄起离手最近的座机，举起就想往不肖外孙脑门上砸。

    看他脸色苍白虚弱得随时要嗝屁的模样，又下不去手，随后怒吼一声，“你这个没用的东西！”

    傅燕迟摸摸鼻子，对这个指控极其不赞同。

    用这具漏筛子一样的身体，他还能给自己整出个女儿来，一击即中。

    “没用”绝对不存在。

    他极其有用。

    “唉，外公，你没见着你曾外孙女，又漂亮又可爱，懂事得不得了，我跟她妈妈的所有优点，她都完美继承了。”仗着身体弱，傅燕迟有恃无恐，全然无视脑门上悬着的座机，“要不是有人不要脸瞒着我想给我女儿当爸，我早就跟我女儿父女相认了，根本不会浪费这么多年时间，你曾外孙女今年四岁半了，还不知道爸爸在哪里。”

    老爷子闻言，两手紧紧扣住座机，气得勃然变色，“那个臭不要脸的是谁，你跟我说，我找人收拾他！”

    傅燕迟勾唇，眼眸冷凉，“我会亲自找他算账。”

    话毕他站起，老人踱步般背着手往卧室走去，“外公，天晚了，我要睡了，你也早点休息，早睡早起身体好。”

    傅老爷子抱着座机，瞪着外孙而背影傻眼，“……”

    话没说完就跑了？

    他这样能去睡觉？他还能睡得着？

    “我曾外孙女到底在哪叫什么名字你倒是先说了再跑啊臭小子！”咆哮无人回应，老爷子这才想起贵叔，再打眼往门槛一看，趴在那里的人早不知道什么时候已经跑了。

    气得老爷子又想摔座机。

    在太师椅坐下，老爷子对着电话就急急拨号，“喂，阿娴，臭小子当爸爸了你知不知道？他有个女儿，都四岁半了！这个兔崽子，他没跟你说？你一点不知情？！你好好想想，看能不能想起点线索来！还有，不知道是哪个王八蛋，竟然从中作梗想给我曾外孙女当后爸！缺德玩意儿！”

    “阿娴，你帮我查查，好好想想，要是想到了马上告诉我，我等不及，等不及啊……！”

    挂掉电话后，老爷子坐在椅子上浑身颤抖。

    头顶灯泡明亮光晕照下来，老人脸上已是眼泪纵横。

    “静儿，阿迟有孩子了，当爸爸了。”

    “咱家，有后啦。”

    今天以前，这是他乃至整个燕家，都不敢去想的事情。

    出生便患上世界罕见病症，活下来已经极其艰难，作为亲人，他们盼着阿迟能活得久一些，活得再久一些，已经是他们最卑微的愿望。

    没想到，没想到啊……老爷子胡卓眼睛溢满泪水，哈哈大笑。

    他今年七十多岁了，不知道明天是白发人送黑发人，还是他会先一步寿终正寝。

    有生之年还能迎来个如此大的惊喜，便是叫他立刻去了，他也能瞑目了。

    “好……好！哈哈哈哈！”

    古色古香卧室里，躺在床上的青年，横着手臂遮住眼睛。

    嘴角微翘，手臂阴影下，眼角折出细碎水光。

    他最珍贵的月亮，留下了他生命里的珍宝。

    哪怕月亮现在不想要他，他的人生，也已经圆满了。

    以前，他一直以为月亮只把他当成兄弟，当成哥们。

    如今发现，或许，是他太过自以为是，他太蠢。

    当年偷溜回国看到的一幕重新浮上眼前。

    绑着低马尾的年轻女子，穿着宽松上衣也遮掩不住凸起的腹部。

    她穿着平底鞋，小心缓慢走在被雨淋湿后的街道，两手以保护姿态护着肚子，嘴角，是能让人轻易沉溺的迷人微笑。

    那是他以前从未见过的，她最温柔的模样。

    月亮爱极了孩子的父亲。

    而孩子的父亲，是他，傅燕迟。

    (本章完)

