    当天，王赞他们跟白家父女谈完以后，从高尔夫球场回来的路上，白濮给他发了一条信息，信息上发的是一家医院的名字，对方告诉他，可以直接赶过去，二小已经被送到了那里，降头的问题已经被解决了，不过身体上还有些创伤，需要休养几天。

    王赞跟白濮之间达成的协议其实很简单，而其结果也让他们这次的马来之行，表现的好像有点虎头蛇尾的意思。

    那就是，天珠和经文王赞可以带走，佛指舍利跟青鼎留下，这两个条件后面还有一个，那就是王赞负责为白濮八字借命，而这件事情，可能还得在国内来进行，毕竟马来人口太少，她很难找到跟自己匹配八字的人。

    结果算是有惊无险，在最后并没有让双方彻底的撕逼到底，因为那样的结果会很麻烦，也许不会有任何一方会是赢家，现在这个状况可能就是双方喜闻乐见的。

    王赞和王天养跟对方拼到最后的话，状态可能就是他们也许会被扣留在马来，二小肯定是没命了，然后王惊蛰跟王令歌想办法救人，而白家呢则是要面对难以想象的损失，最后王赞和王天养是被放出来了，白家元气大伤，你说谁会愿意看到这一点？

    折中之下，王赞后退了一步，答应为白濮借命，白濮也后退了一步，放人，东西你们带回去。

    皆大欢喜吧！

    来到医院，二小躺在一张特护病房里，身上被涂满了药膏，房间充斥着难闻的气味，流脓的地方已经开始结疤了，而且他的气色也好了不少。

    降头术这种东西，跟蛊也差不多，都是损害人的身体机能或者内脏还有三魂七魄的，降头术虽然解了，可是受到创伤的地方不可能好的这么快，就得用现代医疗手段来医治一下了。

    王赞他们围在病床边，他弯着腰拍了拍二小的肩膀，说道：“哥们，辛苦了哈，让你受累了，不过还好问题最后是解决了。”

    “呵呵，活着就行，吃苦的事也就一般吧，当初我小的时候炼手艺，手指往油锅里面伸，被烫出来的水泡跟这也差不多，我就只当是回味一下青春了……”

    二小很虚弱，距离他中了恶鬼降的时间已经过去了五天，再有两天的时间他的小命就到头了，而在这五天的时间里他每天都在面临着非人的折磨，这要是换成一般人可能早就挺不下去了，二小能够坚持，还真多亏了他小时候练扒术受过的训练，身体至少是很扛折磨的。

    在院看望完二小之后，几人就回到了酒店里，王赞就跟家里面联系了下，告诉王惊蛰这边没什么事了后，又跟他聊了下关于八字借命的问题。

    王惊蛰那边对这一点也没啥意见，因为又不是王赞自己要借，这就涉及不到因果的问题了，到时候只要找到了合适的人选，一个愿打一个愿挨其他的就不重要了。

    往下，基本上也没什么事了，而王赞就想到了士多店的那个老头。

    这个神秘兮兮的老人家，最后给他打了个电话，点出了白濮的问题所在，算是给王赞和王天养他们来了神一样的助攻，不然要不是因为这通电话的原因，今天肯定是谈不了的，至于是什么结果的话，还真就不好说了。

    于是，王赞就给对方回了个电话过去。

    士多店的老头，一接起电话，就说道：“解决了？”

    “嗯，谢谢您了，要不是你告诉了我白濮的问题，可能我得有挺大的麻烦”

    “呵呵，解决就好，那你不能就平白的只说一声谢谢吧？”老头淡淡的问道。

    王赞愣了下，就点头说道：“说的也是，当然不可能白谢了，你有什么要求尽管可以和我提，只要我能够做到的，我都可以办，毕竟您帮了我不小的忙”

    老头那边一时间就沉默了下来，隔了足有半天之后，他才缓缓的说道：“你这算是欠了我一个大人情？”

    “那是肯定的。”

    “好，那这个人情先放着，要不了多久，我就会找到你的头上还给我，行吧？”

    王赞也没有多想什么，当即就点头同意了，在他看来这老头的人情应该也没什么的，要钱那最好不过了，而要办事的话，自己能力范围内的也行，所以答应的挺痛快。

    但王赞万万没有想到的是，后来这老头再找到了他的头上，这个人情还的还真就有点麻烦了，并且都超出了他的预料。

    果然啊，这个世上欠钱其实是最容易的，而欠下人情，却是最难办的了。

    时间一晃过去了，三四天，王赞和王天养还有常昆每天去医院看看二小，平时呢就在槟城吃喝玩乐的逛一逛，几天的时间很快就过去了，二小的伤势也好了不少，回到国内再静养也可以了。

    两天后，他们一行人终于要离开马来了，在槟城的机场准备乘坐飞机去往首府然后飞回国内。

    几人领了登机牌，准备过安检的时候，白濮来了。

    这位白家二小姐，穿着一身休闲的长裙戴着墨镜，走起路来的时候两条大长腿掀起了裙摆，看着就跟仙气飘飘似的。

    王天养差点就流着哈喇子了，看着走过来的白濮说道：“抛开之前的敌我对峙，实话实说啊，这种女人在国内都是少见的，绝对是上等的极品，哎呀，王赞啊你说，我现在要是泡她的话，还能不能来得及？”

    王赞冷笑着说道：“你可以试试看，别说我二米提醒你，就她的话，以后你俩要真是好上了，你对她但凡做点什么对不住人家的事，你就想想看吧，半夜睡觉的时候，她整不好都能给你吊死了泄愤”

    王天养可惜的叹了口气，说道：“所以这也是我没有下手的原因，总不能因为这一棵树而放弃了整片森林啊，我可舍不得，算了算了”

    白濮来到王赞的身前，摘下墨镜后，直接对他说道：“等着，一个月左右，我安排完手里的事情，我会去内地找你的……”

