    女皇此时正同西南王以及其他两位皇女一同狩猎，收获颇丰，笑语不断。

    在追猎囚犯时，不知不觉的分开，女皇也没有在意，但她怎么也没有想到身下的马匹竟然突然发起狂来！

    发了疯般往前冲去，女皇怎么拦也拦不住，原本还带着笑意的脸色在刹那间变得惊恐！

    骏马横冲直撞，直直向山路上奔去。

    幸好救驾的人及时来了，否则后果不堪设想，可却意外发现了一副惊悚血腥的场景！

    才刚刚开始不就的狩猎被迫结束，整个狩猎场都笼罩着低迷的气氛，压抑的让人连大气都不敢喘一声。

    本来狩猎所骑的马匹都是事先准备好的，可不知道怎么回事，女皇骑的马半路发狂，损伤圣体。

    而更震惊的是，前来救驾的侍卫居然在林中深处发现了两具尸体！

    经过辨认，正是西南侧王林节以及一位世家子女。

    据说死相凄惨，人心惶惶。

    “陛下，这是舍妹第一次来京城啊！”西南王跪在女皇营帐中，声泪俱下，近乎哽咽：“没想到……没想到竟然是有来无回！”

    女皇脸色极为难看，惊魂未定，亲自扶着西南王起来：“爱卿放心，朕一定会给你们一个交代。”

    西南王却并未起身，跪在地上，冷冷看着旁边的赵家大臣，咬牙切齿：“陛下，舍妹在临死前手中还一直攥着赵家女的香囊，此事定有蹊跷！”

    赵家大臣横眉竖眼，“西南王这是什么意思？！我的爱女死于非命我还没有计较，你倒是先说起我来了！迅儿是中箭身亡，谁不知道那箭上是你们西南的标志！”

    两人死亡确有蹊跷，看样子是互相死在了对方手里，可是在来西南前两人根本不相识，又怎么会这样？

    “倘若不是你们赵家苦苦相逼，怎会如此？！”西南王愤怒道。

    “我们赵家何时招惹过你西南，话可不能乱说！”

    “事到如今，陛下，微臣有一事禀报——”西南王目光沉沉：“舍妹初来乍到，曾经在入城的时候与赵讯发生了矛盾，这件事情不少人都见过。后来舍妹亲自登赵府本欲和解，舍妹去的时候我这个做姐姐的陪着，原以为只是一件小事情，却万万没有想到。”

    “什么？”女皇问。

    “舍妹自从离开赵府回来后，就一直心神不宁，连续几日都魂不守舍，我问她怎么她也不说。最后还是在我的逼问之下才开的口。”西南王目光灼灼的盯着赵家，犹如一把利刃：“她不经意间误入赵家祠堂，误打误撞听到下人谈话，竟发现赵家私自打造大量兵器！”

    私造军火是大罪，足以诛连九族。

    “你不要血口喷人！”赵家大臣险些一口血吐出来，“陛下明鉴啊，赵家一向对陛下忠心耿耿，绝不像是那侯府般卖国求荣，怎么可能做出这种大逆不道的事情？”

    “朕定回秉公处理。”女皇脸色难看，沉吟片刻后：“既然林节说看到了这种事情，怎么不来禀告朕？”

    “此事牵连重大，而且也只有舍妹一人看到。我与舍妹初来京城一切都不知，生怕冲撞各位，也害怕是有人别有用心，所以不敢轻易上报，生怕惊扰了陛下被他人利用。”

    “本想亲自一探究竟，只是迎来狩猎，耽搁下来，可是微臣怎么也没有想到……”西南王面露悲痛：“赵家竟然先对舍妹下了手！”

    “你休要胡说！”赵家大臣气的浑身颤抖：“赵家对东崚绝无二心，怎能凭着你一己之力颠倒黑白！”

    他请旨：“请陛下派人彻查赵府，只求最后还赵家还有小女一个清白！”

    这一切毫无预兆，从林节赵讯的死到陛下受惊，西南王指控赵家，打的就是措手不及，现在赵家是骑虎难下，如果不主动让陛下彻查，这个私造军火的罪名就难以洗清。

    西南王口中的矛盾确实存在，林节也来过赵府，但是他们赵家什么都没有做过，根本不可能看到什么兵器，西南王为什么要在这个时候血口喷人？

    赵家大臣一颗心沉到了谷地，他感觉赵家进了别人下的套，可却又必须硬生生跳下去。

    “好。”女皇说：“朕会彻查赵府，还各位清白。”

    几乎是当天，禁卫军就到了赵府。

    他们此时在狩猎场，离京城路途之远，即使是赵家大臣有意给赵家传递消息也束手无策，他本应该不慌不忙，但是不好的预感笼罩了全身，越想越让人心惊。

    天时地利人和几乎都被算尽。

    此刻他只能眼睁睁的看着赵家被算计。

    好深的心机！

    赵家不曾得罪过西南王，西南王为什么要这么做？可是林节也死了啊，两姐妹感情好是天下都知道的。

    赵家大臣越想脸色越难看，焦灼的看着外面的天空，拼命让自己不要自乱阵脚。

    直到禁卫军在京城中传来消息。

    在赵家祠堂暗室中发现了大量军火兵器，其造价昂贵难以想象。

    在听到那消息的一瞬间，赵家大臣瞪大了眼睛，不可置信，直接瘫跪在地上，浑身发冷。

    赵家完了。

    这是赵家大臣心底唯一的念头。

    他们被算计的从头到尾，彻彻底底，甚至连大量军火如何投入赵家都不知道。

    此人心机手段，教人心惊。

    西南王低着头，眼底有惊惧之意稍纵即逝，矛盾又复杂。

    在狩猎场上的事情发生的突然，又朝夕间出了结果，见证了百年世家的败落。

    铁证如山，赵家没有任何反驳的余地，没有人会相信林节和赵讯的死亡是意外，谁没事会跑到那么深的林子里，又因对方下手而死，也不会相信除了赵家外人能在赵家祠堂投放军火，赵家拿不出任何证据，只能坐以待毙。

    赵家为什么要私造兵器？

    造反。

    这是所有人心中蹦出来的两个字。

    女皇本就受惊，如今更是雷霆大怒，判了赵家满门抄斩，三日后行刑。

    在一日前还如日中天的赵家，就这么倒了。

    速度之快让人遍体声寒。

    权臣又如何？

    还不是说死就死。

