    没过多久，天已经黑了，而在此时，白日来到谷口前的祁水莲、小安，以及许多的朝廷官兵，还有武林人士，他们都已经在谷口前的空地上驻了下来。

    他们真是该庆幸今日的天气还不错，不然此刻就他们徒手搭建的野外小屋，真挡不住风雨。

    今日是正月初一，或许他们是得到了上天的垂怜，所以天黑以后，天空上的云朗如薄。

    就在阿布梨桑决定要明日黎明时才进谷以后，他们这些人便在这谷口搭建起简单的小屋。

    不对，不是小屋，应该叫小草棚子。

    谷口之外是山地，林子不太深，偶尔会有兔子和鹿的身形路过，他们饥饿时已经捉来了许多只。

    少时，谷前燃起了火，一对篝火瞬间燃烧了起来，然后就可以清楚看见那被挂在火苗上的野味正在滴油。

    真是看着都香，这时候，已经有人开始嚷嚷了起来，一人说道：“哎呀，此刻要是有酒喝就美了。”

    一人说出声，当下有更多人的应声称是，这真是让好多人想想都是美好的事情。

    可是阿布梨桑却道：“虽然没有上等的美酒，可是大家可曾知道在这流水岛有三宝，究竟是哪三宝吗？”

    “那是哪三宝呢？”

    闻听阿布梨桑说话后，当下就有人开始好奇，于是问了出来，欲问究竟是哪三宝。

    阿布梨桑也不是一个会卖关子的人，闻听此言，便又问道：“这三宝就是这里的山、水、药。”

    “山、水、药？”这些武林人士，以及这些朝廷人士，他们几乎不敢相信自己的耳朵，于是眼睛盯着周围的山、水仔细光看。

    见众人不解自己的意思，阿布梨桑就用手指着自己面前正在被火烤的直流油的兔子啊、鹿啊。

    她说道：“看到没有，这就是山。”说完这一句，然后停顿了一下，接着指着在他们面前的东方流淌着的汉江水系，“这河里的水，夏日冰凉甜蜜，冬日如开壶美琼。”

    听她这么一说，这时就有人说道：“听姑娘这么一说，难道说这汉江河中的水竟然比陈年佳酿还美味。”说话的时候，他们的脸上已经有深深的疑虑。

    这个地方山清水秀，柳暗花明，绝对是一个十分好的地方，所以她很喜欢这个地方。

    她来到中州大陆已经有两年了，这两年以来，她都是住在这汉江水系的岸边。

    所以说，她对这里非常的了解，她闻听这些人有质疑的意思，她却为了消除这些人的疑虑，她说道：“不错，这江水的确很美味，没有酒的辛辣刺激，只有沁人心脾的甜意。”

    听了这话，有几个口渴的人来到了汉江水系边，就要伸手去捞水解渴。

    “哇，真不错！”

    见这些人笑容满面，那些还在大口吃肉的人，这就一边啃着肉，一边走来。

    当他们都来到汉江水系岸边时，却只见汉江水系的岸边像是锅里沸腾的水。

    说时迟那时快，顿时汉江水系中的河水“扑通扑通”翻滚。

    众人见了，心中大惊，以为水里有什么怪物，于是忙站起，身子一闪离开了汉江水岸。

    “水里是什么？”

    这时候，在远处烤火取暖的阿布梨桑远远见河岸的人有异动，她已经来到了岸边。

    见她来了，小安便说道：“姑娘，这水里有怪物，怎么无端端泛起这么大的浪花。”

    作为西方蛮荒之地的召唤师，从小就生在多有怪事的地方，如今一愣，神情远比这些中州大陆的人显得平凡，她且说道：“无论水里有什么，大伙儿务必小心。”

    说罢，她已经拉着那个叫唐小雪的女孩子远远的往后退去，然而一旁的人见这个十分厉害的召唤师都退避三舍，他们也就跟着往后退。

    一直退到火堆边，他们才停了下来。

    停下来以后，那一岛大师却说道：“夜已经来了，这里已经透出了诡异，所以大家得小心。”

    他乃是修佛的人，心性要比平常人平和许多，如今他仿佛感觉到了不安，所以嘱咐着身边的人。

    在他身边的人不是朝廷里的人，站在他身边的乃是武林人士。

    然而朝廷的人虽然没有站在一岛大师的身边，但是他们随着小安站在最前面。

    看来这些朝廷的人果然是被训练过，好像已经做好了随时上战场的准备。

    “那是什么？”

    唐小雪见那河水还在大肆的翻滚着浪花，如一锅茶水被煮开了，她且有不解。

    阿布梨桑道：“这看起来好像是由西方的召唤术所引起来的。”

    “难道那水里有怪物？”

    阿布梨桑道：“有没有怪物，我不知道，但是这水底下一定有西方的召唤术所赋予的能量。”

    小安道：“按照你的意思就是说这水底下有人喽？”

    小安问了出来，阿布梨桑便也点了点头，好像十分同意小安的猜想。

    见她点头，这时候，一旁站着的太乙门的人便开始忧心忡忡了起来，道：“会不会是那个邪魔从悬崖峭壁掉下来，落在了水里？”

    ……

    这是最大的可能，站在这些太乙门的人一说，阿布梨桑道：“既然我们是来寻找那个邪魔的，那有线索，我们就绝不能放过，他的伤应该还没有好，我下去看看。”

    在这里，就阿布梨桑的本领高强，她不出马。难道还要指望别人吗？

    估计都指望不上，看看这些人，哪一个脸上没有深深的惧怕之色。

    这时候，她没有和身边的人商量，她就纵身跳起来，然后沉入水里。

    冬季天寒，汉江水系里的水竟然是温热的，这恐怕与天气有关，所以她也没有感觉到冷。

    她潜入水里，可以清楚的看见河里的水草在摇摇晃晃，可是就在她四处游走，穿过一石缝以后，她看到了在不远处，正有一股红色的东西在水中纷纷扰扰，由深到浅。

    这是什么？

    这是血。

    鲜红的血在水中慢慢弥漫着，散开以后，令人看了以后惊魂。

    “是他？”

    就在那血色深深的地方，阿布梨桑可以清楚看见，就在那里躺着一个人。

    或许是血雾太过深了些，她无法看清那躺着的人的相貌。

    为了确认那人是不是邪王，她努力向那人游去。

    “是他！”

    看清这人就是邪王，阿布梨桑便想到：原来他被自己打落悬崖以后，他真的掉进水里了。

    不过他躺在那里一动不动，很显然是昏迷，或是没有生命的迹象。

    不过他真的无法确定这个问题，所以她游了过去。

    近距离，她可以看到邪王就躺在水底，而他的伤没有好，这些水中弥漫的血就是从他皮肤间渗透出来的。

