    第56章 把你打不成孙子，就把你打成儿子（一）

    “好！我宣布比赛现在开始”，一道洪亮如雷的声音响起在天际，“好！接下来是玄灵宗的白凯对战奇幻宗的黄耀，现在请选手上台准备”。

    “这个人姓黄”，顾叡惊讶地看着那个“女”人，他的脑海里开始浮现出来之前的场面，“算了吧，也许是想我错了”。之前东方梦儿和圣灵宗的对峙最后惊醒了长老，最后在长老的调解下，双方是不了了之，不过顾叡自己也是被那些长老记住了。

    顾叡摇了摇头脑袋，毕竟这样瞎猜可不是什么好事，虽然之前和那个所谓的黄家有过不好的过节。不过在事情还没有搞清楚前就要过早行动，但是可以怀疑。

    顾叡现在还是牢牢记住刚来的时候被揍的样子，这口恶气不能咽在喉咙里。等到顾叡知道那户人家，到时候顾叡要好好去他家拜访一下，看看他们那位黄公子，再还问一问他们家的老爷为什么只有他可以教出如此“优秀”的儿子。

    不一会儿所有人的目光都是集中在台上两个人的身上。“白师兄，加油！加油！”，顾叡在下面则是给自己的师兄加油鼓励，在玄灵宗就属这位白师兄与自己玩的最好。

    不过似乎是由于声音过于嘈杂，那位白师兄似乎没有听到顾叡的声音。

    “哦！原来是玄灵宗的白某某啊！今天可是好日子啊！不过我问你一下，你来这里干什么？”，黄耀率先说道，他的话里充满了对白凯的蔑视。

    “你……”，白凯咬着牙骂道，“待会儿我就让你哭”。只见他脚尖一踏虚空，立于半空之上，“来吧！”，只见他身形一动一柄长枪赫然出现在世人的面前，乳白色的火焰悄然地从身体内部涌出。

    白凯面对着恐怖的攻击，也是冷哼一声，然后举起手中的夹杂着乳白色似液体的火焰的铁枪。

    随着那周围身体的乳白色火焰能量波动越加狂暴、复杂，一丝丝如同实质般的火焰，突然从虚无的空间中渗透而出再缠绕在白凯的周围。

    “魔炎枪”，随着白凯的一声大喝，那原本漆黑的长枪也是爆发出来了巨大的力量，随后形成一股高达百丈的冲击波，对着那欠打的黄耀就是呼啸而去！

    “来吧，让我看看这玄灵宗这一届弟子的实力吧！”，黄耀目中无人的看着眼前的攻击，似乎他一瞬间就可以解决问题。旋即他大笑一声，“这种攻击可是对于我无用”，黄耀先是愣了一下，随即嘴边扬起一抹冷冽的寒意，目光望着地面上的人群，全身释放出一股怪异的灵力。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰轰！”，巨大的声音是响彻云霄，那无形的音波如波浪一般弥漫开来。

    那些原本已经平静的灵力再次变得狂暴起来，整个空间之中充斥着血腥暴戾的气息。一股股灵力波动浮散开来，使得空间都变得更加虚弱。

    只见他身体周围的灵力如同液化一般，就像是小水珠悬浮在空中。

    “哗！哗！哗！哗！”，几声过后只见天空上的雷霆划过天空慢慢地涌入到黄耀的身边，其稠密成都可以用液体来形容，整个雷霆就如同浆一般，只见银白色的雷浆布满了整个时空。

    然后磅礴灵力便是从其身上呼啸而出对着白凯而去，试图抵御那恐怖的火焰之力！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”，几声过后只见那两股力量碰撞到了一起，形成的冲击波开始浮散开来。

    “哼！就是现在”，下一瞬，黄耀突然身形一动，整个人就如同蛟龙破渊一样，整个时空似乎出现一股凌冽至极的寒意，顿时一股包含着某种禁锢时空之力的力量对着眼前的白凯轰杀而去。

    “嗯！”，白凯错愕的表情布满了脸上，“我挡”。只见白凯的身影不动然后屹立在半空之中，如山岳一般沉稳。

    “轰隆！”，一声过后，只见那巨大的碰撞之力使得虚空都是轰然一震，无数的灵力波动散布在整个时空。

    “咳咳”，只见白凯后退几步，一股甜血涌上了喉咙，双手似乎都在瑟瑟发抖，整个身体都感觉得到像是要裂开了一样。

    “白师兄”，顾叡在下面是绷紧了一根线，心里十分着急看着天上的战斗。

    “不好，没有想到这黄耀的实力竟然如此强大”，玄灵宗的一位弟子

    “给我死！”，黄耀似乎有点不满了，这般强大的攻击都仅仅只是对于白凯造成了皮外伤而已。如果说出去了，自己的脸往哪里搁。自己的实力可是元婴期巅峰，那个白凯撑死了也不过是元婴期初期而已，要知道修炼一途哪怕是双方差一个小境界有时候都是天壤区别，自己的攻击居然被白凯给挡住了。想到自己的父亲以前看不起自己，说自己没有那个同父异母的弟弟强时，自己心里就如同刀割一样。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”，雷声大作，顿时刚刚出来的太阳又被乌云笼罩着，一道巨大的雷龙席卷而来朝着白凯飞奔而去。

    “想不到这黄耀的实力居然达到了元婴期巅峰，再进一步恐怕就是出窍期的实力了吧”，白凯一脸疑惑看着黄耀，这黄耀的实力确实比自己要强太多了。不过在之前战斗里他感觉得到黄耀的灵力气息似乎很是虚浮，应该是修炼过急导致得”。

    “既然如此看来只能够用这招了”，白凯居然不闪不避，他的嘴角不由得荡漾起森然的寒意，手中长枪一转，只见无尽的灵力在身边缓缓而来。“给我破”，只见他用长枪画了一道符文，霎那间无尽的灵力波动震荡着虚空。

    “轰！轰！轰！轰！”，而几乎在同一时刻，白凯的身躯只是微微一颤，一股巨大的星辰之力汹涌而出，飞速地朝着那条雷龙而去。

    虚空之中白凯手持一把长枪犹如阎罗一样看着眼前的男子，无尽的力量包裹全身，乳白色的火焰在其周围燃烧，似乎连时空在此刻都已经是被凝固了一般。

    “黄耀，我要你狂，看我不把你打成孙子！”，白凯呵斥道，“魔炎枪”。随后枪挑一根线，全身的气势疯狂暴涨，一道道乳白色的火焰，看上去诡异阴森，恐怖极了。

    ?  ?大家帮我推荐推荐啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

