
　　城门被朝阳所映衬，清晨的序幕逐渐被拉开。

　　任青等人带上包裹，结伴走出了三湘城。

　　他们看着官道旁郁郁葱葱的树林，往身上抹着驱虫的药水，更甚者还吞了几颗古怪的丹丸。

　　虽说目的地距离不远，但毕竟得走山路，总要做足准备。

　　这是任青到此方世界以来头一回出城。

　　其余人也好不到哪去，都是在三湘城土生土长，以至于经验最丰富的竟然是小武。

　　任青从怀中取出张简易的地图，上面标注着前去汇合地的路径，到时就能和禁卒碰头了。

　　不过距离真正的消灾禁区还远远未到，衙门也不会如此轻易的泄露禁区地址。

　　任青思量片刻说道：“先出发再说吧，我们尽量在夜晚到达平顶山，那里有个能落脚的村子。”

　　王文作为捕快，同时最为年长的衙役，他对任青没有什么信任，不由连连叮嘱。

　　“你可要看好地图，千万莫要走丢了。”

　　“不会错的。”

　　任青没有在意王文的看法，指挥众人沿着官道而去。

　　火工处于队伍中间，捕快则在头尾，防止突然生出危险。

　　小武用手肘捅了捅任青，轻声说道：“青哥儿，要连续行路，你身体不要紧吧？”

　　任青摇了摇头回答道：“哪有什么事，况且顺利的话两天就能到达。”

　　“恩。”

　　小武依旧有些担忧，毕竟前几天任青的身体确实不佳，就看能不能坚持了。

　　队伍逐渐远离三湘城。

　　情况却不容乐观，官道旁的树林明显能听到野兽的嘶吼，甚至草丛还有动静生出。

　　“任差人，有具尸体……”

　　说话叫作郭庆，他是另一位捕快，年纪与任青相当，来到陌生环境显得很不适应。

　　任青来到郭庆所指的位置查看了下。

　　发现尸体斜躺在泥坑里，身体面黄肌瘦，穿着破旧的棉麻衣，胸腹部有多处刀伤。

　　“应该是山匪的尸体，被官兵追捕到此处。”

　　任青略显疑惑，看样子山匪的日子还是较为清贫的。

　　想想商队在三湘城内很少动身，山匪完全是坐山吃空，他们平日里是靠什么过活的？

　　朱定忍不住问道：“差人，不是说尸体都焚烧干净吗？”

　　任青解释道：“官兵是不会处理零星尸体，否则容易引起连绵不断的山火。”

　　众人恍然大悟，不再去在意尸体。

　　殊不知任青用脚将尸体拨开时，注意到尸体背面留有大片的焦黑。

　　他下意识顺着尸体血迹的方向看去，只见漆黑的山林中，隐约能发现几双血红色的眼睛。

　　那是一头头毛色发灰的瘦狼。

　　传闻中的山狼天性就是极为狡诈，甚至会为了追捕猎物跟随几天几夜。

　　“真的要成精了。”

　　任青明白尸体恐怕是山狼从山林里叼来的，它们利用尸体诱捕猎物，可见其聪明程度。

　　任青自然不可能放任自己被盯上，他趁着其余人不注意，将眯起的眼睛张开，并且施展神足经。

　　一股恐怖的气息散发出来，小武等人无法察觉到，但哪些野兽却不一般。

　　山狼群发出呜呜低吠，慌不择路的钻入了山林。

　　此动静吓的郭庆浑身颤抖。

　　他慌忙把腰间的佩刀拔了出来，没想到却是虚惊一场，声音逐渐远离了官道。

　　众人纷纷意识到危险擦身而过，本能的感到后怕。

　　经过这么一出，队伍行路的速度下意识的加快不少，哪怕午食都用干粮草草对付了。

　　他们想要按照任青所言，天黑前到达地势开阔的平顶山。

　　任青忙里偷闲，借着打哈欠的动作，用异嘴往肚子里塞了些猪眼，热气顿时蔓延自全身。

　　掌握了饕餮法后确实方便，就是消耗的一年寿元，导致晋升鬼使境又得延后了。

　　各有利弊吧，至少目前来看还是很满意的。

　　在官道上相安无事的行走了大半个时辰后，似乎此前遭遇山狼只是个无关紧要的插曲。

　　很快官道就出现了岔路，多了条通往山林的路径。

　　他们胆战惊心的从平坦的官道进入泥泞难走的山路，其中隐藏着数不清的毒蛇猛兽。

　　只能更加小心谨慎了。

　　任青对照了几遍地图，确认无误后，王文手持佩刀率先踏入茂密无边的山林。

　　光线被树叶遮蔽，并且能听到远处隐隐传来的怪声

　　任青时不时的抬头看太阳确认方向，以免出现方向偏差导致迷路，还得注意野兽靠近。

　　他本以为自己鬼使境的修为，在荒郊野岭足够游刃有余了，没想到连续不间断的运转重瞳就已经开始吃不消了。

　　这还只是三湘城附近的山脉，要是去那些遍布着禁区的地方，根本活不过几日。

　　不过对任青来说，可以借此机会更好的掌握术法。

　　待到夕阳落下。

　　远望时已经能够模糊的看到平顶山。

　　山头由树木围绕着生长，中心却留出一块空地，上面有十几间芝麻粒大小的茅草屋。

　　这座人口不多的小山村，其实村民大多是猎户，每隔几日就会来三湘城卖土货。

　　郭庆心情振奋了起来，只要到山村就能舒服的歇息一夜，甚至不用再吃随身携带的干粮。

　　而且他与村里的猎户关系不错，在城里偶尔还会一起吃酒。

　　“等一下。”

　　任青表情古怪的叫停队伍，接着找了棵粗壮的大树向上爬去。

　　王文略微有些不满，但发现其余人都耐心的等待着，自然不好说些什么。

　　小武惊疑不定，说好的体虚呢？！！

　　任青没有理会众人，他站在树杈顶端遥望山村，重瞳转动的速度再次加快。

　　但重瞳者毕竟不善远望，他只能依稀的看到，山村里有十几个身影迈步钻入了山林。

　　随即便消失不见了。

　　“怎么了，差人？”

　　郭庆忍不住喊道，眼看着天色越来越晚，他只想尽快赶去山村歇脚。

　　“没事。”

　　任青灵活的跳下大树，可能是那些村民突然有什么事情，说不定片刻就会返回村子。

　　况且总比露宿深山要好些。

　　他提高了警惕，并且主动代替了郭庆走在首位。

　　众人见过任青的身手后，倒没什么太大的意见。

　　距离慢慢靠近，与世隔绝的平顶山村映入眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十五章 平顶山村免费阅读。https://www.23sk.com 