    “比预期要好一些。”

    陈念之欣喜的说道，这次他五门功法彻底完善，还推演出了阴阳虚空镜晋升本命灵宝的方法，甚至还有余力推演出了聚灵护道阵。

    如此惊人的收获，自然让他分外的欣喜。

    对于常人来说，参悟荒古遗刻之后，能将自己的功法推演到金丹大圆满，就已经足以欣喜不已了。

    像他这般同时推演五门功法，创造出了本命灵宝的炼制之法后，还有余力推演一种全新四阶阵法的，比起其他金丹修士何止强了数倍。

    “你的悟性，确实是天下罕见。”

    姜玲珑欣喜地说着，然后开口说道：“如今你推演出了本命灵宝‘阴阳虚空镜’，那么我们也该提前做一些准备了。”

    陈念之眸子微微一动，想要在金丹境提前晋升本命灵宝，他需要完成三个必要条件。

    这三个条件分别是鸿蒙紫气、本命灵宝炼制之法，还有一件五阶天材地宝，除此之外需要的五行精气虽然也耗费不小，但是相比三个必要条件就好多了。

    时至今日，陈念之年岁已经过了两百六十，这些年从未中断过吞吐鸿蒙紫气。

    早些年虽然消耗了不少，但是到了如今他已经还积蓄了十八口鸿蒙紫气。

    而提前晋升一件本命灵宝，大约需要消耗三口鸿蒙紫气，这对他来说却也是并不难。

    几人鸿蒙紫气，和本命灵宝的炼制之法都已经有了，那么最关键的就是五阶天材地宝了。

    一念至此，陈念之皱着眉头道：“幽冥石重新炼化成虚空石之后，确实是最是了阴阳虚空镜的宝物，只是此宝中的幽冥之力想要炼化并不容易。”

    姜玲珑也露出了凝重之色，幽冥石中的幽冥之气乃是幽冥老祖灌入，其中的力量极其难缠。

    哪怕是以陈念之的法力，想要将其炼化也需要十个甲子的时间，这实在是太过费时费力，而且会严重耽误他的修行。

    就在这个时候，姜玲珑眸子突然一亮，忍不住说道：“那炎狱火海的日月宗一击之中，有一尊赤焰真君存在。”

    “若是能借助它的力量，说不定能将此宝的幽冥之气化尽。”

    “赤焰真君？”

    陈念之瞳孔微微一缩，那赤焰真君虽然是一尊伪真君，实力比起人道元婴还要弱小几成，但到底是真君级数的人物。

    这等存在以他们如今的实力，恐怕也不可能奈何对方。

    不过他转念一想，有露出了几分笑容：“那赤焰真君困在阵中，被斜日轮和清月轮两尊炼魔至宝联手镇压，也许等我们去了还真的有可能将其压下。”

    想到这里，他已经有几分前去天庐洲的心思。

    不过他很快又将念头压了下来：“那邪魔毕竟是真君级数的人物，一旦拼命起来你我就算不死也会重创。”

    “还是在等一些时日，等我们修为再长进一些动手也不迟。”

    “好，等我们此行回去再座打算。”

    姜玲珑也道，然后不再提这些话题，看着残破古碑道：“我来使用荒古遗刻，你替我护法吧。”

    “好。”陈念之点了点头。

    时光匆匆，一转眼三日的时间就匆忙而过。

    这天姜玲珑从豁然睁开了眼眸，露出了狂喜之色。

    眼看她的眸子喜色，陈念之忍不住问道：“看样子你收获不小？”

    “此次确实收获极大……”

    姜玲珑眸子带着喜色，娓娓道来说道。

    原来这次顿悟之中，她不仅将创造的功法推演完善，推演出了连天墟斩仙剑的本命灵宝篇，而且还以外补全了葵水神光。

    “葵水神光？”

    陈念之露出惊喜之色，姜玲珑自创功法数百年，修炼的五行功法早就有了很深的底蕴，能推演完成功法和天墟斩仙剑都在意料之中。

    只是这葵水神光补全之后就大不相同了，姜玲珑早就收集了辛金、丁火、乙木、己土五门神光神通。

    如今再加上这葵水神光，岂不是有可能参悟出传说中的‘大五行纯阴神光’。

    那‘大五行纯阴神光’紫胤界最强纯阴神通之一，据说此神通一旦炼成之后，天下之间五行之内的宝物尽可收之。

    虽然这有所夸张，但是据说数万年前曾经就有这等盖世强者，炼成此神通之后，将一尊快要成真魔的绝代天魔收入袖中镇压了万年。

    “这大五行纯阴神光，乃是天下最强的辅助神通之一。”

    “比起攻伐无双的‘大五行纯阳神雷’都是不遑多让。”

    陈念之惊异的说着，又想到自己的五行神雷形成五行大循环，忍不住问道：“你如今悟出五道神光，是否有所增强？”

    “五色神光已经形成了五行大循环。”

    姜玲珑开口说道，这才是她狂喜的原因。

    悟出葵水神光之后，她的乙木神光等五行神光都威力暴增了五成，可消耗的法力却降低了足足五成。

    如此武道神光炼成之后，姜玲珑的手段将会暴增一大截，往后仅凭五道神光就足以让同阶强者疲于应付。

    “而且最关键的是，我炼成此神通之后，五种神通的道纹轮转交融，形成了一门全新的先天秘术。”

    “此法名为‘五色炼神大法’，在我的识海之中五道神通轮回不休，不断滋养着我的神魂和金丹。”

    陈念之听着，露出了几分惊异之色。

    他炼成五种神雷之后，五种神通交缠不休，在体内形成了‘五雷锻体大法’。

    百年来随着这道法门的日夜运转，他的肉身已经愈发强大，近些年来甚至已经足以比肩元婴真君的肉身，寻常四阶下品法宝未必能伤到他。

    如今姜玲珑的五种神光炼成之后，居然形成了‘五色炼神大法’，这道法门惊人之处恐怕也会非常恐怖。

    难怪此界真正的高阶修士都言，说五灵根才是真正的成仙资质。

    试想一下，若是同修五行神雷和五行神光，这‘神雷锻体’配合‘神光炼神’，究竟能早就出一尊什么样的存在呢？

    这等存在一旦成仙，恐怕都是一路坦途，比起寻常灵根的成仙者，潜能还要潜力强大的多。

