    王安在白石滩好好转了一圈，对白石滩建设进度做到心中有数之后，总算放下心来。

    回到京城，京都的街面上热闹了许多。

    到处都是来来往往的百姓，大部分人都扛着袋粮食，面露喜色。

    这些日子粮价飞涨，不光穷人，就是本来不穷的家庭，也不敢买粮。

    如今价格战打起来了，崔博把低价粮食也卖到了京都，盘下了不少铺子，百姓们终于可以敞开购粮了。

    “这么多人？”

    王安看着水泄不通的大街，嘴角一勾。

    他知道，这些人绝不可能都是买粮食回去自己吃。

    有了炎帝背后的支持，王安就有了底气打价格战，派人让崔博取消了鉴别买家的环节。

    不管谁来，给钱就卖。

    现在这些购粮的人里面，王安敢肯定，有很多很多，是京城里囤下了粮食的粮商！

    当初他们屯粮的时候，粮食的价格也至少有400文。

    可现在，崔博却卖到了200文。

    他们手中的粮食，按照200文这个价格卖出去，那是血亏的！

    可一直囤着也不行，为了屯粮，他们当初可是花了大把的银子，有许多把自己其他产业的钱，也都调到粮食买卖上来了。

    所有粮商都打算的很好，人再怎么也得吃饭。

    饿极了，再高的价格，也有人会买。到时候他们只要卖出去四分之一就回本了。

    然后把其他产业的钱补回去。粮食这一块再慢慢的赚。

    但现在崔博一进场，他们的粮食卖不出去了，压在手里就变成了死的。

    所以他们肯定会想着赶紧把这些低价粮解决了，解决的办法就是大力收购！

    不光是自己屯粮的那些粮商，就连昌王，惠王背后的那些粮商采用的，也是这个策略。

    京中新开的一家菜馆，得月楼三层，王睿正居高临下，摇着扇子看着街道上到处抢购粮食的景象。

    身后一人从楼梯口上来，恭恭敬敬地跪在了王睿身后：“王爷，您找我？”

    “事情办的怎么样了？”

    “回禀王爷，小的已经让人找了些穷鬼，让他们去替咱们买粮食。最近两天，已经买了约莫有三万担粮食了……”

    “低价售粮的铺子，关了几个？”

    “没……一个都没关，还又增开了两个。”

    王睿把手中扇子在手心一拍收了起来，眉头一皱，转过身看向跪在地上的家伙：“你说什么？一家都没买空？还增开了两个？”

    “这怎么可能？他们的粮食，还能买的越多，库存越多不成？！”

    王睿用扇子砸了下桌面，吓得地上跪着的人浑身一抖。

    “小的不敢欺骗王爷，事实……它的确如此！”

    那人战战兢兢道：“我已经派人查过了，这些粮食，是属于广陵崔家的，这崔家家底殷实，手里的粮食多一些，倒是也可以理解。崔家的粮船，至今还没有卸完，甚至……还有后来的。”

    “王爷，咱们这样一直收下去，不是个事儿啊！万一他们的粮食源源不断，一直供应到了明年……咱们岂不是既花了银子，又把粮食砸在手里了。可怎么办？”

    王睿一听这话，嗤笑道：“呵，明年？你想太多了！”

    “本王只是惊讶他弄来的粮食多而已。但是……粮食再多也没用，你不会以为，趁着低价继续收购粮食的，就只有我们吧？”

    王睿偏头看向西北方向，那边也有个高楼，上面也站着一人，在看京中抢购粮食的景色。

    虽然距离很远，看不清面貌，但光从他的站姿，王睿就能看出那是谁。

    昌王，他也在安排。

    他们两个人，早就看准了粮价要涨，提前联络了十几个粮商，加起来几乎相当于整个京都的粮食行业，都在他们的把控之下。

    广陵崔家，家底再怎么殷实，还能比得过京城所有的粮商加起来钱多，粮多？

    “现在的问题是收购的不够快！你听着，什么都不用担心，继续大力收购，不要让普通百姓买太多的粮食。他们粮食多吃一天，咱们就晚赚一天的钱！知道了吗！”

    “是是是……王爷，小的知道了，小的这就去安排。倾家荡产，也要尽可能多的抢购！”

    那人卑躬屈膝的下去了。

    王睿看着窗外的景色，冷哼一声：“愚蠢的太子，仅靠一个小小的崔家，能嫌弃什么风浪……”

    此时的王安，彩月和雅若走在人来人往的大街上。

    他们看了一会儿抢粮的热闹场面，觉得没趣，就改道从杂货市场走过。

    雅若的确是很久没出来了，一路上蹦蹦跳跳的，看看这儿，看看那儿。

    如今他换上了大炎的衣服，身边又有大炎太子保护，那些相对她不利的人，根本没什么机会。

    这日子，可比以前躲躲藏藏的时候强太多了。

    王安看着她，摇头不已，不停地提醒她慢着点走。

    跟在王安身边的彩月，突然拉了拉王安的袖子，问道：“太子殿下，奴婢发现一件事。”

    “什么事？”

    “有好多人，已经来回跑了三四趟了。每次都抗两袋粮食回去！他们家里是有几口人？吃得了那么多么？”

    王安知道那些人是干什么的，但他们越买，王安越高兴。

    买到最后，他们把手里的银子都花完，却发现低价粮食还是买不完后，游戏就结束了。

    “你倒是仔细，不过，人家愿意买，自然买多少都行。不必理会。”

    王安说道。

    “可是……还有个人，我看他都来来回回跑了十多次了。十多袋粮食，放家里吃不完，不怕长毛吗？还是说……他是卖粮的？”

    彩月竟然歪打正着，猜中了。

    王安正想着要不要跟彩月好好说一下的时候，身后突然想起一个声音。

    “太子！站住。”

    敢在大炎这么跟太子说话的，除了他老子炎帝之外，就只有俩人了。

    一个昌王，一个惠王。

    这个声音，属于昌王。

    “原来是皇兄。”

    王安回过头，淡淡笑道。

    王瀚走了过来，审视了他一番，又扫了眼半躲在王安身后的雅若，笑问：“太子，本王今夜，要大摆宴席，特来邀请太子，太子一定要来啊。”

