    鱼头蛟尸的出现，不仅让许道和白骨观主两人诧异，更让金麟道师等人皱眉。

    它们齐齐将神识落在鱼头蛟尸身上，上下打量，目光和神识都快将对方的皮给剥了似的。

    不等鱼头蛟尸再开口，金麟道师就将巨大的头颅低下，它人般大的眼珠对准了蛟尸，口中嗡嗡出声：“这位道友，尔还没死啊！”

    金麟的话声中带着惊讶和叹息，而另外一旁，银凰道师和玉珑道师的目光则是赤裸裸的怨恨和仇视。

    枭！

    银凰道师尖啸着，自嘲般大声说：“枉费我等镇守仙园至今，结果被人摸到家里六十年了，现在才知道！”

    “哈哈哈！可笑可笑，愚不可及。”

    嘶嘶！纯白蛟蟒身形的玉陇道师也沙哑着嘶声开口：“不愧是西海真人，竟从六十年前就开始谋划！”

    一瞬间，金麟道师三人就从鱼头蛟尸的身份，推测出了对方和西海真人的关系，它们面色虽然不一，但是脸上的恼恨都是越来越重。

    而另外一边，许道和白骨观主在发怔片刻后，则是双目对视，两人眼里不约而同的爆出喜色，心中狂喜。

    好在他们及时稳住了，并没有大笑起来，连眼皮都没颤。

    同时许道两人都明显的察觉到，三位道师对他们的恶意大幅度减少，其中金麟道师那边，似乎又冲许道露出了几丝赞赏之意。

    在道师们的叹息、自嘲笑声中，鱼头蛟尸也是身子猛地一颤，陡然回过神来，它下意识的就像再钻回山海图中。

    可是三股神识将它上下四方都封锁住了，不留丝毫空隙，鱼头蛟尸立刻就察觉山海图好似化作了一块铁板，即便它动用秘法，依旧是不得下沉半寸。

    话说就算真能退入山海图中，那又如何？它也只不过是自回牢笼罢了。

    不得已的，鱼头蛟尸面上瑟瑟，露出一副谄媚讨好的奴才相，小声说：“几位聊、几位聊，小道打扰了。”

    说话间，它拼了老命的就想往旁边溜，但是才一动作，它的面上又冷汗狂冒，发现自己恰好就被卡在了山海图的中间，退不能、进也不能。

    鱼头蛟尸一时欲哭无泪起来，它神色仓皇的望着跟前山三头高大身影，口舌发僵，有心想要胡诌，但却说不出半个字来。

    许道瞧着对方，突地想起了在仙园中时，这家伙唠唠叨叨、放肆得意的很。

    他心中顿时暗笑起来

    但是许道对于此獠却是一点也不厌恶了，毕竟要不是对方“及时”钻出来，他许某人又该如何应付金麟道师几人？

    天赐推锅的良机，绝不可放过！

    许道当即便站出来，怒视着鱼头蛟尸，口中大喝：“好你个妖物，果真没死！”

    他大喝一声后，便只是怒意满满的瞪着对方，目光中也带着觊觎之色，盯着对方身上血肉瞧，然后没有多动，也没有多解释，选择让金麟道师它们自己去脑补仙园中的事情。

    果然，金麟道师听见许道的喝声，扫视了许道和白骨观主一眼，并没有搭理他和白骨观主，而是继续盯着鱼头蛟尸，神识和银凰、玉珑二位交流起来。

    仅仅一两个呼吸，其中银凰道士就冷哼，对方阴冷的瞥了许道一眼，露出不屑之色，然后便猛的挥出巨大利爪，一字也不说的往鱼头蛟尸抓去。

    银凰道师口中冰冷：“快说，尔等可是还有其他诡计？”。

    咯吱！鱼头蛟尸落进了对方的利爪中，用力的挣扎，其身形几个眨眼间就变大成几十丈。

    但就算它变得如此之大，银凰道师依旧抓得牢固，让对方连喘息半口的机会也无法获得。

    鱼头蛟尸亡魂大冒，它就像岸上半死的鱼般，艰难的开合口齿，却只能神识扭动，不住的求饶：“诸位误会了、误会了！”

    “都是巧合，我可不知道西海的那群家伙，今日就要来打你们，半点也不知晓。”

    “三位道友先放我一马，我可以在一旁为你们摇旗呐喊、卖把力气。多一个人多一分胜算！”

    金麟道师听着对方用神识发出的求饶，好笑的回答：“道友，我等可没有说今天有西海的客人要来，你久居洱海仙园中，又是如何知道这个消息的？”

    “这……”鱼头蛟尸再次面色一僵，口中卡卡的说不出话来。但是很快，它也不需要说话了。

    刺啦的声音响起！

    凄！！

    鱼头蛟尸口齿大张，嗓子眼中发出凄厉的叫声。它腹部的鳞片已经被划开，银凰道师只是一低头，便用鸟喙啄出了丈宽巨木般大且长的血肉。

    枭！银凰道尖啸着，迫不及待地引颈，将对方的血肉囫囵吞下肚。

    此银禽大笑：“痛快！”

    另外一边，沐浴着金光、白光的金麟、玉珑二人，也是目中露出贪婪，急忙将头颅伸到鱼头蛟尸的身上，咔咔的啃噬起来。

    霎时间，山海图上血肉横飞，以许道二人所立之处为始，一点巨大的红晕在图上弥漫开，愈发的红艳。

    惨遭生食，鱼头蛟尸凄惨的大叫：“三位饶命、三位好汉饶命！”

    道师们口中厉笑连连，听着对方的惨叫，个个进食的举动越加饕餮。

    “哈哈哈！臭鱼烂虾，你且再装死给道爷几个看看。”

    那鱼头蛟尸体内的脏器骨骼虽然远超金铁，但落到了它们的口中，就只是咔咔几下，然后就咽下。整个过程，就好比人吃烹炸酥脆的鱼虾般痛快。

    仅仅十来个呼吸，五六十丈长的鱼头蛟尸就只剩下一个脑袋。

    它的头颅以下皆是森森白骨，半点皮肉都看不见，就连其最硬坚韧的脊骨，也是残缺不已，形如荆棘长条。

    “啊、啊啊！”

    鱼头蛟尸难以置信的看着自个肉身，它的面色被痛得扭曲不已，嗓子都已经叫哑了，口中只是绝望呼到：“真人救我、真人救我！”

    枭！吼！昂！

    金麟道师三人立在旁边，吃的是满嘴血腥，越发肆意的大笑大吼。

    “痛快痛快！比起凡人，还是修炼有成的家伙有嚼劲，肉也多，吃起来痛快！”

    这话让人心头发寒。

    一直旁观着的许道、白骨观主，听见后顿时是眼皮跳动，心中警觉起来。

    压根就不用抬头，他们两人便知道有三道贪婪的目光，也在他们的头顶上打量来打量去。

    好在彻底吃完鱼头蛟尸之前，对方应是不会碰他们。

    正当许道心中惴惴不安时，一只金色的巨爪突然伸出。

    啪咔！巨爪从蛟尸脊椎上狠狠扯下了一段，足有二三丈高，然后缓缓推到了许道跟前。

    惊惧中的许道发怔，还没等他反应过来，巨爪的主人——金麟道师，便张开了满是血腥的大嘴，枭笑着说：

    “嗟！见者有份。”然后便弹到了许道身旁，收回巨爪。

    不知为何，如此凶残血腥的举动，却让许道的多喘了几口气，有些安定。

    他有些恍惚地望向对方。

    那金麟道师在分给许道一节脊骨后，便收回目光，又猛地一拍蛟尸脊骨，将其化作了三份，抓住其中一份就入口，咔咔的有滋有味大嚼起来。

    咔咔咔！另外两位道师也是如此，分别抓住其中一份就啃。

    虽然蛟尸的脊骨最难吞吃，但也才几十呼吸，金麟道师三人就将脊骨也吃了个精光，渣滓都没浪费。

    到最后，鱼头蛟尸就只剩下一颗偌大的鱼头，其头以下已经全部消失，被抓着，连话声也说不出了。

    它用自己仅剩的那只眼珠，向上绝望的望着天穹，目中还剩下最后一丝期待。

    因为在金麟道师几人分食它时，那天穹外的人脸，也将画面收入了独眼中。

    其间金麟道师三人更是时不时的就仰头望天，大笑的看对方，让人脸上除了残暴之外，更多了几丝恼恨。

    只是对方的身形巨大，为屏障所阻挡，无法立刻就踏入吴国天地中。

    无可奈何间，只剩下头颅的蛟尸彻底绝望，闭上了眼睛。

    但就在这时，一声宏大的低吼响了起来：

    “尔等，当死！”

    这低吼声充满着怒意，回荡在整个吴国的天地，让不断落下的西海大军，动作都为之一顿。

    天外那张巨大的人脸，终究是忍不住，眼睛都瞪出，癫狂和怒意浮上面孔，疯狂的往下钻来。

    嘣！！它的动作比之先前更加猛烈，让本就处于破碎中的天穹，陡的就更加裂开！

    这一幕自然也吸引了许道的注意。

    许道将目光从道师和蛟尸身上移开，抬头望天，耳中仿佛听见了天穹不堪重负的咯吱声。

    下一刻，许道便惊骇的发现，鲲鲸真人真个成功突破了天穹。

    对方将头颅伸入到了吴国中，庞大的面孔居高临下，俯视着许道等人，目中残暴且癫狂。

    透过天穹上粗大的缝隙，其全身也出现在了许道等人的眼中。

    此獠的面孔竟然和身子一般宽，人脸之后并非是人身，而是狰狞古怪的妖身，形如一条大鱼，遍体骨刺横生，两侧鱼鳍就像两双大翅般插在身上。

    此鲲鲸真人，是一头长着古怪人脸的鳞甲鲸鱼，身形可达万丈，庞大而苍蓝，仿佛是从亘古游来一般。

    吼！

    低吼声在对方的裂口脸不断响起，其晃动着庞大身躯，继续往里面挤来。

    磅礴的法力从它身上升起，落在许道了目中，就好天河倾泻般，汹涌的往吴国天地来。

    许道虽然早已经知道元婴真人的伟力，是他难以想象的，但如此破天声势，依旧让他的心中油然升起“此非人力所能敌”的想法。

    而站在他身边的白骨观主，也是被眼前景象给震到了，怔怔的望着天穹，呼吸都忘记。

    今日这一遭，是许道和白骨观主两人生平以来，心情起伏最大、最多的一次，着实是震撼。

    但是和他俩的惶恐震撼不同，金麟、玉珑、银凰三人瞧见天在塌，却是不惊反喜，宛如就在意料之中。

    其中金麟大笑：“果然，那西海腥膻遍地，就算是贵为元婴真人，也是魔念灌脑，一激便中！”

    “列位！机会来了！”

    吼！它所化身的四蹄金兽咆哮奋蹄，然后便踏空行走，一刻也不停息，猛的往天穹上人脸巨鲸奔去。

    其余两个道师也是嘶吼尖啸，纷纷振动羽翼、抖擞鳞甲，同步的往鲲鲸真人扑去。

    而刚刚还被它们看重的蛟尸，则是像垃圾般，被再度抛入山海图中，狠狠的镇压起来。

    轰！

    骇人气机弥漫在天穹上，三只巨大的身形，就像山一般猛地撞上了鲲鲸真人。

    许道瞧见道师们的动作，面上惊醒。

    他的目光汇聚，越过了三位道师的身形，落在破界而入的鲲鲸真人身上。

    其敏锐的发现，这鲲鲸真人虽然成功的破界了，但是身体还没有完全钻进来，仅仅将头探入。

    而吴国的天穹依旧坚韧，且罡气呼啸、光芒大闪，和许道脚下的山海图交相呼应，死死的挤压鲲鲸真人。

    此时的鲲鲸真人就好似刚才的鱼头蛟尸般，恰好被卡住，卡在了天穹上，无法施展全身法力。

    金麟道师等人正是要借此机会，打杀鲲鲸真人！

    吼！人脸鲸身的鲲鲸真人，也意识到了金麟它们的意图，其目中愤怒大现，口中狂吼：

    “逆贼！”

    它张开巨口，尖牙遍生，艰难的伸出头，想要一口将金麟三人的躯体咬碎。

    但是金麟三人已经不是寻常金丹，个个的法力道行达到千年，只差半步就能突破到元婴境界。

    它们三人身上的光色涌起，硬扛住了对方的一咬，然后便靠在对方的巨大人面上，奋力的撕咬、啃噬。

    嗡嗡！

    三人的每一击中都夹杂着不少法术，但是却还是以牙换牙的撕咬，最能给鲲鲸真人造成伤害。

    卡着的鲲鲸真人遭到如此痛击，嘶吼声中也不由带起了痛苦。它猛烈的甩动头颅，法力喷薄，勉强才将身上的三只凶禽猛兽甩飞。

    但它刚一甩开道师们，霹雳声又大作。

    呼呼！层层乌云出现，绵延几十里，转眼间便覆盖在它的面孔上，遮蔽其视线，当中更有道道粗壮的白电生出，狠狠的击打它。

    那玉陇道师纯白的巨蟒身躯，就在乌云当中翻滚，每每都扑上，似长虫般要钻入它面庞里。

    金麟道师、银凰道师也是在乌云中钻进钻出，身上的大法力大神通使出，拼死的攻击对方。

    霎时间。

    吴国的天上仿佛有金、银、白三轮明月生出，光芒大现，轮轮都砸向天上人脸，使得天空颤抖，空气燃烧。

    许道仰头望着此景，心中第一次对三个道师都有所改观。

    不管三个道师的行为、心思如何，单单它们面对此等强敌，却真敢扑杀上前，还想方设法的占了先机，着实是让人心折。

