    陆半城看了一眼顾余生，知道他可能有什么话想跟自己谈，点头回：“好啊。”

    顾余生没回话，在前方路口拐了个弯，开往了四季酒店。

    ……

    凌晨的酒店咖啡厅里，除了三两个服务员，再无其他任何人。

    咖啡厅里放着很舒缓的音乐，顾余生和陆半城一前一后的跟着服务员走向了一桌靠窗的位置。

    坐下后，服务员递上了酒水单，顾余生没看，直接示意陆半城点。

    喝了不少酒的陆半城，胃里有点难受，点了一杯红茶，顾余生接话：“一样。”

    服务员离开后，陆半城摆弄了一下腰后的靠枕，找了一个舒服的姿势坐好，才开口：“明早的飞机？”

    “嗯。”顾余生盯着窗外，灯光璀璨的城市，轻应了一声。

    “没回家看看？”

    顾余生没接话，他倒是想回去看看爷爷，只是不想见梁豆蔻那个女人。

    陆半城懂顾余生的意思，过了会儿，又说：“真的不打算回BJ了？”

    是没打算着回来……若是今天下午没在西大遇到那个女学生的话。

    顾余生盯着落地窗外的眼神，变得有些恍惚。

    当初小麻烦离开，梁豆蔻和他压根没领证的事情也随后曝光了，爷爷气的半死，从小都没动手碰过他一根手指的爷爷，当场就甩了他一巴掌。

    他有他的打算，不可能娶梁豆蔻的。

    没认识小麻烦之前不可能，爱上了小麻烦后更不可能。

    爷爷没少和他闹，但他态度太坚决，爷爷也无可奈何，那时的爷爷，眼看着就要妥协了，想着拿顾氏企业百分之二十五的股份，去给梁家道歉。

    他没意见，他之所以这些年来，对梁豆蔻睁一只眼闭一只眼，不过是图爷爷开心。

    直到那晚……陆半城生日的那晚，他接到了电话，爷爷出了车祸，梁豆蔻舍身救的爷爷。

    爷爷的两次死里逃生，都是梁家人救的，本来想要妥协的爷爷，顿时就转了念头，前所未有坚决的开始逼他结婚，甚至连他的想法都不顾了，直接对着梁家下聘，要定日子办婚礼。

    当时的他，是真的没办法了，所以他从BJ去了SH。

    梁豆蔻想嫁他，不是吗？他人不回来了，她等吧，一年不放弃，那就两年，两年不行，那就三年……总有一天，梁家人会绷不住，毕竟女孩的青春，耗不起。

    只是一下午一晚上的时间，他忽然动了想回来的念头了。

    回来，意味着什么，他懂。

    可是不回来，他怕他真的错过了什么。

    毕竟……他已经错过很多很多了。

    他怕，有些东西，他再不去努力的抓住，到最后真的会落得一无所有、孤独终老的下场。

    服务员将两杯红茶端了上来，轻手轻脚的放在桌上：“两位先生请慢用。”

    她轻柔的话语，惊扰了顾余生的走神，他盯着远处迷离的灯光，轻闪了闪眼睛，没回陆半城的问话，而是莫名其妙的抛了句：“半城，我今天碰到了一个女孩，总觉得是她。”

