    江日胜没再回审讯室，他不想打扰贺仁春与孙鹤玲的见面。

    现在审讯室三个人，都是共产党员，他的身份只有贺仁春知道，目前又不便公开，让贺仁春与孙兴富好好聊吧。

    看了看时间，江日胜才把贺仁春叫到办公室。

    江日胜随口问：“聊得怎么样了？”

    贺仁春问：“差不多了，接下来怎么办？不会用刑吧？”

    他最担心的就是这个，进了泺源公馆的人，特别是基本能确定共产党身份的人，一般都会受刑。好好的一个人，受刑后就废了。

    江日胜轻声说道：“照计划进行，用刑就免了。”

    贺仁春高兴地说：“真的吗？”

    他跟孙鹤玲接上头后，两人都很激动。虽然是在泺源公馆的审讯室，可他们多年的感情是真挚的。听到孙鹤玲无需用刑，他自然很激动。

    江日胜说道：“我给孙鹤玲重新做套档案，你让他配合，等会一起走。记住，对外就说他已被枪决。照片呢？”

    贺仁春从钱包里拿出一张照片，说道：“葛西寿会察觉出来吗？”

    江日胜说道：“不管他能不能察觉出来，后面的事情由我们说了算。”

    贺仁春的照片，当然不是孙鹤玲的。他准备照片时，都没见到孙鹤玲呢。

    既然照片不是孙鹤玲，人自然也不会是本人。

    载着孙鹤玲的囚车，从泺源公馆出发后，在半路上把孙鹤玲放掉。

    孙鹤玲被解开手铐时，还是觉得不可思议：“我就这么走了？”

    贺仁春微笑着说：“怎么，你还想再进去？”

    孙鹤玲满脸担忧地说：“我走了，日本人能放过你们吗？”

    他可是共产党，属重犯，贺仁春如果为了救他而暴露身份，他于心何忍？如果因为他，而导致贺仁春暴露身份，他也没办法向组织交待。

    贺仁春安慰道：“放心，这个计划是水草亲自制订的，也得到了上级的批准。”

    他拿出一些钱塞到孙鹤玲手里，又递给他一本证件。这些，都是为了让孙鹤玲能晚上找个地方休息，明天顺利出城，回到根据地。

    孙鹤玲吃惊地说：“真的？”

    他怎么感觉像做梦一样呢，泺源公馆可是泉城最厉害的特务机构。泉城的老百姓谈泺源公馆色变，只要进了这里，不死也得脱层皮。可他不仅没受刑，甚至都没正式审问。

    毕竟，审问他的都是自己的同志，那叫审问吗？那是谈心好不好？

    贺仁春叮嘱道：“当然是真的，你明天必须马上出城，‘孙鹤玲’这个名字，再也不能用了。另外，你把衣服和鞋子换下来，我给你准备了新的。”

    孙鹤玲扬了扬手里的证件，轻笑着说：“好吧，以后我就用这上面的名字。”

    能离开泺源公馆这个魔窟，他当然特别兴奋。明天，他就能回到组织的怀抱，继续为党工作了。

    孙鹤玲走了后，贺仁春开着囚车又去特高支部看守所接上一名犯人。

    贺仁春把刚才孙鹤玲的手铐给他戴上，冷声说道：“从现在开始，你就是孙鹤玲，是新城兵工厂孙记杂货铺的掌柜，记住了没有？来，把衣服和鞋换上。”

    那人年纪跟孙鹤玲差不多，相貌也有几分相似，最重要提也是一字胡。贺仁春把孙鹤玲的长衫和皮鞋扔给他，让他马上更换。

    他朝贺仁春鞠了一躬，恭敬地说道：“是。”

    如果有人能看到江日胜手里的档案，一定能发现，档案里的照片，正是这位老兄。只是，现在乌黑一团，如果不是葛西寿在新华院的话，都不用换照片，就能顺利掉包。

    贺仁春说道：“现在，我说一句你背一句，把这些话背熟。”

    “是。”

    江日胜没跟囚车一道上路，他先到了新华院，把档案送来，办好手续后，囚车正好也到了。新华院验明正身，他就准备离开。

    原本晚上与青井真光约好见面，现在都快半夜了，两人都没见上。

    “江桑，我有话问你。”

    江日胜正要走时，葛西寿叫住了他。

    江日胜欠了欠身，谦恭地说：“葛西君，有什么吩咐？”

    葛西寿问：“这么晚了，你还送人过来，很重要吗？”

    江日胜郑重其事地说道：“他是中共渤海二地委的重要干部。”

    葛西寿说道：“哦，那我得去见见。”

    江日胜说道：“人已经送到了这里，葛西君随时可以见的。这个人很重要，我们以后还会提审，请葛西寿多多关照。”

    “行吧，我去见见他。”

    江日胜离开后，葛西寿马上去见了孙鹤玲。江日胜的话，成功引起了他的好奇心。哪怕房间里的光线特别暗，他还是见了“孙鹤玲”。

    江日胜回到工贺里时，发现家里客厅的灯还亮着。他很奇怪，苏志梅这个时候应该休息了啊。

    刚走到门口，苏志梅马上来开门，接过他手里的包时，低声说了一句：“青井真光来了。”

    江日胜点了点头，走进去时，看到青井真光坐在客厅，他发现江日胜后，马上站了起来，朝江日胜鞠了一躬，恭敬地说：“江桑。”

    他们约好今天见面的，江日胜一直在泺源公馆，青井真光一直找不到他，只能来家里等。

    江日胜微笑着说：“青井君，请坐，志梅，拿些点心，再泡壶茶，我们聊聊。”

    青井真光用日语说道：“江桑，葛西寿天天盯着我，他已经知道我给上层送礼之事了。如果让他知道，我的钱来自交换战俘，那就完蛋了。”

    苏志梅就在旁边，这些事情，还是要避讳的。

    江日胜也用日语回道：“青井君，我们到楼上谈吧。”

    他在楼上有个小书房，很安静，适合谈话。

    苏志梅给他们端着茶，把点心送上来后，就退了出去。这时，青井真光才放下心来，但依然用日语交流。在这个地方，用日语本身就有保密的作用。

    青井真光诚恳地说道：“江桑，你要帮帮我，如果能渡过难过，一定不会忘记你。”

