    眼前少女虽然年齿尚稚，实是张清明生平未见的绝色。秋波流转之间容光惊世，让天下佳丽黯然失色，只如粪土。虽然自己的母亲和小昭阿姨都曾是人间绝色，却过了最美年龄。眼前的少女则是最美的年华，含苞绽放，娇艳欲滴。

    眼前少女的美与小宛不同，有种江南水乡的水润清新与诗情画意，宛若花间凝露般澄明剔透，且看她肌肤胜雪、眉目如画、纤巧灵秀、清丽绝俗，清风中红斗篷内白衫微动犹如一朵盛开的百合花。

    她的眼睛晶莹澄澈、灵动之极，有种轻灵跳脱逸世绝俗的纯净美；她口角间常带着浅笑盈盈，丽容无俦，又带着三分天真烂漫，更别有一种纯真烂漫，浑然天成的自然。

    小宛长身玉立，美的大气，却远不如这名少女精致。

    张清明呆看几眼后，知道再看下去便是唐突，于是，目光有意看向其他人，让众人落座。

    红斗篷的少女则在客座下首第二个位置，坐了下来。

    见来宾坐定，张清明开口道：“沈千户，清明自幼生养在漠北草原，前日上光明顶，方才听闻锦衣卫乃朝廷重司，今日千户到访，未去远迎，失礼了。”

    张清明有意放低身段，客气道。

    沈建平听了张清明一番话，忙应声道：

    “张教主，此言差矣。

    且不说光明顶并不在大明境地，明教无需遵守大明律制。再有，这次我们又是冒昧拜访，张教主不责怪唐突，已是庆幸，何来责怪之言。”

    沈建平一番话令张清明心里暗忖起来：“这个沈千户言语客气，并未像杨逍所说的那样，锦衣卫皆飞扬跋扈之辈。看来此人城府极深，自己要小心应对才是。与其拐弯抹角猜他来意，莫不如单刀直入，问他来意，看他如何应答。”

    想到这里，张清明道：

    “沈千户，客气了。有件事不知你是否知晓。

    从今日起，明教已经易帜，更名为日月教。千年明教从我接任教主这天起，便成为过去。

    以后，再无明教。”

    张清明一番话，似乎并未出沈建平的意料，直了直腰身道：

    “张教主，之前日月教在锦衣卫备案时，锦衣卫便知晓贵教更名一事。也正因如此，我才受镇抚使所托，万里迢迢赶到光明顶，来见张教主的。”

    “见我？所为何事？”张清明知道，自己的疑虑便要解开，忙问道。

    沈建平并未忙着回答，而是跟下首坐着的手下说道：“把镇抚使送给张教主的礼物带上来。”

    “是，千户。”

    说着，这名手下将一个三尺多长包着锦缎的盒子，端到了沈建平身前。

    沈建平站起身来，接过长盒，打开上面包着的锦缎，只见一个紫檀剑匣呈现在张清明面前。

    “张教主，听闻明教易帜日月教，镇抚使受当今圣上所托，送日月教御赐尚方宝剑一柄。此剑名曰‘秋韵’，乃龙泉庄御用剑冢所铸，寓意富贵绵长。”

    说完，沈建平将剑匣双手端平，递给张清明。

    听到沈建平的话，张清明更是摸不清头脑，对于明教，一直以来，当今圣上欲除之而后快，定不会仅仅是因为明教改为了日月教，便由打压改为拉拢。

    一定有什么其他目的。

    不过，沈建平宝剑已送上，不接便是抗旨。

    虽然日月教不在大明版图，不过，想重振日月教，一定要重回中原的。现在抗旨不从，将来定会留下隐患，没到图穷匕见之时，没必要徒生是非。

    想到这里，张清明站起身来，双膝跪下，道：“日月教教主张清明，谢主隆恩。”

    说完，伸出双手从沈建平手中接过剑匣。

    沈建平未料到张清明会如此痛快便接过了剑匣，多少有些诧异。

    在他看来，如此年幼少年，所做决定，定会与他人做了商议后再做定夺。可未想到，张清明并没有过多犹豫，就接过圣上的御赐宝剑，要么是鲁莽，要么就是早成。

    看到张清明气宇轩昂气度，不想是鲁莽的样子，看来，这个少年绝非仅仅靠着长辈余荫才坐上教主之位的。

    本以为张清明会问及圣上为何要御赐宝剑给日月教，现在张清明不开口来问，沈建平准备好的话，倒不知怎么说了。

    只好硬着头皮说道:“张教主，你不打开剑匣，试上一试，这柄秋韵宝剑？”

    张清明似乎没有打开剑匣的意思，而是将剑匣放到太师椅旁的木榻上，回身道：

    “沈千户，圣上御赐宝剑怎么可以随意示人？这柄宝剑定会陈放在日月教高阁之上，供教众每日瞻仰，日后代代相传。”

    张清明话音刚落，坐在下首、始终不语的红斗篷少女，似乎对他的言语有些不满，开口道：

    “习武之人，宝剑是利器，绝非摆设。能说出这等话来，看来这个日月教教主不过是得到祖上余荫，沽名钓誉之辈罢了。”

    红斗篷少女银铃般的声音再次响起，又亮又脆，清音娇柔，低回婉转，听着不自禁的心摇神驰，意酣魂醉。

    可能是这少女声音太好听的缘故，明明是斥责自己的话，在张清明耳里却是格外动听，丝毫没觉得有什么过分之处。

    借这个机会，终于能和她搭上话了。张清明向这名少女看去，心下不由地紧张起来。努力平静下心绪，问道：“这位姑娘是？”

    红斗篷姑娘倒无异样，娇声道：“张教主，小女独孤静，本是来看热闹的。只是觉得张教主适才说的话，不像是武林中人能说出来的，倒是像当朝的官员说出的话，就多言几句，说的不对之处，望张教主见谅。”

    独孤静？！

    张清明终于知道眼前美貌少女的名字，心下顿时一喜，脸上却丝毫没有流露出惊喜表情，道：“独孤姑娘，是不是武林中人，从话里哪里听得出来。适才在下一番话，只是对圣上御赐宝剑的敬仰，并无他意。”

    “是么？既然是不是武林中人从话里听不出来，那从剑下一定能比出来的。

    小女子不才，自幼习得几招剑法，听闻张教主的爹爹是当年天下高手张无忌，那定是得到真传。你我年龄相仿，向你讨教几招，如何？”说完，独孤静柳眉倒立，向张清明望去。

    听到独孤静这番话，张清明不禁跃跃欲试起来。除了想和独孤静亲近些外，也想试一试自己武功究竟如何。

    在乌里草原，自己的武功远不如爹爹，可其他人的武功又远不如自己，要是有个人能比试一下，就再好不过了。

    不过，张清明当然清楚，现在自己的身份是日月教教主，而不是在草原随心所欲的少年，不能太过随心了。

    于是说道：“独孤姑娘，刀剑无眼，不好比试。再有，今天是我日月教教主第一日，教务繁杂，实在无心比试。”

    “师妹，不要任性，今天是张教主继任教主的第一天，怎么能动起刀剑。”

    这次独孤静跟着众人来光明顶，是她软磨硬泡，南镇抚使独孤千虹才同意独孤静跟着来的。虽然自己女儿起名“静”字，可是他清楚，自己在的女儿生下来就没有文静过，古灵精怪，搞不好出门就会闯祸。

    为此，独孤千虹反复嘱咐沈建平，一定要看好自己的宝贝姑娘，不能让她在外惹出祸事。那日骤风刮起，小师妹突然不见，差点把沈建平吓死。现在这个小师妹又开口要与张清明比武，万一出了什么状况，回去自己怎么跟师傅交代？

    想到这些，沈建平连忙劝阻道。

    “沈师兄，有什么不能比的。一个教主如果连比武都不敢，那十有八九就是无能之辈，仗着自己爹娘的余荫当上的。这样的教主，估计也当不了多久。”独孤静娇叱道。

    独孤静咄咄逼人的一番话，似乎说到张清明心坎里。

    是啊，如果自己推三阻四，不与之应战。要是惹起外人非议，更是不妥。自己刚刚坐上教主之位，一旦有了非议，日后想让万众归心，便是更难。

    既然这个独孤静执意要比，那就把丑话说到前面，省得留下祸端。

    于是，张清明道：“独孤姑娘，古语有云，男女授受不亲。你我比试，难免有肌肤相亲，虽为武林儿女，不拘小节，却也不妥，还是不比为好。”

    听到张清明有比试之意，独孤静心下暗喜，道：“你我比剑，不是比试拳脚，哪会肌肤相亲。张教主，你就不必多虑了。”

    “师妹，刀剑无眼，万一……”

    沈建平的话还未说完，独孤静打断了他的话，道：“沈师兄，我和张教主比试，点到为止，不用多虑。张教主，听闻令尊太极剑法高深莫测，不知道张教主学的几层？”

    听到独孤静提到太极剑法，张清明心道：“这个小姑娘小小年纪，知之甚多，看来不能小觑。”

    便道：“太极剑是剑法中至高绝学，清明仅仅学到了皮毛。不知独孤姑娘是得谁人真传，所学什么剑法？”

    “我的剑法？”听到张清明的话，独孤静不禁站了起来，拔出手中短剑，脆声道：“东海桃花岛，独孤九剑。”

    东海桃花岛？

    独孤九剑？

    张清明听到独孤静口中这两个有些陌生的名字，不禁向父亲张无忌望去。

    东海桃花岛是这三十年间，武林新崛起的新贵，这个倒是从杨逍那里听过。至于东海桃花岛这个门派的来历，杨逍也说不清楚。只是有传闻，说东海桃花岛，有可能与二百年前东邪黄药师相关。

    至于独孤九剑这门武功，杨逍提都未提及过，张清明自是闻所未闻。

    清楚本想向父亲求证，却见张无忌微微摇头，张清明便知独孤九剑这门剑法父亲并不知晓。

    看着站在眼前已经拔出短剑的独孤静，张清明道：“既然独孤姑娘有意比剑，那我就讨教几招。只是前殿地方太小，在殿外比试可好。”

    “好，那我先行一步了。”说着，独孤静一转身，手背身后，背拎着短剑，便要先行。

    沈建平忙拦到独孤静身前，道：“师妹，师傅出门的时候反复嘱咐过我，要严加约束于你。今天锦衣卫来日月教是庆祝张清明登上教主之位的，不是来闹事的。刀剑无眼，我不准你比剑。”

    在一旁的沈建平见二人真的要比，连忙将独孤静拦住，面色一沉道。

    见沈建平阻拦，独孤静将背身拿着的短剑，横立在胸前，浅笑道：“师兄，我不是锦衣卫的人，我和清明教主比剑只是切磋剑法，与锦衣卫来此目的无关。

    再有，虽然我叫你师兄，那是从我爹爹那里论的。要论师承的话，我的功夫不仅是爷爷亲授，且是他老人家的关门弟子，而沈千户的功夫是我爹传授的。师尊要比武，后辈怎可插言。”

    听到独孤静振振有词，沈建平明知道她是强词夺理，却不知如何应答。想想连独孤镇抚使都那独孤静这个掌上明珠没办法，何况自己呢。

    于是道：“师妹，既然你一定要比，我阻拦不住。只是刀剑无眼，既然是比武，没必要用真的刀剑，木剑便可。”

    “不可。不用真刀真剑，怎能比出高低？你就不用再说了。”独孤静摇头道。

    说完，独孤静又向不远处的张清明道：“张教主，我在门外等候，你可不要让我久等哟。”

    说完，独孤静双手又背到后背，翩然向外走去。

    见独孤静离开正殿，张清明来到赵敏身前，道：“娘，你的佩剑借我一用。”

    今天是登基大典缘故，张清明并未佩戴兵刃，便向母亲借剑。

    赵敏将她的佩剑递给张清明，嘱咐道：“清明，这个小姑娘来着不善，你要小心了。”

    “娘，我会的。”说着，张清明从赵敏手中接过长剑，大步向前殿外走去。

    正殿内众人见状，也跟着张清明一起来到前殿外。

    前殿外，一片平地，平日里用做明教教徒习武之所，也是明教教众比武论技的地方。

    张清明站到独孤静身前，只见她双手抱剑，玉立于眼前。

    拿掉红斗篷的独孤静白衫飘动，日光淡淡的射在她脸颊之上，真是艳如春花，丽若朝霞。

    幽幽体香随风飘来，张清明不禁心头一荡。

    努力平复一下心绪后，张清明双手擎剑，右手握着剑柄，左手握着剑鞘，长剑出鞘，立于胸前，躬身道：“独孤姑娘，请赐教。”

