    八月的一天高树文去乡里开了一个会，被通知准备接收知青。

    虽然高树文不愿意再接收知青，但这是上面的指示，他只能照章办事。

    高树文做了一番准备，几天后他赶着村里的马车接了四个知青回来。这次下来的知青是两男两女，都是二十来岁的年轻人。

    高树文把他们安排在了知青点，让他们收拾一下然后到大队部领补贴给他们的粮食。

    这一路上高树文通过聊天也大概了解了这几个知青的情况。四个人都是高中毕业，按照他的想法这几个人当小学老师文凭都够了，但是具体每个人的真实水平如何还得看考核以后的成绩和孩子们反响。

    何雨涵已经把考核的卷子出好了，就等着谁报名要当老师考试了。

    这当老师对这些下乡的知青来说可是美差，不用下田干农活还能挣不少公分，估计这新来的几个知青都得报名。

    高树文想到有些矫情的范玉玲眉头皱了皱，他如果把范玉玲从老师的岗位上换下来，范玉玲肯定会不服，还不知道会闹出什么幺蛾子呢。

    但不管怎么样他已经决心把范玉玲换下来了，还和几个村委商量了一下，大家一致同意。这说明范玉玲不但讲课水平差，人缘也很差。

    一个村子的人大部分都对她有意见她也不反省反省，还在那里我行我素。

    何雨涵也要从老师的岗位上下来了，范玉玲应该找不到何雨涵的错处。

    知青点儿原来有两个女知青，三个男知青。知青点的房间因为知青的人数比较少，一共有两个住人的房间，男女各一间。

    后来走了一个女知青，范玉玲就自己一个人住宿舍，一个人占用了整个房间，开始还觉得有些害怕，后来觉得很爽。

    现在又来了两个知青要和她同住一个房间，那她再也享受不到单间的待遇了，她自然是不愿意。

    范玉玲不但把房间里最好的床位给占了，而且还占了其它大部分的地方。

    其他两个女知青虽然刚来，但是也不是那种被欺负不知道反击的人。

    两个女知青穆雨和魏淑红是一个城市来的，两个人还是朋友。现在面对范玉玲的欺负自然是一致对外。

    穆雨是一个敢说敢干的爽利姑娘，她最看不惯有些人仗着点儿微不足道的优势欺负人。

    她看着到处摆的都是范玉玲的东西说道：“范同志，你自己一个人占据的地方太大了吧？

    你以前一个人住无所谓，可是现在咱们是一起住，大家就要互相团结，互相帮助。可是你看看你，作为老知青不但不帮助新来的知青，还欺负新来的知青，你这觉悟不行啊。”

    穆雨嘴皮子可利索，直接就给范玉玲的行为上纲上线了。

    范玉玲也不示弱，说道“我怎么欺负你们了？这房间之前可都是我一个人住，我放一些东西又有什么不对？”

    穆雨说道：“可是现在房间是大家的，房间里的空间也要大家共同使用。你一个人就占了这么大地方本来就是不对。我希望你把你的东西收一收，别都摆在外面，要是丢了可别冤枉我们。”

    魏淑红也紧跟着说道：“大家以后都是要在一起共事的，咱们应该团结，互相谦让。你这早就来了这里的老知青不说照顾一下我们吧，可也不能这样吧？”

    范玉玲一看这两人不好惹，但也不能就让她们把自己压下去，不然以后这知青点儿哪还有她的地位。

    她必须给这两个人一个下马威，让她们以后得敬着她。

    范玉玲撇撇嘴说道：“我怎么样了？我一直都是这样住，你们如果不愿意住在这里就找别的地方住去。”

    穆雨说道：“这里是知青点儿，我们为什么要去别的地方住？你趁早把该挪出来的地方挪出来，不然我们就不客气了。

    这件事就是找到大队去也是我们有里。你自己看着办吧。”

    女知青宿舍的动静惊动了知青点的男知青。

    男知青中最早来北里村的老知青刘志辉知道范玉玲的为人，现在女宿舍里吵架肯定与范玉玲有关。

    他可不想因为范玉玲让村里人对知青点有意见。

    他在女知青宿舍外说道：“外面老远就听到你们女宿舍的吵闹声了，你们这是想把村干部招来啊？

    范玉玲，你是老知青了，应该起带头作用，而不是和新来的知青吵架。你们如果不怕挨罚就继续闹。”

    穆雨和魏淑红不想刚来就给村里留下不好的印象，这对她们以后在北里村的生活没好处。

    范玉玲也是不想让村里对她更有意见影响她当老师的岗位所以选择息事宁人，不情愿地把一些东西给收拾了一下。

    穆雨和魏淑红看范玉玲妥协了，自然也不会咬着不放。

    这新知青刚来的第一天范玉玲就跟新成员吵架，也成功孤立了自己。

    让其它两个新来的男知青也不由得要远离范玉玲。

    穆雨和魏淑红收拾了一下，李志辉就组织知青点的新老知青开个会，和大家商量一下以后做饭的问题。

    以后大家一起开火吃饭，做饭大家分工轮着做饭。轮到谁值日就由谁做饭。

    还有以后挑水的问题。之前一段时间只有范玉玲一个女知青，三个男知青也没有和她计较过，照顾她没让她挑水。但是以后人多了，大家也都得分担了。

    范玉玲一看新来了知青，她的地位明显下降了。但是她也没有理由说不挑水。毕竟之前是男知青们照顾她。

    现在连新来的女知青都一样要挑水，她只得接受这新的改变。

    不过知青点儿只有她一个人在村里当老师，到时候羡慕死穆雨和魏淑红。

    范玉玲感觉自己还是高人一等的，却不知她就要失去村里小学老师的岗位了。

    新来的知青安顿好以后就开始跟着村民们一起下农田干活。

    这些没下过田的小年轻们终于知道了下田干农活的苦楚，穆雨和魏淑红肯定是不习惯，每天累的下工后就想躺床上不起来了。

    可是她们还得做饭，还得干其它的活，可是把两个小姑娘给打击的够呛。

    此时她们也意识到了范玉玲在村里当小学老师是多么轻松的工作了。

