    周瑜等人走了，马强可还有活要干。

    不抓紧部署对孙刘残部的围剿，让大伙回家过年的承诺可就兑现不了了。

    马强可不希望自己和后世那位日本国父一样被后人写进段子里。

    “明公，这就是孙刘残部所在的彭泽的地形图。”

    彭泽隶属于豫章，柴桑城中自然有相关的图文书籍，贾诩等人进入柴桑后第一时间就将彭泽的相关地图找了出来，又询问了不少俘虏和当地百姓，这才画出了这张标有孙刘兵马驻扎所在的彭泽地形图。

    其实说彭泽，后世很多人大概会觉得不熟悉，彭泽其实就是后世鄱阳湖的前身，和后世相比，此时的彭泽面积要大了不少，是不折不扣的大汉第一淡水湖。

    此时的彭泽因为长江从中穿过，可以分为南北两湖，周瑜所建的军寨位于南湖。

    “彭泽和多条水脉相连，赣水可通南昌，余水可通余汗，鄱水可通鄱阳。

    一旦孙刘余部分兵逃窜，将极难追捕。

    诩和荀参谋长商议，认为应该先截断其退路，再攻彭泽，可保万全！”

    马强看着地形图点了点头。

    南方和北方不同，南方地势多山多水，骑兵很难施展，

    “具体计划呢？”

    “由安东将军率军从丹阳攻潘阳，然后分沿长江、鄱水向西进军。

    朱皓部昨日已经拿下了庐陵，正沿赣水一路往北，可令其加快进军，不求其拿下南昌，只要其能占据南昌以南的要道即可。

    南昌和余汗之间地势较平，赣水和余水在这里冲出了一个三角平原地带，骑兵可在此处施展。

    可令关将军、太史将军往南进军，由关将军分兵围攻南昌、余汗，由太史将军占据中间，如孙刘南逃，可在此处将其彻底歼灭！”

    “需要几日才能完成部署？”

    “两日即可！”

    “好！”

    马强也准备给孙刘联军一些反应的时间。

    “两日后各部部署完毕后对孙刘联军发起总攻！就这样办吧！”

    “诺！”

    等贾诩和荀攸退下后，马强招来诸葛亮等人，询问他们在此次攻城战中的心得体会。

    等检查完众人的功课后，马强道“扬州之战到现在已经打完了大半，接下来我想尽量减少军士的伤亡，尔等可有什么想法？”

    诸葛亮和陆逊一同起身，然后对视了一眼，互相谦让的拱手。

    马强笑道“看来孔明和伯言心中都有谋略。

    这样吧，你们把自己的想法写下来，然后给我看。”

    二人应下，没一会儿，递上两张纸。

    马强打开后看了一下，顿时笑道“好！当真英雄所见略同！

    此事就交给你二人处理了，张司令会配合你们的。”

    卢毓等人都好奇的看向诸葛亮和陆逊，想知道这二人到底出了什么主意。

    ——彭泽

    “父亲...不可能！这绝不可能！！”

    周瑜看孙策的模样，担心其伤口再次迸裂，急道“确有可能是马子玉找来相似之人以乱我军心。”

    “对！一定是这样！

    吴县有子布、子纲在，有数千兵马在，即使那赵云骁勇，也不可能这么快...”

    孙策突然想起马强刚刚就只用了一个时辰就打下了柴桑城，后半句话顿时有些说不出来了。

    “公瑾...那张允...是怎么说的？”

    好一会儿，孙策才问道。

    周瑜知道孙策已经接受了吴郡士族反叛的事实，叹道“自诩忠臣罢了。”

    “呵~他们是忠臣？”孙策轻蔑的笑道“我孙氏对他们不薄，一遇强敌便反刃相向，如此也算忠臣？”

    轰！

    又是熟悉的炮声，周瑜和孙策侧耳听了一会，见炮声零散，知道这是来骚扰的，便继续说话。

    “虽然我已经下了封口令，但吴郡反叛的消息应该已经传开了。”

    周瑜对黄射等人很有信心，坚信他们已经把消息散了出去。

    毕竟现在看来，孙氏已经无法帮助刘琦夺回荆州了。

    是时候思考退路了。

    “公瑾，我们该怎么办？”

    周瑜路上已经想了很久，见孙策如此问，立刻说道“昔日彭城之战，太祖的父亲也被项羽生擒过，但最后得天下的依旧是太祖，今日之挫不过是昔日太祖受挫于彭城的再演罢了，伯符万万不可失去信心！”

    孙策吸了口气，点了点头。

    他明白，如果自己都失去了信心，这仗就真的没法打了。

    周瑜继续说道“马子玉虽在柴桑取胜，但局势和我们之前分析的并没有发生太大的变化。

    只要黄祖起兵，断了马子玉的后路，我们就还有胜机！

    现在我们要做的就是守住彭泽，只要坚守，就有胜机！”

    周瑜这边在和孙策打气，那边的黄射已经开始在和鲁肃闹散伙了。

    “孙策已经没了吴郡，丹阳也失陷了，柴桑现在也没了。

    我们在这里到底还有什么意义？

    还不如想办法突围回荆南！”

    一回到军营，黄射就开始怂恿鲁肃带领蛮兵和自己一起突围。

    刘虎去了荆南后，留下了不少蛮兵和鲁肃，这些蛮兵本就是鲁肃从五溪带出来的，也听鲁肃的话，这也是鲁肃在联军立足的资本。

    “突围？我军水军已经损失大半，河北的战船有火器相助，此时突围只是取败之道！”

    “子敬只找到陆上的事情，水上的事情却是不明白。

    这江面宽着呢！他们白天还看得住，晚上根本看不过来，只要我们不点灯火，晚上一定能突围出去。

    子敬，他们孙氏已经败了，刘琦也病的起不来，你还是和我一同去荆南吧！

    我想刘将军应该也在荆南，我们到荆南后可以拥立他为荆州之主嘛。

    我保证，在荆南，有我们父子一口吃的，就有你们一口吃的，如何？”

    黄射这些日子是真的欣赏鲁肃，很想把鲁肃拉到自己账下。

    可惜，落花有意，流水无情。

    别人根本看不上他。

    “黄将军，使君是你我的明公，你如还敢这样说话，就别管肃无礼了！”

    鲁肃不愿意再听黄射说话，挥袖离开了军帐。

    黄射看着鲁肃的背影，跺了跺脚，眼珠乱转，开始打别的主意。

