    　　“什么天级剑意、凡级剑意的？

    　　至尊龙绝剑，你是在质疑本少的剑意力量吗？

    　　信不信本少一招将你断成两截？”

    　　林天佑目光冰冷，虽然手中的是一把绝世宝剑，但却这样质疑他捉鬼龙王的实力，也是绝对不可能的！

    　　林天佑从来不接受别人的质疑。

    　　如果别人质疑，他就用霸道的力量，让质疑者明白，质疑捉鬼龙王是多么的愚蠢。

    　　“性格也跟龙皇鬼帝一样，狂到了天际。

    　　你应该就是龙皇鬼帝，可为什么实力差了这么多，而且连仇人都不记得了？”

    　　至尊龙绝剑十分费解。

    　　它跟随龙皇鬼帝三千年，比龙皇鬼帝麾下的左右龙卫还要了解他。

    　　这是一个哪怕吃了一丁点亏都要找回场子的霸气鬼帝。

    　　根本不可能轻易放过九幽、离火以及噬杀这三位鬼帝。

    　　可现在，是什么情况？

    　　难道龙皇鬼帝转变了性格，想当圣母，去原谅那三大鬼帝的卑鄙行为？

    　　至尊龙绝剑凝神细想，忽然想起了什么，心头猛然狂跳。

    　　“我明白了！

    　　你、你难道是龙皇鬼帝的转世？”

    　　此言一出，魂暴地带上空突然出现一团令人窒息的乌云。

    　　乌云之中，紫雷滚滚，带着灭绝世间一切的威势，席卷而来。

    　　轰隆隆！！

    　　仿佛乌云中的天雷已经锁定了目标，悬在魂暴地带的上空，骤然打下一道雷霆。

    　　巨响震天，若非这里还有鬼帝威势的魂力存在，成功抵挡住了这一次的雷击。

    　　恐怕林天佑所站在的位置，可能早已经被打出一个深不见底的巨洞。

    　　“什么？老天又派天雷来劈老子了？”

    　　林天佑心头一震，抬头看向天空。

    　　这天雷，似乎比在阳世见过的还要强数倍。

    　　如果真劈在了林天佑的身上，他估计当场要被劈晕。

    　　“该死，本少身上还没有携带高级避雷符呢，可不能被它劈到！”

    　　林天佑面容有些焦急，目光朝四周扫看，他要找个安全的地方躲起来。

    　　虽然他现在就想跟这天雷一战。

    　　但林天佑不是傻子，在还没有掌握到战胜天雷的方法之前，他是不会像个莽夫一样去跟天雷硬刚。

    　　所以他主动避其锋芒，这并不可耻。

    　　林天佑可不知道，这天雷并不是找他的，而是过来消灭泄露天机的至尊龙绝剑。

    　　天机就是天机，泄露出去的人，无论是谁，老天都会降下雷劫，摧毁一切。

    　　因为这个世间，只有天，才是主宰一切的真正统治者。

    　　林天佑正在想办法躲避天雷的轰打。

    　　这时，至尊龙绝剑却是哈哈大笑起来。

    　　“哈哈，我果然没有猜错，你就是龙皇鬼帝的转世，否则，这雷劫为什么会出现，劈打我？

    　　不过，你也太小看我至尊龙绝剑了，我可是最强鬼帝的专属佩剑，凭你几道紫雷，还摧毁不掉我！”

    　　至尊龙绝剑傲气无双，肆意大笑。

    　　“臭剑，你笑个屁啊？

    　　你以为这天雷是来打你的？

    　　别自我良好了。

    　　凭你区区一个小剑灵，也有资格让老天劈打？

    　　告诉你，这天雷是嫉妒本少的天赋，才突然出现的。

    　　本少的厉害，远不是你这破剑能够体验的！”

    　　之前至尊龙绝剑说林天佑的剑意太挫，这让林天佑非常不爽。

    　　一向傲气无双的捉鬼龙王，什么时候被人这么鄙视过？

    　　现在又听到至尊龙绝剑那自以为是的大话，他更是不爽了，这才大声告诉至尊龙绝剑，这雷是找他的。

    　　听到林天佑的话，至尊龙绝剑不仅没有生气，反而非常开心。

    　　“真是运气好，即便你转世为人，灵魂里还是带着龙皇鬼帝的霸气，这样我就放心了。

    　　既然你想不起前世的事情，不要紧，我会让你一点一点回想起来的。

    　　不过，现在咱们要把这紫色天雷打回去，也罢，就让你体验一下，龙皇鬼帝的力量究竟有多强吧！”

    　　至尊龙绝剑话音刚落，整把剑身赤芒如火，轰然迸发，火芒瞬间把林天佑整个身体给包裹。

    　　林天佑只感觉一股莫明的奇异力量，传遍会身。

    　　似乎这把剑，在激发他的剑意潜能。

    　　“龙神面罩！”

    　　至尊龙绝剑轻喝一声，剑身上一抹龙气升起，化成一道白光，往林天佑的脸上扑去。

    　　星星点点的银芒之中，林天佑眼前立刻幻化出一张雪白的龙头面罩。

    　　只不过，这面罩并不是完整的，仅仅把林天佑的鼻子以上的半张脸遮挡住而已。

    　　但这仍然不影响林天佑那帅气逼人的面容。

    　　反而因为这霸气的面罩，显得更加帅气潇洒了。

    　　若是林天佑面前有一张镜子，一定会非常惊讶。

    　　因为这半张面罩，跟他当时脑海里浮现出来来的记忆非常相符。

    　　那记忆里的男人，脸上当时也戴着这样一张面罩。

    　　不过，对方的面罩将脸全部遮挡，而林天佑的面罩只遮挡了一半。

    　　“我原本以为，拿出龙神面罩，你最多只能幻化出如眼镜一般大小的面罩。

    　　却没想到，你居然将半张脸都遮挡住了。

    　　真不愧是龙皇鬼帝的转世，仅仅十八岁，就已经不输龙皇的天赋！”

    　　林天佑脸上的半张面罩，让至尊龙绝剑非常满意。

    　　它对龙皇鬼帝重新崛起有着巨大的信心。

    　　或许，说不定龙皇鬼帝觉醒记忆后，会比之前的力量更加强大。

    　　“龙皇，施展剑意，对准那天空上的天道之雷，奋力劈斩，争取一剑将天雷斩退！”

    　　至尊龙绝剑大声喝道。

    　　“本少自己会斩，用不着你来命令本少！”

    　　林天佑大声喝道。

    　　这把剑，似乎狂的有些过份。

    　　居然开口命令起他来，实在让人不爽。

    　　当下，林天佑全身魂力施展，附加九重剑意，顿时至尊龙绝剑便绽放出刺眼的红光。

    　　光芒映射天空，把那乌云下笼罩的地面都给照的通透明亮。

    　　“龙王剑诀，破天一剑！”

    　　少年低喝，一股无敌的剑意肆虐，剑气纵横，大半阴气被齐齐分割。

    　　便是笼罩在天空上的乌云，也被这一剑给斩的向两边齐齐分开，翻卷沸腾！

    　　这一招破天一剑，惊呆了英灵空间里的所有英灵！

    (本章完)

