    【304章已经写了相同字数，覆盖了原本的废稿，等屏蔽解除就能看了，已经订阅过的书友不会白花钱的】

    .

    “一缕情一丝愁～

    恨时光匆匆～

    落花风总惹人烦忧～

    红尘化浮云～

    此情何悠悠～

    道神仙羡鸳鸯到白头……”

    片尾曲《相思无解》的旋律响起，屏幕前的观众们纷纷长叹一声，寂寞如雪。

    《东游记》无疑是一部剧情极佳的神话剧，事实亦是如此，在杜飞前世的地球时空中，提及《东游记》，第一想到的便是这部。

    不仅仅是因为又有新加坡三美，取景九寨沟，剧情故事同样改编的相当饱满。

    除了被黑惨了的通天教主，可以说完美。

    而经过天庭的制作。

    这部剧的质量可以说又提高了一倍。

    论美女，那可都是真正的天庭女仙出演，布景更是原汁原味的天庭仙境。

    唯一可惜的，就是集数太少。

    才播放了不到一个月，令观众们意犹未尽。

    于是乎，怀着各种各样心情的观众纷纷涌进评论区，在其中留下了自己的想法和声音。

    【紫衣】：“拍得真是太好了，真好。”

    【黄四爷】：“我踏马哭死！！”

    【寒窗苦读三十年】：“天下间竟有白牡丹这般痴情的女子，果然只应天上有啊。”

    【玉面小狐娘】：“为了男人放弃仙籍，蠢！”

    【东海龙王】：“本龙王在这里再一次严肃地重申，我没有被绿！！！”

    【敖小八】：“支持！”

    【谁说女子不如男】：“支持！”

    【敖摩昂】：“支持！”

    【善财龙女】：“支持！”

    【东海小肥龙】：“哦吼吼，龙三姐姐居然跟一只猴子好上了，哎嘿嘿嘿嘿。”

    【九天应元雷声普化天尊】：“乱弹琴，把通天圣人写成魔头也就算了，最后居然被一只山野出身的妖精穿山甲吸取功力而死？”

    【武财神老赵】：“剧情真的扯淡！”

    【虎力大仙】：“穿山甲因为是妖怪就不能修成仙，这也太歧视我们妖怪了吧？”

    【鹿老二】：“感觉心灰意冷。”

    【地涌夫人】：“问世间情为何物，直教人生死相许，仙人也避不开情字。”

    【东华上仙】：“我觉得有必要澄清一下，现实中天庭并没有仙凡不能相恋的规矩，所以，各位姑娘可以放心地加我微信，谢谢！”

    【紫霄宫二当家】：“垃圾电视剧！”

    【爷傲奈我何】：“孙悟空演得真的帅啊。”

    【白晶晶】：“嗯嗯，确实。”

    【金池长老】：“我佛法力无边，菩萨大慈大悲，真是难得一见的好剧。”

    【宝华寺住持】：“比《白蛇传》好一万倍！”

    【隐雾山嗨歌大王】：“歌好听，剧好看，可惜只有区区三十集，又要剧荒了，唉……”

    ……

    《东游记》完结，网络热度空前高涨。

    黑风山娱乐公司内，同样气氛热烈，一个个工作人员和演员推杯换盏，欢聚一堂。

    今日是《西游记》杀青之日。

    经历了为期一月的拍摄，《西游记》终于宣告杀青，为什么是一个月，那自然是因为如来佛祖亲自布设的菩提世界，延缓了时间流速。

    下界过去七日，里面则足足过去了一个月。

    “菩萨，怎么一个人在这坐着？”

    “和大家一起喝个酒啊！”

    杜飞手提酒瓶，来到了独自坐在宴会厅一角，闭目默念经文的观音菩萨身边。

    观音睁开眼睛瞧了下杜飞，淡淡道：

    “出家人戒绝饮酒。”

    杜飞往观音菩萨身边一坐，给她面前的杯子倒满，“哎，菩萨难道没有听说过一句话吗，‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’，喝点吧。”

    观音菩萨懒得回话，直接闭起眼。

    对于杜飞，她真的受够了。

    自从修成正果，这数万年来，观音的心情从没有哪次像在菩提世界拍剧这回如此的抓狂。

    经历了被元始天尊抓去天庭拍戏的事情。

    她觉得拍片应该很简单。

    毕竟自己乃是准圣级别的大能，悟性自然无需多说，加上又是出演自己，且剧中的戏份也不是太多，杜飞就算想刁难她也未必抓得到机会。

    但观音菩萨最终发现，自己大错特错！

    区区一个动作，就能被NG数十遍，一个眼神特写更是能重拍上千遍！

    若偶尔一次，也就罢了。

    可杜飞的苛刻远远超出她的想象。

    几乎每一个动作、每一次台词、每一次表情，这小子都要咔咔喊停，然后对着她一顿狂喷，各种“愚蠢、笨蛋、蠢货”之词滔滔不绝。

    甚至还说过“不要以为你是观音菩萨，就以为能把观音菩萨演好，你懂什么观音菩萨？”

    “只要观众才懂什么是观音菩萨。”

    回忆起这一个月来的拍摄。

    饶是观音觉得自己禅心的修行已臻化境，却还是察觉到一丝裂痕正从中冒出。

    如果不是因为如来佛祖三令五申地告诫。

    她早就一掌将这熊罴捏死了！

    也正是因为杜飞拿捏了这一点，所以才敢三番五次地找茬，甚至以此威胁拍完片子就准备返回南海的观音，必须来参加杀青宴。

    不然片子剪辑出了问题，可别怪他。

    一想到这点，观音菩萨就恨得牙痒痒，然而更多的却是深深的无力和后悔。

    当年自己为什么要招惹这头熊呢？

    “哎呀，菩萨真不给面子。”

    “好心情一下子没了。”

    见观音闭上眼睛，一副超然物外的表情，杜飞悠悠一叹，“我这心情一差，剪片子的水平那可就下降得厉害，工作效率也慢得很。”

    “要割三年五载的做出成片也难说呢。”

    观音菩萨瞬间睁开眼睛，她深吸一口气，拿起酒杯，法力运转片刻，然后一饮而尽。

    瞧见观音用法力去除酒精的小动作。

    杜飞也没有戳破。

    他就单纯是想戏弄戏弄观音。

    毕竟此事一了，他这辈子估计都没有机会再报复这老娘们了，不如趁着现在，把所有的气都撒完，撒舒服了，以后再见面也念头通达。

    “灵山电视台已经建成，什么时候可以将《西游记》制作完毕，进行上映？”

    放下酒杯，观音斜睨向杜飞，开口问道。

    “菩萨放心。”

    杜飞喝了口酒，懒懒道：“虽然我小心眼，爱贪便宜，但是职业道德还是有的。”

    “三日之后，《西游记》准时开播！”

