    虽然大清早就遇到一场意外变故，但问题解决及时，到底并未多耽搁太多时间，原本八点半的开机仪式顺延到十点半。

    这不，剧中男主角老家外边的院子里，两张简单长桌拼在一起，上边蒙了一块桌布，中间摆着个香炉，两边还分别有一些水果。

    旁边摄影机正立着，用一块大红布罩住，背后还拉有一条横幅，上面有“《时空恋旅人》开机大吉”的字样。

    安然跟一帮演员站中间位置，像是有高媛媛、蒋文丽、张佳译、尤涌、谭松运、宋艺等人，基本上就是除了江梳影之外的全体主要演员，因为在这边的外景会拍男女主角结婚的戏，需要大家都到场。

    另外摄影韩其名、美术李淼这些幕后负责人也都站在一起，其余工作人员便围在周围，更远处，有着本地看热闹的村民。

    估计这里还是破天荒头一回有剧组过来拍戏，各种稀奇，想看一眼平时很难看到的明星也是在所难免。

    只要村民在隔离线之外，不故意扰乱正常拍摄，围观便围观。

    相信很快就会无聊，因为拍戏本来就是一个枯燥的事情，又不是看电影。

    撇开这些，理所当然，集出品人、制片人、导演、编剧、主演于一身的安然，得首先发言。

    拿起话筒的他，也没有犹豫，直接就开口道：“虽然一大早剧组中就发生了一件不太好的事情，有演员外出跑步锻炼时不小心摔了腿，但问题已经得到妥善处理，因此我们的拍摄也要正常进行。”

    “不管是幕前演员，还是幕后工作人员，我们都是一个完整的团队，希望大家可以尽心尽力合作，一起来拍好《时空恋旅人》这部作品，我就衷心的拜托大家。”

    “差不多就是这样，我也不多说废话，给大家来点实际的，发红包。”

    “好~！！！”

    听到有红包拿，普遍的普通工作人员自然是很捧场地大声应道。

    怎么鼓舞士气，当然是红包镇场，安然也就这么点老套小手段。

    整个剧组有一百多人，统一每人给两百，差不多要发出去两万多，想来，他应该算是比较大方的。

    相信也会有立竿见影的效果，至少大部份普通工作人员肯定会更加拥戴他。

    一个剧组怎么才能更高效的运作，自然是同心协力，团结所有人，而非只去照顾部份幕前演员什么的。

    说穿了，演员只是拍摄中的一环，如同搭积木，每一块都很重要，无论抽掉一块，肯定会直接倒塌掉。

    话说回来，由于人太多，安然没有亲自一个一个的发，而是让沈良玉找了几个工作人员一起分发，尽量在几分钟内就搞定红包这事。

    他自己当然也发，虽然没故意分配，但一班站中间位置的演员、幕后负责人，似乎全留给了他。

    等发完红包后，主创们又一一开始上香，最后再由安然、高媛媛、摄影韩其名几人一起揭开了摄影机上的大红布，最后再来张大合影，简单的开机仪式便就此结束。

    然后因为时间原因，就随便拍了一条空镜头，表示已经正式开机。

    差不多中午时间也快到了，直接吃开机宴。

    这边虽然是个村子，但因为沙滩是一个免费旅游景点，平时也有不少游人过来，所以条件还行，有不少民宿，如若不然，剧组也不会直接驻扎在这里。

    ~~~~

    下午，《时空恋旅人》正式开始拍摄，第一场戏，就是有关于安然跟高媛媛结婚的戏。

    毕竟有些演员在这边的外景地就只会参与结婚这几场戏，那么通告安排上，肯定要放在前面拍完，过后没戏的演员就可以暂时先离组。

    此时，他穿上了一套黑色新郎礼服，并化了一个让他能显得更成熟一些的妆，尽量让他看起来像个二十五、六岁左右的小伙。

    好在本身年龄差得不算离谱，他本人又是高高大大的身型，对着镜头照了照的安然，到没发现什么不和谐的地方。

    不一会儿，一身白色婚纱装扮的高媛媛也化好妆出现，得说，一眼看去挺美，真像个待嫁的新娘子。

    两人那怕差了一定的岁数，但站一起，好像也没有不搭的感觉。

    大概是体型的原因，安然高高大大，正好有了衬托感。

    两步过去，他主动对高媛媛打起招呼道：“媛媛老师！”

    “安导演！”

    见到安然过来，应答一声的高媛媛，美目一扫之下，下意识便有继续夸赞道：“你这身打扮很帅哦！”

    “谢谢，媛媛老师穿婚纱的样子也很好看。”

    开拍前多互动一下，安然觉得还是有助于消除演员之间的陌生感。

    “是吗？谢谢，其实这还是我第一次穿婚纱，也是第一次拍跟结婚有关的戏。”

    “没事媛媛老师，我也是第一次结婚，都是头婚，你完全不吃亏，想开点。”

    “……”

    微愣住的高媛媛，那知道安然会说这样的话。

    她不吃亏？

    呃……

    “哈，媛媛老师，开个玩笑，活跃一下气氛，是不是第一次看到我这样不要脸的人。”

    确实是想“诙谐”一下的安然，目的达到了，再顺势兜回来。

    “还好，你也没有特别不要脸。”

    扶额侧脸之下，难掩笑意的高媛媛貌似对这个大男孩导演又有了一个新认识。

    讲真，她是完全没料到，一个早晨过后，因为突发的一场意外，男主角就变成了安然。

    “哇，大姐姐好漂亮呀！”

    下一秒，没等到安然继续有所回应的高媛媛，却听到了另外一个赞美声音。

    待低头一看，发现竟然是个手里还牵着一个可爱小男孩的漂亮小女孩，也不知道是从那里冒出来的。

    但不管如何，面对夸赞，抬手去摸了摸小女孩的她，自然也顺势笑着回应道：“谢谢小妹妹，你也很可爱呢！”

    “大姐姐穿婚纱要跟哥哥结婚了吗？之若以后是不是要叫嫂子呢，安意，快喊嫂子。”

    “喔，嫂子。”

    “……”

    那会猜到又听到了这样的话，还有跟着叫“嫂子”的小男孩，高媛媛本人也是有点懵，我怎么就变你们嫂子了？还有你们哥哥是……

    刚想到这里，她忽然抬头看向了安然。

    果不其然，后者已经抬手轻敲向了小女孩的教训道：“安之若，我不是让你别乱跑吗？这是剧组，怎么一点不听话？你是觉得哥哥不会打你是吧？”

    “不是还没开始拍吗？嫂子，你看我哥，他要打我，你快管管他。”

    古灵精怪的安之若，先是小声嘀咕了一句，跟着就去抓住了漂亮大姐姐的胳膊，仿佛找到了靠山一般。

    “……”

    乍听到安然的妹妹一口一个嫂子的喊，高媛媛也是想说，她怎么就成嫂子了？

    不过，自然不能真跟小朋友多计较，还当即出面说道：“安然，你别打孩子！”

    只是话一出口，高媛媛就觉得是不是那里有点不太对，有一种像是她真代入了“嫂子”的角色一般，呃……

    总之，反应过来的她，开始有一些小尴尬涌现。

    “那个……媛媛老师，不好意思，我马上弄走。”

    也感受到氛围有些不对劲的安然，快速抱歉一句后，伸手去拉上安之若跟安意便去往了一边，准备好好上个课。

    他自然了解自家亲妹妹，古灵精怪，一天到晚鬼主意多得很，到是弟弟要木讷一些，被姐姐安之若各种支配。

    而留在原地的高媛媛本人，不知为何觉得有点发热，还下意识抬起右手隔空扇了扇。

    没想到安然已经成年，却有着两个不超过十岁的妹妹跟弟弟？

    ~~~~

    不多时一会儿，安然教训完了调皮的安之若，便正式投入到走戏流程。

    是一场群戏，由演员副导演从象山那边找来了三四十号群演。

    没就地找村民当群演，毕竟只是一个村子，人不多不说，更是老年人与孩子居多。

    再者，并不是农村戏，多少要追求一些演员的气质问题。

    这场戏人虽多，但并不难排，群演都没台词，只需要配合演员进行反应就行。

    不过默契这东西，人这么多，也只能用点额外办法，比如在镜头之外，让工作人员及时举牌提醒群演什么时候该进行什么样的反应，只要多来几次，终究能达到通过标准。

