    出了酒店，我让董玲开车直接去陈世君家，现在时间还早，估计陈世君他们还没出发去酒楼接蓝梓。

    我和刘程自然不能再露面，打算直接到举行婚礼的场地那去等着，顺便和夏婷碰面。

    董玲开车走后，我和刘程打车来到了婚礼场地外。

    虽然举行婚礼仪式的时间还早，不过婚礼场地这已经三三两两来了一些人，我和刘程找了个不显眼的地方待着。

    “龙渊，你说蓝梓他们都干了十几票这样的事情了，赚的钱应该足够花一辈子了才对，你说他们为什么还不收手？”刘程点了支烟，一边吞云吐雾，一边问我。

    “你问我，我也不知道，也许就是因为他们之前太轻易得手了，所以才会收不住手，有时候人的欲望就像无底洞，填不满。”我抬头看着艳阳高照的天，缓缓回道。

    人一旦尝到甜头，就很难回头。

    刘程叹了口气，嘴里吐出烟雾。“你说蓝梓这么一个美人，正经找个富人嫁了过富婆的生活轻而易举，为啥要干这种事？”

    “这你就要自己去问她了。”人的想法各异，我怎么可能会知道蓝梓在想什么。

    几分钟后，我们见到了穿着漂亮衣裙，出现在婚礼场地外的夏婷。

    她虽然脸上的烂疮已经消失，但担心有人认出自己，脸上还是和之前一样带着墨镜和口罩。

    “这里。”刘程喊了一声，夏婷发现了我俩，快步走了过来。

    来到我两面前，夏婷取下了墨镜和口罩，脸上露出兴奋和喜悦。“李大师，你太厉害了，多亏了你，我脸上的烂疮消失了。”

    她此时皮肤白皙，五官虽说不上精致，但凑到一起让人看了很舒服，再加上打扮之后，妥妥的也是美女一枚。

    虽比不上蓝梓那般妖娆惊艳，可她和陈世君在一起感觉更登对。

    我十分意外，惊讶的看着她。

    当然，我的惊讶不是因为她的外貌，而是她身上的蛊毒竟然真的消失了。

    此刻，她身上已经感受不到一点邪气。

    这肯定不是我那些风水手段的作用，只有下蛊毒的人自己解除了她体内蛊毒这一种情况。

    我皱眉，事情绝对有蹊跷。

    “哇塞，夏婷大变样了，这真的是你？”刘程也意外不已。

    但他的吃惊仅仅只是因为夏婷样貌的恢复，毕竟之前那一整张脸都是烂疮的模样和现在的漂亮模样差距很大。

    夏婷脸色微红，有些害羞。“我本来就长这样。”

    “呵呵，我知道，知道。”刘程不好意思的傻笑。“所以这蛊毒是有多可恶，竟然能让你这样的姑娘变得那么吓人。”

    之前自己满脸烂疮的模样夏婷想起也是一阵后怕，脸色微微变了变，不太愿意想起。

    我沉着脸，打断了他俩的闲聊。“你身上的蛊毒是什么时候消失的？”

    夏婷身上的蛊毒莫名消失，虽然是好事，但也让我很不安心。

    “说出来你们可能不信，虽然这两天有你的办法相助，蛊毒没再发作过，我没有那么痛苦，而脸上的烂疮也减轻了一些，但一直都在。”夏婷说着，觉得有些神奇。“然而今天早上我起床一照镜子，才发现自己脸上的烂疮竟然一夜之间都不见了，恢复了本来的样貌。”

    夏婷一脸感激的看着我。“李大师，这一切都是你的功劳，太谢谢你了。”

    “别急着谢我。”我皱眉，摇了摇头。“你体内的蛊毒消失和我没什么关系。”

    刘程和夏婷都愣住了，一脸诧异。“和你无关，怎么回事？”

    “按照你的说法，你身上的蛊毒是对你下蛊毒的人自己解除的才对。”我说道。

    两人又是一惊，不可思议的异口同声道：“为什么？”

    我苦笑。“不知道，这也正是我担心的地方。”

    深深的看了夏婷一眼，我认真道：“夏婷，你老实告诉我，你是不是偷偷去见过陈世君？”

    似乎没料到我会突然问她这件事，夏婷很意外，表情闪躲，支支吾吾半天。

    “我希望你实话实说，这很重要。”我继续道。

    刘程也看向她，最后夏婷点了点头，表示自己这两天的确偷偷见过陈世君一面。

    “你放心，我一直记得你的叮嘱，我见他的时候蓝梓并不在场，他也答应了不会和蓝梓说起。”夏婷怕我生气，赶紧解释。

    我无奈，果然如此，她身上的蛊毒应该就是蓝梓解除的没错。

    至于是为什么，我猜可能是因为陈世君的缘故。

    陈世君见过身中蛊毒的夏婷之后，肯定找上蓝梓，和她说了什么。

    “我说呢，难怪昨天半夜蓝梓他们会用蜈蚣来警告我们，原来是你帮夏婷的事暴露了。”刘程对半夜的事记忆犹新。

    夏婷愣住，有些自责的问我她是不是犯了大错。

    我没有回她，而是问她见陈世君时和陈世君说了什么。

    “还能是什么，当然是揭穿蓝梓，让他远离这个危险的女人。”夏婷有些气愤，回道。

    “那他怎么说，信你了？”我接着问。

    夏婷有些失落的摇了摇头。“没有，他根本不信我，还说当初既然已经狠心要和他分开，现在就不应该出现破坏他和蓝梓的感情。”

    看她难过和失落的模样，我只好开口。“你不必难过，蓝梓的真面目我们会亲自揭开。”

    夏婷点头，忍着没有哭，双眼泛红。

    心里无奈，我看向别处，突然一个身影映入眼帘。

    婚礼场地外的不远处，一个带着帽子，背着黑色背包的男人出现了。

    我大喜，嘴角上扬。“果然出现了。”

    “什么出现了？”刘程不解的看向我。

    我抬手指了指远处的神秘男人。“他就是我说的那个神秘男人。”

    “我靠，他还真来了。”刘程说着，已经动身准备过去逮人。“这次可不能让他跑了。”

    男人注意力都放在婚礼场地上，等我们快要走到他跟前时，他才发现了我们。

    身后突然冒出三个人，男人吓了一大跳，一脸惊愕，转身就想跑。

    “还想跑，你逃得出爷爷我的五指山吗？”刘程开始耍起嘴皮子，追了出去。

    这家伙人高马大，身体素质也不错，一会就追上男人把人放倒在地，一屁股压在男人身上。

    “你干什么，快放了我。”被他压在身下的男人大喊道。

    我和夏婷走了过去，刘程开始质问：“说，为什么调查蓝梓？”

    “我不知道你在说什么。”男人嘴硬。

    “奶奶个熊，信不信老子抽你。”刘程不满，威胁起男人。

    我上前让他别乱来，然后蹲下身子打开男人的背包，取出里面的东西。

    他的背包里果然都是和蓝梓有关的新闻，还有偷拍的照片，新闻内容大概和董家那边查到的差不多，不过照片中的一张旧合照引起了我的注意。

    照片上是他和一个神似蓝梓的女人的合照，而且拍这张照片的时候两人看上去都很青涩。

    “你和她果然是旧识。”我微微一笑，把照片拿到男人面前，说道。

