    加百列一个横扫千军，便险而右险的从原地消失。

    只见甲板上，一拍哑光飞镖，扎在了他原来站着的位置。

    加百列双眼一眯，嘴角冷笑不已。

    “麻个巴子的，敢跟我玩阴的？”

    在海上连消音枪都敢用，而用噪声更小的飞镖，这分明是冲着暗杀来的啊。

    “什么人，给我滚出来！”

    加百列对着另一侧阴暗的角落冷声喝道。

    手中却已经出现一把左轮，对着那个角落便是点射了两枪。

    两枪位置十分巧妙，加百列有信心，这两枪一定会把阴暗中的蛆虫射死的。

    “其他龙王殿成员，提高注意力，有异人入侵，这里我来解决。”

    加百列对其他人命令一声，便来到了角落里。

    果不其然，他看到了一个尸体。

    “哼，我枪神的称号可不是白叫的，为了以往万一，我还是再给你补两枪吧。”

    这是加百列的习惯，他对着那个蒙面人的脑袋，就要补一枪。

    可就在这时，那个尸体竟然猛然翻身而起！

    “我尼玛，诈尸啊。”

    加百列吓了一跳，原来这个家伙根本没死，刚才是在伪装！

    “咯吱，咯吱！”

    那家伙起身之时，传出一阵金属交鸣之声。

    正常的人类骨头，怎么会发出这种声音？

    这家伙到底是谁，为什么会悄无声息的出现在龙王殿的船上。

    “嗖！”

    他猛地一个转身，抡起右腿，带着猛烈的气浪，抽向了对方杵在地上的胳膊。

    可是对方根本没有做出任何动作，直接承受了攻击。

    紧接着，伸出另一只手，握拳砸向加百列的腹部！

    这可是两败俱伤的打法，即便加百列受伤了，对方也好不到哪里去啊。

    可结果却并没有这么简单。

    加百列的身体，倒飞出去好几米，腹部疼的直抽抽，踉跄倒地。

    而那个家伙，则是拍了拍自己的胳膊，似乎加百列那势大力沉的一脚，并没有对他造成什么伤害。

    “你是——血雾组织的人？”

    加百列揉了揉肚子，缓缓的站了起来，眼底尽是冰冷。

    “哦？这么快就被你发现了，看来我们血雾组织号称第一杀手组织，隐藏的还是不够好啊。”

    这家伙看起来并没有多么强壮，反而偏瘦，毕竟刺杀一类的工作，可不需要彪悍的体型。

    只是，这家伙的骨骼，明显经过血雾组织的改造，有特殊材料加持。

    别看瘦弱，可是防御力却是相当惊人，连子弹都对他没有作用，就已可想而知了。

    这种移植骨骼，在米国军队有出现过，属于高尖端科技，这种人，可没一个好对付的。

    “呵呵，看来活该本大爷立功啊。”

    加百列不怒反喜，龙王殿可正在找血雾组织呢，而现在血雾再现。

    只要抓到了这家伙，那可就是大功一件，正好殿主也在，自己若是抓到，肯定能好好显摆一下，也可以在乌利尔面前装个逼。

    “立功，还是活命，这是个问题。”

    那家伙声音沙哑，有些不屑的轻佻。

    加百列晃了晃腿，刚才那一腿踹的有点狠，被对方金属手臂反震的有些疼痛。

    该死，这种情况下，乌利尔要是在就好了，近战不是他擅长的啊。

    “你敢一个人闯过来，肯定已经看出我们龙王殿分散了，动手前，是不是要知道一下你的名字。”

    那家伙冷笑一声，说道：

    “你可以叫我血坟。”

    “你是血雾组织亚洲分部的人？这是一个华夏的名字，可你不是华夏人。”

    那个人耸了耸肩膀，说道：

    “怪就怪龙王殿在欧洲，可是殿主大人在华夏，这让我们很头疼啊。”

    “不过，你是龙王殿的天使，而是则是血雾的血使，我们就来较量一下，谁的实力更强怎么样？”

    加百列听着这家伙的话，倒有些纳闷，怎么感觉此人是在拖延时间呢？

    他朝着驾驶室的方向看去，只见在驾驶室内，陡然出现了一个陌生的身影。

    那道身影，穿着黑袍，散发着阴沉邪恶的气息。

    加百列双拳一握，“不好，这帮血雾的家伙，想玩斩首行动！”

    他们盯上的人，不是自己，而是孔雀！

    相比于加百列，孔雀在龙王殿的作用，反而更大一些。

    “快通知鬼眼，叫人，发送坐标！我们遇到血雾袭击了！”

    加百列急忙喝道。

    血坟摇摇头，说道：

    “加百列，你的胆子太小了。”

    他一边说，一边朝着加百列走来，还将手指伸到了身体之中，似乎在抠什么，不一会，一枚子弹壳竟然扔在了地上。

    鲜血流淌着，他却跟没事人一样。

    真是个狠人啊。

    “你人不人，鬼不鬼，身体变成了不知道什么类型的生物，我要是你，还不如死了算了。”

    加百列嘲弄的说道。

    他试图激怒对方，找到破绽。

    其实，言语攻击并不能对血坟怎么样，可是他却怒了。

    发怒，代表他对这件事很在意。

    任何人，只要还有神智，都不想别人说自己是怪物，可是他现在全身有百分之七八十的骨骼都是金属，他不允许任何人玷污他的光荣！

    “龙王殿的垃圾，给我死！”

    低吼一声，血坟选择主动进攻。

    加百列见状，在空中接连几个翻腾，翻腾之间，已经射出去两梭子弹。

    他虽然不知道血坟金属骨骼的构造，可是脑袋起码不应该是金属骨骼吧，大脑那么神秘的组织，他不相信包裹大脑的骨头也可以移植金属，那脑浆还不变质？

    所以，每一发子弹，都奔着血坟的脑袋上招呼。

    血坟脚下飘忽不定，竟然闪避了加百列的子弹，即便身上有中弹的部位，可是依旧不妨碍他的行动。

    加百列恼怒之余，一声低吼，便主动冲了过去，一个膝撞，直奔对方的脑袋。

    这是泰拳的招式，快准狠。

    而血坟也是个狠茬子，一拳轰来，直奔加百列的胸口。

    两个人，竟然都是一副不防守的架势！

    这一膝盖撞下去，加百列便觉得有些惊喜了。

    因为这家伙的脑袋，可是并没有任何搞材料材料防护的。

    刚才射击的时候已经验证了。

    可是下一秒，却异变陡生！

