    当漆黑的空间亮起金芒之后。

    张武这才看清楚在他前方之处，刚刚亮起的那两道金光到底是什么东西。

    而引入眼帘的景象，却是让一直胆大无比的张武也是忍不住愣住了。

    只见前方不远处的虚空之中，一条根本看不清到底有多长的金龙盘踞在哪虚空之中…

    这是真龙！？

    张武这时候也是有些懵。

    他确实想不到这蛟龙一族祖地之中竟然隐藏着这么大的秘密！

    此时的张武看着那浑身金灿灿的金龙看着他那两颗静静盯着自己的眼眸。

    你还别说，向来天不怕地不怕的他，这会居然多多少少感觉有些紧张。

    不过，就在张武想要说些什么的时候，那金龙的双眸之中耀眼的金芒瞬间射出照射在张武的脸庞之上。

    无数的信息瞬间灌入张武的脑海之中，随后无数澎湃的能量竟然从那金芒之中开始迅速地灌入了他的体内。

    此时的张武不单止感觉脑海中无数的信息灌注进来，某种无法言喻的感悟在被觉醒。

    身体之中恐怖的能量也在不断的横冲直撞，不单止在摧毁着他的身体，也在恢复着他的身体。

    而在这摧毁又重生的过程之中，他的身体开始进行着某种奇异的变化…

    而此时蛟龙一族祖地之中的张道天看着突然被尖碑吸了进去的张武，心中也是猛然一急。

    不过就在他想要有所动作的时候，张武的一道神念传入了他的脑海之中，顿时涨他微微一愣。

    随后张道天也是眼眸一亮，开始不慌不忙的在这蛟龙一族祖地之中等待起来。

    而到了这会张道天终于也微微松了口气，看来这蛟龙一族祖地之中的秘密，应该是被他们两兄弟给破解了。

    当然，这个好消息张道天自然也是要跟自己二弟分享一下的…

    ………

    “想不到这蛟龙一族祖地之中，居然藏有这种秘密…

    看来这蛟龙一族能够成为海妖族之中最强的种群。

    这么长的时间以来都在统领着海妖族确实是有着不小的手段啊，藏得确实够深。”

    此时雷域之中，不断吸收着雷霆之力和天道法则之力的张文听到大哥的传念，也是微微愣了愣。

    不过这确实是一件好事，如果三弟张武能够顺利夺得的这蛟龙一族祖地之中的传承。

    那么对于他们三兄弟来说，那确实是捡了个大便宜了。

    “这一点确实也是有些出乎我的预料。

    我原本也推算这蛟龙一族的祖地之中应该藏有什么秘密。

    但是想不到却是藏着这么深的秘密，三弟这家伙这次怕是捡到宝了。”

    “嗯，确实，但是这对于我们来说是一件极好的事情。

    只怕这一次，只要三弟能够顺利接收完这蛟龙一族祖地之中的传承，在海妖族之中的发展恐怕会有出乎意料的进展。”

    “这个以后再说，未知因素太多不好推断，只能见一步走一步。

    张武这家伙，这边应该暂时是没有什么事情了。

    你那边呢？

    进展如何？”

    “我这边也是进展颇为顺利，丁向晨带着他女儿丁碧落已经离开了梦虚秘境之中。

    现在这梦虚秘境之中只剩下我自己一人在内。

    想必海皇庭、陆皇庭，空皇庭妖族三大庭的内斗已经进入了白热化的阶段。

    甚至连中洲人族这边, 也开始为了某种目的而要插一脚了。

    现在的情况就是, 我有些犹豫在这雷域之中, 要不要放开手脚。

    毕竟这种空档的机会，下一次再要再遇到，真的是有些不好说了。

    但是我有点担忧的是, 丁向晨不知道留有什么后手没有。

    万一这也是一次试探性的考验，而我贸贸然行动的话, 怕是要把原本颇为顺利的计划给整乱了。”

    “二弟呀, 不得不说, 你有时候确实是聪明反被聪明误。

    特殊情况特殊处理，该快刀斩乱麻就果断点！

    在这种时候往往就是犹豫不决的反而错失良机。

    凡事哪能一点风险都没有？

    事事你都想得谨慎无比, 确实不容易行差踏错，但是往往也会错失许多良机。

    既然以你的分析，如今是空皇庭、海皇庭、陆皇庭三庭大战。

    那么这时候海域那边暂且不好说, 毕竟妖主都还没出手, 那边贸然行动确实是风险极大。

    但是这极意魔宗的梦虚秘境攻略, 就确实应该果断一点！

    毕竟谁也不会想到在这秘境之中竟然也能有人能够整出点事情来, 你看看这蛟龙一族的祖地就好了。

    这些禁地因为太过于重要，所以平时极少对外开放, 再加上外面的各种防御手段，几乎把这些禁地都封锁得严严实实的。

    所以潜意识里，这些家伙根本没有想到这些地方会出事情。

    你看看这蛟龙一族的祖地就好了, 我跟三弟两个人折腾了这么久，这进进出出的都折腾了几回了？

    闹出的动静有多大？

    还不是一点事情都没有？

    想来这梦虚秘境跟蛟龙一族的祖地性质应该也是差不多, 想必你进来的时候也看到了吧？

    没有丁向晨的出入之法，现在就算是你想要出入这梦虚秘境, 你告诉我你知道怎么出去吗？

    丁向晨这家伙能够放心的把你留在这里，并不是因为对你有极大信任, 而是因为他有着自信，就算你在这梦虚秘境之中折腾了什么东西，得到了什么好处，最终也是逃不了的。

    只要他把进出梦虚秘境的方法牢牢的掌握在自己的手中。

    你无论获得了什么，只要他打开这个梦虚秘境，他人回来了。

    什么你都得吐出来！

    所以在他回来这个时间段内，以我的看法就是，我们是可以尽量折腾的。

    在这个时间段内，可以说这梦虚秘境就是一个任由我们搜刮的宝库。

    这时候你还不果断出手，等到丁向晨在身边盯着你的时候，你还能有什么机会？”

    听着大哥张道天的分析，张文也是微微愣了愣，随后心里突然有些苦笑起来。

    看来自己这一次确实是聪明反被聪明误了。

    想了想张文自己也觉得大哥张道天的分析极为有道理，忍不住有些自嘲地向着张道天传念道：

    “二弟谢过大哥提醒。

    大哥所言有理，确实是我有些太过于谨慎了。

    有时候太过谨慎确实也不是什么好事情啊…

    太过于谨慎有时候难免有些自守有余，进取不足。”

    “只能说，谨慎也不是什么坏事。

    只是行事之间不冒点风险，就想把利益最大化，这很显然是有些矛盾的。

    利益自然总是伴随着风险，这些大道理也不需要我多说，这些道理你也懂，按照我的建议就是。

    正好三弟那边可以停歇一会，我们俩兄弟直接把这梦虚秘境给好好攻略一下。

    可以说这妖族三庭的动荡，把人族和妖族的注意力都吸引了到了那战乱之中。

    我们三兄弟正好趁着这个机会，大肆搜刮好处才是我们应该要做的事情。”

    “大哥的这个建议，我觉得非常有道理，既然如此接下来我们要做的事情就是抓紧时间。

    这梦虚秘境之中的好处, 能刮多少就刮多少。”

    “哈哈哈哈～！正好最近消耗了不少天道法则之力。

    就先把这雷域之中的天道法则之力薅干净了吧！”

    “哈哈哈哈～！干就完事了！”

    到了这会, 张文自然也就不再犹豫。

    也不在虚空之中继续盘膝而坐，而是站起身来完全解放开自己身体之中的吸收能力。

    嗡～！

    一声轻微的震响之后, 无数的猩红丝线向着四周爆射开去，迅速扎入那些漆黑的劫云之中。

    无数的银芒顿时顺着这些猩红的血液丝线, 向着张文汇聚而来。

    而张文感受着那顺着猩红血丝灌入自己身体之中的雷霆之力，还有雷霆之力运之中蕴含着的天道法则之力，也是忍不住咧嘴笑了起来。

    “爽～！大哥，我们直接深入这雷域之中？”

    “行，不过先去中域。

    我先试验一下在这雷域之中的这些雷霆之力和天道法则之力到底狂暴到哪里去？”

    “嗯，这个自然。

    不得不说，这里的雷霆之力，还有天道法则之力，跟外界还是有着极大的不同的。”

    “确实狂暴了不少，不过还在承受范围之中。

    当然，这因为这里是雷域的外域。

    我们先去中域看看，这外域直接交给天眼就完事了。”

    “嗯，走！”

    张文对于大哥张道天的建议自然也是认同的，也没有多说什么，直接就想着身雷域的深处疾射而去。

    而那些猩红的血液丝线，张文也没有收回体内，而是直接留了下来。

    随后那些猩红的血液丝线就开始断成一节一节，凝聚成一个个猩红的小血滴。

    而这些小血滴很快的又开始分裂复制，体型增大，转化为一个个天眼。

    这些残留着张文信息的气息的天眼，自然也是瞬间成为了那些天劫劫雷的目标。

    一声声轰响之下，道道银芒不断地劈落在那些猩红的天眼之上。

    而那些猩红的天眼不单止轻轻松松的就把那些雷霆之力给吸收掉。

    还不断的分裂转化着。

    一分为二，二分为四，四分为八。

    不过十几个呼吸之间。

    密密麻麻的天眼就被分裂出来，向着四周不断地散布开去，开始弥漫在整个雷域的外域之中。

    整个雷雨的外域开始的时候，因为这些天眼的到来，还仿佛被触怒了一般。

    不断地翻腾翻滚着，轰出道道劫雷，仿佛要把这些胆敢入侵自己地盘的小东西给轰成粉末一般。

    但是一记记雷击轰击之下，那些天眼却是依旧坚挺无比。

    慢慢的，外域之中那些漆黑的劫云眼色开始慢慢的变淡起来。

    劫云之中翻滚的银芒也开始慢慢虚弱了下来，毕竟这雷霆之力和天道法则之力也不是无限的。

    就算是能够从别的地方汇聚过来，也需要时间补充。

    但是这些天眼却是短时间内，就把这外域之中的雷霆之力和天道法则之力给吸收掉了太多太多。

    这让外域之中居然极为诡异的出现了，雷霆之力和天道法则之力空缺的空档期。

    而这一幕，对于张文和张道天两兄弟来说，自然是笑到见牙不见眼的好事情。

    此时的他们已经踏入了雷域的中域，而到了这里他们两个也能够明显的感觉得到。

    这里的雷霆之力和天道法则之力，确实是无论在数量上还是质量上，比起外域高了太多太多。

    这些雷霆之力威力不单止更强也更为凶狠，那天道法则之力的暴躁程度更是比起外遇提升了十倍不止。

    就算是张道天要想吞噬吸收这些天道法则之力，也是比起外域要费劲了许多。

    “看来在这中域多多少少要待一会儿，熟悉一下这些跟外界完全不一样的雷霆之力和天道法则之力。”

    很显然的，张道天也是感觉到了这雷域的中域之后压力顿时增加了不少。

    也不敢过于托大，毕竟现在这中域之中虽然能够扛得住，但是多多少少已经有些吃力了。

    而且让张道天最为忌惮的是，这外域跟中域的差别竟然如此之大。

    那么以这个比例来推算，自己要是继续挺进这雷域的最深处的话。

    那里雷霆之力和天道法则之力的暴躁程度又会再次暴涨多少？

    这才是张道天最为担心的。

    “这中域待一会儿也好，正好趁着这个时间段把外域给控制下来。

    然后把这中域也慢慢纳入掌控之中，外域和中域拿下之后，我们再挺进这雷域的最深处，这才妥当一点。”

    张文自然也不是鲁莽之辈，这中域带来的压力，他自己也是能够感受得到，对于大哥张道天的提议，他自然也是赞同得很。

    “好，既然如此，我们俩兄弟同心合力，尽快把这中域拿下！”

    随着话音而落，张道天也没有闲着，无数猩红的血液从张文的身上冒出。

    随后向着四周不断地泼洒开去，化为一个个天眼。

    而这基本没有什么陌生人进来的雷域中域，极为罕见的迎来了他们陌生的客人，此时也是暴怒无比。

    仿佛资深宅男被发现了自己隐藏在房间之中的秘密一般，开始恼羞成怒地向着张文不断的轰击而去。

    轰轰轰～！

    犹如世界末日一般电闪雷鸣，恐怖的轰响不断爆起，乌云笼盖之下的世界，开始被银芒占据…

