
　　“再……再等等！”

　　理查德咬紧牙关，虽然眼前两人看上去很强，但是为了凯拉，他不能够就这样退缩。如果真的连他都撤走，那么还有谁会救凯拉呢？

　　指望king组织再派出人手吗？

　　不可能的，当营救获得的收益远低于所要承担风险的时候。King组织绝对会毫不犹豫地抛弃凯拉。

　　转而从自身旗下大量的杀手中重新挑人选，再次组建king小队。

　　理查德很清楚他们的做法，现在只有自己一个人能够救凯拉了！

　　他绝对不可以轻易的退缩！

　　“轰！”海斯一脚拄进地面，整个人像炮弹一样向前弹射出去。熊纹壮汉猛地一个闪身，躲了过去。

　　一辆迎面而来的汽车，直接被海斯撞在了车前盖上。轰的一声被巨力掀飞，半空中打了两三个转。

　　最后哐锵一声斜着砸在了地面上，恰好就在I小队前方十几米处。

　　玻璃金属零件爆射，两个轮胎掉了下来。滴溜溜地向前转，刚好撞在了I小队旁边的墙壁上，反弹。

　　小队的所有成员都咽了一口唾沫，嗓子眼有点发干。这根本就是两头人形怪物，连汽车都能掀飞。

　　那可是两三吨的重量啊！

　　“我们先撤！”理查德说道。

　　“队长，不是说要再等等吗？”

　　一个队员回话道。

　　“营救不是莽撞！现在的时机并不恰当，有人赶在了我们之前已经打草惊蛇了。所以我们得先撤！万一两个人撕票很可能会杀死凯拉！”

　　理查德一副为人着想的模样。

　　“而且，我是小队的队长，要对你们的生命负责啊！我相信就算是凯拉在这里也会认同我的，撤退！”

　　其他四名队员重重的点点头。

　　心中不由得对理查德有了那么一丝丝敬佩，一个能够为队员着想的队长，值得他们长时间的追随。

　　几人匆匆转身，猫在黑暗之中悄悄的离开。轰隆一声，又是一辆汽车砸破了墙壁，直插众人身前。

　　I小队的人被吓了一大跳，转身一看发现那两头怪物还在缠斗。整条街道已经坑坑洼洼的了，旁边的十几棵观赏树，全部被拦腰打断。

　　还有一些消防水柱被打爆，里面的水像高压水枪一样疯狂的奔涌而出。将旁边一大片区域打湿了。

　　漫天的水雾中，两人高速移动的身形拉出一道道空腔。拳头相互碰撞的震荡，将周围的水滴荡开。

　　隔着近百米的距离，打在I小队几人的脸上，有种被针扎的感觉。

　　“别看了！快走！快走！”

　　理查德大声说道，带队离开。

　　卡在围墙中的汽车一阵抖动。

　　车门的位置被人掰开，从里面爬出来一个灰头土脸的年轻人。恐惧的看了一眼周围的场景，立马屁颠屁颠的跑走了，一刻不敢停留。

　　十分钟后，金海市外郊的一条马路上。黑色汽车正在高速行驶。

　　加速！漂移！轮胎在地面上划出一道道黑色痕迹，伴随摩擦声。

　　理查德在驾驶座上开车，双手不断摆动轮盘，油门踩到了底。车上则是I小队的其他成员，全部都沉默的不说话，随着车辆颠簸抖动。

　　看着明显是通往城外的方向，一名队员忍不住问道：“队长，我们就这样走了吗？凯拉队长怎么办？”

　　“我们这不是离开，而是战略性撤退。你也看到了那两人实力，不是我们这些人能够力敌的。先离开这座城市，等待组织的支援吧……”

　　理查德看着前方空旷的道路说道，不过其实他心里也明白。估计king组织是不会再有支援来了，他们这个小队就是凯拉的最后希望。

　　“凯拉，我的爱人……不是我不想救你啊，只是他们太强了！而我太过于弱小，早晚有一天我会……”

　　理查德心中安慰着自己，却发现连狠话都放不出来了。早晚有一天？别开玩笑了，想要达到那两头怪物的程度，锻炼一百年都没用！

　　除非参与King组织的秘密生化实验，才有那么一丝丝的可能。但是这种实验还处于初级阶段，如果去了成活率估计连千分之一都没。

　　所以入土为安吧，我的爱人。

　　愿你在天堂之上获得安息……

　　一脚油门，车轮紧抓地。猛地向远处的道路驶去，没有再回头。

　　I小队撤离之时，迎宾旅馆。

　　周围的路面上，已经陆陆续续栽倒了七八辆车。两人已经彻底战至癫狂，陆陆续续赶来的半机械化人想要加入战场，全部都被撕碎。

　　他们甚至连战斗的余波都承受不住，往往拳头擦碰到一下。一条金属手臂就掉落下来，碎片爆炸。

　　“海斯，该换地方了！”

　　从宾馆内部传来一道声音。

　　海斯怒吼一声，双手突然发出特殊频率的震动。模糊成了一团黑云，手掌在空中挥过，空气震动。

　　“音白拳！叠音手！”

　　手掌如梦似幻般挥出，一瞬间就突破了壮汉，架在胸前的双手。

　　带着恐怖的音波震荡之力，硬生生打在了壮汉胸口。咔嚓一声！

　　那是胸骨和肋骨断裂的声音。

　　壮汉身上的黑色蛮熊纹身猛地暗淡，整个人倒飞而出。在半空中瞬间体型缩水，回到了1米9左右。

　　一蓬鲜血从口中喷出，被震荡的劲力打成雾状，瞬间融入空气。

　　而他胸口已经向内塌陷下去。

　　“柯诚！”声音由远及近。

　　一道身影撞开拦路的东西，右脚踏地腾飞到空中，接住了壮汉。

　　这是一个两米左右的光头，手臂上同样有着熊形纹身。应该也是北地熊门的人，估计是壮汉师兄。

　　接住了壮汉之后，他整个人重新坠回地面。脚掌在地面上猛踏了几下，将五六块坚硬石砖给踩断。

　　看了一眼柯诚，发现只是胸口受到了较为严重的伤势。还有救！

　　“金耀！张升！把你们师兄护送回去。”光头转头向身后喊了一声。

　　“是！”“是！”两人赶了过来。23sK.com

　　“打不过就叫人吗？但是非常可惜，这点人不够我塞牙缝的！”海斯探出了手臂，上面隐隐带着血迹。

　　“胡震！赵林！北……”随着光头的叫喊，他身后出现了八九个人。

　　都是身高一米八五以上的肌肉壮汉，身上散发着极强大的气息。

　　“……草……”

　　海斯轻蔑的表情僵在脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，397 这叫战略性撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 