    “画？”洛洛德皱眉。

    伽罗开口将中年管事身上发生的事情复述了一遍。

    “通过媒介引人入梦？”

    洛洛德眼神变的冰冷：“这么说莉莉丝会做噩梦，是人为的？伽罗！”

    “大公。”

    伽罗弯腰。

    “有什么进展？”

    “发现了三名和莉莉丝小姐一样情况的受害者，我已经让人去调查与他们有过接触的人了。”

    伽罗说道。

    “嗯。”对于伽罗的能力，洛洛德十分信任。

    见伽罗已经派人调查出了一些眉目，便没有继续这个话题，而是接过林格的话，让城堡中的下人前去寻找将莉莉丝拉入梦境的媒介。

    而这一找就是一个小时。

    “城堡中与城堡有关的画作都在外面了。”

    一个管家模样的女人躬身对着洛洛德汇报道。

    在一旁等候多时的林格闻言看向洛洛德，在得到对方的允许后，跟着那名女管家来到了外面。

    而此时，外面长长的过道中，早已摆满画作。

    数名全副武装的士兵站立一旁。

    林格视线在这些士兵身上停留一瞬，眼睛便落到了那些摆放在地上的画作之上。

    细数一下，洛洛德这里与城堡有关的画作竟是足足有三十八幅。

    其中有大有小。

    最小的只有碟子大小，其中画的是一座城堡立在极远处的光辉之下，如神堂一般。

    最大的堪比一张可供两人休憩的大床。

    其中的画面是一家人和和气气，一起用餐的场面。

    画作中，坐在主座的是一个魁梧中年，细看之下与洛洛德的样貌有七八分相识，大抵是洛洛德年轻时候请画家绘制的全家福。

    “林格先生，请您检查，老爷说不必担心损坏。”

    女管家朝着林格行礼说道。

    对林格表现的相当的恭敬，可是说是给足了林格面子。

    “不用，不用。”

    正所谓阎王好见，小鬼难缠，林格哪敢让这洛洛德大公领地中的实权人物给自己行礼，连忙伸手将女管家下屈的身子托住。

    “林格现先生，倒是受得了我这礼。”

    女管家说着点点头，到也没强求，借着林格的力道站子身体，而后伸手做请：“那就辛苦林格先生了。”

    话毕，女管家退后一步，给林格让出位置。

    见此，林格也是没有浪费时间，拿出辐射检测器，开始一幅一幅的检查。

    而在这个过程中，伽罗也是从房间中走出。

    “伽..”

    女管家想要行礼，不过却是被伽罗打断。

    “你退下吧。”

    说完，摆摆手，而后径直走向摆放在地面上的一副画作。

    他已经使用能力，看到了林格检查的结果。

    “是这幅。”

    伽罗朝林格提醒到。

    林格也是知道伽罗的能力，产生了因，如果在短时间内结出果，那么便会被伽罗观测到。

    伽罗挑选出来的这幅画，与其他画的氛围一样。

    画中透露着温馨。

    或者说，这是一幅富有童趣的画作。

    城堡中的所有东西都仿佛活过来了一般，在陪伴城堡中的儿童玩耍。

    林格将辐射检测器对准眼前的画作，很快指针就跳到了51v，一个超高的刻度。

    “直接销毁？”

    林格询问。

    “先等一下。”

    伽罗摇摇头：“把画拿着，我们进去。”

    他需要用能力确定一下。

    林格没有多问，按照伽罗的话，将地上的画作拿起，而后重新返回了房间。

    “找到了？”

    洛洛德问道。

    “嗯。”伽罗点点头：“还请大公允许我对莉莉丝小姐使用能力。”

    “用吧。”

    洛洛德也是知道伽罗想要做什么，直接同意。

    得到洛洛德的允许，伽罗的眼睛瞬间便被银色的光芒覆盖。

    他看向洛洛德怀中的莉莉丝，在注视片刻之后摇摇头：

    “直接将画作销毁，无法解决莉莉丝小姐的噩梦。”

    说出这话后，他看向林格：“林格你是怎么让画消失的？”

    “这个..是他自己跑的。”

    听到伽罗说，直接将画销毁无法解决莉莉丝身上的噩梦诅咒后，林格有些不好意思。

    “其他的方法不行吗？比如封印？”

    洛洛德闻言，也是皱眉问道。

    听到洛洛德的话，伽罗眼中的光芒再次闪动一下，而后摇头：“不行，画只是诱导，一个引子。”

    “在第一次进入那个梦里的世界后，莉莉丝小姐大概自身也成了进入那个世界的锚定。”

    “需要从根本解决。”

    说道这里，伽罗与洛洛德同时看向林格。

    毕竟林格有两次成功治疗好这诅咒的精力。

    见该自己出手了，林格也是直接站出，朝着洛洛德说道：

    “大公请允许我单独与莉莉丝小姐说几句话。”

    只要让莉莉丝与吉姆一样，跟着自己说一遍清醒咒，这件事情便可以直接解决。

    到时候再将画作处理了，也不用担心会再次被拉入梦境当中。

    “这..”

    然而听到林格这话，洛洛德的脸上却是露出一抹难色。

    到不是不放心林格，或是担心林格对莉莉丝做出什么。

    而是...

    “林格这个恐怕不行，莉莉丝小姐有些..怕生。”

    伽罗替洛洛德解释道。

    不过他并没有说实话，莉莉丝的怕生程度可不是有一些..

    “这样吗..”

    林格犹豫片刻，最终还是没有把清醒咒的事情说出来，让伽罗或者洛洛德自己教莉莉丝说。

    毕竟这已经算是他的一个底牌了。

    “那让莉莉丝小姐入梦吧，我有一个办法能与她同时入梦。”

    林格在犹豫片刻后说道，打算进入梦里再去想办法让莉莉丝跟着自己念清醒咒。

    “进入梦里？”

    伽罗念叨一句，看向洛洛德怀中的莉莉丝。

    “如何？”

    洛洛德开口问道。

    如果实在不行，他就准备让林格留下来，和莉莉丝好好培养一下感情，让后再进行治疗了。

    “可行。”

    伽罗看到了成功，点点头。

    “那就辛苦林格你了。”洛洛德看向林格。

    见方法可行，林格也是松了一口气：“那大公现在就让莉莉丝小姐入梦吧。”

    林格不敢给莉莉丝下药，毕竟当着爷爷的面给人孙女下迷药..这可太刑了。

    ps：哎~过年码字太难了

