    任小粟仔细回忆着唐周告诉他的消息，前天唐周说的是庆氏已经将神机营给打退了，也确实没说打退了多少人。

    但现在大家合作这么愉快，庆缜和唐周不至于耍他，而且庆缜此人虽然傲气，但办事从来都是靠谱守信的，一定是期间出现了什么问题。

    任小粟观察正走来的两名纳米战士，他赫然发现对方的神色仓皇，这是不合情理的。

    他们现在所处的位置已经是李氏的腹地了，每隔十几公里都有不同的李氏作战部队，所以神机营退到这里不应该很惶恐才对啊。

    难道是他们半路上还遇到了其他的敌人？

    等等，不会是李神坛吧？任小粟可是知道李神坛带着一支作战旅直接消失了的，而李神坛跟李氏有仇，搞不好真的带着作战旅来了战场，在后方狙杀神机营。

    待到这两名神机营伤员走进荆棘藤条的一瞬间，任小粟便控制着荆棘藤条将两人紧紧缠绕起来。

    那两名神机营伤员已经是残兵败将了，根本无力挣扎。

    任小粟确认周围没有其他人以后，便从雪地里跳了出来，那两名神机营军官惶恐中发现竟有人从雪地里钻出来，这恐怖的荆棘藤条竟像是被人为操控一般！

    任小粟没有第一时间杀死他们，而是来到他们面前皱眉问道：“你们神机营其他人呢？”

    那神机营军官忍痛咬牙道：“你是谁！你到底是谁！你为何穿着我们神机营的军装！？”

    任小粟看了一眼自己身上的军装没好气说道：“这不你们换给我们的吗？”

    这时候两名神机营军官愣住了，什么意思？

    等等，他们忽然想起来这件事了，原来面前这少年是那私人部队里的士兵！

    可是这私人部队里，为何藏着这种能够操控恐怖植物的人啊？

    一定是间谍！

    这少年一定是间谍！

    那两名神机营军官忽然意识到了什么，有一人怒吼道：“是你暴露了我们的行踪，所以庆氏才会有准备的伏击我们！”

    “咳咳，你在说什么，我怎么听不懂？”任小粟问道：“我再问个事啊，你们神机营其他人呢？是不是被一支奇怪的部队给偷袭了，如果没人回答，我就等会儿再问一遍。”

    “他们就在我们身后二十几公里的地方，你要有种就自己去看，”神机营的军官狞声道。

    任小粟哦了一声，果断用荆棘藤条杀死了他们，他有点疑惑这俩人为何要单独行动，恐怕只有再往北边走走才知道了。

    他将这两人身上的纳米机器人给取了，瞬间还摸了摸对方兜里的财物，枪械也给丢进了收纳空间里面。

    前段时间在哨所里消耗的食物不少，他收纳空间也空了一些。

    不过任小粟没急着离开，他在雪里刨了半天，才找到自己早早藏在雪里的十几张扑克牌。

    当初他以为会有很多神机营路过这里呢，所以连爆裂扑克都用上了，结果哪成想全是浪费感情，还浪费了他好些感谢币去种了十来颗荆棘藤条。

    爆裂扑克还可以回收，但荆棘藤条种下了没法拔走啊。

    找到所有爆裂扑克后任小粟才朝着北方走去，如今他所在的位置还是滩头山，在往北走就是凤仪山的地界，趟雪对他来说不是什么难事，但他得小心一点，以免暴露自己。

    出发的时候是上午，等到任小粟抵达凤仪山的时候就已经是下午了，然而刚翻过一座小山头，任小粟便愣住了，只见面前趴着一名神机营军官，血液把一大片积雪都给染成了粉红色。

    那血液不是流淌出来的，而是喷溅出来的！

    这时候任小粟忽然明白诡异之处在哪了，神机营的军官撤退途中，竟然遇到了狙击手，整个神机营只有刚才他看到的两人活了下来，其他人全都死了！

    而那两名神机营军官临死之前，都还想把他这个间谍骗到有狙击手埋伏的战场上来，因为任小粟穿着神机营的军装，所以来到这里同样会成为狙击手的目标。

    要说这神机营军官也挺硬气，临死前第一件事情想的不是求饶，竟是要把任小粟引到这里给坑死。

    但狙击手应该已经离开了，任小粟刚刚站在雪地里思考的时间，绝对足够一名优秀的狙击手将他击毙了，但这么久了并没有子弹到来。

    而且此时距离那名狙击手的狙杀行动应该也很久了，狙击手没道理会一直守在这里，他狙杀神机营的任务已经完成。

    可是这里为什么会突然出现来路不明的狙击手啊，是庆氏的吗？应该不是，庆氏在战场后方的人只有唐周他们，这一点已经得到唐周确认了。

    那还能是谁的人？杨氏！

    任小粟雪地里翻找了半天，不过当他找到那枚狙击子弹的时候稍微有点失望，不是暴徒的银灰色子弹，这子弹上面也没有暴徒所携带子弹的特有花纹……

    当然这也正常，整个杨氏到前线的作战部队一定非常多，狙击手一定也非常多，而杨小槿身为财团嫡系，又是刚回财团修整，怎么可能这么快重返战场？

    现在的杨小槿，应该在88号壁垒呢。

    任小粟一路寻找着神机营军官的踪迹，每找到一人就多收集到一点纳米机器人。

    这次才是真正的大丰收啊，眼瞅着他的外覆式装甲都快齐全了。

    然而就在此时，还没等他把神机营军官的尸体全部找到，便听南方山路上有引擎的声音由远及近，任小粟皱眉，这会儿往北走的人一定是李氏的部队，他们也一定看到了荆棘藤条与死去的两名神机营军官。

    任小粟立刻收起贪念往雪山里跑去，收集纳米机器人以后还有很多机会，但要是暴露的话，那麻烦就大了。

    任小粟最大的优点之一便是，在巨大的诱惑面前，依然随时可以保持着自己的理智，例如当初在境山里果断的放下黄金。

    这次伏击神机营军官比任小粟想象中还要顺利，他甚至都没怎么费工夫，神秘的狙击手就帮他解决了99%的敌人。

    但这名神秘的狙击手也让局势忽然诡异了起来。

