    看着苏亦涵掩嘴轻笑的嘲讽模样，沈灵瑶气不打一处来。

    “二十二号又怎么样，同一天能代表什么。”沈灵瑶说道。

    苏亦涵就是故意拿这件事情来嘲讽苏迎夏的，既然沈灵瑶接话了，她当然不会放过继续数落苏迎夏的机会。

    “不代表什么啊，只是差距而已，毕竟也是发生在同一天，就算我不说什么，也挡不住外人想起三年前的二十二号啊。”苏亦涵说道。

    “同一天发生的事情多了，你不也只能眼巴巴的看着，跟你有关系吗？”沈灵瑶反驳道。

    苏亦涵冷哼了一声，说道：“跟我没关系又怎么样，起码我没有这种窝囊废的男人，而且我以后要嫁的人，你根本就想象不到他家里多有钱。”

    下聘的事情沈灵瑶听苏迎夏提起过，金玉现金，是非常惊人的聘礼，对方家世必然不小，而苏亦涵又的确是最有希望的人。

    “豪门深似海你没听过吗，等着当深闺怨妇吧。”沈灵瑶说道。

    苏亦涵对这番话一点都不在意，得意的说道：“就算深闺怨妇又怎么样，我宁愿在满屋子名牌里当怨妇，也不愿意嫁给一个家徒四壁还要吃软饭的男人。”

    苏迎夏实在是听不下去了，冷声道：“苏亦涵，没其他事情，你可以出去了。”

    “二十二号呢，真是个好日子，可是对某些人来说，就是悲剧啊。”苏亦涵拿着文件，一边走一边说，充满了嘲讽。

    等到苏亦涵离开之后，沈灵瑶看着脸色难看的苏迎夏安慰道：“迎夏，你别听这个八婆胡说八道，这种女人就是嘴贱。”

    苏迎夏苦苦一笑，道“三年前的二十二号，我的确很绝望，她说得没错。不过现在……我已经想开了。”

    “也不知道是哪个王八蛋，非要选在二十二号，这不是故意针对你吗？”沈灵瑶一脸愤愤不平，这么敏感的时间，必然又会让云城某些长舌妇开始讨论苏迎夏婚礼的事情，到时候，又得被人拿出来作对比了。

    “这是人家的安排，二十二号又不是属于我的，怎么能说是故意针对我呢。”苏迎夏苦笑道，她这个姐妹，胳膊肘往里拐得太严重了。

    沈灵瑶也只是说说气话而已，她知道这件事情不至于真是冲着苏迎夏来的，可是这一次苏迎夏被人说闲话却是不可避免的。

    “算了，反正都三年了，你的心脏应该锻炼得很强了吧，就算有人故意提起三年前的事情，你也别在意。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏点了点头，说道：“放心吧，我禁得起任何打击，而且现在的生活对我来说，很好了。”

    当天下班，韩三千的奥迪旁，停着一辆红色的法拉利，两者相较高下立判。

    而在法拉利一旁站着的男人，虽说长相比不得韩三千，可是在金钱当道的社会，一辆法拉利足以胜过任何颜值。

    “兄弟，你来接女朋友下班？”男人对韩三千问道。

    “老婆。”韩三千说道，这个男人他认识，在这三年里，默默的看着苏迎夏下班，他也时常会出现，而且他要等的人，也是苏迎夏。

    男人名叫杨鹏，喜欢苏迎夏很长时间，哪怕是苏迎夏结婚之后也没有放弃，因为他知道苏迎夏嫁给了一个废物入赘女婿，他曾给苏迎夏说过，只要苏迎夏愿意离婚，他可以扫除一切阻碍和苏迎夏结婚，给苏迎夏一个轰动全城的婚礼。

    “不错啊，这么年轻就结婚了。我就不太走运了，我喜欢的女人，嫁给了一个废物，不过我知道，这三年来她没有让那个废物碰过，所以只要她愿意，我随时都可以娶她。”杨鹏说道。

    韩三千挑了挑眉，不再多说什么。

    等到下班，苏迎夏出现的时候，杨鹏便迫不及待的走到了苏迎夏身边。

    “迎夏，我订好了餐厅，陪我吃晚饭吧。”杨鹏说道。

    苏迎夏对杨鹏没有半点好感，杨鹏喜欢她是不错，可只不过是一份得不到的骚动而已，杨鹏是出了名的花花公子，身边莺莺燕燕从来不少，而且换女伴就跟换衣服一样。

    “杨鹏，难道我还没有把话给你说清楚吗，我已经结婚了。”苏迎夏说道。

    杨鹏淡淡一笑，说道：“那个废物，有什么资格拥有你，而且三年你都没让他碰过，你们两之间又没有任何感情，何必要为难自己呢？”

    “我知道你是怕苏家老太太不同意，不过你放心，我可以给你保证，只要你肯答应，我就会说服老太太。”杨鹏说道。

    “对不起，我老公来接我了。”苏迎夏冷声说完，朝着韩三千走去。

    杨鹏微微一愣，刚才和他说话的人，竟然就是苏迎夏那个废物老公！

    “兄弟，没想到你就是传说中那个废物，真是闻名不如见面啊。”杨鹏冷笑着看向韩三千。

    韩三千语气平淡的说道：“没让你失望就好。”

    杨鹏一脸嗤笑，果然是个废物，被人指着鼻子骂也只能忍气吞声。

    “我能给苏迎夏更好的生活，你能给她什么，识相点就自己消失，何必耽误她呢。”杨鹏说道。

    “哦？你能给她什么？”韩三千好奇道。

    杨鹏得意的看了一眼法拉利，说道：“这种跑车，你有吗？我车库里有三辆，我还可以为她包下整个水晶餐厅，你能做到吗？”

    正巧今天这个消息爆出来，杨鹏便把这事拿出来嘲讽韩三千，当然，以杨鹏的经济实力，他是能够办到的。

    “三千，别跟他废话了，回家。”副驾驶的苏迎夏催促道。

    “听见了吗，我们要回家了。”韩三千微微一笑。

    看着奥迪扬长而去，杨鹏气得脸色铁青，韩三千那句话对他来说简直就是重伤。

    “废物东西，我迟早会得到苏迎夏，哪怕得不到她的心，我也要占有她的肉体，你这个垃圾等着我给你戴绿帽子吧。”杨鹏咬牙切齿的说道。

    回到家里，苏国耀和蒋岚的表情不太好看，他们也知道了水晶餐厅的事情，这个敏感的时间点对苏迎夏来说太不友善，三年前的笑话，显然又会被人提起。

    不过当着苏迎夏的面，二老并没有提起这件事情，他们不想揭开苏迎夏的伤疤，只是看着韩三千的眼神却更加不满。

    吃了饭之后，苏国耀把韩三千叫上，说是要出门散散步。

    “韩三千，三年前的二十二号，记得吧？”苏国耀语气不满的说道。

    韩三千点了点头，说道：“我和迎夏结婚的日子。”

    苏国耀冷冷一哼，道：“你还知道这个丢脸的日子，我们一家子的脸，在那一天都丢光了。”

    韩三千沉默不语，静待下文。

    “水晶餐厅被人在二十二号包下来了，还有半个月，我们苏家的耻辱，肯定又会被人提起，我不想让迎夏伤心，你找个借口，把她带出去玩玩，只要离开云城就行。”苏国耀说道。

    韩三千深吸了一口气，说道：“迎夏现在手里负责城西的项目，每天的工作量很大，就算出去旅游，也不是好的时间点。”

    “旅游？我是让你去旅游的吗，我只是不想迎夏面对这件事情而已，你可以窝囊，可以忍气吞声，我女儿凭什么要跟你一起受苦。”苏国耀越说越生气，情绪也越来越激动，苏家老爷子在苏迎夏结婚之后不久就去世了，他很埋怨，为什么就连死之前都不能给他们家留下点好事，反而是来了这么一个祸害。

    “我知道你是为了迎夏好，不过请你相信，我也不会让她受到任何人的欺负。”韩三千淡淡的说道。

    家里。

    蒋岚拉着苏迎夏的手，一脸心疼的说道：“都憔悴了，这段时间很忙吧。”

    苏迎夏笑了笑，说道：“是挺忙的，不过很充实，而且我也得努力，不能让那些亲戚看不起你啊。”

    蒋岚摸着苏迎夏的头，说道：“真是个乖女儿，不过也不能让自己太辛苦，要不妈妈会心疼的。”

    “这样吧，过几天，出去玩一玩，放松一下心情怎么样？”

    苏迎夏听到这话就猜到了蒋岚想干什么，笑着道：“妈，你不会是想让我二十二号期间出去玩吧。”

    蒋岚知道苏迎夏冰雪聪明，既然话都说开了，她也不藏着掖着了，说道：“妈只是不想你听见那些人说闲话，而且这么多年，你也没离开过云城，现在家里条件好了，是时候出去见见世面了。”

    “妈，公司里一大堆事情等着我处理呢。而且你放心吧，我现在不介意任何人说我闲话，他们伤不了我。”苏迎夏一脸不在意的说道，这件事情值得很多女人羡慕，但是她不会，成为了项目负责人之后，未来可期，只要她够努力，就能够得到想要的一切。

    至于韩三千，苏迎夏知道他在为自己改变，或许在未来的某一天，他就不再是那些人口中的窝囊废了，这让苏迎夏对未来充满了期望。

    “而且，我要是在这么关键的时候离开，苏海超万一又对我的位置起了觊觎之心怎么办？”苏迎夏继续说道。

    蒋岚叹了口气，不再多说什么。<!--over-->

