    “谁？谁在说话！”

    突然出现的声音，吓了吴凡一跳，他一下子从床上蹦了起来，整个人神色紧张的将这不大的房间看了一个遍，也没有发现任何人的存在。

    “难道是幻觉？”吴凡确定房间没有人之后，重新躺了下来，只是，脸上还带着惊疑不定的神色。

    “咦，戒指呢？”

    躺下来的吴凡，陡然发现，自己手上那灰色的戒指已经消失不见，刚刚明明还在手上的，就那么突然不见了。

    “不对，还在手上！”吴凡惊奇的发现，自己虽然看不到那戒指了，但是，却明显的感觉到，那戒指还在自己的手上，那熟悉的触感还在。

    也就是说，那戒指隐身了？！

    真是见鬼了！

    吴凡发现，似乎自从遇到那个乞丐打扮的人之后，他身边不断的发生着奇奇怪怪的事情。

    这戒指不能留！

    这么古怪的戒指，吴凡不敢留下来，更加的想要将这戒指取下来给扔掉。

    然而，他的另一只手，刚触碰到戒指的时候，他突然眼睛一黑，什么都看不到，身体上也随之传来一种失重的感觉。

    等吴凡眼前再次恢复视野的时候，他发现，自己周围的环境完全的变了。

    刚刚，就在刚刚，吴凡还在自己的那不大的出租房内，然而，现在的他，却是处在一片空地上，周围是一座座茅草屋，不远处则是一片森林，更远处则是几座连在一起的大山。

    “这，这又是怎么回事？”吴凡目瞪口呆的看着周围，他感觉自己的大脑似乎宕机了：“这是哪里？”

    吴凡下意识的揉了揉眼睛，然而，再次看向周围的时候，看到的还是一样，只是在不远处发现有个老者在那里，吴凡便朝着对方走了过去，想要问问自己这是在哪，自己又是怎么会出现在这里的。

    然而，当吴凡走到那老者身边的时候，却是发现这老者有些面熟，随即他指着对方大叫道：“是你？！”

    此时，站在吴凡面前的这个老者，正是晚上在他摊位上吃霸王餐那位“乞丐”！

    只是，那个“乞丐”当时蓬头垢面，披头散发，脸上的样貌有些看不清。

    而现在眼前的这位，却是身穿长袍，面色红润，精神矍铄，一副仙风道骨的模样，如果不是那双眼睛的话，吴凡还真不一定能够认出来。

    这前后两个形象差别太大了。

    “呵呵，没想到你居然能够一眼就认出老夫。”老者并没有否认，笑呵呵的说道。

    “我呵呵你个头啊！”吴凡不客气的说道：“快，给钱！吃了东西，不给钱就跑！信不信我报警抓你？”

    “我将戒指都留给你了，你居然还好意思向我要钱？”吴凡气，老者似乎更气，两只眼睛瞪得像是灯泡一样，怒视着吴凡。

    “说到戒指我就来气。”吴凡丝毫不惧，说道：“你那什么破戒指，能值几百块钱？我花五毛钱从地摊上买一个塑料的，都比你那戒指好看，别废话，快给钱，别想耍花样啊。”

    “真是气死老夫了！”老者怒道：“你知道我那个戒指是什么材质做的吗？是......说了你也不懂！总之，说它价值连城都不为过，你居然说它比不上一个塑料？！”

    “编，你继续编。”吴凡却是不信：“既然它这么贵重，那你还是拿回去吧，我就只要我那360元。”

    吴凡说着，就伸出自己的手，示意老者将自己手上的戒指拿走，他正愁怎么取下这枚戒指呢，对方愿意拿走最好。

    “如果不是这戒指只有你能戴，我会给你？”老者气道。

    “一个破戒指而已，被你说的这么玄乎。”吴凡不以为意的说道。

    “这戒指具有穿越空间的能力，没有它的话，你能在这？”老者说道。

    听到老者的话，吴凡一愣，这才想起来，他本来是想要问问对方，自己为什么会在这里，这里又是哪里的，结果，碰到“老熟人”，自己把这茬给忘记，经他这么一说，他才想起来。

    “对啊，我正想问你呢，这是哪里？我为什么会在这里？我刚刚明明在自己房间，是不是你搞的鬼？”吴凡问道，他将老者上下打量了一番，问道：“你是魔术师？这里是你变的？”

    “我不是什么魔术师，你之所以来这里，是因为你手上的那枚戒指！”老者说道：“而且，魔术师是什么东西？”

    “戒指？”吴凡下意识的看向自己的手指，没有看到任何东西，但是，他却是清楚的知道，在自己的手上，戴着一枚戒指。

    难道，这枚自己眼中的垃圾地摊货，真的有什么神奇之处？

    “不错，这枚戒指是天神赐予你的，我只是负责将它送给你。”老村长说道。

    “天神？那是什么玩意？”吴凡疑惑道。

    听到吴凡下意识的话，老者吓得一个哆嗦，连忙左看右顾，没有发现什么异常，这才一脸严肃而又敬畏的对吴凡说道：“天神无处不在，无所不能，你要保持敬意。”

    然而，吴凡对于他的话，在心里却是嗤之以鼻，作为一个在无神论环境下长大的他来说，神和鬼都是不存在的，这老者这样的表现，八成是太迷信了。

    “这戒指有什么用？为什么给我？”吴凡问道。

    “这就要从你的前几世说起了。”老者恢复了世外高人的模样，不过，在吴凡眼里，似乎更像神棍一些。

    “你前几世，衰神附体，事事不顺，妻离子散，小人陷害，最终，每一世都是穷困潦倒，霉运不断，最后，不得善终，当真是凄惨无比。”

    吴凡一听虽然不愿意相信这种转世之说，但是，心里却依然是不自觉的一哆嗦。

    自己这前几世，未免也太惨了吧，一世也就算了，居然接连几世都这样，当真是凄惨无比。

    “那我这一世呢？”吴凡问道。

    “这一世？”老者看向吴凡：“本来，你依然是会衰神附体，事事不顺。”

    吴凡顿时就想到了自己的从小到大的遭遇，似乎，自己运气的确是挺差的，尤其是工作之后，按说自己也够努力的了，然而，每一次却都会因为各种事情被解雇。

    当真是衰神附体了。

