    黎云姿深呼吸了一口气。

    蓬晨与蓬午是两位相当重要的神明将领，他们在近些年来不断的说服类似于圣阙大陆这样陨落在天枢的小大陆，由此也建立了一支非常庞大的异陆圣军，实力绝对不亚于一些神明的神下组织了。

    在决定与天枢开战时，黎云姿便将他们部署到了天枢神城的东南方向的巨翼城中……

    这一次部署是相当隐蔽的，甚至为了不被察觉，蓬晨与蓬午将各大圣军分成了六股，分散在天枢神城东南方向的各大巨城中，唯有正式发起进攻的时候，这六股圣军才会如溪流入河一般汇聚在一起，对天枢神城发起一波凶猛的攻势，并与内部潜伏的人员里应外合。

    然而，潜伏在内，部署在外的势力，竟全部被斩了！

    甚至两位重要的神明主将蓬晨、蓬午也死了！！

    “知道了。”黎云姿同样叮嘱了程统帅一句，这才走入到神庙中。

    刚入神庙，部下们统统急着禀报。

    都是一些在外兼任重要职位的人暴毙的消息，黎云姿只能够令人在一旁记下来，等全部写下来之后，却发现这名单很长很长……

    死了很多人。

    有修为高的侍者，有重要的统领，也有效忠的散仙，还有一些重要的族门……

    这冗长的名单甚至让黎云姿有些分不清，究竟是天枢神宇在动用自己的庞大势力进行一次大清洗，还是完完全全就是针对他们的！

    ……

    如此连续四天，陆陆续续有死亡消息传回来。

    而终于，最让黎云姿担忧的事情发生了！！

    从极庭大陆出征前的女君神卫在途径明孟神疆域时，被明孟神所率领的修罗一族给伏击！！

    全军溃败，生还不足三成！！

    极庭大陆的这支远征军可是对付苦行僧与金尊武僧的神卫主力！！

    让黎云姿万万想不到的是，他们还未抵达玄戈神都，就已经被狠狠的摧垮！！

    率领这支队伍的人正是圣阙大陆的皇王宏耿，然而他也被擒住，生死未卜！

    ……

    神庙内鸦雀无声，众神明将领听到这个消息后也是不敢置信。

    他们的神军、神卫、圣军明明正在筹备，明明正在如溪流汇聚，眼看着要成为席卷天枢神宇的庞大江河，然而这场战役竟还没有开始，就仿佛结束了！

    此时此刻，黎云姿已经感觉到了一只无形的大手，正扼住了自己的咽喉，让自己呼吸都困难了起来！

    苦心经营的一切竟在短短几日被摧垮！！

    没有了这些神军，他们如何与天枢神宇去抗衡，修为再高，也会被天枢神宇庞大的势力给淹没！！

    这一场与华仇之间的最终较量还没有开始，他们已经溃败得不成样了。

    神庙内，许久都没有人说话，这些日子所发生的事情根本无法用常理来解释。

    “现在怕是很难与华仇抗衡了，我们现在一鼓作气也可能连神城的那座神塔都看不见，恐怕我们得离开玄戈神国，退回到极庭大陆。”程统帅说出了自己的看法。

    “这一切都很突然，现在我们肯定对方有预言师，已经了解了我们所有的部署和所有的动作的，我们的核心成员在短期内受到了各种伏击……”郑俞开口说道。

    “郑国辅的意思是哪怕我们想退回极庭大陆，可能也被对方给知晓了，我们在退的途中依旧不顺利？？”聂晓璇问道。

    郑俞点了点头，他看了一眼黎云姿，见她没有说话，于是也只好自己来主持会议，并用一种比较冷静的口吻与大家继续商议对策。

    一切行动都被知晓，而且由于部署在外的势力全部被拔出，这使得他们这些人根本不清楚外面的情况。

    天枢神宇是否已经发动了进攻？

    华仇派系的神明是否伏击在外？

    还有他们现在究竟有多少强神？？

    全部是未知的！

    他们无比被动，而且坏消息还在不断的传来。

    “那就只能死守玄戈神都了，神都由四座大圣城组成，相当于钢山铁岭，天枢神宇的苦行僧和武僧们要杀进来也得付出惨痛的代价。”新任的战圣尊胡贡说道。

    “其中一座圣城已经被恶堕佛陀给摧毁了，如果对方确实有预言师的话，他们必定知道了这件事，所以我猜近期，他们就会从白圣城方向攻打过来，我们确实只能够死守这座神都了……白圣城守备是否加强？”郑俞说道。

    “三天前已经按照女君的吩咐，增派人手了。”战圣尊胡贡说道。

    “大家也不用心慌，我们玉衡星宫的人也将在这几日抵达，玄戈神都本身就易守难攻，天枢神宇的人若是杀来，对我们来说也不是坏事，利用神都如今的防御山岭以及那些法阵，也不是不能与天枢神宇较量。”令狐玲此时开口说道。

    令狐玲这边已经得到了准确的消息，神首孟冰慈已经携各大天女、天尊、剑神前来，人数虽然不多，但个个都是剑修强者！

    “我们仙山也会有一些同门到来，大家不必乱了阵脚。”采悠为了鼓舞士气，也开口说道。

    采悠是这几天才抵达的。

    上幽痕星的时候，采悠也进入到了突破期，祝明朗为了不影响她修炼，让她留在玉衡星宫中同孟冰慈一起修行。

    采悠也不负所望，突破了自己的修为禁锢，踏入到了神君修为。

    当然，采悠能够突破，也与祝明朗的实力大增有关，毕竟采悠本就是祝明朗的神明侍奉，祝明朗的神格与神魂提升，对于她这种虔诚信奉来说也有巨大的收益！

    而她的到来，也算是近日各种噩耗下的一缕曙光。

    采悠所说的同门，自然是龙尾山上的伏辰侍奉，一共会有七名大侍奉前来，修为都达到了神主级别！

    “我们局面不利，他们势必主动进攻，而且以天枢神宇苦行僧大军为主。我们是否可以这样，只让部分人留守玄戈神都吸引天枢神军大部队的注意力，而我们神明境界的主力可以舍弃玄戈神都直接前往天枢神城，一鼓作气灭掉华仇？”令狐玲提议道。

