    海军本部，布兰奴少佐慌张地闯进战国办公室，“报告元帅，在香波地群岛发现拂晓海贼团踪迹！”

    “嗯？！”战国还没反应，萨卡斯基微闭的双眼瞬间睁大，眼白布满血丝，用沙哑的声音低吼：“他们到香波地群岛了？！”

    “是！”布兰奴微微低头，开口说道：“根据驻扎在香波地群岛的海军报告，发现埃里克一伙一经镀膜完成，已经前往鱼人岛！”

    战国庆幸道：“终于去新世界了，这群惹事精！”

    “唔！”得知埃里克他们的目的地，萨卡斯基站起身来，“现在有镀好膜的军舰吗？我现在立刻进行追击！”

    “萨卡斯基！”战国制止暴躁的赤犬，“让他们去新世界也好，让他们和新世界的海贼挣个你死我活。我们在新世界只有G1、G5两个支部，势力远不如伟大航路的前半段，无法监控整个新世界。”

    “战国元帅！难道就眼睁睁看着海贼路过却无动于衷，选择让海贼们自相残杀吗？！这算什么海军正义！”赤犬的火爆脾气也上来了，直接顶撞战国。

    “我要将所有的海贼剿灭一空，这样才能彰显彻底的正义！”

    战国摁住太阳穴，妥协道：“不要追到鱼人岛上，你在海里战斗也发挥不了全部实力，直接去G5支部等他们吧！况且G5距离他们上浮的位置不远，可以以逸待劳。”

    “另外再派鼯鼠……”战国拿起话筒，准备多派几位中将随赤犬一起。

    “不用，靠我自己足够了！”

    打断战国说话，萨卡斯基怒气稍减，起身离开办公室，准备搭乘红土大陆的升降机，前往位于新世界的G5支部。

    “这次…我绝不会让你们逃走！达伦·埃里克，还有佩罗娜！”

    ……

    此时，在海里的众人仰望上方，因光照散发的绚丽多彩的景色。

    “难得一见的景象啊，如果只有我和埃里克两个人，简直就像约会一样呢~”

    “阿拉，又在说什么蠢话呢？艾斯德斯？”

    达芬奇盯着海里的树根，一直向下绵延伸展，直到被阴影吞噬，“这么巨大的树到底是怎么长大的。”

    “自从去过空岛后，就不要拿常理理解了。”

    “呜哇，好大的鱼！”佩罗娜尖叫道：“过来了，它过来了！”

    “冰枪！”艾斯德斯伸手一指，巨大的冰枪随意而动，刺穿鱼的上颚。

    红色的血液随海水扩散，吸引众多鱼类前往分食。

    “啧，只是个头比较大的鱼吗……”

    “大家，快看前面！”

    肉眼可见的海水正在向前方汇集。

    “这就是自上而下的海流，下降流的水柱吗？！”

    “真是壮观，不知道能不能将它冻住……”

    “喂喂喂，别做多余的事，听到没有？！”

    眼前是一眼看不到边的下降海流，比任何瀑布都要壮观。

    “真是不可思议的自然景观，重新刷新了我对自然的认知。”

    “达芬奇，事到如今还在说这些吗……”

    “马上就要进入下降水流，大家抓紧！”

    船只开始震动，速度徒然加快！

    “讨厌厌厌~”

    “保持在海流正中央行驶，喀戎老师，靠你掌舵了！”

    ……

    没有经历大型海兽的攻击，也没有体会过海底火山爆发，更没体验过泥石流，永恒无畏号没有经过任何危险，终于抵达鱼人岛。

    温暖的阳光照在众人身上，暖洋洋……

    “阳光？”埃里克仰望上空，万米之深的海里，真的能看到阳光啊。

    “阳光刺得我眼睛疼~”

    “事到如今，我已经不会好奇了。”达芬奇也一副见怪不怪的表情。

    ‘阿龙的小迷弟应该还没长大，总算没有人拦路截道。’

    永恒无畏号也顺利通过鱼人岛的入口。

    但是守卫人员将拂晓海贼团到来的消息报告给尼普顿，身为国王的尼普顿顿时如临大敌，与自己的妻子乙姬商议怎么办。

    不过乙姬王妃倒是神情轻松，说道：“来者是客，我们还是好好招待一下对方吧。”

    可是尼普顿不同意，“对方可是连天龙人都敢杀害的恶徒，怎么能让你去见这样穷凶极恶的海贼！”

    “没有见到对方就擅自下定结论可不好。”乙姬王妃虽然温柔，但是她决定的事情十头海王类都拉不回来。

    更何况乙姬王妃拥有的见闻色霸气，可以影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的价值观和思想意识。

    尼普顿最终还是拜倒在妻子的裙下。

    ……

    埃里克全员下船，行走在鱼人岛上。

    “兰特！这不是兰特吗？！”这时一个声音突然传来，一个男性鱼人快步跑来。

    “你不是被人类抓去当奴隶了吗？就是这群人干的吗？！”这人抓紧兰特的双肩，使劲摇晃着问道，又朝埃里克面露凶狠之相，紧握双拳准备动手。

    也许他觉得在鱼人岛上，如果和人类打斗起来，其他鱼人也会一拥而上，帮助他一起围殴人类。

    兰特赶紧拦住男性鱼人，使劲摇摇头。

    “利特，不是他们，是他们，救得我。”兰特说话简直像一个字一个字的向外蹦。

    名叫利特的男人脸色稍好，又焦急地说道：“兰特，你现在说话怎么这样？到底怎么回事？”

    “天龙人，虐待的。”

    听闻兰特的话，利特一下闭上嘴，连鱼人都明白世界贵族天龙人惹不得。

    “兰特，家里的人都在担心你，赶紧跟我回去！”不由分说地抓紧兰特的手，想把兰特拉走。

    “抱歉，我不能跟你走，会给你们惹麻烦的。”兰特说完，一把甩开利特的手。

    这位名叫利特的鱼人愣在原地，双手不知如何摆放。

    “阿拉，听闻天龙人害得兰特这样，就偃旗息鼓了？你怎么不冲上圣地玛丽乔亚，将天龙人给抓回来，将兰特的遭遇百倍还回去？”

    “你……”

    “却将恶意朝向我们，做错了也不道歉，是拿我们当软柿子捏吗？！”狂三对这位不管三七二十一就朝埃里克发火的鱼人非常愤怒，直指问题核心。

    “啊，就是啊！如果不是乙姬王妃要我们与人类和平共处……”

    “嗯？乙姬王妃还活着吗？”埃里克记不清所有细节，但是记得乙姬王妃被霍迪·琼斯暗杀。

    埃里克的话让利特一愣，登时大怒：“你竟然诅咒乙姬王妃去死？！”

    周围围观的鱼人也面露不善之色，围了上来，看来乙姬王妃很得人心啊。

    “埃里克桑，真是的。”连狂三也有点埋怨埃里克不会说话。

    “撕拉~”

    传来刀剑出鞘的声音，名刀“艾斯德斯”已经半出鞘，艾斯德斯面露微笑：“可以杀光他们吗？”

    “喂！”

    鱼人这一边气势汹汹，争端一触即发。

    这时，龙宫的护卫到来，“乙姬王妃邀请埃里克大人和同伴一起前往龙宫城做客！”

