    李淳风说：“张衡的那点儿能力，顶多看到远处星星上的一个亮点，就以为是看到了一切。

    “其实我告诉你，罗成老弟，他看到的东西，连九牛一毛都没有！

    “为什么这样说呢，我简单给你提上一两样你就清楚了。

    “对了，为了说明我说的那些东西可信，我必须告诉你，我是从什么地方来的了。

    “你还年轻，知道北斗七星吧？那就是北天星域的中心，那里有一片茂密的明亮星群，叫三垣星座。

    “眼睛比较明亮的人，从地表观察，大概可以看到二百多个星星。

    “我就以这个星群为例，告诉你张衡错的多离谱吧。

    “我说张衡是错的，是因为我确信我是对了，因为那块地方是我出没的地方。

    “你问为什么我会在那个地方出没，因为我是那个地方的一个星官。

    “星官是什么你不知道？

    “可以理解，因为老弟你对地上的官都不敢兴趣，更别提星官了。

    “不过，你如果理解地官，就知道什么是星官，因为一个星官就是地官管理他的地盘一样管理星球的。

    “我呢，比一般的星官更权利大一些，就是除了管我的球以外，还有一个职务，就是谒者。

    “实际上就是星际的通讯官，比如皇上给臣子一个命令，就派我前去，比如我来找你。

    “因为我有这个谒者的职务，所以那个星域的事情我都知道，大多数星球都去过。

    “你说，我走过的那些星球，是不是比那个张衡数过的星球更准确？

    “我告诉你吧，仅仅我去过的那些星球就比张衡那个数字多了大约五十倍！”

    罗成问道：“为什么张衡没有看到？”

    李淳风说：“那原因就多了，第一个原因，可能是那些星星只在地表白天出现。

    “而因为地表日光强烈，白天看不到任何星星。

    “第二个原因，很可能是因为那些星星本身没有足够的亮度，因为在地表上看去，就没有亮光。

    “没有亮光的球体，如何能看到。

    “第三个原因，是我们那个星域在地表上看只不过是一个不大的范围。

    “可是实际上星球与星球的距离至少几亿公里，知道多少是一亿吧，就是一万万。

    “这距离，靠人走，一辈子也走不到地方。

    “当然我是不靠走路行走于各个星球之间的，而是骑着球赶路。

    “既然在我们那个星域各个星星之间差了这么远，所以在地表上就只能看到近处的，看不到远处的。

    “第四个原因，地表上看到的星球，看着都大小差不多，实际上差了不知几亿倍！

    “这也就是说，近处的小星星，远处的大星星都被一视同仁的看到了。

    “当然近处的大星星也没有漏下，但是远处的小星星就被漏下。

    “就以上这四项，起码好几百个星星被漏掉了，张衡何以认为他认为的星图就是准确的了？

    “除了这些被确定的实际上就是固定在一个地方不动的星星以外，这种星星叫恒星，意思是恒常不动。

    “这种星星，你今天看到它在那里，明天也在，一百年以后还在那里。

    “可是有的星星，却一天换一个地方，今天你看到它在这个星星旁边，明天去和另一个星星作伴去了。

    “这还好说，一百年以后，你就再也找不到它了，不知道是跑远了，还是消失了。

    “不过，如果经过长期观察，也许八百年，那颗星星还是有轨迹可循，只是需要八百年才能走一圈。

    “无论何种情况，张衡即使能看到，也没有办法画出星图，因为需要太长时间才能摸清它的轨迹。

    “那个时候张衡不知道那里猫着去了。

    “除了这样的有轨迹到处转的星星以外，可能还有星星围绕这这种有轨迹运行的星星。

    “就比如月亮绕地球。

    “人们看月亮习以为常，可是在三桓星域，那样的星星多如牛毛。

    “这些都是比较大的星星，如果走进那个地区，是可以看到的，不过要想数清就没有可能了。

    “没有几亿也有几百万，如何去数？

    “除了行星卫星以外，还有更多的小型飞行体，比如陨石雨、流星雨、彗星尾，都是小型天体。

    “它们虽然数不胜数，可是也不能不屑一顾，因为它们中大的也有几十平方公里方圆。

    “虽然比起那些庞然大物的球体小小不言，可是人一旦进入那个地区，不幸撞上，下场也是粉身碎骨。

    “这些因素我作为职业谒者都要特别注意，所以老弟你一定不能忽略。

    “别刚活命逃出，却一石头砸死在那里。”

    “你个牛鼻子，就不会说点好话？干嘛咒我死，白给你那么多好酒喝了。”

    口里说着无关紧要的事情，罗成心里却寻思，我去那里插一杠子，是什么意思？

    最重要的，那个李世民怎么就想着流放我到这里，岭南不是流放之地大家都去吗？

    难道那个瘴气弥漫大海扬波的险恶地方还不够禁锢我罗成？

    现在三垣星域，还有人比我的流放地更边远和荒蛮吗？

    听李淳风如此介绍，罗成对三垣的巨大无比有了一个初步的认识，但是离具体和细致了解还差天差地别。

    不由问道：“难道我和你一样，也是到处转悠而没有一个固定的星球？”

    李淳风道：“那怎么可能，你是武功高强的大将，到了那里当然有用武之处。

    “你的初步安排，就是担任三垣之一太微垣的三台第一台星官，这也是你的主星。

    “同时你也要担任三台星座的主官，就是统管整个三台的防守。”

    “就我自己还是我还有其他星官辅佐？”

    “当然还有别人，但是具体都有谁，我也不知道，任命星官的是紫微大帝，你知道紫微大帝是谁吗？”

    “我操那心干嘛？反正不是李世民就好，我有些烦他。”

    “正是李世民。”

    “管他是谁，只要不是……你说什么，李世民？怎么会是他？他怎么阴魂不散？”

