    “叶子！”

    芷寒起先还没有在意，只以为云叶又想展示她高超的驾驶技巧，可是眼见运输舰就在要急速的飞行中撞上冰雪覆盖的山体，她不禁惊呼了一声。

    她这一声惊呼，将云叶从震惊中唤醒过来。

    眼见就要撞上山体的运输舰几乎就是垂直地飞向了高空，带起了山体上的大片积雪一飞冲天。

    控制着运输舰悬浮在半空，云叶瞪大眼睛透过瞭望窗向外面观望着。

    仿佛看到了什么不可思议的现象，她在观察了数十秒后，又拍了拍脑袋打开了运输舰的智能扫描系统，随即盯着光屏眼都不眨一下。

    直觉中云叶应该是看到了什么特殊的东西，芷寒强忍着好奇心并没有打扰她，而是耐心地等待着。

    控制台上的光屏当中，智能扫描系统很快就完成了对这一片区域的地形建模。

    看着三维的立体地形图像，云叶伸出手不停地变换着图像的方向，刚刚紧张的表情又变成了震惊。

    “怎么了？”

    终究还是忍不住了，芷寒小声问道。

    “珠穆朗玛峰，我们母星上最高的山峰。”

    “它原本就在这里，但现在不见了。”

    仍旧不相信似的拨弄着立体的图像，看着图像上标注出来的每一座山峰的参数，云叶用颤抖的声音回应道。

    “不见了？”

    “最高的山峰？怎么能突然不见了？”

    “是不是你搞错了位置？”

    芷寒下意识地奇怪地反问道。

    “自从老舅离开地球后，光是我印象中老妈每过一段时间都会来珠峰上盯着星空发呆。”

    “从小到大，我跟着她来了不知多少次了，怎么会搞错这个。”

    “珠峰确实不见了，不，不是不见了，而是它变矮了。”

    云叶有些激动地说着。

    “变矮应该不算太稀奇吧，地质活动就会导致这种现象。”

    芷寒觉得云叶有些大惊小怪了。

    “地质活动不可能只是针对珠峰吧，我十几天以前来过这里一趟，那时珠峰还在的。”

    云叶摇了摇头。

    忽然想起了什么的她，驾驶着运输舰掉转方向，直朝着远处飞去。

    暴雪，随着运输舰的急速飞行消失了。

    无尽的大海，取代了一切。

    感觉到了云叶的焦躁，芷寒也没有打扰她，只是静静地坐着。

    运输舰很快就进入到了超音速，没过多长时间，运输舰的速度减慢下来。

    “这是什么地方？”

    看着越来越近的地平线上露出的绿荫，眼眸余光瞥见云叶神情放松了一些，芷寒这才问道。

    “西尼基地，也是我老舅在末日后亲手建立的幸存者基地。”

    “在他离开后，西尼基地也成了地球上最大也最安全的幸存者基地。”

    不再像刚才那样焦躁甚至是有些恐惧，云叶轻声回应道。

    控制着飞船降落在码头的空地上，在那些散落的集装箱中突然蹿出一只变异巨鼠时，没等云叶拔出腰上的微型光能枪，芷寒却是一眼瞪了过去。

    虽然已经具备了人形化的能力，但芷寒现在骨子里已经是一只异形了。

    只是一个瞪眼，异形恐怖的煞气就像一波精神攻击涌向了变异巨鼠。

    没有太多的智慧，但源于天性，变异巨鼠发出一声尖叫，冲的太快的它一连在地上翻滚了数圈，这才站起来转身逃向了小山似的集装箱堆。

    “这里没什么变化吧？”

    一眼瞪跑了变异巨鼠，芷寒看向云叶时却又露出了笑容。

    “没什么变化。”

    “不过珠峰的事情肯定有问题，现在不管了，本来是陪你来散心的，我带你先转转，珠峰的事情我回去告诉伽诺，让它调查一下到底发生了什么事情。”

    云叶笑呵呵地回应道，随即带着芷寒走向了不远处的建筑。

    “当初因为一些原因，老舅和老妈不想待在华夏文明，就跑来了这里。”

    “当时他们也没带多少人，不过老舅有异形，很快就清理了这片区域的变异生物，建立起了幸存者基地。”

    “幸存者基地建立没多久后，虫洞就出现了。”

    “那时候我老舅甚至还没有完成一统地球的大业，就匆匆地离开。”

    “我带你去看看他们以前……”

    牵着芷寒的手，云叶一边说着，正想带她走进那座建筑当中，毫无征兆地，异常陡然出现。

    荒废了很久的西尼基地，差不多已经成了植物的天堂。

    顶破了混凝土层，砖缝还有墙角，都有大量的植物顽强地探了出来。

    这座建筑也是一样，只不过并没有其它地方那么夸张，至少植物还没有掩盖住建筑的大门。

    然而就在云叶正准备带着芷寒走过去时，那些看上去并没有什么特殊的植物猛长起来，瞬间就构成了一堵绿墙挡住了她们的去路。

    脸色陡然一变，云叶下意识拉起芷寒就想回头跑开，只是她并没有拉动。

    “不要动。”

    芷寒的声音在云叶耳边响起，后者这才骇然发现，植物茎叶构成的绿墙不止是在前面，却是四面的植物都在疯长，却已经包围了她们。

    反手抓紧了云叶，芷寒就想冲天而起。

    却就在这个瞬间，一个强大的意识从地底涌现，直接笼罩了俩人。

    放弃了冲出去的念头，足够敏感的芷寒清晰地感觉到了，如果她再有什么异动，这个她能感觉到以意识存在的力量绝对可以在瞬间秒杀她们。

    “不要动。”

    再一次说出了这三个字，生怕云叶有什么举动招来杀身之祸，芷寒紧紧地抓住了她的手。

    她不确定自己面对的是什么，但芷寒可以肯定这个意识不是来源于异形或者人类。

    脸上写满了惊惧，靠在芷寒身边，虽然不知道发生了什么，但她就是用脚丫子去想都知道出大事了。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    这时，一个声音在俩人脑海中同时响了起来。

    这个问题，说简单也简单，说复杂又是极度的复杂。

    “你不要回答，我来交涉。”

    精神交流中向云叶说了一句，芷寒却是直接开口了：“我说自己是什么，你就能知道我是谁吗？”

    “你是异形，却又有人类的气息，所以我自然知道你是什么。”

    “不过我对她更感觉兴趣一些，她是谁？”

    未知的回应，马上就让看似平静的芷寒脸上变了颜色。

