    甲贺川田再次受创，虽不足以致命，但羞愤之怒再次冲击理智。免费电子书下载 堂堂准皇，怎能让人如此欺辱，如此蹂躏？？

    　　喉咙里一声愤怒低吼，甲贺川田半空控制好身体，翻腾落地。强行忍住腹部排山倒海般的剧痛，准皇气场无形激荡，迅速向着后方撤离。试图拉开距离，稍作调整再次进攻。

    　　毕竟他最为擅长的是刺杀，而不是正面对抗！

    　　但……

    　　响亮的鹰啼忽然在耳畔炸响，高空翱翔的海东青不知道什么时候俯冲而至，它体型并不大，但近乎完美的流线体型，加上千米高空的疾速俯冲，那是怎么样的一种迅猛，怎样的一种锐利。

    　　甲贺川田心神微微颤动，无需任何犹豫，准皇实力促使下的条件反she，绝对会让他的身体做出最为正确，也是最为迅疾的反应。

    　　刹那之间，猛的激窜，身体全力扭转，横向翻旋！

    　　噗嗤！海东青锐利的红se利爪擦着他的脸颊划过，没有真的造成伤势，却因为极其锐利的劲气，留下道清晰的血痕。

    　　海东青像是激发了血xing，清脆的啼鸣变的有些尖利刺耳，疾速翻飞，疾速俯冲，抛出大大的弧度，再度奔着甲贺川田扑杀过来。

    　　“该死的杂毛鸟！！”甲贺川田对海东青的感觉终于从痴恋变成了怒火，翻旋落地之后，刹那激she，准备先行击杀海东青。可就在他无声飘荡的时刻，一道黑影突然出现在后撤的轨迹上。

    　　敏锐地意识到危险，眼角的余光也瞥到了黑影，身体也在刹那做出反应。

    　　但……

    　　习羽皇与甲贺川田擦身而过，无声划动的右掌猛的僵硬，宛如突然暴起的浪涛，轰然印在了他的后背。砰！！闷鼓般的轰响，山岳般的力量，甲贺川田倒飞的身体如遭雷击，强行更改方向，向着前面扑了过去。

    　　海东青恰在此刻俯冲而至，尖锐的红爪毫不留情的从他的脑袋上划过，活生生撕扯下两块血淋淋的头皮，引发的是剧痛，是尖利的惨叫。

    　　“这一掌，为成哥。”习羽皇微微仰头，凝望蔚蓝无际的天空，神情中有着连他自己都说不清楚的复杂。这一声‘成哥’，好像也代表着某种说不清道不明的情感和迷茫。

    　　“习羽皇，你是在侮辱我？？”甲贺川田的怒火终于冲垮了理智，挣扎爬起后放步狂奔，手中软剑乱了频率，却弥漫着少有的血xing。

    　　他可以接受失败，却无法承受这种摧残，他可以面对挑战，却不能持续被动。

    　　“我不需要你们的理解。”习羽皇忽然说了声莫名其妙的话，邪魅的眼眸刹那间回归清冷，淡漠的气场在是一瞬之间陷入凌冽，宛若亿万银针在此刻向着四面八方爆she。

    　　是气场，是杀伐，还是平静之下隐藏的狰狞血煞与疯狂！！

    　　“我，习羽皇，赤乡之主！炼狱之主！”习羽皇森冷的眼神陡然锁定甲贺川田，一声冷漠低语蕴含无尽的霸气，伫立的身形眨眼消失无影。眨眼之间，迎着甲贺川田再度现身，势头惊人，煞意激荡，僵扣的利爪就像天际翱翔的海东青，以无匹的锐利势头，直取甲贺川田喉咙。

    　　甲贺川田无惧无畏，在疯xing刺激下，毫无顾忌，只为重创习羽皇。

    　　然而……

    　　习羽皇的攻势不止快了一个层次，没等他的攻势完全展开，利爪已经避过软剑锋芒，出现在了他的喉咙部位，也正是在这细微的空挡，直线强攻的利爪陡然改变轨迹，由爪化掌，狠狠轰向甲贺川田的下巴。

    　　电石火花之间的进攻与转变！宛若灿烂烟花当空绽放，华美震撼！当然，你得能够看得清楚习羽皇进攻的轨迹和招式的变化！

    　　啪！甲贺川田的下巴刹那间鲜血淋漓，狂野刚劲的冲击力量漫过脸庞骨骼，冲击大脑。疾速狂奔的身体随即‘冲天而起’，多重力量的施加，让这位威震忍宗的天忍级宗师在半空中失控翻腾，狼狈的坠落到不远处的草丛。

    　　残存的意识刺激着身体，准皇的本能激发着潜能，甲贺川田坠地后挣扎爬起，作势再次发起进攻。

    　　但……

    　　啪！！习羽皇在他身后出现，僵扣的利爪以极其狠辣的势头，狠狠轰在他的脑袋上，巨大的冲击力量当场引起脑部的二次震荡，意识在混乱和颤动中……涣散……

    　　甲贺川田所有的进攻姿势和意识在此刻强行终止，连那抹冰冷且饱含杀意的神情都僵在了脸上，猩红的鲜血顺着鼻孔、耳朵无声滴淌。

    　　“为……什……么……”最后那声蚊蝇般的呓语，包含着太多的不可思议和震撼冲击，甲贺川田的眼帘无意识的挣扎了几下，然后慢慢闭合。随着习羽皇右手的离开，甲贺川田的身体轻微晃动几下，无力的扑倒在地上。

    　　怎么会这样？同为准级皇者，怎么会有如此大的实力差距？

    　　虽然从昨天晚上到现在，自己一直处于剧烈的运动中，体能消耗相当激烈，但再怎么说，准皇等级的实力货真价实，再怎么不济，也能做些反抗，为什么为被习羽皇如此轻易地蹂躏？

    　　难道……

    　　不可能！不可能！！

    　　海东青在天际盘旋几圈，疾速坠落，最后稳稳落在习羽皇的肩膀，恶狠狠地盯着他，拍打着双翅，尖声啼鸣，像是在恐吓，像是在挑衅，又像是在争辩着什么。

    　　这本是它的猎物！

    　　习羽皇指尖划过海东青的羽毛，安抚安抚下躁动的它，踏着甲贺川田的身体走过去。

    　　不远处的草丛深处，甲贺川田仍然安静地躺着，在刚才激战爆发的时候，出奇的没有协助，没有逃跑，甚至连睁眼和起身都没有。

    　　按理说，营养丸已经的效用已经奏效，可以补充部分消耗的体力，虽不至于恢复全盛状态，至少有一定的反抗能力，或者趁机会远远离开这里也是有那个可能xing。

    　　毕竟中村裕泽是人皇！老一代的人皇！

    　　可事实上，中村裕泽像是睡着般躺在那里，对于发生的事情无动于衷，哪怕是甲贺川田重伤昏迷，哪怕是习羽皇再次回到了他的身边。

    　　“为什么不逃？”习羽皇淡漠询问。

    　　“我中村裕泽还没有落魄到遭人戏耍的地步。”中村裕泽回答的很随意，却难以掩饰那份从灵魂渗透出来的孤傲。

    　　他很不喜欢‘逃’这个字，更不喜欢‘逃’字施加在自己身上，何况以习羽皇如今的实力，以自己现在的状况，即便是真的逃了出去，恐怕最终还是会被抓回来。

    　　对于孤傲的灵魂而言，那种情况无疑是对他中村裕泽的嘲讽。

    　　习羽皇忽然道：“我若放你离开，你会如何回报。”

    　　“我没有筹码，讲不起条件。要么杀，要么放，一切随你，不过我可以保证，回报这种说法，在我中村裕泽的脑海里……没有……”

    　　经历部下的惨死、自身的残废，中村裕泽虽然淡漠，但实际上jing神几度遭受冲击，越是平静，其实这份冲击越是强烈。

    　　恍惚之间，他感觉自己老了，也感觉到累了。

    　　既然败了，就败的清清白白，败的堂堂正正，坦然的去接受面对，同样也算是一种骄傲的“败”。

    　　习羽皇静静的站着，就在中村裕泽这位人皇面前……站着……

    　　像是陷入沉思状态，在迟疑、在犹豫、在选择，谁能明白他此刻的情绪，又在想些什么。

    　　自从问鼎人皇以来，实力的突然强横带给习羽皇的好像不是兴奋和喜悦，而是一种……迷茫……

    　　一种连他自己都有些控制不住的迷茫。

    　　有些时候，一些举动，一些严词，一些风格，习羽皇都是不由自主的在做着。

    　　包括当天拜访呼伦贝尔狄成故居；包括当天挣扎犹豫新生杀意；包括游走草原，茫然四顾；包括静看天门惨战，无动于衷；甚至于包括此刻突然的出现和截杀。

    　　这究竟是一种洒脱？还是种叛逆？亦或是……一种寻找，一种领悟，一种zi you放任中的定位……

    　　>vid/<

