
　　胡佛大坝。

　　李维发动的无差别轰炸将不少人都埋葬在了布鲁克林海军造船厂中，但总会有那么几个漏网之鱼。

　　靠着意念移动的能力，鬼魂不仅自己成功从爆炸中逃脱，顺便还将史崔克要的阿贾克斯一同戴勒出来。

　　至于肉球，他的厚脂肪变种能力给了他极强的力量和防御能力，虽然表层皮肤有些灼烧，但也顺利的逃了出来。

　　至于其他人，没有金刚狼或者死侍那种呢咖喱的，都已经死在了高温冲击波之下。

　　X小队的减员并不被史崔克放在心上，只要他掌握着杰森，可以获取到源源不断的脑液，重新组建一个新的变种人小队对他来说并不是什么难事。

　　而且，杰森的脑液还有着更多的用处。

　　“你们是谁！放开我！”

　　脸向下被固定在医疗床上阿贾克斯不断的挣扎着，但仅凭肉体的力量是根本无法挣脱开那合金打造的枷锁的。

　　而由于视线受制，颈部暴露无遗的阿贾克斯只觉得内心满是惶恐。

　　人体的结构注定了后脑和颈部是一大要害，而被人以这种强制性的姿势暴露出要害部位，任谁都会在内心感到一阵惶恐。

　　不过用不了多久，他就再也不会有这种惶恐了。

　　滋啦——

　　液压驱动的合金大门重新关闭，史崔克带着一个被控制了的变种人走了进来：“阿贾克斯？”

　　“你是谁？！”

　　听到有脚步声传来，阿贾克斯再次挣扎了起来，然而无论他如何努力，最终的成果也只是看到一个黑色的皮靴和迷彩色的裤管。

　　史崔克曾经见过不知道多少变种人露出这种样子，阿贾克斯手中的成果虽然让他很是眼红，但从身份上说，他也是一个变种人。

　　而变种人，无论善恶老弱，在史崔克眼中都是一样的。

　　没有回答阿贾克斯的问题，史崔克伸手从上衣口袋中掏出了一个滴管一样的试剂瓶。

　　提着顶部悬置阿贾克斯后颈神经节点，轻轻按压之后，两滴透明的溶液在空中滴落下去。

　　嘶~~

　　好像低浓度硫酸一般，提取自杰森大脑的脑液落在阿贾克斯皮肤上，立刻便在上面侵蚀出了一个不深不浅的圆形伤痕。

　　同一时间，感受到颈部传来的意思刺痛，阿贾克斯像是怒兽一般更加疯狂的挣扎了起来：“放开我！放开我！我要杀了你们！”

　　如野兽怒吼一般的声音在空旷的房间中不但回荡着，但在史崔克微笑的表情中，只是短短几秒之后，阿贾克斯的动作便渐渐停滞了下来。

　　紧接着，他眼中的怒火也消失不见，眼神发直，好像整个人的思维已经脱离了身体一般。

　　眼见计划得逞，史崔克再次一笑，稍稍付下身躯，在阿贾克斯耳边轻轻道：“现在，听从我的命令，告诉我你是如何将普通人类转换为变种人的。”

　　阿贾克斯眼神依旧呆愣，但嘴唇却不受控制一般蠕动了起来：“是。”

　　最为一个赤裸裸的鹰派认识，史崔克做事从来都不会干净，而为了达成最终将所有变种人全部消灭的目的，先制造出一些变种人在他看来也是可以的事情。

　　在得到了阿贾克斯的技术进入自给自足之后，X武器的研发工作重新推进了起来。

　　而这次，他盯上的目标不仅仅只有死侍和金刚狼。

　　“Sir，我们不应该去招惹他，他在纽约市拥有大量的资产，同时名下还拥有一个跨国公司。”

　　“商人的身份也不能掩盖他变种人的本质。”史崔克眼神依旧犀利：“只要抓住他，证明他是个变种人，就不会有人会对我们进行诘难。”看着电脑屏幕上那个金色的身影，史崔克眼中满是侵略性：“居然让一个变种人能够光明正大的出现，那些家伙是怎么能忍受的下来的。”

　　“可是长官，我们现在没有足够的证据证明他是一个变种人。”

　　“除了变种人，全世界还有什么人能像他一样拥有这种能力？”

　　得益于美国的联邦政体，联邦政府有时候对各个州政府甚至都没有什么管辖能力，相互之间都有瞒报，体系分散。

　　而像是FBI、CIA、神盾局、X部门等各个部门之间的情报更是不可能完全共享的。

　　甚至说句不好听的话，就连史崔克所在的军部，其中有些情报信息也是不会提供给史崔克本人的，即便其中有的文件和变种人有关。

　　因此，史崔克虽然也是在陆军上校，却始终不曾得知更多有关超凡人士的内幕消息。

　　有关法师的事他一无所知，索科威亚的内幕也被掩盖，还有更多的事情也被封存，史崔克的脑子里对超凡的影响真的就只有变种人。

　　人都是有自己的私心的，而这个资本主义国家更是如此。

　　神盾局和一些资本主义大家族知道李维不好惹，但如果不真正的碰上一次，像是史崔克这种鹰派军官是绝对不会因为几张报纸或者文书报告就会轻易退缩的。

　　虽然这听起来不像是一个聪明人应该做的事情，但也没有一个法律规定鹰派军官就必须是聪明人。

　　资本主义国家，即便是总统有时候都能做出一些正常人无法理解的行为，更何况是区区一个陆军上校。

　　不过，虽然这家伙本质上不能算是个聪明人，但至少还是知道发育种田这个道理的，因此也给了李维更多的悠闲日子。

　　随着浓重的圣诞节的氛围消失，2010年正式到来。

　　两个月的时间说长不长、说短不短，不过却发生了一些有趣的事情。

　　因为托尼斯塔克的维度战甲在对抗哨兵中的优异表现，无法对付入侵者的纽约政府和国会调转枪头，将火力直接指向了托尼，指责他不应该拥有这种强大的武器装备。

　　虽然整个会议有些乱糟糟的，但全文的中心思想之后一个——要求托尼将他所拥有的的全部的有关战甲的技术全部交出来。

　　按照那些人的说法，就是因为托尼私藏新技术不愿意共享，才导致纽约遭受如此巨大的损失，斯塔克集团需要为此承担责任。

　　至于纽约市长和总统...他们已经为保卫纽约安全做的够多了，民众不应该再诘难他们。

　　整个会议中那些议员们的种种言论令人发笑，而一旁不知道什么时候又勾搭上议员的汉默更是不断添油加醋。

　　不过面对一个从二战时期起家、背后还隐隐约约站着神盾局的超级军火商人，议会最终还是没能站到丝毫便宜。

　　虽然议会对于斯塔克是否应该交出战甲技术进行意见保留，但所有人都看得出来，这种不切实际的想法估计是无法实施的了。

　　而摆脱了国会以及其他外部力量的不断觊觎之后，托尼终于想起了之前李维和他提过的事情。

　　嗖——

　　一道破空声，接着李维的身影便直接出现在了托尼家的沙发上，看着他有些无语：“如果你能遵守一下拜访的流程，选择先敲门或者按门铃，或许我会很高兴。”

　　“你是说...”

　　李维一边说着，身影嗖的一下又消失不见，接着伴随着一道敲门声和门铃响起，他又再次出现在了沙发上：“...这样？”

　　“好吧，随便你、”见到这幅情景，托尼只能无奈的叹了口气：“只要你别在大半夜用这种方法跑到我的私人别墅就行。”

　　“放心，作为一个遵纪守法的好公民，这种窥探个人隐私的事情我是不会做的。”李维笑眯眯的回了一句，伸手一打响指，一个果盘立刻出现在了茶几上。

　　“我的园丁新弄出来了一些水果，你要不要尝尝？”

　　“看起来就不像是地球能出产的水果...”M.23sk.com

　　托尼看着面前这堆花花绿绿、甚至有些还反射出宝石色泽的水果迟疑了一下，转身带上了一个钢铁手套，接着才将一个红色的、如同红宝石一般的水果拿在了手中：“贾维斯。”

　　一道射线在水果表面扫过，接着一连串的分析数据被投射了出来，顺便附上的还有贾维斯建议的使用方式。

　　“一代人工智能被用于分析如何安全正确的食用水果，莫名的喜感。”李维也从果盘中拿起了一个水果，放到嘴边稍一用力，便将其直接咬碎了开来。

　　听着那一声清脆的咔嚓声，托尼的眉头再次挑动了一下：“真是超乎想象的肉身强度，我估计就算是那个盾牌队长也不能和你相比。”

　　“以前是绝对不行，不过现在说不定。”想到美队获取到的深红之力，李维微微一笑：“不过，区别也不是很大。”

　　“话说你这次找我，是又有了什么天才想法？”

　　把玩着可当做珠宝的水果，托尼提出了一个和他八竿子打不着的词：“你上次和我说过的那个变种人...”

　　“你也准备对那些弱小可怜又能吃的变种人下手了？”李维随意的玩笑到。

　　“不，当然不。”托尼摇了摇头：“我在想，或许我可以帮助他们。”

　　“帮助他们？”李维看了眼贾维斯：“你的贾维斯没有告诉你究竟有多少人在盯着变种人，试图从他们身上获取利益吗？”

　　“当然有。”托尼点了点头，随后面色严肃：“但我同时还看到了更多，如果不能从根本上解决问题，未来人类和变种人之间势必会有更大的战斗。”

　　“这你倒是说对了。”李维十分赞同的点了点头，随后伸手一拨，便将一个名为《哨兵》的文件直接发送了过啦：“看看？”

　　“哨兵？”看着这个他曾经砸特斯拉克工业计算机中看到的词，托尼眉头不由一皱，但看完了所有内容之后，背后已经冒出了一层细密的冷汗：“这个东西...”

　　“你可以理解为是平行宇宙发生的事情。”李维找了个最合适的借口解释了一下：“如果继续下去，可能会发生，但这应该只是最坏的结果。”

　　“平行宇宙.....”

　　身为一个科学家，托尼自然是知道最近流行的一个平行宇宙的假说的，只是他一直以来都对此嗤之以鼻，认为这不过是一些人的胡思乱想罢了。

　　但现在李维拿出的这份证据却令他不得不重新思考有关平行宇宙的事情。

　　不过具体应该如何探求平行宇宙也是以后的事情了，现在的论题是，如何才能解决了变种人可能带来的危机。

　　托尼虽然是个军火商，但从某种程度上还是有别于他那个叔叔的。

　　换做奥巴代亚，很快可能会想着如何研发针对变种人的杀伤性武器大赚一笔，但托尼却并不这样想。

　　每个人对变种人的态度各有不同，特斯拉克的哨兵计划、埃塞克斯的根治疗法，史崔克的灭绝计划。

　　相比起上面几人，托尼的计划要显得人性化一点点，他思考着是否可以建立一个法案，专门用于管理变种人，以使人类社会消除对变种人的恐惧。

　　而为了这套法案，他需要研究一种新型的反变种人战甲作为武力支持。

　　真理总在大炮的射程之内，他需要先做好准备。

　　托尼的想法很好，但李维却不看好，不过他对于斯塔克所说的这个反变种人战甲却还是比较感兴趣的。

　　按照这位大科学家的说法，既然有些人体内的X基因可以被唤醒并拥有变种能力，那一定也有相应的办法让唤醒的X基因重新沉寂。

　　他不需要根据不同的变种人做出不同的战甲，他只需要做出一种可以针对X基因的设备就可以了。

　　托尼提出的想法让李维想到了变种人世界编年史中出现的那个名为水蛭的变种人。

　　靠着那个变种人，人类一度研究出了可以消除变种人能力的药剂，可惜药剂有点缺陷，变种能力没有消除干净。

　　而托尼提出的这个想法则更像是死侍提到过的那个‘狗链子’。

　　李维不晓得死侍提过的那个狗链子的诞生的初衷究竟是什么，但他确定的是，如果托尼真的成功了，最终他的成果一定会变成新的用来压迫变种人的工具。

　　不过也不一定，说不定没有托尼，埃塞克斯也能研发出类似的东西出来，毕竟他们的研发目标就是这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十二章：免费阅读。https://xs.23sk.com 