    此时回头再看，血雨竟然完全不存在，之前的经历仿佛都是梦境，取而代之的是无数玄奥无比的符文，漂浮在半空。

    秦桑啧啧称奇，转过身，看着幽深的山洞。

    山洞寂静无声，入口只能容纳一人穿行，里面似乎愈发开阔，没有冲天妖气，也没有鬼影重重，看起来一切都很正常。

    秦桑视线一转，看到山壁，光滑的石壁上，有一层光泽流转，细密的质地堪比金铁，坚硬异常。

    整座山都被禁制覆盖，不仅土遁之类的法咒不可使用，也不可能用蛮力破坏，想要穿过此山，只能老老实实从山洞走进去。

    不过，这座山洞给秦桑的感觉非常古怪，不像是自然形成的，难道是被大能用大法力破开的不成？

    秦桑心下一阵骇然。

    “前辈，穿过这个山洞，就能进入内谷？”

    云游子点点头，盯着山洞深处，似是在寻找什么，接着伸手一招，一道白光从山洞中飞出，落入他掌心。

    “没有其他人来过！”

    云游子点点头，正要走进山洞，突然想起来什么，取出一个玉瓶，抛给秦桑，“秦老弟拿着这个。”

    秦桑接过玉瓶一看，里面装着两枚墨绿色的丹药。

    两枚丹药都一样，有龙眼大小，表面凹凸不平，像是染了一层烂泥，怪模怪样，更是有一股墨绿色的气息从丹药上散发出来，充满玉瓶。

    以往见过的疗伤治病灵丹，虽然颜色各异，大多晶莹剔透，卖相不凡，一看就是珍贵的丹药，何曾见过这么诡异的丹药？

    不会是毒药吧？

    秦桑暗自嘀咕。

    打开玉瓶，突然一股恶臭到极点的气息扑面而来，令人作呕，秦桑面色微变，连忙把玉瓶合上。

    云游子哈哈大笑，“秦老弟别看这丹药古怪，一会儿我们还要靠它保命，你先把丹药拿着，看我指示便吞下去。”

    见云游子卖关子，秦桑也就没再多问，方才嗅到丹药散发的气息，秦桑也能分辨出来并无毒素。

    这枚绿丹不是毒丹，可能有其他作用。

    秦桑压下好奇心，手握着玉瓶，跟在云游子身后走进去。

    通道里黑暗无光，灵力注入双目，也只能勉强看到近处的环境，云游子没有取火照明的意思，默默在通道中前进。

    明显能感觉到，通道一直斜着向下，而且愈发陡峭，没有云游子的命令，秦桑也不敢妄动灵力，只能步行。

    不知走了多久，前面的云游子突然停下脚步。

    接着，秦桑听到云游子的传音，“秦老弟，后面的路不好走，不能动用灵力，小心一点儿，千万不要滑下去。还有，看到我的手势，立刻服下那枚丹药。”

    秦桑闻言走上前，张目一看，发现前方右侧的山壁仍在，左侧却变得非常宽阔，看不到另一边有多远。

    路倒是没断，但变得非常狭窄，只能容许一只脚的宽度。

    前方的空气非常潮湿，下面似乎是水潭。

    与此同时，秦桑发现前面有一种绿色的气息漂浮着，鼻尖嗅到淡淡的腥臭，和那枚丹药散发的气味一模一样。

    看到这些，秦桑心中大概有了猜测。

    二人后背紧贴着石壁，缓慢的向前挪动，石道仍然斜着向下，走出很长一段距离，秦桑并没有听到水流声，不过能明显感觉到空气愈发潮湿。

    而且，那种绿色气息越来越浓，恶臭扑鼻。

    就在这时，云游子突然停了下来，久久未动。

    秦桑心下奇怪，侧身一看，发现云游子侧目盯着前面，神色惊疑不定。

    “前辈，哪里不对么？”

    秦桑心下一沉，随时准备好法器应对，传音过去询问。

    云游子迟疑片刻，回道：“没有声音。”

    没有声音？

    秦桑暗道这难道不是好事？

    云游子这才跟秦桑解释。

    “这里原本是一群星毒蛙的巢穴，这些绿雾就是星毒蛙吞吐气息而形成的。

    “这种毒蛙的毒性极烈，面对成年的星毒蛙，即使结丹期的修仙者也要退避三舍，不敢被毒素碰到。

    “不过，非常奇特的是，有一种凡间毒蛙的气息和星毒蛙极为相似。

    “我便取了一些凡间毒蛙的毒素，加上几种带有异味的草药调配，炼制成丹，可以让服用者也带有这种气味，药效能持续半个时辰，几乎能达到以假乱真的程度。

    “由此便可欺骗星毒蛙的灵觉，轻松穿过毒蛙巢穴。

    “不知为何，我们已经走到这里，却一直没听到星毒蛙的叫声，难不成这群毒蛙发生了什么变故？”

    秦桑闻言向前眺望，可惜绿雾太浓，什么也看不到，“前辈上次来时，星毒蛙一直在叫？”

    “没错！”

    云游子点点头，“星毒蛙的叫声和凡间蛙类区别不大，远远便能听到。”

    “星毒蛙会不会有休眠期？”

    秦桑绞尽脑汁猜测，“除此之外呢，还有什么变化？譬如雾气、气味之类？”

    “没有，所以我才觉得奇怪……不管了！秦老弟，先把那枚丹药吞下去，下去看看便知……”

    云游子下定决心，服下丹药，继续前行。

    不多时，秦桑发现脚下的绿雾没了，原来下面不是水潭，而是一片泥沼之地。

    到了这里，石道不再继续向下，而是笔直向前。

    贴着泥沼前进，云游子和秦桑暗暗戒备。

    走出没两步，秦桑突然发现绿雾深处有些异样，急忙叫住云游子，“前辈，你看那里是什么东西？”

    云游子一怔，侧身过来，顺着秦桑所指凝目细看，突然面色微变，从芥子袋取出一根透明细丝，屈指一弹。

    细丝无声无息射入绿雾深处，卷着一个白色的东西回来。

    竟是一只毒蛙的尸体！

    尸体有巴掌大小。

    白的是毒蛙的腹部，它的背上是墨绿色的，和雾气颜色一致，上面坑坑洼洼，全是鼓包，染上泥沼，更显恶心。

    “死了！”

    秦桑指着毒蛙的头顶，上面有一个血孔，穿透颅骨，一击毙命。

    “这是幼年的星毒蛙！”

    云游子面色很难看，“被人轻易杀死，而且把最珍贵的毒囊给取走了。”

