    唐云走上了前方，将眸子凝视在这面鼓上。

    “加油！”黑袍少年在后方喊道。

    唐云点头，猛然击出了第一拳，与料想的一样，浑然没有丝毫的阻碍，甚至给人一种浑然天成的感觉，这一拳他没有动用拳意。

    就是简单的催拳。

    然而，他的拳意早已流转心扉，浑然自成。

    “咚、咚、咚！”

    随后，第二声、第三声、第四声鼓音接连的响彻，陆续传出，响彻与天地间，犹如雷鸣，此起彼伏。

    “果真不凡！”

    刘院长直接道，有与没有一眼就能看穿，如眼下，催拳随意，鼓声连绵，分明是到达了一股极强的状态，他能肯定，鼓声……必十响。

    在惊叹中。

    鼓声已至八响。

    这一刻，站在鼓前的唐云感受了一缕压力，鼓面反馈过来的震荡之力，源源不断，如要摧毁他的身体，击垮他的意志。

    然而，他却硬生生抗住，眸子也是愈发的明亮，拳意催促，第九拳猛然打出。

    “咚！”

    骤然间，天地见，再一次出现了金龙与凤凰，鼓面更是金光炽盛，一道道金光吞吐而出，与天空中的异像所彼此印证。

    这一次，唐云感受了更可怕的威压。

    然而，他非但没有畏惧，反而眸子更亮，连体悟这第九响的造化都没有，便击出了第十拳。

    刹那间。

    天穹，有雷霆闪耀，紫龙出没与云层当中。

    不等紫龙降下，唐云再度轰出一拳。

    所有人都震撼的看着这一幕，无不是惊道：“他疯了？那些造化，淬体，他难道都不要了吗？”

    天穹之中，随着第十一响，有闪耀的雷电，有狂躁的雷霆，还有傲人的圣兽，如那金翅大鹏，更有那龙凤出没在天际。

    这一刻的天地，是如此的色彩斑斓。

    “轰！”

    伴随着龙吟，这些异像一同钻了下去，没入了唐云的身躯。

    “轰！”

    那璀璨的光芒从唐云的身上亮起，将世间一切光芒都给压盖下去，让无数人的眸子都齐齐露出震撼之色，有人想过唐云的恐怖。

    却没有人想过竟然会如此的恐怖。

    顾响十一声，只在眨眼见完成。

    而一切都是如此的迅速，让人应接不暇，这一刻，所有的人都想刺穿那一道道光芒落在唐云身上，想知道他能不能轰出第十二拳。

    鼓前。

    唐云闭着眸子，体悟身上的变化，他能感受有雷霆降临在体内，穿梭与五脏六腑，将杂质剔除洗涤，有龙凤在体内游走，熬炼血肉筋骨。

    还有紫色的雷龙穿梭于身躯，在磨炼拳意，凭空增加一股雷霆意境，并将拳意愈发的凝世。

    一时间，他像是得到了天地的造化。

    只是短暂的片刻，他的实力竟然得到了极大的提升。

    “十一声！”

    有不少女子都将震撼的眸光凝聚与唐云的身上。

    随着体内的一切逐渐的吸收，唐云的眸子也豁然睁开，他能看到鼓面已经不再如此的明亮，倘若光芒暗淡，一切都要从头再来。

    “轰！”

    他握着拳，身上有拳意流动，骤然间，他轰出了第十二拳。

    这一刻，所有人的目光都凝聚于他的身上，无不是露出了震撼之色，拳击十二下。

    只是，会成吗？

    凰在击第十二下的时候，方天画戟碎裂，无法击出你一戟！现在唐云这第十二拳能如约的轰出了，如果轰出又是怎样的场景？

    眨眼的功夫，他们听到了，也看到了。

    拳重重的落在鼓上，一股股汹涌的震荡之力铺面轰来，如果拳印有多恐怖，这反震之力就有多恐怖，足以轻松将人撕裂。

    然，唐云傲然的站着，衣袍飘飘，长发飞舞。

    有一面雕像，从鼓面上亮起，那是一道人影，有着王侯之意，足以压迫所有，恐怖的威严从雕像的身上释放，朝着唐云压下。

    这一刻，一道道目光落在雕像之上，却无不是底下了头。

    它太璀璨了，也太炽盛，浑身上下携带了一股说不清道不明的神韵，如神祇，让人忍不住直接跪伏，无法升起直视的念头。

    然，唐云就这般看着雕像，眸子深邃而明亮。

    威压，汹涌，一股接着一股，如要碾碎他的膝盖，让他跪在地上；如要摧毁他的身心，视为不跪的惩罚；这一刻的雕像，如若神祇。

    哪怕是风哲，刘院长都垂下了头。

    “轰！”

    在所有人都以为唐云会屈服的时候，他毅然轰出了一拳！

    第十三拳！

    “咚！”

    拳印轰在了鼓面上，那震儿的声音已经无法形容，眨眼的功夫，人们好似看到了万般的异像，却又随着鼓声震荡所破裂。

    鼓声，可震乾坤裂天宇。

    一道道眸子豁然抬头，凝聚在了那少年身上，看到了这震撼的一幕。

    拳头撕裂了鼓面，以往连一丝伤痕的鼓直接爆开。

    随着轰鸣，竟炸开。

    上空，那一尊如神祇的雕像也随着炸开，化作了光雨，骤然之间，没入了唐云的身躯当中。

    顷刻间，天地死寂。

    一道道震撼的目光死死的盯着唐云，不敢相信这一幕，到如今，他们犹记得唐云刚来之时，曾说，他怕击碎了这鼓，现在，他做到了。

    鼓破，雕像碎。

    唐云闭着眼睛，那一片片雕像碎片带着神祇的韵味，落在体内对他进行了终极洗涤，拳意更在无限的凝实，要直达宗师之境。

    身上卡着的境界，直接突破。

    融灵二重天。

    这，还不止！

    下一息，他的境界再一次突破。

    融灵三重天！

    一道道震撼的目光死死的盯着唐云，他们不知道唐云得到了多大的造化，但从这接连的破境之中就能感知一二，连破两境，何其恐怖。

    “轰！”

    融灵四重天的波动一闪，人们震撼的看着，唐云莫非要连破三境？

    好在，唐云压制了一下，将境界锁死在融灵三重天巅峰。

    他不想因为这一桩机缘而接连的突破，那样，根基会不牢固，连破两重天距离下一重天不过弹指间，唐云已经满足。

    徐徐，他睁开了眸子。

    这一刻，所有的目光也齐聚于他的身上。

    傲立与碎鼓前，目视苍穹，衣袂飘飘，长发飞舞，有璀璨的光辉笼罩身躯，让他这一刻显得伟岸无双。

    一人人在心底涌现一个念头：“傲世无双！”

    “风华绝代！”

