    听完慧明上人讲述南骷域的现况后，伽罗摩没有预想中的大怒，甚至也没有意料之内的黑着一张脸。

    反而是一种平静。

    就好似心如死灰的绝望。

    “我知道了。”

    听到伽罗摩以极其平常的语气说完这四个字，慧明上人的神情更加纠结，最后鼓足勇气道：

    “师兄，要不你再踹我两脚吧，你这样我感觉有点吓人。”

    伽罗摩却苦笑一声：“其实从我决定赌上一切的那刻起，我就输了。

    身为一个出家人，贪嗔痴三毒早已侵蚀了我的身心。

    师弟，你说此时还有解决的方法吗？”

    慧明上人面露犹豫，小心翼翼的说道：“我不知道，但是师兄，还有一件麻烦事......”

    “说吧。”

    伽罗摩好似看开了，又好似放下了。

    “因为几位师叔之前的大吵大嚷，导致一些佛兵都知晓了后方的情况，再加上这一战本就是不义之战。

    如今众人的厌战情绪格外强烈，已经难以遏制了。”

    慧明上人有些发愁的摸了摸自己乌光锃亮的大脑门，他感觉这次大战打的格外憋屈，其实论密宗昙花寺的实力，完全可以和地上佛国正面拼一波。

    可从住持师兄到几位师叔，现在又加上这次随行的几万佛兵，还有后方发生的糟心事，导致他们根本无法专心应战。

    况且就算暂时打退了地上佛国又如何，南骷域失去掌控，十座大城同时发生混乱，下面的小城小镇更不用多说。

    而寺内的毒素算是暂时压制，可又要防备时不时冒出来的一两个死士的刺杀，也是让后方上下处于一种格外紧张的状态。

    若用一个字来形容，那就是累，心累。

    无论是前线还是后方，密宗昙花寺上下的所有人都感觉到这种莫名的心累。

    “师弟，你认为将密宗昙花寺归于佛国麾下如何？”

    耳畔突然响起的话语，让慧明上人一个激灵，不敢置信的看着说出此言的伽罗摩。

    “师兄，你疯了吗！”

    伽罗摩淡淡的看了慧明上人一眼：“你没发现吗，这一次密宗昙花寺的遭遇远比曾经的最恶最绝望事件还要糟糕。

    大骷的子民对我密宗，如同看待一个先杀之而后快的叛逆。

    即使我们可以暂时打退地上佛国，即使我们可以如一百年前一样，再次封寺。

    可如今的江湖，如今的大争之世，会给我们这个休养生息的时间吗。

    先不说地上佛国，单单是大骷皇朝和万仙阁，若解决了木皇佛寺，下一步必是南下。

    可笑的是，那些信仰佛门的子民之中，有些人还希望大骷皇朝彻底铲除我密宗。

    一开始，我们给所有佛门信徒的期望太高了，以至于直落而下时，这种反差感更是让他们将我们当做第一仇恨的目标。

    更何况，他是我的徒弟，我不知他为什么有这种变化，也不知他为何会冒着承受一种强烈反噬的风险，也要说出一定要一统佛门这句话。

    但说来可笑，我有些相信他了，因为他是我的弟子，也是唯一的弟子。

    至少我知道另一个世界的我，应该是坚定不移的相信着他。”

    “师兄.......一切真的到这种局面吗，我们麾下的战力加起来足有十万佛兵，结果就这么莫名其妙的.......”

    慧明上人心有不甘，或者说他不服，不服这种结局。

    而伽罗摩只是淡淡一笑，看向大帐外说道：“几位师叔，你们也听得更久的了，都进来吧。”

    此刻这些固执的老僧，没有再像之前那般大吵大嚷，一个个安静的走入帐内。

    齐声道：“住持，您应知道这个理由不够，我们也不会服气的。”

    伽罗摩点了点头，依次看向面前的七位师叔：

    “其实这主战场早就应该结束了。

    或许这种落幕，让你们无法接受，那么算算时间，他也应该到了，就让他来说服你们吧。”

    话音刚落，佛光降世，四周佛音浩荡，一切犹如传说中的彼岸佛国！

    众人吃惊的来到帐外，映入眼帘的则是那仿佛要将天地撑裂，且威严十足的佛皇真相！

    而一道诗号在一刻响彻四方！

    一念缘起梵海至，

    赦法无涛禅渡鸿！

    慧斩六道佛国立，

    萨埵十二恶皆空！

    只见一袭白影现身，在阳光的笼罩下，此人如同佛祖再生，散发着耀眼且温暖的佛意。

    但在其身后那佛皇真相的衬托中，却显得无比尊贵与强大。

    他只是静静的立于半空之上，便能让下方的几万佛兵鸦雀无声，甚至许多人慢慢低下了头，不敢与之对视。

    只听其轻声说道：“我已没有太多的时间，北方战场发生了一些变化，现在我需要你们给我一个答复。

    降？还是灭！”

    伽罗摩身旁的七位师叔一言不发的腾空而起，齐齐向着王天云攻去！

    而王天云看了一眼并未出手的伽罗摩，默默地伸出右手！

    刹那间一个遮天蔽日的巨大卍字印于上空形成，同时隐于那高高的云层之上的则是一个盖压天地的手掌！

    天佛道·无量如来印！

    只见其右手一翻，卍字印先行压下，七位老僧各展神通却未能抵得过这犹如灭世之威的掌力！

    伽罗摩轻轻叹了口气，身形一闪，同样出现在卍字印之下，双手结印，黑白光华不断涌出，只见一朵诡异的花朵缓缓盛开！

    花蕊中心仿佛蕴藏着一方真实的世界！

    念荼罗光暗大手印！

    “这一招虽然应该是我所创，但是将其完成却多亏了你，不对，应该多亏了那孽徒。”

    说到这伽罗摩那本来有些严肃的面容，稍稍柔和了一些，隐约间他感觉有些莫名的记忆，从脑海中涌出。

    这记忆并不真实，甚至难以捕捉，只是稍稍出现一瞬，便莫名消失。

    “我密宗昙花寺的佛子，整个佛门的希望，哈哈，好！好！好！”

    伽罗摩眼中闪过一道精光，全身的气势爆发，这一击直接震碎了王天云的卍字印。

    但那隐于云层之上的手掌突然动了，愤然压下，将那闪烁着黑白之光的花朵一手握住，五指虚握后，无限佛光乍现！

    天佛道·无天悲手！

