    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    随着皇无极的讲解，唐劫渐渐明白了。

    原来所谓伪道兵就是以仙人之力强加一层道法在神珍上，是为伪道兵。

    伪道兵说白了就是在原本的神珍上涂了一层道纹的漆，使其有了一些道兵的概念，纳入了道兵的范畴，但远远算不上真正的道兵，只是介于神珍与道兵之间，故以伪称之。

    这样的道兵，虽然也有道法玄妙之处，但是多功能单一，威能有限，使用时更往往诸多限制。只因那道兵上的大道并不是真正与其相融，只是一层附加，属于最浅显最表层的运用。

    象七绝门的焚天七宝道兵，天神宫的裂云弓，寒无心的幻影分光刃，九华的无魂等统统属于伪道兵。长空别离剑也属于伪道兵，但它拥有两仪剑魂，未来有可能晋升为后天道兵，却需要萧别寒用心培养才有可能。

    至于上中下等主要是对应神器本身。因为伪道兵对道法的发挥层次不是很高，许多时候还是要动用神器本身的威力，因此伪道兵中的上中下等到还是有一定意义的，但到了后天道兵，所谓的上中下等区分其实已经意义不大，主要区别就在于大道法则了。

    后天道兵也是修者创造，但是其创造的层次不同。道纹不再是涂抹一般的存在于表，而是深入其里。与神珍本身结合完善，已经能够真正发挥出大道之兵的作用。

    掌握一门道兵，就相当于掌握一门道法，其所表现出的不仅是强大的威力，还有大道上的绝对性！一旦进入这样的道法之域中，就算再强的人物也可能陨落。

    万仙鼎，天璇灭神剑就是后天道兵。万仙鼎的容纳万兽，天璇灭神剑的灭神攻击还有皇天印的转化生命其实都属于道法领域，威能极大。只不过万仙鼎和天璇灭神剑都是在紫府手里，还远远不能发挥它们真正的威力。

    至于先天道兵，那就不是人力所能创造的。

    它只存在于无尽星海的宝灿河中。

    那是天地力量自然生成的宝物，每一件都是天生神物，大道自然镌刻于上，方为先天道兵。这类道兵且不论道之大小，至少其是先天存在，若树木花草般天生地长，自然形成，无人工斧凿之痕，也最是通透圆满。如此道兵，使用起来自然是得心应手，威能大进。而且这类道兵使用起来，不必非得仙台才能运用，因为它身就很圆满，哪怕没有使用者灌输，增强，都能发挥出自身的完整作用。

    先天道兵和伪道兵相反，伪道兵是以道纹为辅，真正用起来靠的还是神珍本身威力。先天道兵则只看大道，除去大道，其本身往往无任何威力可言。因为它不是人为打造的凶器，而是天生地养，承载大道意志的存在，一些顶级的先天道兵甚至就是大道意志的体现。

    比如永恒之棺就是一件先天道兵。论大道层次，它远在任何东西之上，但论实际功用，其实它还未必比得上一件伪道兵。不过先天道兵，道纹最全，哪怕没有伪道兵的功用，以之参考都能悟道。如伪道兵这种东西，是根本没法用来悟道的。后天道兵到是可以悟道，但所悟有限。万仙鼎乃是万界王庭打造，在后天道兵中也算最顶级的了，才能让唐劫悟道。换一件后天道兵，唐劫就未必能悟出那么多阴阳之道。

    听过皇无极的解释，唐劫终于对道兵的分类彻底明白。

    果然大地方的见识就是不同，这也就难怪为什么散修多少人都未必有一件道兵，大门派手中却可以人手一件。很大程度上就是因为这伪道兵的缘故。大派有大派的底蕴，这种底蕴不是说说的，而是从各个方面展现出来的。

    不过按照这分法，唐劫突然想起一物。

    皇天印！

    要照这么算的话，皇天印岂不也应该是一件先天道兵？

    象万仙鼎，灭神剑这类武器，他使用起来都颇感吃力，很难发挥全部作用，但是使用皇天印却从无如此感觉。他以前以为这是因为皇天印是辅助性道兵的原因，正巧永恒之棺也是辅助类的道兵，使用起来亦无难处，唐劫便本能的将之归类为辅助类的道兵没有使用困难。

    但现在听皇无极这么一说，唐劫才意识到，事情可能不是自己想的那样。

    便取出皇天印交给皇无极道：“还请皇兄帮我看看此物可是先天道兵。”

    顺手一击轰向那复生的地仙。

    皇无极看到此物，激动的险些一尺没砸准让那地仙跑掉。

    他一把抢过来反复看：“果然是道兵，而且是先天道兵？你怎么会有？你怎么会有？”

    语气激动，连继续砸那复活地仙都忘了。

    唐劫慌不迭的拳打脚踢，一通猛打全力压制：“让你看看是不是先天道兵，你这么激动干吗？要还我的！”

    皇无极仔细看了几眼，连连点头：“是的，当然是的，此物不是先天道兵又是什么？”

    看唐劫的眼神已是充满惊疑。

    这小子弄出二百多件神珍惊世骇俗就不说了，现在又冒出一件先天道兵来吓唬他，可怜自己找了半辈子都没找到一件啊！

    他还不知道唐劫拥有的可不止这一件。

    这边唐劫也在心底暗自叹气。

    果然皇天印的层次竟比天璇灭神剑都高上一筹，怪不得此物用起来得心应手，不管是什么都能转化，连那孳婴和太古大蛇都能转化，更是能氤氲出仙气来。

    兽炼门有宝而不自知，也是可惜了。

    不过这也难怪，他们是以炼兽为主的门派，有好的妖兽都用来做战斗伙伴了，怎会去炼化掉，就好比唐劫发挥了皇天印的威力后，也不怎么用万仙鼎了一样。再加上无人通生命之道，更没法发现这皇天印的深层秘密。

    可惜唐劫一直以来都是用它来提升自己，竟然忽略了用它来参悟生命之道。

    现在经皇无极这么一提醒，他已知道自己接下来该如何做了。

    “看过后就还我吧。”唐劫招招手道。

    皇无极愕了愕，有些古怪的看唐劫。

    他是真有些想不通了，这小子就这么笃定自己会还他？

    其实人心都是有价的，当初自己在多宝宫不贪神珍，可能是因为自己看不上。但现在这可是一件先天道兵啊，绝对没有看不上的可能。他凭什么这么自信？

    真以为他就能打赢地仙？

    打到现在，皇无极已多少有些了解唐劫的手段。象他先前灭黑面仙人的拳法，多半一共就那十二击，其后就很难施展。不然不可能最后两次击杀消耗掉十六件神珍。

    这说明他现在的实力已远不如先前，而皇无极却没耗费多少。

    那这小子为何还如此自信？

    唐劫却只是笑嘻嘻地看他。

    皇无极愕然半响，终是摇了摇头，将皇天印还给他，顺口道：“算你小子运气。”

    他到不认为唐劫还有什么后手，只是实在过不了自己那一关。皇无极本就不是杀人越货之人，要他为贪宝物而杀人，于他一贯为人不合，实在是做不出来。

    何况真要狠心做了，也未必有什么好处。就算得了一件先天道兵，心性上也从此再不圆满，以后只怕都难再精进。

    正因此才说了句算你运气。

    他却不知唐劫是真有底气的。

    他的底气就是云天澜了。

    此刻云天澜就在远处跟着两大派，一直看着他们出了仙帝墓，然后守在了墓口。

    也就是说，皇无极要真抢东西跑路，等待他的只会是云天澜的怒杀。反正皇天印也不利战斗，云天澜完全不用在意这个。

    至于杀唐劫，那就更别想了。

    经过这一段时间，唐劫的空间之力已又恢复一些，杀人不足，跑路还是没问题的。

    对于唐劫而言，他也就是想借机会看看皇无极到底是不是个可信任的朋友。

    正好那仙人已不再复活，看样子是彻底死了，而且由于唐劫鞭神指的缘故，连元神出窍都做不到。

    唐劫便收了三十六神珍，将那地仙的雷轰锤收过来，道：“这两件伪道兵，就你我一人一件吧。”

    伪道兵也是道兵，唐劫收过来顺手就给了许妙然。许妙然拿在手里一脸的不满意：“可惜是把破锤子，用起来忒是难看。”

    唐劫道：“你先将就着吧，等以后有好的再给你用。”

    许妙然这方喜笑颜开。

    好歹也是件道兵，在这二人眼中竟是只能将就，皇无极听的也是大感无语。

    这刻那地仙既死，两人也不再犹豫，看看此处再无好处，唐劫道：“我们也先离开吧。”

    皇无极说了声好，两人一起朝墓外飞去。

    路过那曾进入的世外桃源小村时，唐劫看到果然已是狼籍一片，再无一人生还，也不知是那两大派的人下的手，还是那原始天魔下的手，只能叹息一声。

    正要离去，突然发现村里有一具尸体动了一下。

    唐劫心中一动，忙飞下去，却看到是一名村民，正躺在血泊中，看情形竟未死透。

    “也罢，既然未死，那便助你一臂之力吧。”皇无极叹息一声，对着那村民一指点去。

    这一指落在那村民身上，放出蔼蔼白光，那村民身上伤势便渐渐平复，呼吸也逐渐有力起来。

    唐劫叹息道：“皇兄就算救了他，这里也只剩了他一人，孤苦伶仃，又该如何存活呢？”

    皇无极愕住：“那依小兄弟的意思……”

    “也罢，还是我来给他找个地方吧。”说着唐劫大袖一卷，就要把那人卷入山河社稷图中的世界。

    突然一怔，眼中露出不可思议之色。

    此人，他竟无法收入小世界中！

    皇无极不知，看他样子：“小兄弟怎么了？”

    唐劫愕然半响，终于说道：“罢了，终究未问过他自己的意思。若他不愿意，强迫于他反为不美。”

    说着大袖再挥，一朵花瓣飘飘落下，唐劫一指，那花朵已化作一个俏丽村姑跪于唐劫身前。

    唐劫一指那倒地男子道：“从此以后，你就与他结为夫妻，生生世世留于此地吧。”

    那花姑一躬倒地：“谨遵圣喻。”

    唐劫这才收手道：“走吧。”

    已是与皇无极一起向洞口处离开。

    他们走后不久，那村民已自悠悠醒来。

    那花姑见了，自去捧了碗水给那村民喝，笑意盈盈道：“相公。”

    那样貌淳朴的村民看向花姑，眼眸中精芒一转：“小小精物，竟然也敢称本君相公？”

    “本君？”花姑愕然。

    那村民手腕一抬，已抓在那花姑头上，随着啊的一声惨叫，女子已复化成一朵花儿，落于地面。

    缓缓收回手，那村民喃声：“万载等待，吾终归来，只不知这个世界已成何样，不知其他人又是如何。”

    随着这呢喃声声，一股磅礴之气从他身上散开，飘荡四方，一个高大身影在他身后不断出现，越拉越长，渐渐竟弥漫了整个仙帝墓。

    当这村民再回身时，那淳朴憨厚的景象已然不在，唯一片高冠羽带，赫赫威严有若天神一般，立于天地间。

    仔细看，到是与那多宝宫首殿天君像有颇为相似。