    薛铃并不知道什么是意想不到的结果。

    她所得到的只有霍萤并不想来见她的这件事情。

    “你说她知不知道如今的蜂后就是我呢？”薛铃看着商九歌说道。

    商九歌摇了摇头：“你问我这种事情，应该是问错人了。”

    商九歌可不是那种会考虑对方知不知道自己是谁的人。

    因为绝大多数情况下，商九歌面前的人都不会猜到这个身着白衣表情随便的少女，可能就是这个世界上剑术最高的人。

    “所以说我才想让霍萤陪我聊聊这些事情啊。”薛铃叹了口气：“不过如果霍萤没有办法过来的话，我们还有第二个人选。”

    “宁夏吗？”商九歌直接说道。

    “你没有看起来那么笨啊。”薛铃看着商九歌说道。

    “那是因为我本来就不笨。”商九歌一本正经地说道：“我只是懒得思考罢了。”

    “好好好，懒得思考。”薛铃静静敷衍着眼前的少女：“不过，如果这样的话，宁夏应该我们两个亲自去见，这样的话，成功率会高上那么一点。”

    “秦会让你出去吗？”商九歌问道。

    “这倒是一个问题。”薛铃站起身来。

    “我亲自去问问他。”

    ……

    ……

    现在的薛铃，想见秦真的很简单。

    “我想出去。”当看到对方的时候，薛铃的第一句话就是这个。

    “外面的世界对于殿下来说并不安全。”秦抬头看了薛铃一眼，淡淡说道：“并且，以往的蜂后殿下，是不会轻易离开自己的蜂巢的。”

    因为从本质上来说，蜂后就不应该离开蜂巢，一旦离开，或许就到了生死攸关的时刻。

    便如同这一次，蜂后之所以会离开汴梁，是因为汪直反叛，应天府沦陷，作为代替那个人执掌蜂巢的角色，在这个毫无征兆地黑天鹅事件中，被迫选择亲临险境，尝试依靠何萍与方别手下的霄魂客栈扭转局势。

    但是却没有想到因此却落入了秦的陷阱之中。

    如果说蜂后依旧还在汴梁，那么这一切就不会发生。

    毕竟，当时袁崇就在洛城，距离汴梁不过一个时辰的时间。

    假如全力以赴的话。

    “但我并不是以往的蜂后殿下。”薛铃看着秦说道：“我继续呆在这里，对你并没有什么帮助。”

    “你呆在这里，就是对我最大的帮助。”秦淡淡说道。

    “但是这还远远不够。”薛铃说道。

    秦看着薛铃：“你要去哪里？”

    “找人。”薛铃说道。

    “找谁？”秦问道。

    “宁夏。”薛铃淡淡道。

    “难道一个商九歌还不够吗？”秦看着薛铃。

    薛铃摇了摇头。

    秦笑了起来。

    “好吧，我倒要看看，你究竟能做到什么程度。”

    “不过。”秦淡淡说了个不过。

    薛铃看着眼前的男人。

    秦继续说道：“不过，我不会帮你。”

    “并且，你不要离开太远。”

    “如果我离开太远会怎么样？”薛铃问道。

    秦看着薛铃。

    笑了笑：“你会死。”

    薛铃默默点了点头，然后轻声说了句谢谢。

    “真是有趣。”秦看着薛铃：“明明我说了要杀你，你还要谢谢我。”

    薛铃一言不发，转身静静离开。

    秦看着薛铃离开的背影，无声地笑了笑。

    “她也不是真的傻，毕竟你对她的偏爱她能感受得到。”殷夜静静在黑暗中说道。

    “你就这样纵容她在您的眼皮子底下试图培养自己的势力？”

    “并且，商九歌已经算是当今世上的高手，如果再加上智谋能力均属上等的宁夏，以及身怀黑天魔功的黑无，而薛铃依旧深居蜂后这样的高位，他们真的有可能在您的眼皮子底下掀起风浪。”

    秦笑了笑，看着眼前的女子。

    “难道。”

    “风浪不好吗？”

    “越大的风浪? 其实对我们越有利。”

    “还有。”

    秦淡淡看向窗外。

    窗外黝黑如铁。

    “那位陛下的使者? 也快到了吧。”

    殷夜点了点头。

    “自从上次谢恩死了之后，这次的使者? 应该会是一个重量级的角色。”

    “是袁崇吗？”秦问道。

    殷夜摇了摇头：“虽然还不确定? 但是我相信不是。”

    “为什么？”秦问道。

    “因为那位陛下也知道。”

    殷夜淡淡说道：“如果说是袁崇到来的话，您和袁崇之间? 一定会死一个。”

    殷夜看着秦：“我相信您是不会死掉的。”

    如果秦不会死的话，那么死的就是另外一个人。

    秦摇摇头：“何萍还没有下落？”

    殷夜看着秦：“何萍大人是蜂巢有史以来最杰出的刺客。”

    也是最强大的刺客。

    所以说她也有绝对的把握可以避开蜂巢的触手。

    “真是遗憾。”秦摇摇头：“我本来还是希望有机会和她并肩作战一次? 所以当时才没有一心去取她性命。”

    “何萍大人也有自己的选择。”殷夜淡淡说道：“不过现在连我也不知道? 这场乱局，究竟到什么时候才是结束。”

    秦笑了笑：“大概要到他真的死了才算结束吧。”

    “不过，是真的太难了。”

    “如果我的那些条件他能够打赢，我们继续做他的狗也不是不可能的。”

    殷夜摇摇头? 看着秦：：“大人知道? 您的那些条件，他一条也不会答应的。”

    “那么就真的只能战斗到最后了。”秦淡淡说道，话语平静：“方别那小子，不知道在等什么。”

    “每个人都有自己的目的和追求，虽然说我们的目得可能一样? 但是最终所采取的手段，却不尽相同。”殷夜淡淡说道。

    她看着秦。

    “就像如果大人不出手的话? 我们的蜂后殿下，也不会从她换成了她。”

    “没有想到薛铃作为蜂后真的没有受到大多数元老的反对。”秦叹了口气：“可见? 薛平在蜂巢中的余威与人望，比我们所想象中还要大。”

    “那位陛下对他如此忌惮? 也并不是全无道理。”

    “但是薛铃小姐并不喜欢您。”殷夜看着秦说道。

    秦笑了笑：“我也从来不需要那个小家伙的喜欢。”

    “她现在? 还是太弱了。”

    “什么时候她能够成长到她父亲十分之一的程度? 那个时候，她才稍微有资格和我平起平坐。”

    殷夜笑了起来：“或许要等到很久之后。”

    “也或许。”

    “这一天会来的很快。”

