    

    第29章献给父皇

    谢过恩之后，那工匠也懂事，立刻就退下了，没有再多说什么。

    他们工匠身份低，有幸能够见太子和蜀王一面，那都是积福了！

    还得了赏赐！

    那就要知足！

    不然，要是讨嫌，惹恼了这些贵人，他的手艺再好，也是不管用的。

    “这椅子比平日里我们坐的蒲团、垫子等，都要舒服一些。大哥是怎么想出来的？”

    李恪星星眼看着李承乾，对他这样的想法，很是佩服。

    李承乾眼睛一转，之前早就想好的借口，此时便可以不紧不慢的说出来了。

    “其实也是近些日子坐得久了，实在不舒服。我想着，坐高一点，腿不就有地方放了吗？”

    “而且我见过胡凳，只是胡凳大了些，不怎么方便，所以就想出了这个椅子。让工匠试一下，也不花什么时间，也不费什么功夫。所以就叫人试着做一下。”

    李承乾既然将东西拿出来，还没有避讳李恪，便早就想好了解释。

    此时李恪问起，他刚好可以借李恪的口，来为自己证实一下，这是自己不经意间想出来的。

    “这就是硬了些，要是软和一点，也可以让人给我母妃做一个。”

    李恪倒是个孝顺孩子，什么都想着自己的母妃。

    只是话刚说完，李恪就反应过来了，脸上的笑意也稍稍退去，变得认真了些。

    “这椅子要是真的方便，大哥应该让人做一套献给父皇才是。”

    李恪肯定是不会抢李承乾的功劳的。

    他提醒李承乾，其实是担心李承乾想到了这样的好东西，只记得自己用，到时候被人知道了，会被责怪，甚至于李二生出隔阂来。

    毕竟，李承乾叫来工匠做东西，别人不可能一点风声都没有听到的。

    东宫向来是很多人关注的重点，有些什么风吹草动的，都瞒不了人。

    更何况，即便是没有人故意嚼舌根、挑拨离间，李二自己就会知道这件事。

    到时候，说不定李二不用别人提醒，就会对李承乾这样的行为心生不悦。

    李承乾虽然已经是太子，但是这个位置到底也不够稳固。

    若是李二对李承乾的不满累积得多了，以后，李承乾便难了。

    李恪如今对李承乾的感情有所加深，对李承乾也十分的敬服。

    而且他也感觉到了，李承乾对他是真的好。

    他自然想要报答。

    所以他才会这么为李承乾着想，为李承乾考虑。

    李承乾听到李恪的话，却是在心里大骂这个年代的封建思想！

    在现代，他要是有啥好的没给他父亲用，可能别人也就议论几句。

    但是放在以孝治天下的古代，不孝，他的一辈子都会被毁了！

    李承乾心中骂骂咧咧的，却不敢说什么。

    现在李二不仅是他父亲，还是个皇帝。

    他有什么好东西，献出来才是应该的！

    “也对！我之前没想到这东西做出来这么容易，还担心做不成呢！现在确定了这椅子方便，是要给父皇献上。”

    李承乾从嘴里勉强憋出这么几句话，感觉自己实在有些憋屈。

    他就是不太想让李二知道他又做出什么好东西了，所以才不想主动去李二面前晃悠的。

    他现在，做出什么好吃的，那可以说是耽于享乐。

    要是做出太多其他好用的东西，被李二惦记上了，可怎么好？

    之前他还想着尽快从太子位上推下来，李二直接将自己废了就是最好的。

    但要是让李二觉得自己还有才能，那他想要退位让贤，就不那么容易了。

    但是，李承乾自己受不了那么久坐。

    这是让他能够过得更舒服的东西，李承乾自然不可能真的等到之后自己去封地了，才命人去做。

    也幸好，只是一张椅子而已，算不得什么利国利民的好物件。

    不然的话，曲辕犁才刚刚出来，再来个其他的东西，他担心李二就该对自己改观了。

    实际上，李二现在就对李承乾改观了，只是李承乾自己还不知道。

    “等会儿就先把这个给父皇送去吧！到时候父皇也可以自己命工匠做个更好的！父皇是天子，他用的东西，自然是有些不同的。咱们就不瞎掺合了。”

    给个参考的，就相当于是将此事告诉李二了。

    要让李承乾将自己定制的那一套献给李二，那是不可能的。

    给个参照物给李二，让他自己命人做出来，那倒是勉强还行。

    李恪听李承乾这么说，也觉得有几分道理。

    所以他点点头：“还是大哥思虑齐全。”

    李承乾摆摆手：“你也是为我着想，才会好心提醒好。这份情我还是看得出来的，自然会记你的好。”

    他知道李恪这孩子的心思是真的很正的，所以才会对李恪这么好。

    说起来，虽然李恪在历史上，是被人推崇的。

    但是实际上李承乾不想当太子，更不想当皇帝，那么选择推上太子之位、培养的人，也不一定就是李恪。

    也不是除了李恪就没有被人了！

    事实上，按理说，与李承乾一母同胞的弟弟，才是他最佳的选择。

    现在选择李恪，除了李恪当初主动来找他的缘故在，就是因为李恪此人值得培养了。

    李恪人聪慧，教起来也省事很多。

    而且，最重要的是，李恪为人品行很好。

    这人记恩，而且知恩图报。

    自己现在帮了他，助他一臂之力。

    那么到时候，他当上皇帝，也不会忘记自己的这份恩情，也不会苛待自己。

    所以李承乾才会乐意为他筹谋一些，动动脑，也会想要教他一些东西，好好指点一番。

    不然的话，李承乾哪里来的这份耐心对待李恪呢？

    李恪闻言，却是有些不好意思，低着头：“大哥对我好，这些都是我应该做的。”

    李承乾看着李恪这样，心想，正是因为你这样想的，所以才更显得难得啊！

    不是什么人，都能知道这一份“应该”的。

    “行了！不说这个了。”

    李承乾不想再说这个话题。

    他坐下，招招手，叫来一旁守着的太监：“你去将这张椅子送去给父皇，就说是我一时兴起让人做出来的。”

