    深山苍林，周道迈步走来，他目光阴沉，如万丈深潭冷得可怕。

    御妖司，镇魔司，祭鬼宗以及平安镇众人的目光都不约而同地落在了他的身上。

    生命垂危的袁老依稀听到了熟悉的声音，艰难地睁开了双眼，血肉模糊，透过缝隙，他似乎看到了那个曾经陪伴他的年轻人。

    龙熬目光微凝，只觉得眼前这个青年有些眼熟。

    他身为大统领，高高在上，自然不会注意到一个小小的封妖师。

    “周道，别冲动……”张北玄咬牙道。

    他不知道周道什么时候回来的，但是面对祭鬼宗的强者，就连平江城的统领都无可奈何，此时胆敢妄言，与找死无异。

    “还真有不怕死的……”孙曲冷笑。

    他提着袁老，猛地用力，勒住后者的脖子。

    袁老身体抽搐，一口老血咳了出来。

    孙曲看着眼前这个平平无奇的青年，眼中透着一丝挑衅和轻蔑。

    “蝼蚁，你……”

    嗡……

    话音未落，一道凌厉的剑气冲天而起，横贯山林，直接洞穿了孙曲的头颅。

    恐怖的力量在还未触碰到的瞬间变粉碎了他的头骨。

    紧接着，无法的杀伐剑气嘶吼咆哮，将他的血肉残渣绞得粉碎。

    霎时间，一具没有头颅的尸骸硬挺挺地倒了下去。

    山野之间，周道的指尖缠绕着残留的剑气，煌煌魏巍，杀伐惊人。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，死死地盯着周道，简直不敢相信眼前发生的一切。

    空气仿佛凝固，时空如同停滞。

    每个人的脸上都流露出不可思议的表情。

    尤其是平安镇众人，他们长大了嘴巴，似乎有些不认识了。

    “周……周道……他……他怎么会……”

    “他的力量……他……他不是封妖师嘛？这种境界……怎么可能？”

    张北玄和陈青罡相识一眼，都从对方的眼中看到了深深的震撼与恐惧。

    他们甚至不知道周道是如何出手的。

    那可怕的剑气所展现出来的力量完全超出了他们的认知范畴。

    “原来这才是真正的他……”

    王清绾妙目连连，泛起异彩。

    此刻，一切都豁然开朗，她终于知道，为何当初王玄之会带着周道前往平江城。

    只因为，这个男人从来不曾普通过。

    他才是平安镇最恐怖的存在。

    曾几何时，那位多次出手，救御妖司于危难之中的神秘强者便是他，周道。

    “原来是他，藏得太深了。”

    陈青罡醒悟过来，唯有苦笑。

    一直以来，他只是将周道当做一个颇为努力的普通人而已，甚至还想着提拔他。

    陈青罡压根就没有想到，这个年轻人早已站在了他无法企及的高度，仰望而不可得。

    “惊龙之姿……”

    张北玄双拳紧握，兴奋得浑身颤抖。

    他虽然看不出周道的境界，更正是因为如此才显得可怕。

    如此恐怖的强者竟然是从他们平安镇走出去的，念及于此，他的热血便沸腾起来。

    此刻，龙傲的心中却是另一番震撼，他死死地盯着周道，感受着那久久无法消散的剑意，本能地捕捉到了一股熟悉的气息。

    “炎……炎君……他就是炎君！？”龙傲声音颤抖，如同置身梦境。

    那位牵动平江城，无敌龙王祭，让各方都趋之若鹜的神秘炎君居然就在眼前。

    “我滴妈啊，他竟然出手了，而且以真面目示人。”

    顿时，整个山林沸腾了。

    一道道炙热的目光将周道锁定，透着前所未有的狂热。

    要知道，在平江城，在御妖司，可是有着不少运炎君的忠实拥护者。

    他们谁也没有想到自己的偶像居然就这样堂而皇之地出现在面前，依旧强大无匹，霸道惊人，最关键的是还如此年轻。

    “我的天老爷，这真的是炎君吗？他竟然如此年轻？”

    “疯了，疯了，终于见到本尊了，听说他已经是炼境九变的强者，与城司大人一般，这是真的嘛？”

    “这么年轻的九变强者？太疯狂了！”

    众人惊呼，不敢相信。

    霎时间，山野间的气氛发生了微妙的变化。

    周道的出现实在太震撼了，他一言不合，便行杀伐。

    那【祭鬼宗】的孙曲恐怕到死都不知道自己到底做错了什么。

    “想不到这等穷僻之地还有这样的高手。”

    就在此时，鬼明子说话了，他语气平和，可是眼中却透着浓烈的杀机。

    这股杀机并非是因为周道杀了孙曲。

    鬼明子可以断定，眼前这个年轻人十有八九已经踏入炼境九变。

    如此年轻的九变高手，假以时日能够成长到何等地步？

    光是想想便让他感觉无比忌惮，最重要的是，这般年纪居然就参悟了九变之境，将来或许能够窥伺九变之上的境界。

    这让鬼明子妒火中烧，内心无比的愤怒和扭曲。

    那种境界，他这辈子注定无望。

    到了这般年纪，根本不可能在有所进步了。

    然而，周道的未来却是光明无限。

    念及于此，鬼明子眼皮微沉，他要将这个年轻人的未来扼杀于此。

    “年轻人，雄鹰未展苍翅便要折羽……”

    鬼明子微微一笑，下一刻，恐怖的气息冲天而起，如阴云聚合，震荡山林，恐怖的血气荡起阴风阵阵，大地都在颤抖。

    砰……

    几乎同一时刻，周道的身形仿佛残影一般，骤然消散。

    扎眼的功夫，他便出现在鬼明子的身前。

    跺地的余波直接将地形压塌。

    轰隆隆……

    两大炼境九变强者撞击在一起，恐怖的力量激起罡风肆虐，涟漪如怒海波动，震动荒山。

    所有人的脸上具都露出了惊恐之色。

    他们之中，唯有极少数人见识过九变强者的威能。

    在他们的认知当中，人类的力量居然可以达到这等地步？摧枯拉朽，横扫八荒，连山石地形都承受不住。

    “小鬼，今天你死定了，谁来也保不住你，我说的。”

    鬼明子咬牙，眼中杀机大盛。

    这简单的碰撞，他便看出了周道的一丝根底，眼前这个年轻人的体内蕴藏着可怕的潜能。

    今天若是不将其斩杀于此，他日必成大患，甚至于将会为祭鬼宗招致灾祸。

    “老狗，不但你要死，祭鬼宗也别想留。”

    周道一声暴喝，动了真火。

    他从出道以来，还从来没有像今天这般，难以控制，情绪似如火山喷发，难以收拾。

    这一刻，周道的身体于不可察觉间悄然变化。

    “杀死他……这样低等的存在怎么配在你面前龇牙叫嚣？你是至高无上的存在……”

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    就在此时，恍惚中，一道声音在周道体内深处响起。

