    第135章 有一件很可怕的事情要发生   

    高瘦男子，自然就是业务经理郭能尚。

    

    他向前一扑，差点摔了个狗啃泥，但也不敢说什么，只能抱着脑袋。

    

    他哭丧着脸喊：“我错了！孙总，我错了，再也不敢了……我狗眼看人低，我不是人，更不是个东西！”

    

    他一边说，一边左右开弓，扇着自己耳光。

    

    大家都看傻眼了。

    

    特别是沈家上下，又特别是沈大宝。

    

    他跌跌撞撞走来，不可思议地问：“郭经理，你干嘛……干嘛要打自己，你没做错什么呀？

    孙总，这里面是不是……”   

    没说完，郭经理扑过去，狠狠一拳砸在他面门上。

    

    砸得沈大宝扑通一声，倒在地上，发出杀猪之叫。

    

    他实在太疼了。

    

    这一拳，正好打在刚才被叶辰甩了一巴掌的地方。

    

    一边猪叫，沈大宝一边苦闷无比地嚷：“郭经理，你干嘛突然打我？”

    

    郭经理狠狠地说：“要不是你怂恿我，让我拒绝叶总监的单子，我也不会这么惨，我家老总冲到我办公室，朝我就两耳光！”

    

    “问我为什么不接叶总监的单子！”

    

    “叶总监那么真诚善良地，想要跟我们公司合作，我却拒绝，还说了不好听的话，孙总要把我炒掉，都是你害的！”

    

    一边说，一边更是对沈大宝拳打脚踢。

    

    叶辰撇撇嘴：“嘿，我就知道你这小子暗中搞鬼。”

    

    沈德昌脸色煞白，喃喃地说：“孙总，我们公司的这个总监没什么才能，就是个吃软饭的，您干嘛要这么替他出头呢，我……”   

    没说完，孙国荣脸色一变，狠狠指着他的鼻子。

    

    “原来你也看不起叶总监，你好大胆子，我还以为叶总监是你手下的人，你会好好爱护，算了，不跟你这老家伙说。”

    

    说变脸就变脸！   

    伸手朝沈德昌的肩膀一推，差点没把他推倒在地。

    

    这个孙国荣年轻时，也是混地下世界出身，心狠手辣，教训几个人对他来说，不在话下。

    

    他赶紧走到叶辰面前，还冲他一鞠躬，诚惶诚恐地说：“叶总监，对不起，我没教好手下，让您受委屈了，您亲自打电话给他谈生意，他还这么不识相。”

    

    “哎呀，现在一想起来，我都还想再狠狠抽他几耳光呢，你给我过来。”

    

    郭经理赶紧凑到旁边，扑通一声跪下。

    

    他涕泪交流地说：“叶总监，您大人不计小人过，我不知道您是那么厉害的人物，也是受别人摆布和怂恿，我以后再也不敢了……”   

    “我会把你当爷一样供着，求您放了我，也让孙总放了我吧。”

    

    一边说，一边打自己的脸。

    

    这也不知道是人性的升华，还是道德的提高，要让他这么反省。

    

    周围的人看得无比发愣，就连沈悦舟都无法置信。

    

    孙国荣赶紧让一个妖艳的女秘书过来，亲自从她挎包里掏出一叠合同，双手捧着，放在叶辰面前。

    

    他恭恭敬敬地说：“叶总监，这是我们国荣公司要跟您签的合同，一共五千万，请您一定要收下，以后国荣公司有什么相关业务，一定跟您合作，您看好吗？”

    

    言语间，充满讨好。

    

    叶辰笑着说：“多谢孙总这么仗义，愿意给我合同。”

    

    忽然，外边又冒出一个雄浑的声音。

    

    “老孙，你那么早就来了？

    我也来了，我是天成公司的董建辉，叶总监，我来给您送合同，一共三千五百万，请您笑纳！”

    

    “另外，之前您亲自打电话给我的业务经理，却被他嘲弄了一番，我也把他带来了。”

    

    “你还愣在那干嘛，赶紧向叶总赔礼道歉，跪下磕头都要，不然，我不单单把你炒了，还要把你的皮剥了。”

    

    一个四十上下，涂脂抹粉的女子哭哭啼啼、跌跌撞撞朝叶辰扑去。

    

    虽然没跪在地上，但差不多也要这么干了。

    

    她一把鼻涕一把泪说：“叶总监，都是我不好，有眼不识泰山，您就放了我吧，我以后再也不敢了，就像……就像郭经理那样，我也把你当做爷来供。”

    

    周围的人再次震撼，每一个人的下巴都要炸裂了。

    

    沈大宝捂着受尽伤害的脸，不可置信地嚷：“这到底发生什么了？

    我怎么一点都看不懂，不要……不要这么玩我！”

    

    话音一落，外边又接二连三传来各路大佬的声音：   

    “叶总监，对不起，我是绿地集团的侯志光，我手下的业务总监之前拒绝了您，我带他来向您道歉了，我们集团有六千万的业务，请您笑纳！”

    

    “叶总监，我富力集团也来了，我手上一个最新小区的装修业务也交给您！”

    

    “还有我，恒生地产杨子归，我们的业务也全部交给叶总监，不管现在还是以后的，希望大家合作愉快，之前多有得罪，请您原谅！”

    

    ……   

    办公室里，随着一个个大佬的声音响起，所有人的下巴都砸在了地上。

    

    不管沈大宝还是沈德昌，一个个都脸色煞白，双腿发软，不敢相信会出现这么可怕的事。

    

    这些大佬在海云市都是鼎鼎大名的！   

    威震一方的！   

    无一不是亿万富翁。

    

    随便一个都比沈家强上几倍、甚至十几倍、几十倍，但现在他们却接二连三、不约而同跑到这来，求叶辰收下业务。

    

    最重要的就是，这些公司都是之前沈大宝丢给叶辰那本子上的。

    

    其实大部分公司和集团，沈大宝都没去通知他们拒绝叶辰，因为没那资格。

    

    只不过理所当然认为这些商业巨无霸，肯定会拒绝叶辰。

    

    想不到，他们的最高负责人来了，还带着几分卑躬屈膝。

    

    没多久，合同就在叶辰桌上堆成小山那么高。

    

    一个个大佬眼巴巴地看着他，就像古时候的大臣看着皇帝，祈求他赶紧审批奏折。

    

    坐在办公室后边的叶辰，别看只是一个小公司总监，却充满了王的威势。

    

    而木作公司的张副总本来还洋洋得意的，但当第一个、第二个老总进来时，他就浑身不自在了。

    

    接着，又看到这么多老总涌进来，更是浑身直冒冷汗。

    

    直觉告诉他，有一件很可怕的事情要发生。

    

    果然，又一个半百男子大步走来，满脸怒火。

    

    一进门，就狠狠地盯着他，大声吼：“张富城，你特么给我搞出什么事来了？

    你……”   

    没说完，张副总就赶紧起身，跌跌撞撞朝叶辰那边走去。

    

    

