    “杀！”

    平原，惨叫声不绝，一场厮杀正在晨辉下进行。

    双方加起来不过百人，互相杀红了眼，伴随战马嘶鸣，声音传出很远。

    “噗噗噗！”

    官兵人数其实没有超过马队，但第一次对战马队发觉敌人有点难缠，百户立刻回军营换了甲，个个都有军马、铁甲、长矛。

    又配合默契，组成战阵，残酷的厮杀下来，只有几人阵亡，而几乎单打独斗的马队，一个接一个惨叫跌下。

    “可恨！”这种残酷的交换比让杜家家主心寒，他怎么也没想到，自己辛辛苦苦养了多年的马队，竟然不是这些官兵的对手，为什么会这样？

    自己挑选的人，可一个个是好手，而官兵只是庄稼汉出身！

    “老爷，一条路已被几棵倒了的树堵住，想要撤离不成，我们的人已折损了数十，快撑不住了，不如突围吧，老爷！”

    “他们这是没打算留活口！陈家的人竟然全灭，连投降的也不放过！”杜家家主眺望着前方战场情况，大骂：“这样狠毒，也配骂我们是叛贼？”

    “都给我继续冲！就算是死在这里，也不能让他们好过！”

    “杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “杀！”

    才说着，一个惨叫传来，一个马队，长刀斩在一个官兵的肩上，虽穿着甲，长刀还是斩开肩甲，官兵闷哼一声，手中长矛深深刺入敌人。

    几乎同时，各个角度，三根长矛在各个角度刺入，深深捅入这个马队的身子。

    这个江湖好手不敢相信的表情看着，惨叫着跌下。

    眨眼间，十余马队就或死或伤。

    苏子籍站在一处土坡上，平静看着残酷而血腥的战斗，一个侍卫静静站在身侧，十骑牵马肃立，等着下一步的命令。

    这交换比正常。

    “世界上最强的武功是什么？”

    “明劲、暗劲、化劲？真气、丹气、罡气？”

    “不，是乱刀砍死、乱枪捅死、乱箭射死！”

    这话似乎是开玩笑，却是当年苏子籍的父亲，亲口说的，语气不胜感慨和落魄，这是打久了仗的世袭副百户家，子弟无数次出生入死的家训。

    两个同时刺矛，就等于速度快一倍，而就算是天下第一高手，速度能比普通人快一倍么？

    虽这世界有武功，有原本地球世界不存在的真气，无疑大大超出了副百户的家训，但也并不能顶破天。

    随着这群马队发狠，战事越发白热，杜家马队装备远比三家精良，人数也最多，虽被杀了不少，剩下依旧有着数十人，都是最悍勇的武人，平日与杜家关系也最紧密，死命护着杜家家主想冲出去，大呼搏战。

    但突然，三个马队破阵而出，拼命逃命。

    苏子籍平静说了一声：“侍卫何在？”

    侍卫应声：“卑职明白！”

    喝了几声，立时预备役的骑兵，随着追击而去。

    眼看大局已定，杜家家主只余二十余人，这时保护的杜家家主，喝着：“杀了上面狗官。”

    说着，挥舞马刀，冲杀而去。

    “还敢使计谋，杀了他们，给你们记功！”孙百户一窒，到这地步，竟然还敢引开预备役，想擒贼先擒王，心中愤怒，同样下达了命令。

    马队和官兵的骑兵再次相互冲锋，苏子籍原本一直观战，没有亲自动手，但见己方又有兵力折损，孙百户自己上了，还是阻止不了浴血奋战，誓要杀死自己的杜家家主。

    “杀！”又两声惨叫，杜家家主后面二个马队又被杀死，此时杜家家主披头散发，身被数创，鲜血淋漓，形如厉鬼，冲山坡嘶声：“狗官，我就是拼了命，也要拉你同归于尽！”

    苏子籍一催战马，冲了上去。

    孙百户恰眼角余光扫到苏子籍冲锋身影，心脏都一滞，此时杜家家主举刀劈砍过去。

    但一句“小心”还没喊出口，就见剑光一闪，擦身而过。

    长剑根本不是对战之刃，但苏子籍只是一闪，杜家家主的肩、手二处，血痕一闪，冒出血来。

    漂亮一招！

    不需要苏子籍杀敌，一旦手腕等关节处受伤，三个骑兵举矛就刺，杜家家主虽平日多习技艺，武功厉害，可一声吼叫，只格开一矛，只听噗噗二声，两根长矛深深刺入。

    杜家家主大声惨叫，不由自主跌下马去，他还想挣扎，“噗噗噗”三根长矛再次深深刺入体内，血块大口涌出，摔落在地，双目圆睁，死不瞑目。

    “……”

    孙百户觉得自己越发看不透这少年了，明明是太学生，是读书人，竟这样果断，毫不犹豫，根本不像是初次上战场的小子！

    自己第一次上阵杀人，手和身都在抖，手脚无措，绝不和此子这样从容淡定，不慌乱，也不抢功。

    这位吃自己这碗饭，怕到了自己的年纪，身居高位。

    但又一想，这是广陵省的解元，注定是要当文官，不由得心中可惜。

    不过眼下也不是感慨这些的时候，孙百户随即冷笑，一挥手：“杀光余孽一个不留。”

    等苏子籍驾着马停住脚，发现周围已是安静下来，杜家马队的人这时已全部死光，就连战马都折损了一些，还剩下的战马被官兵抓住，栓到一旁。

    见已有人开始清扫战场，苏子籍翻身下马，走到孙百户身侧。

    在孙百户的面前，横卧着十几具死尸，其中竟还有一名缇骑，应该中了暗招，且运气不好，直接被人从后背捅了一刀，直插要害。

    孙百户带着出来的，原本有着五十六骑，上次已调换了一批，还是折损了十几人，就算胜利，也算是惨胜了。

    苏子籍看了看剩下这些人疲惫的神色，对沉默不语的孙百户说：“余下两个马队，既然已听闻消息逃了，就不必追了。”

    “再往前，就是山区，不利于我们作战，追下去，容易中伏，左右已铲除了四支马队，又惊走两支，足以向赵公公交差了。”

    听闻这话，孙百户不由松了口气。

    虽然带来的五十骑郡兵并不算是亲信，是临时征调来，可既跟着自己出任务，就没打算只将他们当炮灰。

    搜出来的银子，他也打算按照人数分，就算人没了，银子也要送回家。

    二次轮换，折损近三十人，再想补充兵力怕是不能，孙百户也不会做令人心寒的事。