    系统：“不妥大了！这个大猪蹄子分明就是想要占你的便宜！”

    　　苏瓷抿唇，有一瞬间想要把自己女子的身份说出来。

    　　但转念想想，阿瑾知道了真相，会不会生气？

    　　而且。

    　　他要是喜欢上是男子的自己，可怎么办？

    　　苏瓷有点发愁了。

    　　她眨眨眼，抓着人衣袖，软声软气的说：“阿瑾，朕能问你一个问题吗？“

    　　沈怀瑾淡声道：“陛下想说什么？”

    　　苏瓷思索了好一会儿，眨眨眼：“若，朕是女子，阿瑾会如何？”

    　　相爷伸手，揽着人。

    　　弯唇道：“那岂不是更好，这样陛下就能为臣生一个孩子了。”

    　　少女歪着脑袋，盯着他脸上的神色。

    　　像辨一个真伪。

    　　可她最终还是看不出来。

    　　只好略微沮丧的咽回去了。

    　　阿瑾肯定是不相信的。

    　　相爷微不可察的叹息一声。

    　　苏瓷抬眸，看去。

    　　相爷已经开始脱身上的衣服了，露出那如玉一般，精壮的身子。

    　　少女忍不住脸颊发烫。

    　　转过身去。

    　　她认真地心想。

    　　阿瑾的身材，看上去有些好。

    　　夜晚。

    　　苏瓷上了榻，被一只手揽入怀中。

    　　相爷低头：“陛下好香。”

    　　她忍不住微微红了脸。

    　　然后开始胡思乱想了。

    　　苏瓷低着头，有点后悔了，

    　　她应该一开始就坦白才对，才不要听统统的。

    　　现在说什么，都晚了。

    　　苏瓷抓着人衣袖，趴在人身上。

    　　垂着眼眸，软声道：“阿瑾喜欢朕吗？有多喜欢？”

    　　沈怀瑾纵容着人。

    　　他那俊美的脸如羊脂一般，谪仙清贵，静静地躺在那，像是天上的仙人一样，让人想要去染指。

    　　苏瓷歪着脑袋，盯着人。

    　　“陛下觉得呢？”

    　　沈怀瑾淡淡道。

    　　苏瓷抿唇，抱着人，软软地说：“朕可是很心悦你的，愿意为了阿瑾做一个明君，也愿意做一个好陛下。”

    　　“臣以前也是这么想的。”

    　　那伸过来的手摸上少女的脸。

    　　沈怀瑾微不可察的叹息：“可臣现在改变了主意....”

    　　他弯唇道：“如今，只想着陛下做臣唯一的妻。”

    　　苏瓷看去。

    　　只觉得阿瑾话中有话，她想说些什么，便听到旁边传来动静声。

    　　不由得转过脸，刚要起身：“阿瑾，是追杀我们的人吗？”

    　　沈怀瑾将人的手捉住，摇头：“听着不像，陛下莫要轻举妄动。”

    　　苏瓷趴在人身上，也没觉得有什么不对。

    　　等到旁边的人动静大了一些，又有不少人来撞门。

    　　她低头，认真地询问：“阿瑾，怎么办？”

    　　沈怀瑾道：“陛下信臣吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　那门外的人就是想打个劫，刚要破门而入，谁知道里边传来一阵声音。

    　　他们一愣。

    　　紧接着骂骂咧咧。

    　　怀诚有个风俗，如果在人不方便的时候撞破，就会有血顶之灾，这是老一辈的人留下来的规矩。

    　　旁边的人忍不住问：“老大？”

    　　他骂骂咧咧：“走，下一个。”

    　　等门外的声音不见了。

    　　苏瓷脸红得能滴血，其实她什么也没做，只是跟阿瑾换了一个位置而已。

    　　而且也是相爷出的声。

    　　她掀起长睫，脸颊微红，红唇说不出的艳丽。

    　　沈怀瑾垂眸，不动。

    　　苏瓷有些迷惑：“阿瑾？”

