    永清道人距离李南很近，双方不超过一百丈！

    这个距离，相比较普通人来说，还得走上一会才能到面前，可相比较这种境界的修士来说，就跟咫尺没区别。

    此时他内心已经慌得不行了，尤其是他看见李南质问他是不是元真子的时候，流露出来的杀气。

    “这……晚辈也不是无量宗的人，没办法进入里面跟元真子传达前辈的指示啊。”

    他是真的想离开这个鬼地方，可问题是现在不敢了！

    被炼虚老祖盯上，哪还有他逃走的机会啊，说不定不逃还好点，炼虚老祖不会对他动手，一逃走，被误以为是元真子给杀了都有可能。

    那他死的可就太憋屈了。

    “我帮你把阵法打开一个缺口就是了！”

    李南说完，直接挥手打出一道法力，无比强大的护山大阵上面，立马就出现了一个窟窿，并且许久都没有愈合。

    这么大的缺口，李南随时都可以进去。

    但他不想制造太多的杀戮。

    无量宗的渡劫，元神甚至元婴，他都可以杀，但是金丹紫府这些就没必要了。

    他这个人，最不怕的就是寻仇！

    看见护山大阵就这么轻易被打开了缺口，永清再次一愣。

    炼虚手段？

    炼虚老祖也没这么离谱吧？

    他们都见过童生出手，这种八阶中品的护山大阵，至少能够阻挡童生一刻钟的时间。

    可眼前这位呢？

    距离这么远，一挥手就给打破了？

    完全超出了他的认知范围。

    “是是是，晚辈这就进去，传达前辈的指示！”

    永清一点都不敢怠慢，直接就从那个缺口飞了进去。

    李南就在外面等着，直接发出一道能够传遍整个无量宗的声音：“元婴以下，马上给我滚远点，否则等会误伤，也是你们咎由自取！至于元婴元神，老老实实在那边给我待着，要是发现你们胆敢跑路，后果自负！”

    这个声音，直接传到了无量宗内部的元真子耳朵里。

    他浑身一震！

    隔着大阵都能传进来？

    就在此时，永清道人出现在了元真子面前。

    元真子顿时神色一凌，咬牙说道：“永清，果然就是你们搞的鬼！难道你们就不怕炼虚老祖问罪吗？”

    永清道人听到这话，直接懵了。

    “呵呵，元真子，现在该考虑这个问题的是你！炼虚老祖让我给你带个话，只要你主动出去受死，那么他可以放过你们无量宗的其余人，倘若你还想反抗，那么就别怪他手下无情了！”

    “什么！炼虚老祖怎么可能会同意这样的事！你们太上宗到底做了什么，怎么可能请动炼虚老祖！”

    “元真子，你是不是没有弄清楚状况？”

    永清道人觉得元真子说的莫名其妙。

    太上宗请炼虚老祖？

    他们有什么资格去请炼虚老祖的？

    “难道不是你们请炼虚老祖出手，杀了我师兄，现在又攻上山门？”

    “呵呵，我们太上宗要是有能力请炼虚老祖，还会忍你们无量宗这么多年？你元真子也配让我们请炼虚老祖来对付？我告诉你们，你师兄得罪了一位炼虚老祖，人家现在打上门来了，我只不过是在你们山门附近，被老祖抓了壮丁，让我进来告诉你一声，赶紧出去受死，别有任何侥幸心理！”

    “什么！”

    元真子听到这话，内心猛然绝望起来。

    但很快，他的眼神就变得坚定！

    “是童生老祖？”

    “不是，一位陌生老祖，可能是从别的地方过来的！”

    “我师兄招惹了他，跟我们无量宗有什么关系，他已经杀了我师兄，难道还不解气吗？”

    他之前还在为自己能够掌控无量宗大权而庆幸，结果现在眨眼就成了别人的鱼肉。

    一开始他以为是渡劫后期巅峰的敌人，那么凭借大阵还能抵挡一段时间，他已经给童生传递了消息，童生距离这边也不算远，两三天就能来到，凭借护山大阵，别说两三天了，半个月都没问题。

    结果现在竟然说是一位炼虚？

    “这就不是我能够了解的了，总之你现在已经没有任何后路，想要保全你们无量宗的传承，就老老实实按照老祖的吩咐去做！”

    “我不服！就算是拼死，我也不会屈服！童生老祖马上就来了，我要跟老祖说！”

    “童生老祖至少得两天时间才能过来！”

    “我一天半前就已经给老祖传递消息了，他现在距离我们无量宗肯定不远，只要我再坚持半天时间就行！”

    “半天？你能坚持一炷香的时间就了不起了！”

    “哼！我们的护山大阵有八阶中品，大不了我消耗灵脉的力量，我就不信，挡不住一个炼虚半天时间！”

    元真子的侥幸心理很强，他好不容易才修炼到这个境界，绝对不想轻易就死了。

    可永清道人直接笑了起来：“元真子，你到现在都还没有意识到问题所在吗？”

    “什么问题？炼虚再强，难道我连拖延一会时间的资格都没有？”

    “没有！”

    “那你跟我一起，我们两个联合，绝对不会被攻破大阵！”

    他现在已经想不到别的办法了，哪怕跟永清是仇人，甚至在混元宗两人还简单的交了手。

    可此时他真的希望永清能够跟他一起，付出任何代价他都愿意。

    “你难道就不想知道，我是怎么进来的吗？”

    永清道人这话一出，元真子当场就愣住了。

    对啊，护山大阵已经启动了，永清道人是怎么进来的？

    以他的实力，攻打大阵，一辈子别想打开！

    况且自己压根没有听到任何动静。

    永清道人出现在这里，岂不是意味着？

    他瞳孔放大，不可思议的看着永清道人。

    永清道人则是笑呵呵的说道：“就跟你想的一样，你的护山大阵，在炼虚老祖面前，不堪一击！老祖随意挥手，就打破了你们引以为傲的大阵，只是老祖宅心仁厚，想要给你们无量宗一次机会，才让我先进来劝说一番！你要是还执迷不悟，那么你们整个无量宗，覆灭只是在一瞬间！”

    “不！这不可能！”

    元真子绝望了！

    他不想死！

    可是面对炼虚老祖，他根本没有丝毫还手的机会。

    “永清，你帮我去求求炼虚老祖，求他老人家饶我一命！”

    他面带惶恐的哀求起来。

    可此时，永清道人哪里敢接这个大锅啊，他在炼虚老祖面前，同样也没有任何话语权！

    “这事我可帮不了你，反正老祖的指示我已经传达到了，你自己好自为之！”

    永清道人说完，直接离开了无量宗。

    他现在心里还有些后怕。

    本来作为渡劫，他也有属于自己的骄傲，除了童生跟稚女，他在南荒也没怕过谁，谁都要给他面子。

    但是现在，看见了绝望的元真子，看见了连尸体都找不到的无量宗大长老。

    原来渡劫真仙，真的不是可以为所欲为！

    原来双方之间的差距，比想象中的要大很多很多。

    堂堂真仙，被人逼迫到这种地步，那位炼虚老祖，可是都还没出手呢。

    压迫感已经让元真子这个在南荒无比嚣张的真仙，变成了一个连落汤鸡都不如的家伙。

    哪怕今天他能够苟活下来，恐怕未来也会人人喊打。

    所谓的真仙尊严，彻彻底底被按在地上，狠狠得践踏。

    看着永清道人离开，元真子直接瘫软在了地上。

    一刻钟之前，他还信心满满，觉得只要抵挡住了，自己就能迎来新的辉煌！

    到时候渡劫中期，渡劫后期，甚至还有可能成就炼虚之位！

    结果呢？

    自家师兄得罪的竟然是一位炼虚老祖！

    偏偏那位炼虚老祖竟然还无比强大！

    内心深处，他把自己那位师兄骂了八百遍。

    现在，他只剩下最后的机会了！

    鼓起勇气，直接飞到了山门门口，然后就看见了阵法上面的缺口。

    永清道人就是从这个缺口进来的！

    他没有犹豫，直接飞了出来，看见了永清道人旁边的一个年轻男子，此时永清道人低头哈腰的，无比谄媚。

    他知道，那人就是炼虚老祖了。

    “晚辈元真子，拜见老祖！不知老祖大驾光临，晚辈有失远迎，还望老祖恕罪！”

    他马上就凌空跪了下来。

    李南看了一眼，说道：“看在你还识趣的份上，我就饶你们无量宗其余人一命！你自行了断吧！”

    李南没想到，这个元真子竟然还有几分气节。

    宁愿自己死，也不想拖累整个宗门！

    但是双方早已成仇，气节屁用没有！

    可是元真子听到这话，整个人当场懵掉。

    “前辈饶命！是我那师兄惹怒了前辈，跟我们没有任何关系啊！前辈若是觉得还不能出气，晚辈可以把我前辈的魂牌拿来，任由前辈处置，再不解气，前辈看上我无量宗什么了，都可送给前辈，只求前辈能够放我们一马！”

    李南：“……”

    搞了半天，这个元真子还以为是他师兄惹到了自己？

    因为他这样想，所以内心存在着侥幸心理，才出来求自己的？

    甚至不惜出卖自己师兄的魂牌！

    因为只要在魂牌上面下诅咒，那么就算能够轮回成功，也会被诅咒缠身，可以说永生永世都完蛋了！

    这可是邪道最恶毒的法门！

    他所谓的气节，仅仅是因为侥幸心理，根本就不是上面为了宗门？

    甚至李南怀疑，现在他说要灭了无量宗其余所有人，让元真子出手，只要他出手了，就饶他一命，元真子肯定也会去做的。

    但他不会说，既然说了，作为炼虚，肯定就得做到！

    他不会给元真子一丁点活命的可能！

    “呵呵！元真子，死到临头，你竟然连自己犯了什么错都不知道！临死之前，我便提醒你一句吧，你杀了我的人，那就要偿命！别说你一个区区渡劫，就算是炼虚当前，我该杀还是杀！老老实实去地狱跟你师兄道歉吧，因为是你……连累了他！”

    李南说完，全身气息瞬间爆发出来，元真子还没有消化这些话，突然间就发现自己全身无法动弹了。

    法力，神识，都被李南身上传来的灵压压制得死死的。

    下一秒，他的瞳孔放大，彻底失去了光泽！

    李南面对渡劫前期的，还没有什么护身手段的家伙，可以说是手到擒来。

    “道友且慢！”

    就在这个时候，一个声音从远处传来。

    还没进入李南的神识范围内，说明距离极远。

    不过对方感受到了他爆发出来的气息，也很正常。

    毕竟他的神识只有千里，炼虚爆发出来的气息，万里之内都能感受到。

    李南看了元真子一眼，这个家伙神魂还没彻底泯灭，虽然已经成了废人，哪怕救活了，也不可能再是真仙。

    但他丝毫没有停手的打算！

    直接把元真子最后一缕神魂泯灭掉，然后直接毁掉了他的肉身，抓起他的元婴，在手心直接给捏爆！

    彻底消失在了这个世界当中！

    也不可能有轮回了，哪怕这个世界有轮回，都没用！

    更别说压根就不存在所谓的轮回！

    就在他刚刚做完这件事，一道身影已经出现在了他面前。

    一个小孩……

    看起来像是一个小孩，不过身上的气息很强，炼虚前期！

    一旁的永清道人，好不容易从李南的威压下面缓过神来，就看见了童生！

    他马上走上前，对着童生说道：“拜见老祖！”

    此时的童生，满脸怒火！

    看了永清道人一眼，直接冷哼了一声！

    随后，就把目光集中在了李南身上。

    “道友肆意残杀真仙，作为炼虚，难道就没有一丁点的人族使命感吗？我知道你是太阴谷谷主，当初杀了望尘，，算是他冲撞了你，死有余辜！结果现在，你残杀无量宗两位真仙，就算你实力比在下强，今天也必须要给我一个交待！给我们南荒人族一个交待！”

    童生了解的，都是元真子所说，得到元真子灵符的一瞬间，他就出发了。

    永清道人给他的灵符，他压根就没看见。

    “交待？杀几个废物，也用得着交待？你应该就是童生吧，想要给你手下报仇，就尽管来！让我看看，你这个废物有几斤几两！”

