    这话一出，整个办公室恍若人去楼空了那般，当真是连一丝音儿都不存在。

    “哈哈哈。”不知道是哪位老师一时半刻没有憋不住放声大笑了起来。

    这一笑，仿佛所有人都被点开了任督二脉，笑声朗朗，经久不衰，更有轰动整层楼的趋势。

    王老师捧腹大笑道：“林老师，你是这两天连续批改卷子疲惫了吗？你这话，甭说让人相信，说出口都觉得荒唐。”

    林老师大概也觉得自己这话太过尴尬，苦笑道：“这可是也是巧合，我也不知道自己怎么就脱口而出了。”

    “如果被王堇老师知道你说的这些话，怕是明年咱们学校也拿不到独家资料了，这虽然伤害性不大，但侮辱性极强啊，你把堂堂教育界精英认成一个高三学生，这荒谬，太荒谬了。”

    林老师噤声，他也不知道自己怎么就说出了这句话，当时脑子里忽然闪过一丝金光，他就直接开门见山的说了，却不料，真是够蠢的。

    这对于王堇而言，确实是侮辱！

    “好了，大家继续工作吧，别出现什么岔子。”

    整个办公室重新恢复安静。

    三中对面的咖啡厅，因为放假，已经是人烟稀少。

    秦子越买了两杯奶茶，笑呵呵的放在了苏娇面前，看着她憔悴的样子，担忧道：“你身体还没有恢复好吗？”

    苏娇扭头看向三中那光芒万丈的校徽，她道：“听说今天会出成绩。”

    秦子越点头，“嗯，老师们正在做最后归档，应该下午左右就会全部统计出来。”

    苏娇收回眼神，这一次更是炯炯有神的打量着对面的秦子越，她眼神里有很浓的企图，任谁都能一眼看穿。

    秦子越嘴角抽了抽，“你不会想要我去更改成绩吧？我就算有胆子进去也没有那个本事更改成绩啊。”

    “我找到了一个玩黑技术的。”苏娇喝了一口奶茶，脸上浮现着一抹耐人寻味的微笑。

    秦子越不安道：“我爸很关心这一次苏瑾的成绩，如果你更改了，他可能会查总卷的，到时候，一样没有用。”

    “所以我需要你帮忙。”苏娇一把握住他的手，目光灼灼的与他四目相接，“把那些卷子全毁了，这样查无可查，最后电脑里的就是最后成绩汇总。”

    秦子越下意识的想要缩回自己的手，“我爸知道了非得扒掉我一层皮。”

    “我就是看不惯苏瑾那洋洋得意的样子，凭什么我休学了，她却能肆无忌惮的想回学校就回学校？她不是自诩成绩优秀学校会对她网开一面吗？这一次我就让她彻彻底底成为一个笑话。”

    秦子越还是摇头，“风险太大了，你找的那个人不靠谱怎么办？你知道改掉一个数字，后面的名次全会改变，要手动一个一个递加，上千号人啊，这得弄到什么时候？”

    “你真是低估了那些大佬的技术，他们玩这种不过手到擒来的小游戏罢了，你只需要把所有试卷毁了，让他们无法统计第二次，这就是最终成绩了。”苏瑾言之凿凿道。

    “这、这不可以——”秦子越再三拒绝着。

    苏娇慢慢地松开了他的手，转而梨花带泪地看着他，再然后就是大颗大颗的眼泪止不住的往下掉，她不言不语时，把委屈和绝望表现的淋漓尽致。

    秦子越最见不得的就是她这般无助哭泣的样子，连忙软下话，“我想想办法，我再想办法。”

    苏娇轻咬红唇，她一哭，眼眶都是红红的，特别惹人怜爱，她小声道：“我知道让你做这些违背天良的事，你心里肯定有忌讳，也怪我，哪怕被苏瑾欺负的有苦难言，那都是我自己没用，自己蠢。”

    “小娇你不蠢，是苏瑾脑子有病，我们一般人都对付不了她，其实你说的没错，学校之所以重视她无非就是想着她拿个了奥赛金奖，如果这次期末考她遭遇滑铁卢，那绝对能成为所有人笑柄，学校也不会再明目张胆的偏袒她了。”

    苏娇单手掩了掩口鼻，“我们时间不多了，如果老师们做完最后统计，无论我们再做什么手脚，怕是都迟了。”

    “我现在就进去，大中午的时间，我会想办法让他们都离开办公室一会儿，你找的那个人，可以在这段时间里做好手脚，一定要快一点。”秦子越慎重道。

    “老师们一旦离开你给我打电话，我会立刻通知他，十分钟左右就可以完成。”苏娇点头。

    秦子越站起身，深吸一口气，似有一种壮士一去兮不复还的悲壮感，他郑重的往前踏出了第一步！

    苏娇瞧着他出了店门，脸上是隐藏不住的志在必得微笑，只要这个蠢货真的把那些答题卡试卷全部毁掉，苏瑾这一次绝对就能成众矢之的了。

    看她还怎么翻牌。

    “叮铃铃……”约莫十几分钟后，苏娇的手机终于有了反应。

    她迫不及待的按下接听。

    秦子越大概也是处于精神紧绷状态，小心翼翼的说着：“老师们都去吃饭了，你赶紧的，一定要赶快。”

    “好。”

    “我现在去留存档案室找那些答题卡。”秦子越放下手机。

    苏娇似乎已经看到了胜利的喜悦，脸上的笑容完全不需要掩藏，她重新按下一串号码，电话接通的瞬间，直言道：“可以行动了，按照我说的，去除一位数就够了，不必把她搞得太难看。”

    阳光落在院子里，春暖花开，多么美好啊。

    学校档案库，秦子越打着手电筒一排一排的寻找着，最后终于在角落处找到了被完全密封起来的答题卡。

    他把手电筒放在一旁，拿出早早准备好的黑墨水，紧张的开始拧瓶盖。

    可是越紧张，他越是拧不开，在这寒冬腊月里，他愣是自己把自己吓出了一身冷汗。

    “哐当”一声，瓶盖掉在了地上。

    秦子越喜不自胜的拿起黑墨水就朝着对答题卡泼下去。

    “你在干什么？”忽如其来的一道声音吓得秦子越手一抖，整瓶黑墨水脱离了手掌的掌控，掉进了答题卡里。

    秦主任三步并作两步的小跑过去，不敢置信的瞪直了眼睛，“你在做什么？”

