    一个小时后，护士把孩子抱回来放在秋雨怀里，秋雨还没醒。

    护士看着何天龙笑着说道：“公安同志，您家孩子，很健康，整整八斤重。小身体壮实着呢！”

    何天龙一乐道：“真的？谢谢你啊，麻烦你们了, 明天我就把喜糖送过来，让你们都尝尝，再给你们都发个大红包！呵呵！”

    护士笑嘻嘻道：“那就谢谢公安同志啦。那现在我得把您爱人转移到病房去了，您是要个单间，还是和其他人一起？”

    何天龙？“给我们安排一个独立的吧，我都让我爱人好好修养一下！”护士点点头, 推着转运床去了空着的病房, 何天龙李秋阳连忙跟着帮忙推。到了病房安排好，护士就离开了！

    李秋阳拉过一个凳子坐在床边看着孩子高兴道：“哟，我大外甥八斤重呢，那可真壮实啊，以后长大了肯定是个当兵的好苗子！”

    何天龙看着李秋阳笑道：“那等孩子长大了，就让他到大哥手底下当兵吧。呵呵”

    李秋阳：“那就这么说定了，对了，想好给孩子取什么名字了吗？”

    何天龙想了一下道：“想好了，取名叫何其正，顺受其正，顺天理正道而行，接受便是正命。我希望这孩子将来，行正道，脚踏实地，正大光明做人。”(这是读者大大冠名的, 强行解释一波)

    李秋阳听完想了想道：“不错, 这名字可以，寓意也不错, 还挺顺口！”

    何天龙笑道：“大哥, 这里我来守着就行了，您去忙吧，我一个人可以的！”

    李秋阳点点头道：“行，那我就先走了，有什么事儿，你就用医院电话打到我办公室，”何天龙点点头，李秋阳说完就离开医院。

    何天龙也起身去医院借了电话，打了个电话到局里交待一声，有什么事等自己回去再处理，又打电话告知了一下陈雅楠。想了想又给张局打个电话。

    电话接通张局：“喂，您好，哪位？”

    何天龙：“局长，是我，何天龙，”

    张局：“你小子打电话给有什么要紧事儿？”

    何天龙嘿嘿一笑道：“局长，我爱人生了，我现在在医院守着, 我家里也没什么亲人，您也知道，所以我想着我这去不了单位, 不管怎么着，肯定得跟领导您汇报一下。呵呵！”

    张局听完高兴道：“那是好事儿，恭喜恭喜，那我得吃你喜糖了，我给你批三天假，你就安安心心照顾你爱人吧，局里我让你张哥帮忙照看着，特警基地那边我亲自照佛一下，你就放心吧！”

    何天龙：“那感情好，谢谢局长了，回头我把喜糖我给您送过去。”

    张局：“行了，好好照顾你爱人吧，挂了！”

    何天龙挂了电话回到病房，秋雨还没醒，何天龙看着自己孩子和媳妇，心里满满的都是幸福感，就这么坐在床边傻乐着，抓着秋雨的手，守在她身旁！

    又过了一个多小时，秋雨终于醒过来了，眉头一皱睁开眼睛，感觉浑身难受，适应了一会儿才恢复知觉，感觉自己的手被人抓着，转过头就看见自己男人一脸心疼的坐在旁边看着自己。

    秋雨看着自己男人一脸憔悴的样子，抽出被握着的手摸着何天龙的脸庞，声音沙哑道：“老公，你一直都守在这儿吗？”

    何天龙点点头道：“我一直都在你身边，以后也会一直守在你身边，一辈子都陪着你，之前你在手术室，我都吓坏了！现在还疼吗？”

    秋雨幸福的笑道：“那时候我以为会很疼，然后突然就感觉浑身一暖，就没那么疼了！现在感觉还好，就有一点疼，不过不碍事！”

    何天龙点点头，看来是恢复符在起作用了，心里默默的感激起系统，看着秋雨开口道：“快看看咱们儿子吧，护士说有八斤重，媳妇儿你厉害，从今天开始你就当母亲了！”

    秋雨低下头看着怀里小小的人儿，身上一股母性的光辉散发，温柔的看着自己的孩子，这是自己身上掉下来的肉，小小的一团，怎么看怎么可爱！

    这一刻一家三口温馨的待在病房里，何天龙就看着自己媳妇小心翼翼的逗弄自己儿子，心里被幸福填满，何天龙现在什么都抛之脑后，眼里只有自己儿子和媳妇，看着他们就觉得很满足！

    这会儿大嫂提着东西来到医院，打听了一下找到病房，还没进门，就听到何天龙爽朗的笑声，秋雨在说着什么。许文梅心里有些羡慕，不知道自己什么时候可以怀上，给李秋阳也生个孩子，唉！

    整理好情绪，许文梅推门进来，看着秋雨道：“妹子，你醒啦，刚出锅的鸡汤，我立马就拿过来了，一定饿了吧，赶紧趁热喝！”

    何天龙站起身接过鸡汤道：“大嫂，我来吧，”许文梅点点头，把鸡汤递给何天龙，何天龙端着鸡汤喂秋雨！

    许文梅看着何天龙道：“天龙，你今天还没去上班吧？我在守着吧，你去忙你的去，这里交给我，我来照顾她们母子两个！”

    何天龙笑着接话道：“大嫂，我没事，我已经给领导打过电话了，领导给批了三天假，刚好这几天我陪着秋雨照顾她，工作再重要，也没有我媳妇儿重要！”

    许文梅笑着道：“那就好，不过你也一夜没睡了，要不你就回去歇会儿吧！”

    秋雨也看着何天龙道：“老公，你就回去睡会儿吧，别太辛苦了，把身体熬坏了，我和儿子怎么办？”

    何天龙摇摇头道：“没事儿，不就一夜没睡嘛，我不累，我就守着你！这样我才安心！”

    秋雨感动的看着自己男人，眼眶发红，心里满满都被甜蜜包围，心道，也许这就是当初他说的，你若安好便是晴天吧！

    许文梅看着两人恩爱的样子，捂嘴偷笑，心里也很满意，何天龙这个人跟李秋阳一样，都疼媳妇，李秋阳一样也很疼自己！

    随后三人聊了会儿天，何天龙趴在床边聊着聊着就睡着了。秋雨看着自己男人，眼里满是心疼，嘴里抱怨道：“还说自己不累，趴着都能睡着了，”

    许文梅笑着接话道：“你不知道，昨晚天龙急成什么样子，你在手术室里边，他在外面急得团团转，听到孩子出生了，心里松了口气，一下子就摔在地上，你大哥把他拉起来了！”

    秋雨听完大嫂的话，看着何天龙眼里的柔情都化不开了，看着大嫂道：“大嫂，你把我们带过来的小被子给他盖上吧，别着凉了！”

    许文梅点点头，拿过一旁的小被子给何天龙盖上，陪着秋雨聊天解闷！

