    黎国帝都繁荣，熙熙攘攘的街道热闹非凡。

    他们此刻不受战乱影响，倒是没什么问题，大家此刻都在安安稳稳地做生意。

    此刻，城门大开，一个浩浩荡荡的队伍进入城内，马车奢华宽大，随风摇曳的轻纱遮挡了里面的场景，但却是依稀可见几个人影在其中。

    而与此同时，那马车之外，更是还有一队禁卫军为其开路。

    “唉……这是谁呀，排场这么大？”

    “谁知道呢，唉唉唉，快看，是商王殿下亲自来迎接，看来对方来头不小。”

    “哎，你们竟然看不出来，那马车上面的标记嘛，那明显就是天域的人啊！”

    “天域？！天域和天族……那岂不是……”

    不知道是谁惊呼出声，然后又好像是意识到了什么，便是连忙闭嘴，一句话都不敢多说，而伴随着车队驶来，众人在看见商王之后，更是下意识地闭嘴了。

    就算是他们再孤陋寡闻，那多多少少也知道，天域和天族有一定的纠葛，据说十分不对盘，而且天域是圣域这边的势力，如今到来，想必是有大事发生。

    但是如今天族人也在这里，这可就有点戏剧化了。

    一看就知道要有大事发生，不得了啊。

    车队浩浩荡荡，商王此刻到来，来了之后，又是与车内的人寒暄客套了几句，随后就要离开，然而，此刻还未等他们怎么行动呢，末了，便是见人群当中挤出了一个少女，面上银色的面具格外夺目。

    商王的动作赫然一顿。

    他颇为惊恐地盯着这从人群当中挤出来的人。

    少女从人群当中被挤出来，此刻站在路中央，则是刚刚好挡住了他们的路。

    然后，便是见她迷糊道：“哎呀，似乎走错地方了，实在是不好意思，不过你们那马车看起来不错，我也想坐坐，想来你们是不会拒绝的吧。”

    她略带笑意的话音落下，旁边众人不由得倒吸一口冷气，好像在感叹这个少女即将命不久矣的悲剧。

    他们的眼神格外微妙。

    商王更是不知道该如何反应，而随后，那少女却是不等他反应过来，一个闪身，便是已经跳上了马车，然后，便是当着众目睽睽之下，掀开车帘，这就进去了。

    场面一度令人心惊，但是不免有些喜欢看戏的人此刻正翘首以待，等着那个女子被丢出来的场面。

    然而，时间一分一秒地过去了，他们盯着那马车看了半晌，却是未见其中有什么动静。

    商王更是奇怪地不去阻拦。

    他深吸了一口气，然后等了半天，才终于忍不住开口向后方询问道：

    “不知域主大人可有什么吩咐？”

    “并无，且先走吧。”车内低沉而平稳的男声响起，带着一点威严，此刻，众人的眸色微微闪烁，好像是听见了什么不得了的信息一样，瞬间炸开了锅！

    怎么回事？

    那女子该不会有什么来头吧！

    这都没事！

    还是已经被解决了？？

    不是说天域之人性情残暴，十分可怕，杀人不眨眼的嘛？！

    众人陷入了深思。

    商王此刻更是心惊胆战，他的内心几乎是咆哮，这个姑奶奶没事跑这里来干什么！

    难不成是想探对方底细嘛！

    她这不是送死嘛！

