    再来一章，为了美女求票！！！月票！推荐票！

    ***

    “理由？！”

    剑殇反应过来，心中颇为怪异，却是顾作冷漠问道。

    崇师妾眼神一亮，煞白脸sè恢复不少血sè，迅速应道：“自古以来，华夏若是入侵异族，向来尊崇以夷制夷之法，加上桓国国力和越国国力，与及华夏国区的形势，本宫认为这是两益之事！”

    “是吗？孤认为这只是你想保住越国血脉而已，你认为孤会留下后患？”剑殇冷笑啐道。

    “……”

    崇师妾心中一凛，讶异看向桓王，虽然这个理由不难猜，但此情此景下，桓王还能如此冷静，看得如此透彻，却是名不虚传。

    其实这理由，只是剑殇施展渡厄之眼才知道。否则的话，事后虽然不难想通，但是在混乱惨烈的战场上，却也想不到那么多。

    “哎……别的不说，如今加国国区舰队已经逼近华夏国区，即将登陆。以加国的特殊文明，肯定是人海战术，华夏国区虽然人口众多，但疆域更大，桓国更是没多少。越国不正是最好的兵源之地？”

    一阵无奈悲凉的叹息，崇师妾迟疑着抛出最好的杀手锏，又迅速接道：

    “况且，本宫还掌握了一个华夏辛秘！知道为什么雒龙王能说动如此多大能入侵华夏吗？知道为什么会有那么多国区入侵华夏，甚至暂时放下国内纠纷也要入侵吗？资源丰富、内乱不休等只是主要原因之一！”

    如果。这个理由还无法说服桓王，那崇师妾真的没辙了。

    “加国？！别拿加国说事。就一个本国混不下去，不得不流亡他国的丧家犬、幸运小儿。孤真会在意吗？他们也就能在海中嚣张嚣张，华夏可不是孤岛、群岛！上了岸还不是任由宰割！”

    剑殇不屑撇了撇嘴，自信满满毫不在意啐道。顿了下，疑惑看向崇师妾接道：“反倒是，孤对你掌握的大秘密颇有兴趣，除了资源丰富、内乱不休等因素之外，华夏国区还有什么值得那么多国区觊觎之处？当然。如果你想说华夏国区机遇多多，蕴含着许多沿自上古、远古，乃至太古的遗迹、秘藏，甚至是洞天福地等，那就别说了，华夏国区只是比较多，别的国区同样有。不值得那么多国区如饿狗般扑过来……”

    说兰斯舰队是丧家犬，说上了岸任由宰割等等，那是剑殇故作不屑，有点言重了！

    兰斯舰队能威震天下，自然不会只是依靠强大舰队而已！

    当然，这么说也不是丝毫没道理。因为兰斯王亚特拉斯是异人，幸运得到了亚特兰蒂斯文明中兰斯王的传承，就此崛起。

    但是，亚特拉斯得到的只是亚特兰蒂斯文明中的一种分支而已，加国原住民的势力和实力更强大。而且同属一种文明，互相克制的手段自然会互相抵消。威力大减。亚特拉斯根本翻不起多大浪花，所以才会孤注一掷，率领舰队横渡太平洋，打算另开疆域。

    毕竟，加国南部是米国，西部还是米国，其他方向，不是无尽汪洋，就是资源贫瘠的冰川……北极圈。

    米国好歹是现实中远胜加国的强国，本国文明也比较奇特，而且不是什么资源丰富的国区。又有加国原住民势力的疆域阻挡，就算加国原住民愿意让路，亚特拉斯还真没什么把握拿下米国，掂量一番后更感觉和米国死磕太不值得了，xing价比差太多啊！搞不好他一回现实中就会被刺杀或现实中的加国zf迫于压力出卖他，除了横渡太平洋，那就只能征伐冰川了……

    认真说来，其实兰斯王亚特拉斯，只是个不幸的幸运儿，倒霉的野心家！

    “或许吧！就算不论加国，印度国区已经与大秦帝国达成协议，俄斯联邦又已经整军备战，随时南下。还没把其他小国算在内，华夏国区的形势依旧不容乐观！”

    听桓王把威震天下的兰斯王说得如此不堪，崇师妾也没反驳，沉思着迅速应道。顿了下，迟疑道：

    “至于华夏辛秘，本宫只能断定桓王在大道之路，已经走入歧途！具体，只要桓王点头，本宫自然如实相告！”

    说到这，崇师妾深怕说服力不够，又补充道：“因为本宫家世，能追溯到远古时代，所以知道得更清楚。可以说，本宫虽然不是唯一知道这秘密的人，但是，肯定知道得更为清楚，而且目前会向桓王坦白的大能，应该没有！”

    “你这是威胁吗？”

    剑殇意外深深看了眼眼前绝美且英姿飒爽的女子，顾作恼怒问道。顿了下，不待崇师妾回应，迅速接道：

    “如果……孤答应，你能压得住越国？哦，错了，从今而后没有越国，只有桓国！”

    崇师妾现在就是拿捏着桓国和华夏的命脉，当筹码在谈判，自然不能继续在这个话题纠缠。心中有数就可以，还是转移话题更有底气谈判。

    崇师妾大喜，连忙应道：“自然可以！自从北伐大军覆灭，桓军入越之前，越国本就是由本宫执掌。同时，如今越国，不管是身份地位，还是权势军事，本就以本宫为最，其他势力根本难以抗拒！”

    剑殇摇了摇头，撇嘴反驳道：“是吗？你该知道，孤不可能让越国保留国号、传统，降服和镇压可完全是两码事，别的不说，越国异人会听从吗？”

    这女人，不知该说太臭美，还是太自信了！连当时统一华夏（国区内四方蛮夷没统一）的秦始皇都不敢说完全执掌华夏异人，何况是她？！

    “陛下的意思是……”

    崇师妾心思玲珑。迅速顺着剑殇的心意摆正姿态，温顺乖巧请教道。连脖颈处划出血的赤霄神剑，表面上也无视了。

    容貌国sè天香，气质高贵端庄，气势凌厉强势！

    能降服如此强势jing明的女皇之类的女人，任何男人都会不由自主产生无比伦比的成就感！

    剑殇是人，不是神，心中还真有点轻飘飘的傲然，只是还保持着一丝冷静。沉思片刻迅速说道：

    “第一，改越国为越州，孤册封崇爱卿为龙妃，为孤执掌越州；

    第二，尽量压制、摧毁越国的信仰、史籍，引入华夏文化，杜绝后患；

    第三。把华越决战的所有罪责，推到越国异人身上，宣告全国，定越国异人为国敌，人人得而诛之；

    第四，响应‘大桓救世谕’。拥有奴仆的越国大家小户，全部吵架灭门，还越国朗朗乾坤，救众多平民于水火之中！”

    “这个……”崇师妾脸sè大变迟疑。

    如此一来，除了能保住越国平民。越国还能剩下什么？！还有希望吗？

    另外，桓国三妃。以崇师妾的身份、地位、智慧，自然知道。所谓大桓三妃，根本就是王妃，桓王这是打算明目张胆把她收入后宫，纳她为妃子吗？

    “哼！天意不可违！你可以随便找个异人问问，越国已经被苍天判定为国灭，即使我国没彻底覆灭越国，越国也会被其他国区灭掉，这是天意，人力无法抗拒！其实，这点孤相信你也感觉到了，毕竟越国气运尽失，有点实力的人都能感觉到巨变。所以，四个条件，一个都不能改，一个都不能少！若是可以，立刻下令越军停战。若是不可以……”

    剑殇脸sè一沉冷哼说道，顿了下，毫不留情迅速接道：“给你十息时间考虑！”

    “……”

    崇师妾双目一闭，气势猛然沉寂下来。

    孤寂、悲凉、无助！

    以崇师妾的修为实力，怎么会感觉不到天地巨变？甚至明显有种被抛弃的萧瑟悲凉的感觉，这也是强势自信的崇师妾，忽然气势削弱，经常露出各种悲苦、无助等情绪的主要原因。

    气运、气数等，神秘玄妙，难以言喻，但确实存在，而且戚戚相关！

    远眺战场……

    光圈绽放的“八门天锁阵”，依旧承受着越军，特别是越国异人的疯狂轰击，光圈明显黯淡了许多，继续下去，早晚会被人海战术轰破。

    更远处……

    滔天喊杀声不绝于耳，显然正在入城的桓军主力，已经跟王城越军和异人，展开了惨烈血腥的激战。

    别看桓军此次出动了百万老兵，八百万新兵。但是，若是硬打硬，想要彻底击败越国第一城，还真难度不小。主要就是此城聚集的越国异人和游侠、护卫等群体数量太多了，加上融兽文明因素，巷战对桓军很不利！

    “时间到！”

    心中迅速数了声音，或许就七八息，剑殇便迅速提醒道，只是声音依旧冰冷，颇有一言不合立刻斩杀的架势。

    “后三个条件，本宫答应了！但是，第一个……”

    崇师妾暗叹了声，眼神古怪看向剑殇，迟疑说道。

    传说中，桓王极为好sèyin靡。但是，根据崇师妾调查，事实好像不是那样。可是，如今桓王又提出纳她为妃的“羞辱”条件！

    崇师妾有些凌乱了。

    后三个条件，是一个冷血无情的合格王者的要求，人之常情。

    第二个条件是以绝后患；第三个条件是快刀斩乱麻，异人向来以桀骜不驯著称，原住民多多少少会有排斥心理，崇师妾倒是没意见；第四个条件明显是想敛财，典型的婊子立牌坊，却也无可厚非，毕竟越国制度确实糜烂，阶级差距悬殊。

    但是，第一个条件，崇师妾潜意识还是认为桓王根本就是公报私仇，假公济私！

    再怎么说，崇师妾对于自己的容貌魅力等，依旧极具信心！

    这是美女的通病，特别是超级大美女，自我感觉都比较好！