    “叶少！”

    秦湛喊了一声，迎了上来笑道：“欢迎到来，我家家主已经在等候，布置好了酒席。”

    叶凡没有理会秦湛，带着秦珞音一行人走到中央，他的气场、加上他八千亿买下一副古画的大手笔，谁也不敢阻拦，甚至不敢靠近。

    秦翰林眉头暗皱，感觉来者不善，难不成是因为古画的事？

    由于是怀疑叶凡是叶王族的少爷，秦翰林很小心，走上来，笑问：“叶少，敢问尊姓大名？”

    “叶凡。”

    “好名字，叶凡少爷八千亿买下万里江山图真是天大手笔，让我等所有人大开眼界，佩服佩服。我已经备好酒席，还请叶少赏个面子。”

    叶凡淡淡的说；“酒席不急，我有大事要说。”

    秦翰林讶异道：“叶少请讲。”

    “我想要秦先生给我个面子，主动卸下秦家家主之位，隐居幕后。”

    叶凡语出惊人。

    可谓是平地一声雷。

    “大胆！”

    秦湛怒喝，悍然出手。

    秦翰林没有阻止，因为他已经知道，眼前叶凡很可能就是秦珞音的帮手，是来找茬的。

    “放肆！”

    万归海上前一步，一拳和秦湛对轰，砸的秦湛倒飞出去，砸塌了一片片桌椅，鲜血狂喷。

    秦翰林震动。

    秦湛可是内劲巅峰，一拳就败了，这魁梧大汉竟然如此强横。

    难怪秦珞音赶来。

    不过。

    秦翰林贵为一方霸主，怎会就这么轻易的被震慑吓住，他丝毫不惧，冷冷扫视着叶凡，最后目光落在叶凡身侧……

    “秦珞音，摘下面具吧，事到如今没必要隐藏了。”

    “如你所愿。”

    秦珞音摘下面具，露出真容。

    顿时。

    哗然一片。

    不仅仅是108曾，而是所有楼层、所有人。

    叶凡之所以让血狼战士去控制凌霄酒店的科技部，就是为了将108曾发生的一切投影各个楼层，让所有人都看看。

    “那张脸我好熟悉！”

    “那是秦珞音啊，当年的秦家大小姐，不是十年前就死了吗，怎么会还活着！”

    “秦珞音回来了，有意思了！”

    “……”

    所有人都在议论。

    而在88层，这一层主持的秦家掌权者是一位三十多岁的男人。

    他看上去很年轻，十分英俊。

    秦俊杰看着屏幕上的秦珞音，热泪盈眶，身躯都轻微颤抖起来。

    “十年！”

    “十年啊，珞音，你终于归来了。”

    秦俊杰捏着拳头，这十年，他忍辱负重，虽然当年偷梁换柱蒙混过关，秦翰林没有杀他，但这些年他在秦家过得并不好，没什么地位和权力。

    十年来，他都梦想着秦珞音能迅速归来，夺得秦家大权，重振朝纲。

    今天，她出现了。

    秦俊杰怎能不兴奋，他立刻拨打了一统电话：“影子，可以行动了。你带着部分兄弟来凌霄大酒店，让虎子带着另一部分，给我攻打秦翰林暗部据点。”

    这些年，秦俊杰也不是没有收获。

    秦翰林秘密培养的暗部，在霸都有着十个据点，他都摸清楚了。

    而在108层。

    由于投屏功能没有关闭，这里发生的一切会被下面所有人知道，秦翰林脸色无比的铁青难看。

    本来，他是打算再次擒拿秦珞音的，现在不得不改变计划。

    “六叔，十年了，我这张脸你还认识吗。”

    秦珞音无所畏惧的走上前，昂着头，逼视着秦翰林。

    目前秦家四代同堂，最年长的已经七八十岁，已经退居幕后，是秦家的元老。

    往下，就是秦翰林这一代，年纪在五六十岁；这一代，排行老大是秦珞音父亲，秦翰林排名老六。

    而秦俊杰的父亲，排行老三，和秦珞音父亲是秦兄弟，秦俊杰是秦珞音的堂哥，血脉联系十分密切。

    然而。

    秦翰林却是旁支上位，和秦珞音血脉之间联系有些疏远了。

    此时此刻。

    秦翰林有些恍惚，看着秦珞音的脸，思绪回到了十年前……

    “六叔，曾经你是我父亲最器重的兄弟，我三叔，他是我父亲的秦兄弟，都没有如你这般重用，你还记得吗？”

    “小时候，家族那么多儿女，除了我父亲，你对我最好；我爸妈不给我零花钱，你偷偷的给我；你还带我出去玩，帮我教训欺负我的坏蛋，你还记得吗？”

    秦珞音一步步靠近。

    高高在上的秦翰林，此刻眼神有些飘忽，似乎不敢和秦珞音对视一样。

    “六叔，我们一家对你不薄，可是，为什么！”

    “为什么！”

    秦珞音的声音变得尖锐起来，令秦翰林脸色大变，双眼大睁。

    “为什么我父母失踪，你要发动内乱！”

    “为什么你拉帮结派、排除异己，甚至最后连我都要逐出家族！”

    “别说了。”

    秦翰林怒喝，双眼满是杀。

    可秦珞音根本没有退缩，步步紧逼，一字一句的说道：“将我逐出家族你还不安心，派人追杀我，若非俊杰哥哥早有安排，我怕是十年前就命丧黄泉。”

    “我这一脉，被你铲除殆尽！秦翰林，你真是好狠的心！”

    “十年了，我做梦都想将你绳之以法，现在，我回来了。秦翰林，你的末日到了！！”

    秦珞音的话，通过投影、扬声器，传到了所有人的耳朵之中。

    在凌霄酒店掀起了一震狂风暴雨。

    特别霸都的豪贵们，他们所知道当年秦家内乱，是因为秦家家主得罪了某个世界级的杀手组织，被刺杀了，包括大小姐秦珞音也被刺杀身亡。

    这是秦家发布的通告。

    后来，霸都治安署还抓获了杀手，警情通告上，杀手也承认是他们刺杀的。

    案子便结了。

    随后，秦翰林上位。

    现在，得知这么个真相，着实让人受不了。

    “真的假的？十年前居然还有这么一出？”

    “秦珞音回来了，这能不是真的吗。当年秦家内乱，我就觉得奇怪，现在真相大白。”

    “这秦翰林真是心狠手辣啊。”

    “噤声，被秦家人听到你就完蛋了。秦珞音虽然回归，但一个女人家哪里斗得过秦翰林。她这是自投罗网、自寻死路，动摇不了对秦翰林的地位。”

    “可惜啊……”

    豪贵们虽然同情秦珞音，但社会很现实，十年的时间，秦翰林已经稳稳掌权秦家，而且还经营了广大人买，一个女人，凭借一张嘴，就能夺回大权？

    简直痴人说梦，滑天下之大稽。

    “哈哈哈。”

    秦翰林大笑，看着秦珞音，好似在看一个小丑。

    “珞音啊，你这些年在外流浪，我知道你有怨气。可是不能血口喷人啊。”

    “我秦翰林堂堂正正，怎可能做出如此丧心病狂的事情。秦家还有元老会呢，我若是这么做，元老们能放过我吗？我早就被制裁，被处死了！”

    “珞音，请你冷静一点，不要胡思乱想。既然回来，那你还是秦家的小姐。正好就趁着今天这个交流会，我宣布，秦珞音重回秦家，再次执掌当年她家那一脉的公司。”

    秦翰林可谓是心机深沉，有大气魄，说给就给。

    然而，秦珞音没有被迷惑，他深深知道秦翰林的为人，当年折服，对她父亲唯命是从、把她当做亲女儿对待。

    等他父母一失踪，立刻暴露了狼子野心。

    这种人，不可信。

    “秦翰林，我不会再被你欺骗了。这次回来，我是要夺回属于我的一切。”

    “正如凡哥所说，你老老实实的退位，隐居幕后，我可以饶你一命，否则……”

    “否则怎样？”秦翰林面色揶揄，讥笑道，“说说看，否则你能把我怎样？”

    秦珞音扫了一圈，脸色肃然，喊道：“俊杰哥，还有秦家所有掌权者，都给我上来。”

    除了秦俊杰，其他掌权者没有动，或者说不敢动。

    秦翰林治理秦家，一直是铁血手段。

    谁敢不听话，下场可是很惨的。

    秦翰林笑道：“大家都上来吧，咱们秦家就趁此机会开一个大会。”

    轰隆隆。

    哥哥楼层都行动了。

    五分钟后。

    秦家所有掌权者都出现在这个大会场，全都站在秦翰林一边，当然，除了秦俊杰。

    “秦俊杰，你怎么回事，是要背叛家族吗？”

    “六叔，珞音是正统，是秦家血脉，谈何背叛！”秦俊杰声音铿锵有力。

    他走到秦珞音身边，两人对视着，感慨万千。

    但现在没时间闲聊。

    秦珞音看着一个个掌权者，很多人眼神躲闪，她没有在意，朗声道：“我知道各位叔叔阿姨都有自己的想法，绝不可能被秦翰林这样的贼子统治。我回来了，我为正统，秉承祖训，我当接管秦家，所以，我希望得到各位的支持。”

    “秦珞音，你凭什么让大家支持你？”秦翰林眼神轻蔑，接着想到了什么，目光一转，冷冷道：“靠他？叶凡？”

