    原来中毒之人是郑诚。

    郑诚在地牢里突然吐血昏迷，幸好狱卒发现得早，赶紧派人通知王爷，等找来大夫时，贺敬舟也到了。

    刘大夫是全京城最有名气的，是秦太医的同门师弟，但看过郑诚后，他也束手无策，甚至连中了什么毒都判断不出来。

    地牢守卫十分森严，连只苍蝇都飞不进去，郑诚又是怎么中毒的，目前还在调查中。

    刘大夫说若不解毒，郑诚活不过天明。

    所以，所剩的时间不多了。

    秦太医今夜在宫中值班，宫里早就关了宫门，为了一个犯人夜闯皇宫肯定行不通。

    这时贺敬舟想起家里还有一位大夫，他的内伤在这么短的时间恢复七八成，全靠她的医术精湛，就算找宫里的太医，也未必有这个本领。

    所以，他立即去蘅芜苑找人，结果她并不在苑里，找遍了都没见到人，也没人看到她去了哪里。

    她两个丫鬟急得像热锅上蚂蚁团团转，甚至猜测她是不是被人劫走了。

    可王府守卫森严，怎会有刺客能进入王府？

    但看她的卧室，也不像有挣扎的痕迹，再说墨园和蘅芜苑日夜都有暗卫看守着，不可能有人能闯进来，在他们的眼皮底下将人劫走。

    唯一的可能是她自己走了出去。

    正当他准备派人去找时，有丫鬟来报，世子妃回来了，是和洛护卫一起回来的。

    他赶紧过去，二话不说拉着她就走。

    顾一瑾知道中毒的是郑诚，没说什么，就让羽衣去拿药箱，然后跟贺敬舟去了地牢。

    王府的地牢很干净，但空荡荡的，就只有最后一间有人守着。

    郑诚就被关禁的那房间。

    进去时，大夫正在给郑诚施针，容叔在一旁看着。

    刘大夫并不擅长解毒，他只能用给病人施针，封住了他的穴道，让毒素别这么快进入到心脏，能拖延一些时间就尽量拖延。

    看到贺敬舟带着一个女人进来，女子很年轻，大夫有些不解，这种地方，怎么会让女人进来，莫不是这犯人的家属？

    刘大夫收了银针，朝贺敬舟行了个礼。

    “怎么了？”贺敬舟问。

    刘大夫额头面色凝重，他道：“只是暂时将毒素抑制住，但明天天亮前，若是找不到解毒方法，病人只怕挨不过了。”

    顾一瑾望向躺在坑上的郑诚，室里的灯火光明，能将病人的脸看得清楚，病人的印堂发黑，嘴唇紫青，眼眶下也有很深的黑影。

    她走过去，拿起病人的手，发现他的手指头也呈黑色的，显然这毒蔓延得十分迅速。

    “她是？”

    刘大夫见女子拿起病人的手，没有人出声阻止，便好奇她的身份。

    容叔给他介绍道：“刘大夫，她是世子妃。”

    世子妃？

    刘大夫有些惊讶，关于世子妃今天回门造成的轰动，早在京城大街小巷传开来，他多少也听了一些，知道她如今是世子爷的掌心宠。

    但既然如此，怎么会让她到这种地方来，而且她的丫鬟还提着一只药箱，莫不是她懂医术？

    正想着，就见到她伸手给病人把脉，那手势很专业。

    “这是？”

    羽衣站出来，自豪的道：“我们姑娘也是位大夫。”

    大夫？世子妃也会医术？这可是闻所未闻啊。

    而且哪有女子学医的道理？

    自古以来，大夫都是男子，女子就算学了医术，也只有做做稳婆，给人接生什么的，因为没有人会相信女子能给人治病。

    然而，容叔和世子并没有反驳丫鬟的话，看来她是真的懂医术了。

    顾一瑾收回手，对贺敬舟道：“这毒蔓延的很快，还好大夫施针延迟了毒素入侵心脏。”

    对顾一瑾的话，刘大夫嗤之以鼻，因为他之前诊断过了，也跟世子爷说了，世子妃这是捡他的话啊，要说就说实际一点的，跟风有什么本领。

    “那依世子妃的诊断，病人中了什么毒？”刘大夫问道。

    他就想看看这个世子妃是否有真本事，还是只是装模作样的想讨好世子。

    顾一瑾道：“暂时看不出来。”

    刘大夫唇角轻扯了扯，他就不相信，他都解不了的毒，眼前这个黄毛丫头能解？顶多是为了讨好世子，做做样子而已。

    说不定到时就会说，时间太急了，配不到解药来搪塞过去。

    顾一瑾翻了翻病人的眼皮，又看了看他的耳朵，然后道：“羽衣，拿药箱过来。”

    羽衣把箱药递过去，顾一瑾接过来打开，从里面拿出一排金针。

    刘大夫见此，眉头轻轻一皱，她在做什么？不会真的把这针扎下去吧？

    正想着，就见到她在一排针里挑出一根金针，直接朝病人的胸口扎下去。

    “你做什么？”刘大夫大喝一声。

    顾一瑾被他的声音吓了一跳，怒视他一眼，“你也是大夫，难道不知道，别人施针的时候，别在旁边干扰吗？”

    还好她比较有定力，否则，被他这么一吓，万一扎错了穴位怎么办？

    算是谁的责任？

    “你这是做什么？”刘大夫觉得这姑娘简直是乱来的，他刚刚已替病人施了针，让毒素蔓延些，可如今被她这么一扎，可是前功尽弃了啊。

    顾一瑾道：“放心，我这只是替他护住心脉。”

    说着，她让羽衣给她找把小刀来。

    羽衣在箱药里找出一把银白色的小刀，递过去给顾一瑾。

    顾一瑾拿着小刀，在病人的手腕处划一道小口，鲜血立即涌出来。

    “世子妃，你这是……”刘大夫觉得这女子简直是乱来的，世子怎么不出声阻止，任凭她乱来吗？

    顾一瑾最讨厌的是她在工作的时候，有人在旁边打扰，若不是看在今天情况特殊，她肯定会将这些人赶出去。

    不过她怕贺敬舟也跟刘大夫一样，误会自己，于是抬头跟他解释道：“他中的毒是无药可解的，我这么做是给他排毒，先吊着他的命。”

    贺敬舟道：“只要能将人救活，随你怎么弄。”

    “好咧。”

    得到贺敬舟的支持，顾一瑾又在病人另一只手的手腕划了一刀，这边涌出来的血是黑色的，还带着一股淡淡的尸臭味。

