

    叶宇很清楚自己不能服众，他只能以威胁的手段让这些人暂时听话。

    当然也有刺头阳奉阴违，根本不在乎叶宇的威胁。

    叶宇也没有多说什么，直接出手把他们丢出秘境交给碧云峰主，剥夺了他继续进入秘境的资格。

    其中有一个老牌的内门弟子，实力达到蕴灵境巅峰许久。却在叶宇手中如同沙包一样的被不断打飞再被丢出去，这一幕终于让众人露出了敬畏之色。

    特别是在叶宇把他丢出去之后，碧云峰主一句话都没有说，很多人更是惊悚，显然都看出碧云峰主站在叶宇身后。

    叶宇雷霆出手镇压了几个刺头之后，尽管依旧很多人依旧心中不服，可再也没有人敢阳奉阴违了。

    梁不凡带着众人找到了一个不错的扎营地，位置很隐秘。

    众人扎营下来，都在等待着叶宇下一步举动，可让很多人意外的是：扎营后的叶宇每天把玩着灵石，丝毫没有下一步动作的举动。

    就这样数天过去，即使被叶宇威胁的众多弟子此时都蠢蠢欲动，对叶宇的不满更强烈了。

    叶宇却丝毫不以为意，他依旧不准弟子离开营地。

    “妈的！这样下去，就算有无根焱，也都被人抢走了。梁师兄，你说句话啊！”尹俊鑫怒道，他们来这一处秘境不是来休假的。

    尹俊鑫很想去质问叶宇，可他很清楚自己不是叶宇对手。这小子行事很邪，他丝毫不怀疑自己站出来会被打趴下丢出秘境。

    梁不凡皱着秀眉，他也搞不清叶宇到底在做什么。就这样耗费几天时间了，也不去探查无根焱，这样下去此处白来了。

    对于整个营地的不满叶宇充耳不闻，他依旧每天无所事事的拿着灵石。这更加让人不满，心想这家伙只顾着用灵石来提升自己的实力吗？

    越来越多的弟子找梁不凡抱怨，在有些人几乎要暴走的情况下。一群人风尘仆仆的出现在营地中。

    这一群人有十几个，他们脸上都带着疲惫之色。

    叶宇看到他们大喜，走上前问道：“打听到了吗？”

    这十几个人是杜启喜文剑青他们，杜启喜文剑青这些新弟子自然比起老弟子更信服叶宇，叶宇吩咐下去的事也尽心尽力。

    “天火宗和陨星宗动作频频，在这个秘境到处搜刮找寻无根焱，我们一直小心翼翼的跟着，最后发现天火宗在西边一处峡谷搜索的最为频繁，而陨星宗在南边一处沼泽地不断派遣人过去！”杜启喜告知叶宇。

    “不过我们实力不够，只敢远远的躲着观看，不敢太接近他们。而且这秘境中，有不少残缺场势，我们也不敢强行推进。”文剑青这时候回答道。

    “好！”叶宇大喜，转头看向梁不凡等人，“不是一直觉得窝在营地没事做吗？现在给你们事做！”

    “一群傻货！有免费的劳力帮我们去探索这秘境，还需要自己去做干嘛？盯着他们就行啊！”

    叶宇丝毫不掩饰的骂着尹俊鑫一群人，骂的尹俊鑫等人面红耳赤。

    叶宇拍了拍杜启喜和文剑青的肩膀说道：“此番你们辛苦了，先去休息吧！”

    说完，叶宇目光转向梁不凡等人：“刚刚的话你们都听到了，现在有两处地方，你们怎么看？”

    众弟子都没想过叶宇早就派人去做事了。因为杜启喜等都是新弟子，众弟子完全没注意他们一直不在营地，现在被叶宇盯着，想到之前他们闹腾的样子，脸色微微发烫。

    “既然他们在这两处活动频繁，那很有可能在这两处地方发现了无根焱的踪迹。我们碧涛阁此时可以前去一探究竟！”梁不凡开口打破了众弟子的尴尬。

    叶宇点头道：“你和我各带十人，前往这两处一探究竟，其他人继续原地扎营等待！”

    “为什么不一起去？”有弟子有些按耐不住的喊道。

    “闭嘴！谁知道那两处地方是怎么样的？没有一探究竟如何敢让众多弟子冒险！”叶宇扫了对方一眼，都懒得搭理这样的蠢货。

    叶宇看着梁不凡说道：“天火陨星两宗盯上了那两处地方，那两处肯定凶险。此番探险，唯有实力强大的人才能面对这些凶险！所以，此次前去的都必须是蕴灵境巅峰弟子。”

    “好！你走南边沼泽地，我走西边峡谷！”梁不凡答应下来。

    叶宇知道梁不凡很强，见他愿意带一队也放心了一些。

    “蕴灵境巅峰的弟子出来二十个，其他弟子原地扎营。”叶宇大声对着众弟子喊道，“扎营弟子暂时都以核心弟子诗静依为首！张翔，你点九个人出来！”

    “我身为核心弟子，没道理躲在营地！”诗静依却站出来说道，“理应带头！”

    叶宇看向诗静依，她波光流转的眸子灼灼的盯着叶宇，带着一份少女的坚持。

    叶宇想了想点了点头。

    梁不凡见叶宇点头，他知道阻拦不了，只能对着诗静依说道：“诗师妹那你跟我一队吧！”

    叶宇扫了梁不凡一眼道：“她还是跟我吧！”

    梁不凡一怔：“为什么？”

    “废话，这样一个美人儿不拉倒自己队里面养眼，这不是傻子吗？”

    诗静依听到叶宇如此说，俏脸渗血般绯红，粉面娇艳，有勾人魂魄之美，让叶宇一时间居然看呆了。

    “我随梁师兄一起！”诗静依开口道。

    “不行！你必须跟我，要不然就在营地好好待着！”叶宇说道。

    “凭什么？”诗静依美眸横向叶宇，几乎都能看见其中的水迹。

    “凭我是首席弟子啊！”叶宇耸耸肩道。

    “操！”

    尹俊鑫等人都恨的直咬牙，心中大骂不已，这家伙以权谋私的太明显了！

    “你……”诗静依粉嫩滑腻的脸蛋上绯红更盛。

    “尹俊鑫郭玉林，你们和诗师妹一组，记得照顾好诗师妹！”梁不凡只能吩咐郭尹两人。

    叶宇倒是没有拒绝，再让张翔带了几人后，对着一个老牌的内门弟子吩咐道：“许强，营地以你为首，不准他们随意出营地，出问题了我找你麻烦！”

    见叶宇吩咐好了，众人以为叶宇会离开。却见叶宇拿出了很多的灵石。

    众人一怔，不知道叶宇拿出这么多灵石干什么？这些天抱着这些灵石还没玩够吗？

    但下一个瞬间，他们神情顺便变了，瞪大眼睛的看向叶宇。

    ……