    离开塔戈尔沙漠深处的蛇人族地盘，墨云来到沙漠边缘为数不多的人类城市，漠城。

    简单准备了一些吃食、淡水，疗伤药等必备物资后，便是准备离开漠城，目的很明确的向着自己下一站而去。

    灵魂力并不弱的墨云，敏锐的察觉到有一道查探落在自己身上。

    墨云双眼花纹，灵魂力直接反噬追踪那股灵魂力，直至一家名为“古图”的地图店铺。

    “原来是这个老家伙...”

    看到那店铺名字，墨云便知道是谁在打探，不过其倒是没有去找对方麻烦，反而照常直接离开了漠城。

    自己又不会炼丹，帮人解不了封印，也就不需要找人家当保镖啥的。

    至于那青莲地心火残图，墨云可没功夫收集，如果是远古异兽残骸地图，那倒是可以收集一下。

    再者，残图这东西，只要有人收集齐，到时候净莲妖火出世的消息必然不胫而走，自己有机会掺上一脚就去，没机会就拉倒！

    地图店铺中，正躬身制作地图的老者早已停下手中的工作，额头挂起汗珠，桌子上正在刻画的地图，更是出现一小块污秽。

    老者满头白发，手握绘图黑笔，松了一口气道：“这般年纪便有如此实力，灵魂力更是远超常人，难道是大陆上那些大势力来人？”

    经此之事，老者再也不敢随意用灵魂力感知查探漠城中进出之人，这次没搭理自己，万一下次碰上一个脾气不好的...

    算了，还是老老实实画地图，找材料，争取早日破除这该死的封印吧...

    ......

    缓缓的行走在密林之中，墨云打探着周围的一切，试图寻找到实力不错的魔兽。

    不说实力达到六阶以上吧，至少四五阶的也可以啊，这样还能有望收获几件D+级别的魔兽躯体。

    除了四件蛇类躯体部位外，另外几件魔兽躯体都是有着更换上升的空间。

    只是一路走来，符合墨云预期的魔兽实在是没有，只能说加玛帝国魔兽森林里高阶魔兽太少了，都是一些一二阶的小垃圾。

    这些一二阶的魔兽躯体，效果不比身上这几件强出多少，所以墨云也就懒得换了。

    在林中一角的大道上，十几道骑着独角马的身影，正护卫着一架马车缓缓而行，马车上，立着一道墨字旗。

    车内，三道身影盘坐。

    “大长老，您此次亲自前往云岚宗，但看云岚宗的意思，他们的宗主云韵似乎并不太会前来给您老祝寿！”三人中，一中年人不悦道。

    另一人同样有些不甘心：“我们每年给云岚宗供奉那么多财物，可这几年，云岚宗对我们的态度不仅不冷不热，甚至还多了一些猜忌，云岚宗给我们的弟子名额，今年更是砍去三成。”

    马车中，坐于中央，一身华服的大长老闭目养神，随后缓缓道：“你们说的我都知道，云岚宗从我们这拿了多少，最后老夫都会让他一一吐出来，至于云韵，不过一个小娘皮罢了，我也没指望她能亲自来给我祝寿，到时只要云岚宗有代表来，老夫的目的便达到了。”

    “请大长老明示！”两人相望一眼，随后拱了拱手道。

    大长老笑道：“东北省份四大家族并存的局面该成为历史了，以后加玛帝国东北省份将用一个声音说话，我墨承将带领墨家达到一个前所未有的高度！”

    墨承身旁两人，颇有眼力见，连忙拍马：“大长老英明！”

    几人谈话间，一只朝信鸽突然降到马车桅杆上。

    很快便有一人抓住朝信鸽，从其腿上取下一道小纸条，然后迅速回到马车。

    “大长老，是漠城线人传来的消息。”中年人看完信息后，对着大长老墨承禀道。

    “漠城？”墨承眼睛微眯，漠城位于塔戈尔沙漠边缘，人员并不多，一个弹丸小城罢了，唯一值得自己关注的便只有一点：“难道是发现了墨云那小子的踪迹？”

    墨家中年人点了点头，道：“漠城线人来报，三天前，曾在漠城发现墨云踪迹，实力不祥！已朝漠城以南而去！”

    墨承喃喃：“朝漠城以南，如果是三天前，那按照脚力，岂不是离我们并不远？”

    “正是！”中年人应道。

    “好小子，当初其深入塔戈尔沙漠，进入蛇人族的地盘，我还以为其永远会死在里面，出不来了呢，没想到时隔一年，这小子居然还能从蛇人族逃出来！”墨承冷笑连连。

    “墨石、墨沉你二人马上组织人手，将这片魔兽森林尽数搜索一遍，务必要把这小子给我抓来！”墨承吩咐道。

    墨石面露为难：“整片魔兽森林展开搜索？大长老，我们此次前往云岚宗，并没有带多少人，全面展开搜索，人手恐怕不够啊！”

    “你猪脑子啊！做事就不能动动脑子？发出悬赏，把悬赏金额设高一点，鼓动周围的佣兵帮我们找，务必给我三天之内把那小子找出来！”墨承狠狠道。

    想到家族至宝炽炎破山犀臂膀被墨云顺走，墨承心里那叫一个气，但愿这次能成功找回，并在寿辰前移植成功，好借此来震慑那些宵小。

    ......

    明亮的阳光，打在树林中，在地面上留下无数细小的光斑。

    突然，似是一道黑影闪过，然后落在树杈上。

    站在树杈上，墨云紧皱眉头望着下方那松松散散的佣兵，虽说魔兽山脉从来不缺少佣兵活动，可这几天未免也太多了一些，而且看这些佣兵的行事，也不像是猎杀魔兽，反倒像是在寻找什么。

    只见下方佣兵之中，跟在大部队后面一人，鬼鬼祟祟的跑到墨云所在大树下方，脱下裤子便是要方便，可随着他目光无意中瞥到地上影子，猛地便是抬起头，与墨云直接对视在一起。

    然后，便是在墨云疑惑下，敞开嗓子喊道：“我找到他了！”

