    第387章 回礼

    洛川此时也微笑着看着这羞涩万分的小公主，怎么看都感觉这小公主只是一个十几岁的小姑娘。

    但那一身神君级的修为波动，却是令人不敢小觑。

    问年龄，对任何女性都是大忌，洛川自然不会犯这低级错误。

    小公主见洛川笑，还以为他在嘲笑自己胆小，顿时娇羞的鼓了鼓粉腮, 还瞪了洛川一眼。

    洛川一愣，怎么突然就被瞪了？

    不过小公主瞪了洛川一眼之后也后悔了，人家似乎也没有怎么着自己。

    匆匆的将锦盒放在洛川的桌子上，然后小跑回到了秦无道的身旁。

    “小妹比较内向，胆子小，洛兄勿怪。”秦无道也有些无奈, 但依旧宠溺的揉了揉秦明月的脑袋。

    洛川微微摇头，道：“我原以为皇室最无情, 但从大夏，大商，包括秦兄等人的相处模式来看，皇室之中还是有亲情的。”

    “相对罢了。”秦无道笑了笑，洛川看到的不过是皇室之中温情的一面，这些称兄道弟的都是天骄，而那些天赋不好，极少有受宠，然后能够走入他们圈子的人。

    而且，就拿大夏来说，五皇子也不是五皇子，不过是夏皇册封的五皇子，圣子级，年龄排第五。

    其余皇子，不是嫡出算是一个方面，天赋不好才是最重要的。

    “洛兄不妨打开看一看？”秦无道示意，洛川闻言将锦盒拿起, 不说内部是什么东西，就这锦盒而言，圣王级强者或许才能做得出。

    打开锦盒，内有符文闪动，封印着内部的一个漆黑的珠子。

    洛川没有破除封印，但还是看出了这一颗漆黑的珠子的珍贵之处。

    那内蕴的一缕圣君之上的气息，绝非凡物。

    “太贵重了。”洛川说着，将东西交给朱竹清：“给你准备的。”

    那珠子里面蕴含着纯粹的黑暗本源，不出意外，就是冲着朱竹清来的。

    “此为一头准帝级暗虚兽的妖丹，为大秦古皇早年所获，一直留存到现在。”秦无道开口，洛川也不意外：“秦皇如此大礼，我倒是有些受之有愧了。”

    若是针对洛川的东西，洛川绝对会送回去，但这东西对朱竹清有用，而且有大用，洛川自然不可能收回。

    略作沉吟，洛川抬手点向对面小公主的眉心, 小公主见状想要躲闪, 但却被秦无道制止。

    “洛兄送你的见面礼，收着。”

    “哦~”

    洛川传给小公主秦明月的并非修炼之法, 而是一篇普通的帝文，但即便如此，也足以令人终身受益。

    帝文晦涩难懂，但小公主虽然内向，但也冰雪聪明。

    接到帝文的那一刻顿时睁大了眼睛，略显慌乱，急促的看向秦无道：“太贵重了。”

    秦无道错愕，究竟是什么，让自己小妹如此慌乱？

    若是一片帝文，也不至于如此。

    当然，两者所理解的帝文是不一样的。

    “洛兄既然给你了，那就收着便是。

    若是觉的亏欠了，那就想办法弥补。”秦无道也不去问洛川传给自家小妹什么东西。

    只要价值不对等，那么后续就还有往来的借口。

    “怎么弥补嘛。”小公主开口，清脆悦耳，晶莹的大眼睛一闪，然后抬起芊芊玉手朝着洛川一指。

    “我也送你一个礼物。”

    神念波动，洛川将小公主的礼物挡在神念之外。

    “礼物无分贵贱，心意到了就好。”洛川没有接受，小公主顿时不乐意了，但她也只是撅着小嘴，大眼睛扑闪，不知道在想些什么。

    “洛兄可能说一说那神禁？”姬妖神早已经迫不及待了。

    他有一种直觉，那个神秘的状态他或许也能达到，或许会很难，但只要不断地前行，就会有长足的收获。

    “自然。神禁，八禁，是我定义的两方领域。

    划定一个人的战斗力。”洛川说着，身上的气息缓缓提升，平稳，迅疾。

    而且，洛川没有催动秘术的异象。

    神王八重，神王九重，一直到神君第七重，洛川这才将气息固定。

    对面，秦无天眸光闪烁，一个人的气息，可以在一定程度上代表着此人此刻的战斗力。

    洛川此时，绝对拥有者神君第七重的战斗力。

    “所谓八禁，就是我现在这个状态。”洛川没有用言语去表示，而是直观的示范。

    众人恍然，姬妖神咂舌：“八禁，就是将自己的战斗力，提升到超越本身境界八个小境界的程度？

    这也太变态了。”

    “若是如此，八禁领域，或许曾经的古皇达到过，但也是特殊情况之下，才能踏足的领域。”夏龙城神色郑重。

    洛川不意外，神域的巅峰力量是圣人，而天资卓绝着，哪怕修炼圣文，也能踏足八禁，只不过很难罢了。

    “八禁，就是将战斗力提升八个小境界，越八级而战！

    洛兄跨越的，可不仅仅是八级。”姬妖星还算淡定，只是心中震撼，没有表露出来。

    “我已经超越了八禁领域，甚至于，已经两次踏足神禁的门槛，所以我才能跨越一个大境界而战。”洛川解释。

    夏长安此时又开口问道：“那么神禁领域，更不是我们这些人能够踏足的了？”

    “长公主也无需妄自菲薄，一切皆有可能。至于神禁，或许本就是神明的禁忌。

    我也是在极尽升华之下，才有一丝踏足其中的可能。

    至于威力，各位应该也看到了。而且，我虽有幸踏足其中，却也不能如八禁一样常驻。”洛川叹息，气息在此开始提升，相较于和姬妖神切磋之前，洛川的气息在此涨了一些。

    隐约间，已经触及圣王的桎梏。

    “虽然又有提升，但距离神禁还差许多。”洛川收敛气息，众人松了一口气，长久不语。

    忽然，姬妖月看向朱竹清，问道：“竹清，你有没有踏足八禁领域啊？

    听说，你之前也跨越好些小境界，将光明圣子打了一顿。”

    说起这件事，众人均是默契的笑了，光明圣子神君第三重，虽天赋错，但对众人而言还不够看。

    若是上一代光明圣子坐镇，或许众人还会重视一二。

    此届光明圣子，多少有些虚夸。

    朱竹清闻言看了洛川一眼，然后轻轻的点了点头：“我，应该也在八禁领域，但只是刚刚达到。”

    (本章完)

