    小宋是懒狗不假，但如果正儿八经有工作的时候还是很认真的。

    而在他工作时，妙言就撑着脑袋坐在他的身边，时不时的跟他聊上几句。

    “上次你说金家的事情，他们肯不肯把海船技术交出来？”

    “那当然不可能很顺利的。”妙言撇了撇嘴说道：“慢慢来嘛，而且你也不可能指望他们会把技术交给宋国了，毕竟他们就是被你被宋国给整垮的。”

    小宋唔了一声，继续低头伏案，过了一会儿他突然笑了起来：“说起来，我们的故事都是从一场争风吃醋开始的对吧。”

    “是的呀，奇变偶不变。”

    “符号看象限。”

    两人对视一眼，笑做一团。

    笑完后，妙言撑着脑袋幽幽叹了口气：“说起来，到这个时代已经十多年了，我都快记不得我们那个时代是什么样子了，甚至我自己都能感觉到我们变得更加像这个时代的人了。”

    “哈哈，时代和人的关系是很有意思的，我们被时代改变的同时也在改变这个时代嘛。”小宋沉吟片刻后，放下了笔说：“你说咱们到底图个什么。”

    妙言撇了撇嘴，眼睛来回转动了几圈，最终才开口道：“也许是为了一个假设吧。”

    “什么假设？”

    “喜欢历史的人群中一直有个特别美好的假设和遐想，就是如果宋代结束了中原的混战，形成了一个完整而统一的国家，阻止了外族的入侵，中国会变成什么样子。”

    “也就是说我们现在是在为了中华民族伟大复兴而奋斗咯？”

    妙言咯咯的笑着，像只刚下了蛋的鸡，等笑完后她才点了点他欧：“对。”

    “还行，挺有吸引力的。”小宋再次提起笔，开始给妙言念着他刚才写下的粗略计划：“结束自南北朝以来的地域特征，取消南北称谓，恢复秦汉时的天圆地方说，只有中央和地方。地方军制不再使用现行军阀制，而是使用地方轮替军制。”

    “什么叫轮替军制？”

    “铁打的营盘流水的兵。”小宋回答道：“营不换将士轮换，每三年一轮换，并且分为志愿军、义务军、雇佣军三个类别，取消禁、厢军制，加强中央集权监管制度，并且引入政委制，淡化君主权威树立国家威信。”

    “那不是和现在的政策走了对立？”妙言小声问道：“赵性的威信现在已经是如日中天了。”

    “你不能保证每一代都出明君的，皇权是一定要稀释和分散的，或者说我们要使用的是民主集中制的变种，将皇权范围扩大，之后民权与皇权要在某种程度进行中和。一是让皇权不再一言堂，二是不让民权变得混乱，独裁和街头政治都是要不得的，精英治国仍然是大前提。而政权的核心就是军权，这个军权绝对不能掌握在某一个人的手里，它的动向一定是需要一个矛盾集团经过协商后的妥协产物。你明白我的意思吧？不是每一代都会出赵性，宋北云也不是长生不死。”

    “怎么？不再理想主义了？我记得你以前可是个理想主义者啊。”妙言眉眼弯弯的看着宋北云：“怎么现在开始以发展眼光看待问题了？”

    “被佛宝奴教育了。”小宋干笑一声：“我又不是那种刚愎自用的人，我能听进去人话的。”

    工作到深夜，小宋已经很疲惫了，他低头看了看伏在他身边已经睡熟的妙言，轻轻笑了笑，起身将她抱上床盖上被子，然后揉了揉眼睛，继续开始下一段工作。

    不过刚才的动作惊醒了妙言，她撑着胳膊从床上坐了起来:“几点了，还不睡吗？”

    “有点累，不过睡不着，就继续干点活呗。你先睡吧。”

    “我冒着被发现的风险跑来这里，就是为了看你干活的吗？”

    小宋斜眼看了她一眼，沉思片刻：“不是好感度清零了么？”

    妙言轻笑一声：“临时调额。”

    后来啊，其实妙言上午从宋北云房间出来时，看到她的人其实是不少的，甚至有几个辽国的官员都看到了，但这种事谁在乎呢，皇家的肮脏事数也数不完，看到又如何，想要活下去就最好乖乖闭嘴，一个是权倾朝野的妖妃一个是只手遮天的权臣，吃饱撑了才去得罪这两个人。

    至于辽皇的帽子，谁在意呢，也许他自己都不在意，毕竟他娘们唧唧的，而且听说那个宋国权臣也上过他的龙塌，是吧……

    下午时，各方消息又一次进行了更新，宋国七万步卒于草原内遭遇风雪，不得已而撤退，正在朝大同关进发、金国发出议和文书、大理国国王十五日前因病归天、夏国出现叛乱，夏国国君求助宗主国宋国。

    以上这便是各方大动作。

    小宋看完之后，盘算着大概再过几天等金国的议和文书抵达之后，大概就没他什么事了，虽然金国强烈要求宋北云出席，但冬日的到来让他们变得不那么矫情了，如果不加快速度进行和谈恢复贸易，恐怕今年冬天的金国会过得格外艰苦。

    至于还有什么事比较重要，那可能就是关于北海新军的调动了，潘惟熙是杀不得了，那头已经把他当成了战斗英雄大肆推广，英雄就英雄吧，但宋北云实在还是意难平，杀是不能杀了，但想让宋北云再用他也是断然不可能了。

    于是他直接写了一封信给枢密院，把杨文广从东海调到了北海，东海新军暂由原禁军团练教头，尚恩义统领。

    而因为北海新军几乎被打掉了建制，宋北云还直接将北海的建制给改了，北海新军彻底退出了战斗序列，从今往后北海新军不可再参与任何正面战场的战斗，作为储备建制而存在。

    不管外头人说一千道一万，北海军扛不住、宋北云扛不住、大宋也扛不住，未来的战争还有许多，隔三差五来这么一趟，真的是扛不住。

    而除了这些东西之外，宋北云给北海军定下的规矩还发生了变化，抹去了将在外君命有所不受的古训，改为“军人的天职便是服从”。

    当然，北海因为受到重创如今已经全员返回长安进行休整，并且趁着冬天重新开始从宋国上下选拔人才。

    只不过这次的选拔要求多了一条，那就是政审。如家中有人在朝中为官为将者，一概不录用。

    这一系列的配置变化，懂行人一眼就能看出这次那潘惟熙究竟给宋北云、给北海军带来了怎样的重创。

    当日晚间，被软禁的潘惟熙得知这个消息之后，第一件事便是试图自尽，但却被救了回来，但宋北云懒得再与他废话，一道命令下去将他送回金陵城，革去北海军中一切职务，谁爱用谁用去。

    随着这帮人一同进京的，还有宋北云的长信，就是为了与赵性了解一下新的军事结构调整问题。

    这些事情都做出安排之后，剩下的便是小宋第一个五年计划的第五个年头了。

    第一阶段的几个任务，分别是稳定内部环境、发展工业社会萌芽、调整国家政策重心走向和提升教育受众基础，小宋可以说已经全部打上了勾，虽然教育受众基础提升幅度并没有达到预期，但在国家路线转变之后一定会发生改变。

    而下阶段，也就是第二个五年计划的开端也要在来年开始打好基础了。

    相对于第一个五年计划都是以大方向为主，第二个五年计划则会分的更细致，完成难度也会相应提高。

    初步计划内容分成三个大项、七个小项。三个大项分别是工业、政治、文化三个领域。七个小项分别是专项内容，其中包括提升粮食产量，进行下一阶段的牲畜粮食等内容的改良和发展以及船舶行业的鼓励性政策，包括但不限于鼓励海上通商内容等等。

    人生一世，没有几个五年的，小宋扳起手指算了算，十八岁那年遇到改变他一生的狸猫太子里的太子宋狗蛋，至今他已经二十三了，等第二个五年计划完成，他便差不多要进入三十之年了，人生而立了。

    想来却是有些唏嘘，前一世二十三岁也许还是个初出茅庐的半大小子，而这个时代的二十三却已是顶梁之柱了。

    小宋摸着下巴上越来越硬的胡茬子，对着镜子哑然失笑，不过等笑完之后，他只是摇了摇头，穿上衣裳推门走了出去。

    今日燕京下雪，小宋走出去，来到城头之上，放眼望去之间一片苍茫雪色，他回头对南院大王说：“倒不如将燕京改回北平吧。”

    “北平。”南院大王沉默片刻，之后更是反复念叨这个名字：“有李广居右北平的北平吗？”

    “嗯。”宋北云点头道：“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，北平。”

    “你说改，那便改吧。”

    “哈哈哈哈哈……”

    宋北云什么也没说，只是接过随从手中的披风，挥手披在身上，大笑着走下了北平的城墙。

