    一众马刺队球员低着头，脸色很不好。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    这是他们和湖人这个系列赛的第一场比赛，还是马刺的主场，可他们竟然输给了湖人，并且还输掉了17分之多。

    这令他们难以接受。

    “下一场我们一定赢回来。”

    马刺队众人心中暗暗说道，觉得不甘，但并不气馁，他们有绝对的底气，有丰富的磨练和经历，即便是开局不利，对他们来说也只会是动力，而不会失去信心。

    远远的看着马刺队众人，将他们的表情一一收入眼中，科比摇摇头，叹道：“下一场会更难打啊。”

    “嗯。”陈锋点头，咧嘴一笑，“不过我坚信，我们一定会胜利。今天这一场外界不是都认为我们必输无疑吗？我们不还是赢了。”

    “一切皆有可能。”余谦补充道。

    科比也笑了起来，三人一起走进更衣室。

    外边的球迷也开始散去，三五成群，在议论着今天晚上的比赛，谈到陈锋，即便是马刺球迷，也一样觉得惊艳。

    今天晚上陈锋一个人投进了8个三分球，砍下了4o分，外加1o次助攻，3个篮板，2次抢断，堪称本场最佳球员，连莱昂纳德也给比下去了。

    这一战也令很多人再也不敢小看湖人。

    ......

    回到酒店，陈锋拿出手机，拨通了艾利克斯的号码，艾利克斯告诉陈锋，那些被比利收买，故意搞事的人基本上收拾干净了。

    关键是今天这场比赛，那些人基本上都暴露了。

    艾利克斯很老道，知道这些人在今天晚上肯定会跳出来，所以早就安排好了人到球馆里，一直在观察观众席，看到哪些人可疑便记录下来，等这些人离开球馆，大多都被带到偏僻处问话，有问题的当即就是一顿毒打。

    哪怕是还有一些漏网之鱼，看到艾利克斯这等手段，八成也不敢再跳出来了。

    和艾利克斯通完电话，陈锋才刚放下电话，一个电话打了进来——竟然是弗兰克。

    “少见，弗兰克怎么打电话来了，没什么重要的事，他可不会给我打电话。”陈锋心中一动，按下了接听键，“弗兰克。”

    电话里传来弗兰克的声音，显得很激动：“陈，告诉你一个好消息。ad1的研究取得了重大突破，药物的药性已经稳定了。我相信，再过一段时间，顶多再有半年我们就能进入到临床验证阶段。”

    “什么？”陈锋吃了一惊，而后便是狂喜。

    ad1，那可是一种比h1和n2更加珍贵的药，对癌症有着非常好的抑制和治疗作用，可以说示一种特效专利药。

    一旦ad1问世，将引起全世界医药行业的震动，甚至能改写历史，将人类对抗病魔的步伐往前推进飞跃性的一步。

    同时，也将令中华制药彻底崛起，横扫众多老牌医药公司，甚至一跃成为世界顶级医药公司行列，傲视群雄。

    好一会儿，陈锋才压下激动地心情，他终于明白弗兰克为什么这么兴奋了。

    事实上，这几年弗兰克一直在研究的几种新药里边就有类似的药，只不过他的目标和野心没那么大，并不奢求能够完全治疗癌症。

    他的目标是研究一种新药，可以有效的抑制癌细胞的扩散，为病人争取到足够的时间，再辅助其他疗法，从而达到治愈的目的。

    这是当时普遍的一种想法，并不完美，即便是能研究出来，也只能是说让病人多了一些治愈的可能，将治愈率提升到百分之一二十罢了。

    当然，也没有任何一种药可以百分之百治愈癌症这一类绝症，哪怕是如今中华制药的ad1也不行。

    可ad1却能让病人的治愈率提升一大截，达到百分之八十以上，在医学上来看，这已经近乎神话了！

    “弗兰克，你说的是真的？”陈锋又问了一遍。

    “当然是真的，林医生（林琛）就在我身边，不信你可以问他。”弗兰克说道，有点不满。

    陈锋连道：“你别误会，我不是不相信你，我只是太激动了。弗兰克，谢谢你，你为全世界癌症病人做出了巨大的贡献。”

    电话里传来弗兰克的笑声，很满足。

    又问了一下具体的情形，陈锋挂断电话，心头开始盘算起来，而后拨通了克里斯汀的电话：“克里斯汀，我有一个计划......”

    ......

    一天之后，湖人和马刺的系列赛第二场比赛打响。

    aT&T中心球馆，观众席上坐满了人，不过这次再也没有人冲湖人队或者是陈锋大骂，顶多也就是嘘声罢了。

    上一场陈锋飙，着实吓到了不少人，让马刺球迷心头惴惴，一个个变得安静了不少。

    不过，这场比赛从一开始湖人就被马刺所压制，上一场的失利令马刺变得凶狠起来，防守如水桶一般，进攻上也是行云流水，效率十分高。

    反观湖人这边，在对方的防守压力下，进攻效率下降了很多。

    当第一节结束，马刺领先8分，让观众席上的马刺球迷兴奋不已，大声的欢呼着，嘶吼尖叫。

    陈锋、科比、余谦......众人回到场边上，脸色有点难看。

    今天仿佛是前天的翻版，只不过双方的位置来了个对调，这样的情形，令湖人众将感觉丢脸。

    “我们不能乱，冷静下来，不要被左右了情绪。”斯科特很冷静，对手下一众球员叮嘱。

    众人点头。

    一转眼，第二节开始。

    尽管有了斯科特的叮嘱，但要说完全不受影响那肯定不可能，加上马刺的轮换阵容一上来就打出了一波漂亮的进攻，将分差扩大到了13分，让湖人这边一下子士气全无，又被对方压制了。

    “陈，科比，你们上。”斯科特眉头一皱，做出换人。

    这个时候最需要的是冷静，所以他换上科比和陈锋，两人都是那种即便是风雨飘摇也能安然处之的人。

    陈锋和科比上来，立马掀起了一波反扑。

    在两人的带领下，湖人队打出了一波1o:2的冲击波，将比分缩小到了只剩下5分逼迫马刺叫了个暂停。

    看着陈锋和科比，**维奇有点无奈的摇了摇头：“如果没有陈和科比，比赛就好打多了。”