    二模后的第六年，野的境界臻至炼气9层巅峰，外出寻求突破机缘，以脚丈量沧澜小世界。

    第七年，沧澜各类职业大兴，有灵药成功移植，外出的野回归部落，闭死关。三月后，破入筑基之境！

    第八年，礁九转元功入门，破入先天之境！同年，沧澜第一把百炼兵刃炼制而成。

    第十年，沧澜人口接近一千八百人，沧澜部落改制，由长老会作为部落权力中枢，长老会立太上长老，长老。族长作为明面领导者，由族老决议共同统治。礁和野为太上长老。这一年为沧澜元年。同年，部落大肆鼓励生育，二胎、三胎有部落额外物资赐予。至此，沧澜部落迈入人口高速发展时期。

    第三十一年，沧澜历21年，沧澜人口突破三千人。部落地域扩张，灵气越发充裕，诞生子民基本以荒级人类为主。丹道、阵法道、灵植道、炼器道渐成气候。

    第五十三年，沧澜历43年，优越的环境，以及部落政策的支持，无限制的人口繁衍，让沧澜人口正式破入六千人。同一年，狗头人部落超过一千之数。鼠人部落繁衍力惊人，接近万人。

    “征战外世界，是时候了。”

    冥冥高绝之地，有磅礴意识存在。

    五十多年的发展，沧澜世界渐渐上了正规，以目前六千多人口，附庸种族狗头人一千、鼠人近万。单论世界规模已然达到了低等尘埃世界的规模。

    以目前来看，随着沧澜人族的不断繁衍，小世界的面积渐渐变不够用起来，当然，以目前的现状还能维持良好的生态，但是如果世界面积不扩张，这一幕迟早会来到。

    【世界通道卡（尘埃世界）】：消耗类

    效果：随机搜寻尘埃世界，联同两界

    兑换所需：10点气运

    .....

    【世界通道隐匿卡（尘埃世界）】：消耗类

    效果：隐匿世界通道打通过程中的巨大动静

    兑换所需：10点气运

    ......

    兑换！兑换！

    世界通道卡使用，随机搜寻尘埃世界。

    使用通道卡，经过数次的随机搜寻，找到了一方高等尘埃世界。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：未掌握

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者、练气

    【气运】：六万七千八百二十七点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：六千一百十二人

    【品级】：荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【武者】：先天武者（1）、后天炼体武者（764）

    【炼气士】：筑基修士（1）、炼气士（541）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆八十里

    【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林、沼泽......

    【世界种族】：荒级人类、狗头人、鼠人

    【世界奇观】：体魄血脉泉、锻体泉、聚灵树

    【世界特产】：红鳞鱼、青麟鱼

    【评价】：钟敏毓秀之地，发展潜力巨大。

    ......

    五十多年来，随着人口的不断增加，沧澜子民每年的祭天都让叶昊收获极多的气运点。这些年，叶昊也是兑换了一道道灵气，随着人口的增加，对灵气的消耗越发快了。更是再次兑换了一道小型灵脉加以护持沧澜。

    然后，花费巨额气运点，兑换了一门阵法真解。阵法师，也是叶昊接下来想要大力发展主流职业。

    “此番征战外世界，除镇守部落的武者外，沧澜至少可以调配六百武者、四百炼气士，战员千人！如果征战吃紧，还能调动狗头人部落、鼠人部落，也是一股不俗的战力。”

    “沧澜武者对外征战，前面几次都是无需后勤补给，以战养战。但那只是针对低等尘埃世界，没有特别的智慧生命。不然的话，一旦对方合纵联横，宁可烧掉物资也不愿留给沧澜。恐怕征战并不会如此顺利。”

    “这一次，乃是一方高等尘埃世界，论整体实力超越沧澜十数倍乃至数十倍，绝不可莽撞行事。这方世界意志极强，让我无法感应到太多东西。但是可以肯定是，这方世界是有人类！”

    “可先派遣探子，窥探虚实。正所谓，知己知彼，百战不殆。”

    思虑间，一道道谕传入沧澜。

    ......

    沧澜部落中央之地，有长老会议召开，族长、族老共同参与议事。

    “诸位，太初已降下道谕，不日即将开启外世界通道。”

    礁的声音在场中响起，声音浑厚响亮，丝毫没有一百三十四岁老人的样子。不，对于已经迈入先天境界，寿三百的礁来说，如今正是壮年。

    “太初在上，护佑我沧澜。”

    “世界已经很久没有扩张了，这一次是机会。”

    “部落族人这些年繁衍得厉害，部落已经一扩再扩了，如此下去总有一天世界会到承受极限。所以，此番征战正是合适。太初在上。”

    “赞美太初。”

    沧澜诸长老议论纷纷，都是以正面为主。几次世界征战，可实实在在让沧澜收获了好处。

    “诸位，太初道谕，这方世界不同寻常，不可以寻常世界视之。谨慎，切忌莽撞！”

    礁的声音响起，下面长老的声音便安静了下来。

    “我等好好商议一番，此番世界征战对策。太初道谕，世界通道将在三日后开启，由我们派遣探子进入后，即时关闭。三月后，世界通道将再次开启，获取情报后，综合分析外世界环境后，正式出发征战！”

    “此番外世界探查，凶险未知，所以当派遣族人应严格筛选。”

    “......”

    长老会议讨论许久，列出一条条征战思路和方案。原本一直在一旁闭目养神的野，猛地睁开双目：“善，便如此执行！”

    一百五十一岁的野已然是整个沧澜部落最核心的人物之一，沧澜太上长老。他这一生，少年时泯于众人，中年时随风而起，而如今已达到沧澜之巅，而未来他的日子还长着呢！

