    归海一刀的『九阳神功』突破七品，纯阳真炁蕴含佛性，压制『阿鼻道三刀』的魔性，人终于清醒过来。

    对于自己差点杀死母亲的行为，归海一刀后怕不已。

    虽然路华浓杀死了归海百炼，但她毕竟是归海一刀的母亲，从小将他抚养长大，说没感情，那是不可能的！

    归海一刀再想报仇也不可能杀死自己的母亲，之前动手，完全是因为受到『魔刀』的影响，以至于失去理智。

    若归海一刀真的一刀砍死母亲，他恐怕会后悔一辈子，甚至有可能崩溃自杀。

    所以对于突然出现，阻止自己犯下大错的林立，归海一刀非常感激！

    “你如今魔性未除，暂时不要再练『阿鼻道三刀』，专心修炼『九阳神功』，等纯阳真炁大成后，差不多就能驾驭魔刀！”林立收功后，对归海一刀说道。

    “多谢义父！”归海一刀真诚道。

    之前被林立一掌送出战圈的路华浓，眼看儿子恢复正常，飞速朝这边跑来，归海一刀看见母亲，直接下跪认错。

    “娘亲，对不起，一刀差点犯下大错！”

    路华浓看见儿子正常了，高兴的将他扶起来，两母子不由感慨万千。

    经过此事，归海一刀彻底放下父亲的死仇，原谅了母亲。

    路华浓似乎也看开了，彻底皈依我佛，以后青灯古佛长伴，为自己赎罪，为儿子祈福。

    归海一刀准备留下来，一边修炼『九阳神功』压制魔性，一边重建『水月庵』。

    在两人交手下，『水月庵』已经被夷为平地。

    “一刀，你好好留下来压制魔性，照顾母亲，等以后彻底掌控『阿鼻道三刀』后，再回『护龙山庄』，海棠一直在等你！”

    归海一刀想起上官海棠，心里不由泛起一丝甜蜜！

    “义父放心，我会尽快掌控『阿鼻道三刀』，快点回『护龙山庄』辅助义父！”

    林立笑了笑道:“不着急，你好好修炼，其他事不用管！”

    归海一刀问道:“我听说十八路反王造反，义父这时离开京城，会不会出问题？”

    林立摇头道:“不要紧，这十八路反王，不过土鸡瓦狗，本王还没放在眼里，正好借此机会，铲除朝廷的毒瘤！”

    归海一刀眼看林立如此自信，也就没再多说。

    林立拍了拍归海一刀的肩膀，说道:“你安心修炼，本王还等着喝你和海棠的喜酒！”

    归海一刀先是甜蜜，后有所顾忌，说道:“这次入魔，我伤害不少武林同道，在江湖上名声不好，怕会连累海棠和义父！”

    林立狂傲道:“你是本王的义子，不用怕江湖那些门派，本王倒要看看，谁敢动你！”

    听到林立护犊子的话，归海一刀不由一阵心安。

    林立又留在『水月庵』几天，主要是指点归海一刀修炼『先天真炁』，甚至将八品『气脉之法』交给了他。

    三天之后，林立确定归海一刀不会再入魔，就离开了『水月庵』，然后前往南京。

    大明立国之初，建都金陵，后经过『靖难之役』，成祖朱棣将国都迁往北平，后来金陵成为陪都。

    因为北平在北方，所以后称『北京』，金陵在南方，称『南京』。

    『南京』作为陪都，自有一套朝廷班底，三省六部一应俱全，不过各部官员大多不掌权，是个养老衙门。

    林立以摄政王之尊，独自来到南京，立刻受到六部尚书接待。

    这一次林立来南京，自然是处理十八路反王的问题。

    林立一路上也发现不少百姓，为了躲避战乱，举家搬迁，一路向北逃亡。

    十八路反王，多是皇室旁支王爷，封地多在南方，这次举起大旗造反，大军由南方一路向南京挺进，造成大明整个南方的混乱。

    最麻烦的是，林立若是不能尽快平定南方叛乱，大明内乱一生，有可能引发更大的麻烦！

    麻烦来自北方蒙古！

    林立接到消息，北蒙的伯颜王子被毒杀后，虽然北蒙大军已经撤离，但是对中原还是虎视眈眈，尤其王子被杀，奇耻大辱，北蒙一直想要卷土重来。

    北方游牧民族一直是中原大患，大明将蒙古逐出中原后，双方礼来我往近百年，早就结下死仇！

    之前林立让万三千想办法贿赂北蒙王子伯颜，让他佯装大军压境，为他掌权铺路。

    只是这些北方的狼，没有信用，逼的万三千不得不出手杀死伯颜，却也挑起中原与北蒙的矛盾。

    大明一旦陷入内乱，看准时机的北蒙一定会再次犯边，到时大明腹背受敌，那就危险了！

    所以林立要在最短的时间内，平定十八路反王。

    这次林立孤身一人来到南京，就是为了调动南京常备的守军。

    作为大明陪都，南京拥有大约五万守军，由魏国公统领。

    魏国公就是大明战神徐达的后代，一直镇守南京，世代享受朝廷恩遇！

    林立一到，率先找到第六代魏国公徐俌，想要接管南京军权。

    只是没想到，林立到的时候，正巧徐俌病重，还是病入膏肓的那种！

    本来林立还以为徐俌不想交出兵权而装病，所以亲自跑了趟魏国公府。

    只是当林立赶到国公府时，徐俌的孙子徐鹏举亲自相迎，这才知道，徐俌是真的病重，快挂的那种！

    徐鹏举是个二十来岁的年轻人，看到林立后，直接将他引到徐俌的病床前。

    此时的徐俌病入膏肓，瘦的只剩下皮包骨头，还坚持起身向林立见礼！

    “魏国公快快趟下！”林立三步并作两步，扶着徐俌，靠在床上！

    林立前身朱无视曾经见过徐俌，那时他不过四十出头，常年军旅，身体非常硬朗，没想到几年不见，行将就木！

    “魏国公何以如此病重？”林立看向徐鹏举问道。

    徐鹏举两眼通红，说道:“爷爷身体一直不好，后来听说诸王叛乱，剑锋直指南京，急的一病不起！”

    林立暗自为徐俌把脉，发现他脉象极弱，已然到了油尽灯枯之时！

    徐俌握着林立的手，有气无力的说道:“朝廷正值多事之秋，可恨老臣身体不行了，好在摄政王到来！”

    徐俌从怀里掏出一块虎符，颤颤巍巍的交给林立，说道:“此乃南京守军虎符，凭此可统领三军，现交给摄政王，我徐府上下，但凭差遣！”

