    第790章 帝辛震撼东天的神通！

    竟然又见震天箭！

    当初那震天箭可是在大商手中，谁也没想到那大商会仅凭三支震天箭，便将阐教的一众道德之士老杂毛弟子全部玩到欲仙欲死！

    可谓将仅有的三支震天箭运用到极致！竟然还炼制了跟震天箭一样动静的假震天箭，那么假震天箭到底躲还是不躲？如果不躲的话，要万一是真的呢？

    瞬间三十三天诸天之神，也都不由再想到上古封神时的情景，震天箭竟然又出现了！就只能说明那位秦云道人又出现了！

    而且还震天箭射灵霄宝殿，却哪怕就是上古封神时也没有发生过的事情，那秦云道人什么意思？明显知道天庭刑天要伐东天了，这是提前挑衅挑战呢。

    更诡异的是，竟然又跟上古封神时一样，当初是那燃灯道人拉广成子挡在身前，据说还是连续拉广成子挡了四次，幸好都是假的震天箭。

    如今那四圣大元帅的清虚道德真君，竟又同样卑鄙无耻的拉同教道兄挡箭，而且这次还是真的震天箭，以道行天尊的封神之体，竟直接被震天箭一箭射杀！

    顿时整个三十三天之神，东斗星官苏护、姬叔明、赵丙，西斗星官黄天禄等人，文曲星君比干，以及武曲星君，贪狼星君鄂顺，龙德星洪锦，天德星梅伯，奏书星胶鬲，曾经西伯侯姬昌安插在朝歌的内应。

    同样雷震子、土行孙等人，也都不禁看得震惊目瞪口呆，仿佛又看到了上古封神时一幕。

    那四圣大元帅的道行天尊师叔，竟然被清虚道德真君师叔拉在身前挡箭被射杀了？如果是自己站在那清虚道德真君旁边，应该也会被拉着挡箭吧？

    瞬间东极青华大帝无语，北极紫薇大帝眸闪精光，西极勾陈大帝、南极长生大帝也不禁看得诡异安静，这阐教一众道兄果然都是阴险卑鄙无耻之辈。

    玄都天四个老杂毛，也一起不禁微微古怪，但心中同样知道，如果那一震天箭飞上玄都天，最终挨箭的却也不一定是谁。

    灵霄殿一众的老杂毛仙官，太乙真人、玉鼎真人、清虚道德真君三个老货也都不由老眼皮一垂，四大天师四个晚辈老杂毛也不禁目瞪口呆，这可如何收场？

    ‘那清虚道德真君，竟然当诸天之面拉道行天尊挡箭身死？’

    太白金星不见了，同样灵霄殿上天佑元帅、翊圣真君却还在，佑圣真君则帝辛没有插手之下，又是与原本一般先是为了北天门真武大帝，然后千年时间往北俱芦洲威风了一般。

    后来便就退休替玉帝坐镇人间去了，被加封为真武荡魔祖师等称号。

    所以原本的四大将军，如今也已只剩下了两人，天佑元帅同样是出自八景宫，就剩一个翊圣真君是昊天玉帝嫡系的。

    然而不想，谁也想不到的，天外一支震天箭飞来，并一箭将道行天尊射杀，三十三天一片寂静之下，竟无人现身说话收场！

    清虚道德真君老眼皮一垂仿佛与自己无关一般。

    太乙真人、玉鼎真人也都不为所动，就只是淡淡一叹。

    四大天师虽然也是同样的老杂毛，但却是天庭的晚辈，跟曾经阐教十二金仙根本就不是一个级别的。

    剩下的天佑元帅、翊圣真君自也不敢吭声。

    而没有了原本的四大天王、托塔天王，不过却有一个三坛海会大神的灵珠子，也不敢吭声说话。

    五帝宫内五方五帝震惊目瞪口呆，那道行天尊竟然被震天箭射杀了？

    五方三老北极玄灵、黄角大仙、崇恩圣帝，也都是表情淡淡。

    不想昊天玉皇大帝竟同样仿佛没看到一般，既然大家都不吭声出来说话，那自己便也不管了，反正死的又不是自己。

    与此同时，整个三十天却依旧是兵云涌动、天地变色，无数人看到一箭红光缭绕自天外飞来，并一箭射杀一人，但无数的天兵自也不敢细看，那被射杀的是何人？死了没有？

    而对于普通的天兵，既然灵霄殿没有动静，显然也不是什么大事。

    天庭三十三天竟仿佛什么都没发生一般。

    玄都天。

    八景宫内。

    四个老杂毛都是淡淡看一眼。

    玄都大法师首先开口道：“发兵东天，却还需一时半刻。”

    同时只见将道行天尊一箭穿脑的箭矢上，却还有一排的人间楷书：“镇人间灌江口二郎显圣真君杨戬！”

    却才是整个灵霄殿一片寂静的原因，整个三十三天一片寂静的原因：‘那最后一支震天箭，是那杨戬射的？应该不是那杨戬，而是那位秦云道人吧？

    那秦云道人，可是比阐教一众道德之士老杂毛还阴险无耻的，那杨戬如何敢箭射灵霄殿？而且那最后一支震天箭怎么会落在杨戬手中？’

    ‘不过以那杨戬仅为二的智商，却也不一定！’

    ‘如果让那杨戬发现震天箭，说不定不知道真假之下就想射一箭试试。’

    玄都天八景宫内。

    老子也紧接沉吟开口道：“那妖猴的金箍棒，天蓬的上宝沁金钯，卷帘的降妖宝杖，都是我当初炼制，这接下来的一难，刚好可用来吸引那东天主意。”

    元始天尊淡淡：“既然这震天箭射了灵霄殿，便说明那东天已知我等即将当初武王伐商一般发兵东天，那金蝉子一行倒是无关紧要。”

    同样东极妙岩宫内。

    东极青华大帝也不禁淡淡吩咐道：“童儿，你去叫元圣儿一声，且叫他回来吧，此时无论有没有他那一难，功德却都可圆满。”

    一童子立刻恭敬答应道：“是，老爷。”

    帝辛自知道，原本这凤仙郡前方，一路上十万八千里金箍棒、九齿钉耙、降妖宝杖都不放光，结果到了玉华县，出自太上老君八卦炉的三件神兵却突然大放光芒，便就仿佛被点亮的灯泡一般。

    而且玉华王的三个儿子，还恰巧老大西华用棒子，老儿喜欢用一个钉耙，老三也用一根宝杖，这顺序兵器却也都太巧合了一点。

    结果一路上金箍棒、九齿钉耙都不放光，偏偏玉华王三个儿子借去晚上观赏的时候，三件神兵却突然仿佛灯泡一般亮了起来，便吸引了有“收集”爱好的黄狮精。

    于是黄狮精便将三人兵器偷走，最后再引出一九头狮子九灵元圣，却正是天庭东极妙岩宫内东极青华大帝的九头狮子，而且下界还是又跟太上老君有关。

    不过这一次，显然那金蝉子一行已是无关紧要了。

    而更震撼东天二十四诸天世界的，不想陛下竟同样能打开天庭灵霄殿的窗口！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

