    “呼哧——”

    一道粗重的喘息声在漆黑的空间里响起。

    风野信喘着气，环顾着还是一片漆黑的四周，眼神渐渐的沉重下来。

    如果没有记错的话，他在来到这个莫名其妙的地方之前，是解决了杰尔加的事情，准备回去的时候睡着了，睁开眼睛就出现在这个奇怪的地方。

    是趁我睡着的时候把我拉到这里来的么？

    风野信目光微凝，霎时间全身泛起幽蓝色的光芒，时空之力运到极致，漆黑的空间开始剧烈的波动起来，如同树上随风飘荡的黄色树叶一般，摇摇欲坠。

    风野信将时空之力全部凝聚到右手上，右手紧紧地握成拳头，朝着面前的空间狠狠地挥出一拳！

    漆黑的空间剧烈的晃动起来，一道道如同玻璃碎开的声音在静谧的空间中响起，一寸寸裂开的缝隙，从中放射出洁白的光线。

    没等风野信松一口气，他的脚底下突然传来踩空的感觉，他脚底下的空间碎开来，露出了底下的世界，失重感瞬间涌上心头，风野信直接从空中坠落下去。

    风野信平静的调整好身体姿势，全身金色的光芒泛起将他包裹起来飞往无人的山林里，就像是一颗流星划过天际。

    而这虽是梦境世界，却是与现实世界一般无二，看见突然划过去的疑似流星的光芒，不少目击者都兴奋不已，双手合起呈许愿状对着那道光团许愿。

    然而这颗“流星”的坠落却是没有引起很多的动静，风野信稳稳的站在山崖边，眺望着繁华的城市，重重地捏了一把自己的手臂。

    不痛。

    风野信看了看自己的四周，又看了看自己的手臂，确定刚才是掐着自己手臂，可是明明掐的很大力，自己却感觉不到疼痛，果然这个世界，是梦境世界吧？

    风野信沉思片刻，迈步往山崖里走去，却在转身时听到了隐隐约约传来的声音，而这道声音还离他越来越近。

    风野信下意识地想用时空之力将自己和这个世界短暂的隔开，将自己处于一种隐身的状态，然而动作还没开始，就已经没有了下文。

    “喜欢奥特曼怎么了？难道只有喜欢怪兽才能合群吗？我倒是觉得，奥特曼才是英雄。”

    那道声音越来越近，听着很稚嫩，应该是一个孩子来了这里。

    而风野信听着那句话，也在里面听出了一点信息，那就是在这个梦境世界里面，奥特曼和怪兽的角色调换了过来。

    奥特曼，是坏蛋。

    怪兽，是英雄。

    喜欢奥特曼的人不合群，也就是不被其他人所接受。

    风野信转身看着那个小男孩越来越近，低着头走路的小男孩并没有注意到前面有一个人站在那里。

    眼看着他就要不知不觉的走到悬崖边，风野信忍不住出声提醒道：“小朋友，前面就是悬崖，你可不要再往前面走了。”

    小男孩猛地惊醒，他看了看前面的悬崖，心有余悸的拍了拍胸脯，又看向提醒他的风野信，感激道：“谢谢你大哥哥，要不是你提醒，我可能就要摔下去了。”

    “不客气，以后来这些地方，还是注意点好，尤其是你这种年龄的孩子，最好找大人陪你来。”

    风野信走到小男孩的面前，看了一眼小男孩手上的奥特曼玩偶，开口问道：“刚才听你说，你喜欢奥特曼？”

    小男孩抬起头，看着风野信的脸庞，眉毛紧了紧：“大哥哥，你是不是也觉得我很不合群，不跟他们一样喜欢怪兽？”

    “怎么会？”风野信轻笑着，“我也很喜欢奥特曼呢，所以是跟你一样的不合群啊。”

    “真的吗？”小男孩惊喜地睁大了双眼，抑制不住的激动道：“你也觉得奥特曼才是英雄对不对？！”

    “嗯。”风野信抬起手摸了摸小男孩的脑袋，神色温和。

    小男孩闪着一双眼睛望着风野信：“大哥哥，我叫山本耀，你叫什么名字呀？”

    风野信微笑着说道：“我叫风野信。”

    山本耀抬起头，一脸好奇地问道：“风野哥哥，你为什么喜欢奥特曼啊？”

    “这个嘛，我也不知道怎么说，反正就是很喜欢。”风野信摸了一把翘起的头发毛，神情纠结：“就是那种说不上来的，那种喜欢。”

    “我也是，我不理解，为什么不喜欢怪兽就是不合群。”山本耀深以为然地点点头。

    “因为在这里，不喜欢怪兽的异类，就要被抹除！”一道颇为嚣张的声音在风野信无言之际响起，只见有十数个身披银甲，长相怪异的宇宙人将他们围堵在了悬崖上。

    为首的宇宙人眼神阴冷的看着山本耀，又看了一眼山本耀身旁的风野信，嘴角勾起一抹阴冷的笑容：“看来今天的运气不错，一来就抓到了两个。”

    “怪不得没有人敢喜欢奥特曼呢，有你们这些宇宙人压制，怎么可能还有人敢喜欢奥特曼？”山本耀气得一张脸都鼓了起来，就好像一只河豚一样，浑身也长满了刺。

    “那又怎么样？即使你已经知道了，你也逃不过今天的命运！”为首的宇宙人冷笑了一声，抬起手轻轻一挥。

    身后的宇宙人得到命令，手里攥着枪一步步逼近风野信和山本耀。

    山本耀有些惊惧地往后慢慢的退着，风野信伸出手一把抓住他，目光沉稳：“不要乱跑，小心掉下去。”

    “可是，可是不掉下去，也要被射成筛子了！”山本耀脸色逐渐变得苍白，他的身体抖如筛栗，好像已经可以预见自己变成马蜂窝的样子了。

    “别怕，有我在。”风野信轻声安慰着山本耀，他双目看着山本耀，嘴角微微扬起一抹笑容，这模样似乎并没有把这些宇宙人放在眼里一样。

    山本耀拽紧了风野信的衣服，恐惧的心里涌上来了一股安全感，逐渐的抚平了山本耀心里的恐惧。

    风野信伸出手摸了摸山本耀的脑袋，微笑着说道：“你先在这里站一会，我去把他们都解决了再回来。”

    说着，不等山本耀说些什么，风野信拂下山本耀的手，转身捏了捏拳头走向宇宙人。

    “好久没这样打过架了，既然你们已经送上门来了，那我就不客气了！”风野信扭了扭脖子，抡了一下拳头，脚步一迈，瞬间冲向宇宙人。

    光能量在拳头上汇聚，风野信脚步错开，挥拳将挡在面前的一个宇宙人打飞出去，身体在一瞬间旋转，他迅速地抬起腿，力度极大的一记鞭腿打在另一个宇宙人的身上。

    突如其来的冲击力打得这个宇宙人措手不及，一瞬间的平衡失控，双脚腾空，这个宇宙人也被狠狠地踹飞出去。

    这一幕发生的很突然，也很快速，为首的宇宙人愣了一愣，在又一个宇宙人被踹飞的情况下，为首的宇宙人才猛地回过神来，脸色变得扭曲狰狞。

    为首的宇宙人恼羞成怒，看着还愣着的手下，它不禁气急，张开嘴巴大声地吼道：“你们这一群蠢货！还愣着干什么？赶紧开枪啊！一定要把这家伙给打死！”

    为首的宇宙人的这一句吼，将所有宇宙人的魂都吼了回来，他们齐齐将激光枪举起，瞄准风野信，毫不犹豫地扣下了扳机。

    风野信平静的看了他们一眼，即使是他们扣下了扳机，将激光打出来，风野信也毫不畏惧。

    伸出手，张开五指，一张奥特屏障在风野信身前撑起，将激光全部抵挡在外面。

    而后风野信的身影闪了一闪，激光穿过奥特屏障，打在了“风野信”的身上，透体而过，不等为首的宇宙人见此一幕开始放声大笑，一股巨力从后腰席卷全身。

    为首的宇宙人直接倒飞出去，身体几近弓成熟透的虾，强烈的剧痛感充斥着为首宇宙人的脑海，痛到麻木的感觉让它一时之间没有办法站起来。

    风野信随意的看了它一眼，抓住突然打过来的一只手臂，风野信直接将身体一旋，把那条手臂往肩膀上一搭，同时双手发力，很简单粗暴的一个过肩摔将偷袭他的宇宙人摔了出去。

    风野信看着宇宙人，不禁冷冷的笑了一笑，就这样没了枪就只剩下了的三脚猫功夫，还想要玩偷袭？

    风野信反手抓住一个拳头，转身挥起拳头砸在再一个玩偷袭的宇宙人的腹部，另一只手将宇宙人的手臂一扭，右腿直接扫在了宇宙人的腰侧，将它狠狠地踢了出去。

    一道道激光在宇宙人被踹出去时接踵而至，风野信全身泛起幽蓝色的光芒，道道激光从风野信的身上透体而过。

    然而此透体而过却是没有伤害到风野信，那些激光就好像是打在了一个全息影像上面，从前面打进去的，再从后面出来。

    所有的宇宙人都惊了，它们在执行着抹杀喜欢奥特曼的人以来，从来没有遇到过这样的情况，没有一个普通人会变得这样子。

    如果会出现这种情况，那么就只有一个可能，那就是，这个人也跟它们一样，是个宇宙人！

