    “砰！”

    魔神霸临，仙王尽屠！

    漫天血雨落，苏神当前立。在继剑缺，冷阳，皇忌三位仙王之后，第四位北冥仙王终于是迎来了毁灭时刻，命绝苏逸辞的剑下……

    剑气埋身，将之引爆。北冥仙王的下场比之另外三人可谓是有过之而无不及。

    绯红的血雨在天空中飞扬乱舞，散裂的肢体就跟脱离了细线控制木偶一样，在虚空中分离开来。

    令人心惊的画面。

    叫人胆寒的场景。

    这一刻，整个凶祭血陆可谓是一片动荡。

    “啊……北冥仙王死了，北冥仙王也死了啊……”联盟势力的众人吓得手足无措，面如土色。

    “不好，连北冥仙王也被苏魔杀了，四大仙王全部都被苏魔杀了。”

    “苏魔手段太狠了，苏魔太强大了，苏魔是不可战胜的。”

    “……”

    亲眼目睹四大仙王接连不断的被苏逸辞斩杀至此，众人已经是语无伦次，溃不成军。

    连最后一道防线都被击破了。

    联盟势力的底气彻底的烟消云散，各大宗门直接是战意全无。

    一个个内心只剩下了无尽的恐惧。

    铁翼雄，青玉丹乾同样是吓傻了。

    尽管从剑缺仙王，冷阳仙王开始战死的时候，他们士气就已经大乱，就已经是没了底气。

    可他们心中还是存有最后一丝希望。

    直到连强大如北冥仙王都败亡在了苏逸辞的剑下，铁翼雄和青玉丹乾才真正的如梦惊醒。

    魔世的气运复苏。

    凶祭血陆的命数得以更改。

    这也就说明，今天这场战争，上天界联盟势力注定无法取胜。

    “现在是我们的屠杀时间……”战戮称雄战意高昂，魔威撼天，其手中战斧蓄积着无尽的杀伤力斩向青玉丹乾。

    后者脸色一变，连忙挥动手中的拂尘迎向对方。

    拂尘拖出雄浑的白色之光，犹如一道冰冷的横天铁链扫向战戮称雄。

    但此刻的青玉丹乾心乱如麻，又岂能挡得住战戮称雄的斩杀暴击。

    “嗵！”

    两股巨力交摧，华丽的斧影堪比那星辰万变，连续的扩天散地，两道身影，高下立判。

    青玉丹乾口中啐血，当场被震得倒飞出去。

    而，战戮称雄却没有丝毫停手的意思，其拖动战斧，浑身雷芒大盛，直接欺身至青玉丹乾的面前，掌中的战斧当头劈下，爆发万钧之力。

    “铛！”一记沉重的爆响在虚空荡开，青玉丹乾手中的拂尘硬抗战斧之威，连同一串星花火雨飞溅，青玉丹乾的武器当即被劈成两段……

    冷冽战斧没有任何的收势，在斩断拂尘之后，还将青玉丹乾的胸膛划出了一道狭长的血口。

    “嘶！”

    一串明媚的鲜血在青玉丹乾的身前飞洒，后者眼神一狠，突然间张开方口，接着，青玉丹乾的口中竟是飞出一柄小剑。

    小剑纹刻着七星图案，在移动中迅速变长放大，跟着就像一道流星之光射向战戮称雄的喉咙。

    “嗯？”战戮称雄眼神一凛，下意识的脑袋一偏，那柄七星光剑还是划破了战戮称雄的脖子。

    魔血飞洒，皮肉绽开。

    一道血管被划开，战戮称雄脖子处就像打开了一个小型的喷泉。

    可战戮称雄竟然无视于喉咙处的伤势，他手中的战斧旋舞而出，“嘶”的一声，直接斩掉了青玉丹乾的半个肩膀。

    “啊……”青玉丹乾发出凄厉的惨叫声。

    跟着，战戮称雄魔臂擎出，冰冷的五指就像倒钩般一把扣住了青玉丹乾的脑袋……

    “哼，无耻宵小，你的命，战魔之王……收下了！”

    青玉丹乾惊恐到了极点。

    其竭力挣扎，就跟被草绳拴住的蚂蚱。

    “饶，饶命……”

    “嗵！”

    未等对方来得及求饶，战戮称雄魔爪爆发可怕的抓力，顿时一团血雾在战戮称雄的指缝间爆洒而出。

    “轰隆！”

    风云变，乾坤怒！

    凶祭血陆，翻天覆地。

    看着青玉丹乾惨死，联盟势力这边的可谓是吓破了胆。

    铁翼天府的府主铁翼雄连站都站不稳，他恐惧到了极点。

    之前的他有多么的嚣狂得意，现在的他就有多么的瑟瑟发抖。

    “逃！”

    “快逃啊！”

    “……”

    铁翼雄哪里还有半点和苏逸辞作对的想法？

    他的心中只剩下了一个想法。

    那就是逃。

    “快走！”

    “苏魔太无情了，他就是个冷血的死神。”

    “快跑！”

    “……”

    霎那间，上天界的联盟势力纷纷转身就逃。

    就在不久前，他们来势汹汹，以不可一世的姿态驾临魔世。

    过去的这近一个月内，他们士气高昂，摧毁了一片又一片的凶祭血陆疆土，屠杀了一群又一群的凶祭血陆魔众。

    未曾想到，最终的决战上，会败得如此惨烈。

    “追！”战戮称雄仰天魔啸，尽管他的喉咙处还在喷血，但作为战魔之王的他，根本无惧这点伤势。

    玄明震，百战君起，归海暗等一众魔君纷纷率领各族进行追击。

    十万里的血途战场迎来了巨大的反扑魔潮。

    一艘艘壮观的飞天战舟在后方炸裂成一团团的可怕火球。

    “快走！只要回到上天界，我们就能重整旗鼓了。”有人高呼道。

    “我们后面还有接应的人，赶紧去与他们会合。”

    “逃离这里，我们就有机会。”

    “走！”

    “……”

    众人一边强行稳住被恐惧所笼罩的心神，一边以最快的速度进行奔逃。

    铁翼雄两眼绯红，透出无尽的憎恨，他咬牙切齿的暗暗骂道：“苏魔，我不会就这样算了的，这次你杀了仙道域的四位仙王，我一定会上报给其他仙殿。我定会亲眼看着你们被连根拔除……”

    带着恐惧，带着愤怒，带着不甘，带着憎恨……全面退离。

    可就在这时，一股血色魔潮就像是弥天乱地的沙尘暴一样从后方侵袭呼啸而来。

    “始界魔典·魔化入侵！”苏逸辞那犹如死神吟唱般的声音传入了众人的耳膜当中。

    魔化入侵，始界魔典的第一部力量，此刻重现战场。

    浩浩荡荡的血色魔气譬如爆发的瘟疫，大肆的涌入了无数联盟势力的强者体内。

    霎时，每个人的身上都仿佛被魔气所浸染，一个个身上溢出诡秘的魔纹秘箓。

    “离开？吾允许了吗？”

    冰冷的魔吟再度传开，苏逸辞跟着从天而降，犹如一道光柱贯入了联盟势力的人群中央。

    众人惊恐到了极点，顾不得身上衍生出来的魔纹秘箓，纷纷绕开苏逸辞，加速逃命。

    苏逸辞冷眼轻抬，眼角流露出来的，分明就是幽冷的睥睨。

    这一刻，联盟势力的众人，在其眼中，仿若，蝼蚁！

    “始界魔典……”苏逸辞喃喃吟唱，就像死神的末日审判：“一念……魔咒！”

    一念魔咒，始界魔典的第二部力量。

    苏逸辞话音落下的霎那，所有被魔气所浸染的众人顿时迎来了末日的死亡判罚，连同着他们身上的魔纹秘箓发出独特的诡邪光芒，下一秒钟，凶祭血陆的战场上，无尽血雾爆洒，十万里的魔途，扬起了一片罕见的，绯红血雨……

