    姜莲珠把捆在姜程氏手腕上的绳子弄断，看到那两道血痕，再次狠狠地瞪了姜大郎兄弟一眼。

    两兄弟理亏，低眉顺眼的，不自禁往后面退了好几步。

    生怕姜莲珠再揍他们。

    廖久道，“媳妇，先把咱娘带回去看看情况，事后再与他们算账。”

    姜莲珠点头，这八成是受了天大的刺激，病又犯了。

    心里怒火中烧，但是，面上还不能显，声音还要温柔，“娘亲，跟我来，走，咱们回家去。”

    这样才不会吓到姜程氏。

    姜大郎探出头来，叫嚣，“她已经疯了，就是女疯子，你放开她的手腕，她就会乱抓你，乱跑，她听不懂你说什么的？只能用绳子索着她走……”

    姜莲珠一眼厉瞪过去，姜大郎就乖乖闭上了嘴。

    但他的声音已经吓到了姜程氏，姜程氏脸上露出惊惧的神情来，她开始不安，开始乱抓乱舞，嘴里念念有词，“走开，走开，我不想死，我要去找我的珠儿，我的珠儿……呜呜呜……”

    姜莲珠温暖有力地握住了她的手，“娘亲，我就在这里呀，别怕，别怕。”

    奇迹般地，有发疯发狂迹象的姜程氏，就再次的温驯下来。

    这时候，围观的人群，再蠢的人也感觉到了这母女之间神奇的信任感情。

    只有平时深厚的情谊，哪怕在疯了之后，神志不清的状态之下，才能安抚下来。

    姜莲珠带着姜程氏，慢慢地，一步步地进医院里去了。

    廖久对着姜莲珠道，“媳妇，你先去给娘治病，外面的事情有我就成了。”

    姜莲珠放心地点头。

    姜大郎与姜二郎瑟手瑟脚的，心里突突得发慌，但是他们俩是有所倚仗而来的。

    姜程氏的病，哪能这么容易治好？

    只有姜程氏的病治不好，那么，红口白牙的，还不是他们兄弟俩说了算？

    哪怕就算是治好了，他们也不怕，他们手里有底牌。

    一定能和姜莲珠谈个好的条件，将来，他们也能在京城里当个舒舒服服的体面人，清宁侯府的小舅子！搞不好，还能去混个官差当当，过一把官老爷的瘾，娶个家资丰厚的大家贵女，生几个儿子，世世代代都能尊享荣华富贵。

    就算不能巴靠上姜莲珠，也一定要她答应了他们的要求。

    不让她拿个万儿八千两银子的，他们豁出去了，谁都别想好过！

    有了万儿八千的银子，在京城里也买个宅子，吃喝不愁了。

    总比乡下日子，强过数倍不止。

    府上养几个娇娘美妾的，整天过神仙一般的日子，想一想，就心旷神怡，妙不可言。

    想到这里，两人下意识害怕想跑的情绪又压了下来，壮起胆子来。

    廖久不动声色，“你们跟我进府说话。”

    “妹夫……”两人延着脸叫道。

    外面看热闹的人多，他们还可以壮壮胆。

    进屋里，他们又向往，又期待，又不敢的。

    廖久已经径直进屋去了，两人畏缩了一番，跟上去了，身穿官服的廖延，没人请他，他也昂首阔步地跟了进去。

    ***

    姜莲珠之前眼皮子跳，就感觉没啥好事发生。

    她还以为是为老渔治病的事情担忧，她万万没想到，会是姜程氏出事了。

    给姜程氏检查一下身体，发现她身上有多处外伤伤痕，像是被人用鞭子抽出来的，又饿得只剩下皮包骨头了。

    之前她回乡的时候，她的身体已经调养到丰腴的状态，现在又瘦到只剩下骨头，这才短短不到一年的时间啊！

    鞭子伤痕多是在背上，不显眼的地方，说明虐待她的人，还讲面子，不敢明目张胆地让人发现。

    她的脑部淤血严重，内伤也不少，胸肋骨都有根断了，像是被人用脚踹的。

    姜莲珠恨不得出去把姜大郎兄弟抽筋扒皮，都不解恨。

    姜程氏的病不是急病，只能慢慢将养，哪怕再心疼，也毫无办法。

    姜莲珠挂了歇业的牌子，让下人烧了热水，给姜程氏洗澡，先清洗身体，调理外伤，涂药。

    她亲自去厨房打算给她做一些温补的食物，长久挨饿，吃食方面要以流食为主，温补为主。

    结果，别人一靠近姜程氏，姜程氏就大喊大叫，疯疯颠颠，惊惧害怕。

    把几个丫环婆子们身上都误伤了，挠出几条大血痕来。

    无奈，姜莲珠只能让下人们去按她的食材方子做吃的，她亲自去帮姜程氏洗漱。

    她一靠近，叫几声娘亲，姜程氏就又安静下来，乖乖的配合她，她想干什么，她就让干什么。

    乖地让姜莲珠有些心酸。

    “让你跟着我在京城里住，好好的，你不干，非要去管那两个畜生不如的东西！现在好了，受这么大的苦，你还知道念着来找我，过得不好，就该早点来，怎么就必须到了这地步才来。也是怪我，我们这里把金雕放走了，不如从前那么方便了，没有隔三差五的回去看你，唉，我是没想到他们这么不当人，人家说人心都是肉长的，他们两个畜生就根本没有心……

    姜莲珠给姜程氏洗澡，边碎碎念，姜程氏也听不懂，只是觉得听到姜莲珠的声音，她就高兴，竟然，听到了后面，还咧起嘴笑起来了。

    就跟个孩子似的。

    之前好不容易，姜莲珠给她调养出来的身子，现在又一下子垮了。

    之前，容貌方面至少年轻了十岁二十岁不止的，现在，又如同老妪，白发苍苍，皱纹横生了。

    明明只是四十出头的中年妇人而已。

    看到姜程氏笑了，姜莲珠更加的心酸了。

    “你还笑，现在捡回来一条命，确实也该笑！以后，我是不会让你再受这种苦了，你要是还跟他们俩，我就把他们俩给弄死去，我看你如何去跟这两个畜生东西……”

    姜程氏咧嘴笑。

    姜莲珠给她洗完澡，给她涂伤药，有些伤处已经发炎了，还要酒精碘伏消毒才能再敷药。

    用酒精与腆伏的时候，刺激疼痛，姜程氏都能忍受，只要是姜莲珠来做的，她都能忍受，换成别人来，她能抓拦别人的脸。

