    绝心镯明明可以套在手腕上，但到了营地后，云霄还是专门取了下来，然后让它像圣遗物一样绕着自己转圈圈。

    顿时就吸引了一路的目光。

    “云霄大人，您这个是？”有胆大的好奇的问道。

    “灵器，绝心镯！”

    “哇！好厉害，不过灵器是什么？”

    “灵器就是有灵性，可以远程操控，远程攻击的武器！我一念之下这个镯子就能把敌人的狗头打爆！”

    “真的假的，大佬，这个东西怎么来的？我们也能有吗？”

    “当然，好好办事，积攒贡献，以后可以拿贡献来换！”

    云霄一路应付着好奇心强的组织成员，终于是进入到了大帐中。

    这边，孙景云众人才刚讨论完十尾的问题，转眼间就看到了他身边飘着的镯子。

    “这什么了，法宝？”孙景云立即就来了兴趣！

    “恩呢，我在宇智波斑的武器库中发现了一种炼器的思路，然后用那个思路练出来了这么一个武器！”云霄说着，一边指挥着绝心镯上下翻飞，在房间中愣是飞出了一道幻影！

    “好厉害！”纲手看着这飞来飞去的镯子，这个速度有点快啊，肉眼都差点跟不上，怎么拦截？

    而且这个镯子是金属的，攻击方法是砸人，不在五行遁术当中，不被任何一种遁术克制！

    大蛇丸也震撼莫名，他最近刚收集到了一把宝剑，是传说中的神器草雉剑，还想着什么时候秀一下呢，没想到人家直接玩上法宝了？

    “好想要！”玖辛奈一下子看直了眼睛，她还是个十七八岁的少女呢，看到这么漂亮的桌子，哪里能忍得住？

    更何况，这镯子还很强大！

    绝心镯给人的震惊太过强大，以至于大蛇丸，纲手还有玖辛奈都忘记问宇智波斑是怎么回事了。

    “这个怎么做出来的？”孙景云伸手一招，拦下了镯子，这镯子里用到就是他的法力，他当然能拦下来。

    “而且，是不是没做认主程序啊，等等，这里面是个啥，活物？”孙景云看到了镯子里的黒绝。

    “他叫黒绝，说是斑用阴遁融合意志创造的一个活物，但我看着不像，问他他又不配合，只能将他封印起来，放在身边看管了！”云霄道：“至于制作方法么，就是用查克拉金属为主材料，用阴遁制造的材料为辅助材料，没有阴遁的话，不加也行，就是比灵器要差一点，就叫法器吧！”

    “至于镯子的各种功能，主要是通过神言实现的！”说着，他看了眼漩涡玖辛奈：“就是组成漩涡一族封印术的那些文字！”

    “啥？”漩涡玖辛奈一愣，这怎么跟我们扯上关系了！

    而且，我们的封印术竟然还能这么用？

    看着孙景云手中那个又漂亮又强大的镯子，玖辛奈不知道该说些什么。

    空守着宝山几百年不知道利用，把封印术送出去到现在不过三个月而已，就已经被别人玩出了花。

    当年我们家要是也有这技术，到时候都不用人手一个法宝，只需要有一个，战争都不会失败！

    漩涡玖辛奈恍惚间更加确信了，云叶社就是忍界的未来！

    “不过现在能用的神印还少，只有一个聚灵印，其他的用起来都很勉强，尤其是大小如意，轻重如意，你知道这两个功能对法宝来说有多重要的！”云霄看向孙景云：“你得快点研究啊！”

    “我已经把这个事情外包出去了，他已经在研究了！”孙景云摆摆手。

    本体只负责炼气的，而且他还要找紫府，没时间搞这些东西，自然是要元灵玉敕来。

    “也行！”云霄点头，只要能出结果就行。

    他这个元灵玉敕自创造出来起，走的就是仙侠风，因此对仙侠有关的探索，他是最上心的。

    其实他最初是想制造一把飞剑的，但查克拉金属是黑色的，黑色的飞剑总归有些不够潇洒，因此思索再三，还是改成了镯子。

    “那十尾这边的分部建设，我立即召集石工回来开工！”孙景云想了想，又说道：“另外...等等！”

    他先给镯子封了视野，让黒绝啥也看不见，啥也听不见，然后才说道：“大家难得聚一次，我们还拥有了属于云叶社自己的一片国土，我认为应该召集一下我们的正式成员，互相认识一下，然后统一下组织的思想，纲领，以及道路如何！”

    “没问题！”纲手点头，面露期待之色。

    大蛇丸也点了点头，他还蛮期待看到其他的组织成员的。

    漩涡玖辛奈有些忐忑，我貌似是新人吧，也有资格参与这种会议吗？

    她看向纲手，就见纲手一把将她揽住：“你现在可不是一个人啊，你还代表着九尾呢！”

    “啊，额，是这样的吗..”漩涡玖辛奈无语了，所以我现在的地位，全都是靠九尾得来的对吗？

    ~~~~~~~~~~~~

    雨之国，雨隐村，经过数天的讨论后，这座城市被定名为：雨京，暂时的作为云叶社总部。

    不把总部设立在这里也不行，毕竟要管理一个国家，人手少了根本不狗，神乐连没毕业的学生都支援过来了，根部也支援了大量文员过来，现在全云叶社有三分之二的成员都在雨京。

    不过很多人都不知道自己是云叶社的，有的人以为自己是有间学校的学生，有的以为自己是根部的文员，他们属于云叶社外围成员。

    不过云叶社在这些外围成员中也不是绝对保密的，不少人都知道组织之上还有个更核心的组织，只有最优秀的人才能加入。

    来到雨京后，孙景云发完邀请，然后先去了趟档案馆。

    “这是我们从大名府中搜集出来的雨之国户籍，人口数据，粮税数据，地图，地理，水文，气象资料！”弥彦不是带着书进来的，而是把孙景云带到另一个如图书馆一般，装满了档案的档案室中！

    不少文员正游走在其中，忙忙碌碌的，孙景云认得出来，这里不少人都是有间商社那边负责整理书籍和旧档案的，都被借调过来了。

    小南也在其中，不过她不是在发号施令，反而像个小兵一样跟在一个大姐后面，像个跟班一样。

    “说实在的，这个晓组织首领我干的压力很大，以前组织里的人没过来时还好，他们过来后，我顿时就发现了，我无论是能力还是手段，都远远比不上这些组织里的人才...”弥彦说道：“要不您把我换了吧，让我从学徒干起，这样才能服众啊！”

    “我知道你压力很大！”孙景云摇头：“但你跟他们终究是不同的，他们是我教出来的，只是追随别人的人，而你却是从无到有开创出一条道路的人，是创道者，我们组织讲人人平等，但人人平等不是吃大锅饭，对于真正的人才，我们自然也要有优待！”

    “至于你说的能力不足的问题，既然知道自己能力不足，那就卖力学习不就好了么，你不可能永远都配不上这个位置！”孙景云道。

    “这...”弥彦沉默了一下，然后点点头：“嗯，我明白了！”

    孙景云拿起了已经被汇总起来的档案翻阅了起来。

    这不看不知道，一看吓一跳，雨之国竟然有一千四百万户家庭？

    一户哪怕就爷爷奶奶爸爸妈妈加两个孩子，这也得六个人啊，一千四百万户，岂不是意味着有8400万人口？

    “雨之国有这么多人？”孙景云有些吃惊的问道。

    “大体上还是比较准确的！”弥彦说道：“这个数据来自五十年前，也就是忍村刚建立的时候，后面的几十年间，虽然经经历了一次战争，但其他时间上人口应该都是保持着增加的！”

    孙景云感觉有些匪夷所思，但又觉得很正常。

    雨之国面积并不小，有2.6个赛尔号省那么大，关键全国都是平原地带，没有不适宜人类居住的地方。

    唯一的问题就是雨之国常年多雨，但这样的环境下，也演化出了一种不太需要阳光，适合在雨中生存的粮食种类。

    而且忍界虽然经常有战争，但大体上跟普通人百姓的距离还是比较远的，被忍者战争波及到的村子只是少数，并不能算是泛例。

    平民的生活总体上还算和平、

    耕地面积辽阔，总体和平，生产力又不发达，人们晚上除了生孩子，还能干啥？

    孙景云甚至觉得这样的面积，只养了八千万人都有点少了。

    因为贵族的盘剥加上生产力的严重不发达，古代的人口是一直都很难上去的。如果在雨之国开展工业革命，大力推行科技，再把贵族们干掉，这个国家养个5亿人一点问题没有！

    要知道，和雨之国环境差不多，但面积还不如赛尔号省的孟加国，可是有1.6亿人口！

    孙景云再看起了水文地理档案，不过翻了两眼就没兴趣了，因为这些资料竟然成书于三百多年前...

    放在地球上，那都是前朝的事情了！

    虽然雨之国没有经常改道的大河，但河流这东西在未经治理的情况下，河道几十年一变那是常有的事情，有时候一次雨下大了，整个河道流向可能就变了。

    三百年，足以把三百年前的水文资料改的乱七八糟了。

    倒是气象资料还算有用，因为雨之国气象变化还算稳定，虽然雨之国一直下雨，但也分淡雨季，小雨季，中雨季，大雨季...

    这些流传百年的气象资料，对指导生产还是很有用的。

    当然，云叶社也不能坐吃山空，他们得组建自己的气象研究所，对雨之国的气象进行更精确的测定。

    带上这些资料，孙景云离开了档案室，这些东西等下开会用得上。

