    眼见方乾受伤，龙纹坤元罐也顾不得其他了，猛然放大数倍，大若水缸，一个反罩将追击方乾的所有铁片都装了进去。那一刻，它的内部发出刺耳的碰撞声，那些碎片正在罐子内大肆进行破坏。

    “扛不住啊！”

    龙纹坤元罐大叫，“数量太多了！”

    “坚持一下。”

    石飞鱼飞纵而来，“快，我有办法！”

    龙纹坤元罐无法，只得硬顶，再度将剩下的铁片全部都装了进去。

    于这一刻，它的身上已可见有裂纹出现。

    “赦令！”

    “封！”

    石飞鱼语速极快，连方乾都没有听到他到底念了什么，就看到他将一黄符贴在了龙纹坤元罐上。

    随着黄符贴上，内部的铁片顿时失去了动静。

    咚！

    地面剧烈震动起来，那符文的模样爆发出耀眼的光芒，于最中心处出现了一个剑柄。

    剑柄像是因为鲜血将其浮起的一般，剑柄出现的那一刻，恐怖的杀气肆虐四方，不仅如此，它还散发出一股可怕的威压，极其霸道，压的方乾与石飞鱼脸色苍白，竟是半步都挪不开。

    “开……开玩笑的吧？”

    石飞鱼嘴唇发抖，“这是什么剑?”

    龙纹坤元罐叫道：“快去抓住，否则我们都得死。”

    方乾咬牙苦撑，闻声急道：“动不了！”

    便是一步，他也挪动不了。

    此物过于妖异，平生仅见。

    龙纹坤元罐大吼一声，径直再度飞出，重重的盖在剑柄上，这一刻它的罐体开始龟裂开来。“快啊！”

    方乾咬破舌尖，五爪金龙道图与狻猊道图同时出现，迅速飞扑过去扳正龙纹坤元罐。

    “拿出来！”

    龙纹坤元罐已经裂开，有可怕的杀气溢出，刺穿方乾右肋。

    方乾右手探入龙纹坤元罐，衣袖瞬间粉碎，他在其中勾动着，手臂鲜血飞溅，最终他抓住了剑柄。

    轰！

    随着方乾全力将其拿出，一股无形的剑气将百米外的崖壁斩裂，留下了深深的沟壑。

    嗖嗖嗖！

    一时间，漫天碎片飞舞，并于剑柄上凝聚成了一柄巴掌宽的重剑。

    方乾右手臂已无一处完好的，鲜血淋淋的浸染了手中的重剑。

    “嗡！”

    重剑震动，发出嗡鸣声。

    石飞鱼小心翼翼的凑了上来，“乖乖，这难道真是天尊至宝？”

    方乾脸色略显苍白，“不知道，但是不会差。”

    他这才明白，之前飞舞的碎片，竟然全部都是这把剑的碎片。

    石飞鱼啧啧赞叹，“这剑应该老值钱了。”

    方乾横陈剑身，看着上边清晰的裂痕，他依旧心有余悸。

    一把剑毁坏到了这个程度，竟然还能够有如此威势？他目光看向剑柄，剑柄处有半个个太极符号，代表的是阳。

    石飞鱼凑过来，“看什么呢？”

    方乾蹙眉，“这剑竟然是双剑的其中一柄。”

    石飞鱼一愣，“何以见得？”

    方乾指向符号，“这是太极阳符，说明还有一柄阴剑。”

    石飞鱼仔细看了过去，讶然道：“还真是如此，难道也在这里吗？”

    方乾摇头，“那我就不知道了。”

    话音未落，两人迅速往后方跳去。

    下方血色符文裂开，继而完全坍塌。

    一股火光冲天而起，浓烟滚滚，蕴含有剧烈火毒。

    两人挂在墙壁上，不刚相信的看着眼前的一幕，这最下方竟然是一个深不知多少米的岩洞，最底部则是翻滚的岩浆。

    龙纹坤元罐飞回方乾身边，叫道：“看岩浆那道阴影。”

    方乾眸光闪烁，这才看清楚，岩浆上边竟然由锁链将一棺椁悬空，铁索通红，但是不知道被炙烤了多少年，却不曾变形。

    “那该不会是雷火神金吧？”

    石飞鱼惊呼，“而且竟然这么多，这可是打造极品道器的上佳材料啊。”

    一柄极品道器才需要多少材料？

    那些锁链加一起，起码也有上万斤！

    而且锁链都是雷火神金，棺椁能差吗？必然是更加宝贵的奇珍！

    方乾言道：“深度最起码有五百多米，而且这种高温再加上火毒……很难下去。”

    就算能下去，也拿棺椁和锁链没有任何办法。

    石飞鱼深吸一口气，“我下去，你在这等着。”

    方乾不解，“你有办法？”

    “当然。”

    石飞鱼左手捏起一黄符，黄符贴在他的胸口，继而整个人迅速落下。

    龙纹坤元罐道：“那是避火符，这家伙手段真多。”

    “避火符？”

    方乾讶然，对于符录一道，他并不精通。

    而且这属于冷门，外边几乎没有流传下来的功法。

    随着石飞鱼下落，似乎炽热的高温对于他真的没有什么影响。

    不过一会的时间，石飞鱼已经落在了棺椁上，刺眼的火光让空间都变的扭曲了，但是他却没有受到任何影响。

    石飞鱼第一时间开始查看锁链的情况，神色大喜，这是雷火神金中的极品！

    莫说全拿走了，就是砍掉一段带出去，那都能够卖个几千金血石！

    继而，石飞鱼开始强行推开棺盖。

    一座大墓最重要的是什么？

    就是这墓主人的陪葬品！

    龙纹坤元罐迟疑道：“感觉不详啊，为什么他只是推个棺材盖，我就觉得心砰砰跳？哦，虽然我没有心脏。”

    方乾没有搭理它，他自己也是紧张万分，总觉得不舒服。

    谁会把自己葬在岩浆上方？

    这是疯了吗？

    是和自己有仇，还是和别人有仇？

    不过，如此大费周章的搞这么一出，应该还是葬自己吧。当然，古人的事情，后人只能够猜测，不管是猜测有仇还是诅咒，这一切都是猜测，没有且也没有办法找到确切的证据来证明古人的想法。

    随着棺盖被推开了一部分，顿时一股凶厉的煞气自其中扑面而来。

    那一瞬间，方乾甚至觉得自己看到了无形的恶鬼从下方扑面而来，忍不住叫道：“小心点！”

    他的声音穿过岩洞，最后成了嗡嗡的声响。

    石飞鱼抬头，冲方乾招手，随后他身躯前倾，似乎是在找棺材内的东西。

    方乾心底焦急，但是知道自己没有避火符，下去也无济于事。

    陡然间，方乾瞪大了眼睛，看到一只绿油油的手掌刺穿了石飞鱼的胸膛，透体而过。

