    

    “来，小叶，我以茶代酒，敬你一杯。实在是谢谢你把我这老太婆的病给治好了！”萧母端着一杯茶水，站起身来，对叶天说道。语气里透出的是一股股真心的感谢之意。

    “呃，阿姨，您客气了！只是一件小事，是我应该做的。”叶天也随即站了起来，端杯回应道。

    不过，他的杯子里装得可是货真价实的白酒，衡水老白干，满满的一杯。

    叶天先前埋头猛吃饭菜，其实还有个原因，那就是为了躲避别人的敬酒啊！他的酒量有限，平时喝得也少，害怕自己一不小心，被灌醉了。

    “不，小叶，阿姨是真心的要谢谢你。如果不是你带来的药，阿姨现在……应该还是躺在床上，什么都做不了。……哎，这些年来阿姨最对不起的就是芊芊了，这丫头跟着我受了不少的罪。要不是我这病，芊芊她，她早就……阿姨没文化，不会说话，小叶你不要怪阿姨就是。”萧母说着说着，往日凄惨的生活顿时涌上心头，不由的哽咽了起来。看来啊，萧家之前的苦日子真的是过得很不容易。

    “不会的，阿姨。”叶天赶忙回道。

    “妈，你怎么好好的又哭了？”萧芊芊起身给母亲递了一张纸巾。在她的眼眶里此刻也滚动着一滴泪珠。

    “芊芊她妈，今天是高兴的日子！咱不说伤心的事，过去的就让它过去吧！这往后的日子啊，肯定是会越来越红火！”王大爷一旁插话道。

    “就是就是，从今天开始，咱们得过好日子了！”

    “都怪我这个老太婆不好，扫了大家的兴，来，快吃菜，吃菜！”萧母也终于破涕为笑，提起筷子就给众人夹起菜来。看来，她是真的打算忘了过去的事，开始新的生活了。

    “哈哈，小叶，快，把杯中酒给喝了！”众人又开始劝起酒来。

    ……

    叶天一口干了一杯的酒，只觉得脑袋顿时有些眩晕起来。

    这老百姓家喝的粮食酒，劲道就是个猛啊！

    “小叶，听芊芊妈说，你们家是祖传的中医世家？”同住在院子里的陈大娘开口问叶天。

    “呃，算，算是吧。”叶天迟疑了下，吞吐应答着。

    先前他和萧芊芊她们说的，那都是临时编的谎言，为的还不是让这次的救治行动顺理成章嘛！属于善意的谎言。他总不能告诉大家，那药是壶壶龟那牲口给的，是神奇药水，包治百病。

    如果真这么说出去，有谁会信？还不把叶天当成脑子有问题的家伙。

    “哦，小叶，那太好了，我看芊芊妈的病这回是真的给治好了，你们家的祖传药绝对厉害！我有个远房的亲戚，也是得了一个怪病，躺在床上十几年了，你看，有没有可能治好？”陈大娘凑近了叶天，继续小声说着。

    “呃，这个，要看具体病情的。”叶天想了想，回答道。其实啊，壶壶龟的玉浆，还真的是可以包治百病，别说是躺了十几年的，就算是躺了上百年，它也能够把他弄下床去。当然啦，前提是那家伙可以活上百年。

    当初，像洛佳，还有山口香子那样的重危级别的病人，不是也照样被壶壶龟的几滴玉浆给硬从鬼门关拉回来了嘛。

    壶壶龟体内分泌出的这种玉浆，本就是源于那牲口吸食了大量的意识能源。意识能源可以延年益寿，这在最高端的科研领域已经流传开了，像岛国，就已经取得大量研究成果。这回咱们高层要活捉那个叫小野太郎的家伙，归根结底，不也是为了探得意识能源领域的机密，好实现弯道超车嘛。

    “那就是有希望了？”陈大娘追问道，眼神中露出一丝的精光。她的这个亲戚啊，也是个苦命的家庭出身，如果能够治好这病，还真的是老天开眼了。

    “嗯。”叶天点了点头。

    “太好了！回头我就给他们家打个电话！”陈大娘得到叶天的肯定回复，激动的有些兴奋。

    “小叶，我也有个认识的朋友，半年前她的腿折了，到现在都没愈合，这种情况可以治好吗？”饭桌上另一人问道。

    “我老伴的妹妹，前年肾里长了个大结石，能除掉吗？”

    “我这也有个，手上长了个奇怪的包包，能消掉不？”

    “患上癌症，也可以治吗？”

    ……

    众人似乎中了奖似的，一个接着一个，兴奋的问着叶天。

    这顿原本是萧家的感恩宴，一时间变成了场问诊会。

    叶天听着听着，越听越觉得有些离谱了，一头的黑线。

    癌症，我去，这病也想治好？

    这都什么跟什么嘛，老子又不是神仙。

    尽管壶壶龟那牲口可以称得上神仙……        

