    大黎边境中，遍布着无尽的陨石。

    仔细看去，可以见到在有一座庞大宛如大陆的陨石上，正有一道道身影林立，都为人族强者。

    其中一位紫衣男子，表情似笑非笑，一双眸光撕裂长空，看向甲板上的萧叶，态度并不和善。

    且伴随着他的话音传开，顿时这片宇宙中有无数气息升腾而起，诸多身影闪动，一道道饱含深意的目光看来。

    “太初圣子，那紫衣男子名为庞讳，乃是人族圣阶势力‘不周山’的少主，号称庞讳圣主。”

    “此人虽然只是一位大天位圣主，但自从纪元轮回爆发以来，此人战功显赫，斩杀了不少异族圣主，是人族近期最耀眼的天才之一。”

    甲板上，战天圣主传音道。

    “庞讳圣主？”萧叶闻言眼中精芒一闪。

    人族圣殿召开圣主会议，揭开了圣主战的序幕。

    当初，在人族圣主的贡献值的排名上，对方所获得的贡献值并不比他低多少，都在前二十之列，所以他有点印象。

    没想到现在竟然碰上了。

    “是因为人族圣殿对我的特殊照顾，所以引来了这些人的敌视吗？”

    感受到这片天地那种不和谐的气氛，萧叶心中暗道。

    人族圣殿对他的照顾，的确没话说。

    当年为了保护他，甚至不惜和夜魅种族，以及扶桑圣主发动战争，虽然最后证明他是被人陷害，但他也听闻了，人族圣殿这种举动，可是引来了极大的不满啊。

    “太初圣子，你想要建立战功，猎获贡献值，不应该来大黎边境，应该在圣殿的庇护下，去比较安全的战场才是。”

    “毕竟你太初古族，可是连一个真天位圣主都没有啊，连身边的军队，都是人族圣殿瞎拼硬凑起来的。”庞讳凝视着萧叶，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度。

    “哈哈，少主，话可不能这么说，毕竟太初圣子可是战功累累，连夜魅种族都拿他没有办法。”

    “不过，我很想试试，太初圣子是否如同传闻中那么厉害。”

    就在此刻，庞讳身边有一道高大的身影迈步走出。

    这是一位大天位圣主，浑身肌肉虬结，气息旺盛如海，竟然就这样走向萧叶，让予以关注的人族武者都是表情微变。

    太初圣子何等人物？

    据传闻已经可战真天位圣主了。

    结果一个中天位圣主，竟然也敢前去挑衅？

    “庞讳圣主将太初圣子视为对手，现在是故意要羞辱太初圣子啊。”

    有人看到庞讳脸上的冷笑，顿时心中恍然。

    在人族中，不周山可谓是人族中，古族之下最顶尖的势力了，圣主有不少。

    如今庞讳自身不动，派出手下去挑衅，不论结果如何，就已经是变相贬低萧叶了。

    更何况，借此也能对萧叶的实力，一窥端倪。

    “我族圣子，又岂是你可以挑衅的？退下吧！”

    然而，这位中天位圣主还没有靠近飞行战船，顿时一道怒吼声响起，有属于中级圣道的符号在闪烁，好似化为了天地轮回，朝着对方爆涌而去。

    “什么？”

    这位中天位圣主大吃一惊，竭力进行抵挡，但依旧被轰得止不住爆退，嘴角逸出了一丝鲜血，面色骇然。

    只见在他眼前，一位发丝凌乱的雄伟身影矗立，正冷然看着他，不是玄霄又是何人？

    “玄霄竟然突破到中天位圣主境界了？”

    “我记得他成为圣主，才不过数百年吧。”

    ……

    大黎边境被惊动的强者，全部都震撼了。

    这样的突破速度，可是相当的可怕啊。

    毕竟，太初古族的族人，几乎都是以太初古经化圣的，在同境界中拥有非常可怕的优势。

    “呵呵，看来太初圣子，是不愿和我切磋啊，难道是名不副实吗？”

    庞讳身边，又有三尊圣主走了出来，其中竟然有着一尊真天位圣主，恐怖的威压好似惊涛骇浪而来，欲要震开玄霄。

    “太初古族，的确没有真天位圣主，但只要太初圣子愿意，我亦愿意效犬马之劳，教训一些不知所谓的苍蝇。”

    一道冷哼声响起，磅礴的圣道充满了圆满之意冲天而起，竟然化为了一件巨大的盾牌，直接从天而降，护住了玄霄，挡住了不周山三大圣主的威压。

    “是战天圣主？”

    “这……这怎么可能，他竟然成为真天位圣主了？”

    ……

    望着那身材精瘦的短发男子，所有人都懵了。

    玄霄的突破速度颠覆了常识就算了，怎么连战天圣主也突破了？

    要知道，真天位圣主在人族中也是凤毛麟角啊，随意加入任何一个势力，都会被奉为上宾，拥有无尽权利。

    但此刻战天圣主却在为太初圣子而战，一副以对方唯马首是瞻的架势。

    “我等也愿意为太初圣子大人，效犬马之劳！”

    还没有等众人反应过来，无数股圣阶气息冲天而起，只见数十艘飞行战船之上，一道道好似利箭般的身影腾空而起，披坚执锐，像是天兵天将般，每个人都是眸光冰冷，将萧叶簇拥在中心，场面蔚为壮观。

    这，赫然是萧叶等人率领的三十万圣阶大军！

    他们自发的站出来，守护萧叶。

    “好多圣尊，恐怕超过一万了，圣王更是不计其数！”

    “天啊，人族圣殿所组建的圣阶大军，竟然比我们宗派的大军强多了，这怎么可能！”

    ……

    感受到这三十万大军身上涌动的气息，这片天地间响起一片倒吸凉气的声音。

    紧接着，一道道惊骇的目光，朝着正屹立在甲板上，背负双手的黑袍男子看去。

    对方眸光深邃，面对庞讳的挑衅，未曾有任何举动，显得风轻云淡，但却有这么多人自发进行守护。

    太初圣子身上，到底有怎样的能量啊！

    在三千大界中，你若是实力强大，别人自当畏你，但要深得人心，就不是光靠实力能做到的。

    “这家伙……”

    庞讳的表情僵硬了下来。

    不提玄霄和战天圣主，光是守护在萧叶身边的三十万圣阶大军，就比他们不周山的大军，要强不少。

    “庞讳，你若是想要试探本圣子的实力，可以自行出手，也许本圣子心情好，可以指点你一番。”

    此刻，庞讳只感觉一道深邃无比的眸光看来，冷冽的话语自萧叶口中传出。

    〖第二更到！〗

