    直到唐明离去。

    魏家众人方才重重呼出一口大气。

    按理说今夜周家灭亡，魏家成为中海的地下魁首他们应当狂喜才对，可他们没有狂喜，有的只是惊惧交加。

    今晚唐明展露出来的杀伐果决，足以让在场所有人铭记终生。

    “父亲，不管怎么说周家已经灭除，算是了却我们心头大患。”

    魏天昊勉强挤出一抹笑容：“如今市区还有不少场子没有打下来，我们还是趁热打铁，尽早将中海局势稳定下来吧。”

    “对对，听唐先生的意思，好像也不想看到中海动荡，我们不能让他烦心，天昊，你赶紧带人去收拾市区场地，我这边带人处理现场。”

    “记住，一切以稳定为主，能不造杀孽就尽量不造吧，今晚……已经杀得够狠了。”

    魏洪林苦笑出声。

    尤其是最后那句“今晚已经杀得够狠了”这句话，更是在场所有人的心声。

    很快，魏天昊带人匆匆前往市区，而魏洪林则率领一部分清理现场，周家庄园这边还是有不少善后工作要处理的。

    ……另一边。

    唐明漫步走在夜色中，昏黄的街道上只剩下他一人。

    他打量着手里的噬魂蟠，这是之前那名南疆巫修遗留下来的法器，此时没有宿主掌控，噬魂蟠内的凶魂更加暴戾，几欲要从黑旗内冲出来。

    “放肆！”

    唐明低喝一声，眼眸中绽放精芒。

    一股浑厚的神魂波动弥漫而出，直接将噬魂蟠内的凶魂镇压，这些凶魂就算再强大百倍千倍，也不敢在界域仙尊的神魂前放肆。

    “炼制手法太低了，看来那名巫修也仅仅是掌握皮毛而已。”

    “真正的噬魂蟠，可不是简单的折磨生魂，而是需要炼制魔魂当做法器之灵，才能发挥出最大的威力。”

    唐明呢喃自语。

    他前世在仙界也见过那些鬼修巨擘，这些人炼制出来的噬魂蟠，才叫真正的噬魂蟠，当初有一名仙王境的鬼修，施展噬魂蟠直接把一个世俗王朝的百姓尽数吞噬，炼制成一尊含有九千万生魂的炼魂蟠。

    这尊炼魂蟠刚刚炼制就牵动引天劫，而且还扛过天劫雷罚，晋升为极品神器，引得无数人忌惮不已。

    后来这名鬼修招惹到他，被他打得魂飞魄散，九千万生魂噬魂蟠也被他布置的阵法尽数消磨超度，当时，他还不是界域仙尊，仅仅是仙王初期而已。

    “地球上竟然会有噬魂蟠的炼制法门，虽说只是极为劣质的炼制法门，但也可以说明地球上存在鬼修。”

    “而且从骆姓老者口中得知，地球上也存在着元婴境的修士。”

    “有意思，看来地球比我想象中的要有趣得多……”唐明眼眸中闪烁精芒，同时运转灵力，直接将手中的噬魂蟠碾压成粉末。

    “嘶——”“嘶～！”

    没了噬魂蟠为载体，数百道凶戾的鬼魂呼啸而出，下意识朝着唐明袭杀而至。

    “吼！”

    黑龙魂煞从唐明背后浮现而出，暴戾气息横扫之下，直接将这些凶魂尽数吞噬，让它身上的煞气愈加狂暴。

    几分钟后。

    唐明面色如常的走出僻静之地，然后打车来到了人民医院。

    病房内，陈思琪和陈志刚都守候在病床边上，而柳晴依旧紧闭双目没有清醒过来。

    唐明轻声询问：“陈叔，柳姨她怎么样了？”

    “医生做过检查了，你柳姨她身体各项指标都很正常，可就是昏迷不醒，医生觉得应该是脑部受到惊吓，造成的应激性昏迷。”

    陈志刚语气有些沉重：“这种应激性昏迷，就连医生也不知道何时会清醒，有可能是明早，有时候是十天半个月，也有可能……”他没有继续说下去，很显然，柳晴有可能成为植物人一直昏迷下去。

    陈思琪双眸通红，听到这话又忍不住捂脸流泪起来。

    唐明安慰道：“放心吧陈叔思琪，柳姨好人有好报，肯定会很快清醒的。”

    陈志刚苦涩一笑，只认为这是安慰他的话语。

    唐明并没有过多解释，转过身看着柳姨略微苍白的脸色，然后不动神色渡入一缕精纯的先天灵气过去。

    “有灵傀护体符的存在，柳姨身体肯定没有收到伤害。”

    “可毕竟经历过生死存亡的刹那，面对如此惨烈的车祸，柳姨神魂受惊才导致昏迷不醒。”

    唐明暗暗心想，不动声色的坐在床榻边上。

    陈志刚和陈思琪背对着他，自然看不到此时的唐明双眸中弥漫着一缕青冥，同时一股微弱的神魂波动荡漾而出。

    嗡……病房内吹起一股徐徐微风。

    虽说唐明竭力控制着一缕微弱的本命神魂，可这毕竟是属于界域仙尊的本命神魂，一经出现，瞬间撼动天地。

    和在周家的情况一模一样。

    界域仙尊的本命神魂，根本不是世俗界的空间壁垒能够承受的，就算仅仅出现一丁点，也足以牵动天劫雷罚。

    可唐明依旧不管不顾，现在的当务之急是确保柳姨痊愈，只要柳姨安然无恙，闹出再大的动静他也能镇压得下去！“轰隆隆——”医院上空电闪雷鸣，狂风呼啸不止。

    幸亏是大晚上没多少人关注，否则肯定要惊讶万分，因为只有医院住院部这栋楼被乌云笼罩，旁边的大楼却没有半点异常。

    “该死！”

    “连续两次展露本命神魂，这次的雷劫估计要落下了！”

    唐明眉头猛然一皱，内心焦急。

    他突然神魂传音：“孽畜，帮我抵抗一道天劫，不得让它降落在医院住院部！”

    “[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]吼！”

    黑龙魂煞在他体内低吼，声音很是畏惧，让它去抵抗天雷这不是找死吗？

    “废物！世俗界的第一道天雷劈不死你！”

    “你去不去？

    要是这道天雷坏了我的好事，本尊直接将你镇杀，若是帮忙，以后好处少不了你的！”

    唐明面色冷厉下来：“二选一，你自己看着办。”

    “呜——”黑龙魂煞委屈的低鸣一声，然后化作一条细小的黑雾，顺着墙角以及窗户缝隙来到户外。

    

