    至于为何北境一直都没有这么做...那是因为大多数北境家庭，一年甚至都攒不出一枚银币...

    教皇可从不做赔本买卖，就算这个世界上真的有上帝，也只会庇护那些有钱有势的人...

    “既然是这样，那就这么办...”

    泰德拿起笔，将自己的计划一点一点写了下来。

    圣诞节要求信徒们唱诗祈祷，更要以虔诚的心，忏悔自己犯下的罪恶...

    想要将这一条比下去，简直不要太容易了！

    你们圣诞节祈祷，那太阳神教也要在这一天祈祷！

    这个世界，也并不是为非作歹之徒的天下，更多的则是善良淳朴的农民，每天都很努力的在活着，他们何罪之有？

    所以，忏悔这一项，太阳神的教徒们可以直接忽略！毕竟能说出来的，根本不是什么罪过，真正的罪过，也不会有人说。

    与其自欺欺人，不如就当做不知道，等真遇到了作奸犯科之辈，再用法律去审判~

    接下来，便是祈祷，太阳神教的信徒们可不用憋在一个房间里，人挤人忍受着臭烘烘的汗味和口臭味，对着一个破十字架喊哈利路亚。

    作为高贵的太阳神教信徒，只要在白天待在有阳光的地方，说一句：“伟大的太阳神，请赐福我们”即可完成祷告。

    若是阴天，对着东方喊出来即可！高效快捷，只需要不到五秒钟就能获得神的庇佑！不要一个小时，也不用半天待在教堂里！

    比起看不见摸不着的上帝，太阳神至少会被大家看见！虽然有些刺眼，不过...他真的存在，而且每天都能看见！

    光凭这一点，就比那个不存在的‘上帝’好千万倍！

    每天放牧耕地的农民们，也都知道太阳的重要性，只要稍加诱导，再潜移默化地让他们认为‘太阳神’的地位比‘上帝’要高，赐福的力量更高更有效...

    那些农民们就会对原有的教义产生动摇，接下来只要再忽悠一下，他们绝对会瘸！

    只要相信了太阳神，农田产量就能增加！

    毕竟泰德的金坷垃还没地方用呢，不如就借着这个机会试一试~

    没有太阳，也就没有人类，这一点就连信仰上帝的人都知道，他们也对此深信不疑！这下，行动就更方便了！

    在祷告完成之后，一众人会来到建设好的太阳神净化厅，也就是浴池...净化掉身上所有的污秽。

    当教徒们做了这些尊敬太阳神的举动，太阳神定会给信徒们一些反馈！

    其他教会都会在祷告结束后免费给信徒们发放食物，只不过，发放的食物都是以素食为主，他们坚信，在诞辰日这一天，让教徒们吃斋喝粥是对神最大的尊敬，所以饭菜里一点油水都没有。

    那泰德就要发挥自己‘撒币’的能力，反其道而行之！让太阳神教的教徒们，在沐浴过后，吃各种重口味、高热量的‘火鸡汉堡’，而且不限量！

    以自己卖糖和卖罐头得来的利润，足以支付这些行动，并不是件难事儿。

    这种经过最终测试得到的美味汉堡，以火鸡为材料，加入牛油，使得吃起来的味道，和牛肉别无二致，而且成本被控制在了和小麦一个水平线上！

    与此同时，还要在城内建立名为‘马卡洛夫’的餐馆，里面专门售卖火鸡汉堡！

    不为别的，就是为了让那些吃不起饭的太阳神教徒们，有个能吃得起饭的好地方！

    参考老美的温迪汉堡，这家‘马卡洛夫’就是古代版的廉价快餐店！

    在明年年初之后，大规模火鸡场会被建好，火鸡肉的价格甚至比白菜还便宜！多余的部分拿到其他地区售卖还能小赚一笔。

    上帝没有能力让民众们吃上肉，但太阳神可以！

    根据帝国境内的一般物价来定价，一个有着300克肉饼的汉堡，外加一份炸薯条，和一大杯糖水，只要8枚铜币！

    这个价格甚至比其他餐馆的一盘蔬菜沙拉还要低！

    当然！这种餐馆并不是谁都能进的，必须得是太阳神的教徒，才有资格进入，接受太阳神的恩惠。

    现在，泰德已经预见了未来的情况！太阳神教的教徒们手里拿着汉堡，吃着薯条喝糖水，远处的上帝使徒们，却只能清汤寡水。

    这一幕，若是让达芬奇画出来，定很滑稽！

    “诶，最近没怎么关注他，但听说他恢复之后，被父母接回家，最近生活得也不错~”

    ...

    白天的问题解决完了，剩下的便是晚上的问题。

    相比于之前的祷告阶段，晚上的问题尤为严峻，因为敌对势力会让帝国男性们尽情释放心中的罪恶，展现人性中最阴暗的一面。

    “既然这样...”泰德皱紧眉头思索着，大脑不停地在筛选可以和x欲一拼高下的欲望。

    直到一位‘刘皇叔’映入眼帘，一句经典的台词唤醒了泰德的头脑。

    “接着奏乐，接着舞！”

    比起单纯的某方面的释放，用音响承载音乐，让所有人在强劲有力的节奏下一起狂欢，挥洒汗水，激活所有的感官！再吃着肉喝着酒，抱着‘睡NMB起来嗨’的思想，贯彻‘接着奏乐，接着舞’的特性，用掉身上所有的力气。

    跳个筋疲力竭，再回家睡个好觉，不光省了大部分银币，还吃饱喝足了！

    “那...入场价格就设定为20枚铜币一位吧...”

    反正莉莉娅吃饱了，冬天不足为惧！将会场选择远离皇都的南方，就更不是问题了！

    在这个世界上，很少有欲望能战胜x欲，只有对财富的渴望可以与之一较高下。

    若是想要破除它，只能多管齐下，用食欲，酒欲，还有疯狂，叠加在一起，同时开启！才能有一战之力！

    计划完毕，泰德看着写满的计划列表，有了个大致的打算。

    “那就，先从攻克不远处的番茄男爵开始吧！”泰德收起铺开的纸张，从右边一厚摞的资料当中，抽出了属于番茄男爵的那一份儿。

    “至于教义的话，最后让克里斯去编吧...我先看看这个...”

    打开番茄男爵的资料，泰德逐条查看。

    “嚯，原来番茄男爵的祖先，是第一个吃番茄的人啊...”

    相同的时间点，总会出现相似的人，然后做了一些相似的事情。

    也正是因为这个番茄男爵，帝国人民的食谱上才多了番茄这个选项。

    同时，番茄也成就了他，让一位普通的年轻人从终身贵族荣登世袭贵族，拥有一个城镇。

    这个城镇，就是离这里不远的黑水城。

    相比于帝国其他城镇，黑水城里的人不问世事，万事都以番茄优先，教堂里面的神父和牧师也都是本地人，他们坚信番茄是上帝赐予的食物！

    不过，泰德可不这么认为，没有光照的番茄，是没有灵魂的！

    番茄应该是太阳神赐予的果实！只要到了地方之后见招拆招，用自己的忽悠能力，定能将黑水城的人们全都忽悠瘸！

    恍惚之间，泰德甚至有了那么个念头，自己直接当太阳神装神弄鬼算了...

    “嗨！我想什么呢！不能愚弄民众，得有原则！对！原则！”

