
　　纪宁感觉一股可怕的冲击力瞬间席卷全身，原本他就双膝微微弯曲蓄势去抵挡，可被那毒阕白脸蛟的可怕一击……砸的纪宁不由自主往后重重退了一步，且膝盖更加弯曲，重心也更低，这才抗住了这股冲击。

　　“噗。”毒阕白脸蛟却冰冷笑着，第二爪瞬间袭击到纪宁面前。

　　他可是有两只利爪的。

　　刚才仅仅只是一爪就将纪宁砸成那般了。

　　“轰！”

　　纪宁却很冷静，右手凝聚出一柄长剑，剑光如水直接从侧面打在毒阕白脸蛟的利爪上，顿时令那一利爪偏开，纪宁当即连后退开，“哼，这白脸蛟的第一爪蓄势而来，威力了得。可这第二爪突然袭击，虽然很突然，可威力就差些了。”

　　毒阕白脸蛟也没想过两爪就干掉纪宁，当即连继续追杀，双爪疯狂袭击。

　　纪宁一次次后退，却硬是撑住。

　　“纪宁。”

　　“北冥道友。”

　　“撑住。”

　　其他的刑天神也来帮纪宁了。

　　毒阕天神见机会没了，只来得及愤怒的扭腰挥动了它的蛟龙尾巴。

　　“嘭。”

　　纪宁双手挡下那三万多丈的尾巴袭击，直接借力往后倒飞开去，身形却是丝毫不乱。

　　毒阕天神恨恨看了眼纪宁，随即瞥了一眼其他的七头刑天神，冷笑下，当即传音喝令：“撤！”

　　“是。”

　　顿时个个应命。

　　另外两头白脸蛟、九头天神傀儡在毒阕天神带领下，立即开始了撤退。个个撒开大脚丫子，飞奔在荒野大泽上，一步便数十里地，迅朝远处那座悬浮的黑色城邑靠近过去。即便纪宁他们距离那座‘无间城’足有万里，依旧觉得无间城很是庞大！

　　“不必追了。”夏皇声音也在纪宁他们的耳边响起。

　　八头刑天神和两大天神都停下，遥遥看着。

　　随即他们彼此相视，眼神都很复杂。

　　“就这么交手短短一会儿，便死了不知多少天仙散仙。”纪宁他们难免有一丝兔死狐悲，今日是刑天神鳛水倒下。将来他们未尝不可能倒下。

　　跟着刷刷刷！！！纪宁他们个个凭空消失。

　　……

　　八龙云城内。

　　无数天仙散仙密密麻麻，聚集在八龙云城的广场上，他们都看着半空中的夏皇等一众人，纪宁等九名将领也跟随在一旁，鳛水军团的‘鳛水天仙’也在其中，虽说鳛水军团损失惨重。可还是有很多天仙散仙活下，鳛水天仙运气好，也活了下来。

　　“诸位仙友。”黑袍夏皇肃容道，“这是我们大夏和无间门的第一战，第一次真正的交手，我也没想到。刚交手就吃个大亏。鳛水军团遭到了重创，我方死去的天仙有四百三十六位。散仙更有五万一千二十一位。”

　　下方一片寂静。

　　纪宁听的也心一沉。

　　四百三十六位天仙，五万多位散仙，这代表着什么？在场谁都很清楚，比如黑白学宫在大劫之前历史上一共才一名天仙。便是能排在大夏十大部族的‘少炎氏’，也仅仅九名天仙，散仙也就一千位左右。

　　也就说，这次死去的。是整个少炎氏力量的数十倍！

　　而这些死去的天仙散仙，是来自大夏的各地。从各处响应夏皇的征召齐聚王都的。从无数的门派部族汇聚，才会有这么多的天仙散仙。

　　“这是我的统领不利。”黑袍夏皇低沉道，“无间门情报了得，而我方对无间门了解却很少。没有提前得知那头白脸蛟的厉害。不过在出征之前，我早就有预料，和无间门的交战，定然会是损失惨重。”

　　下方无数天仙散仙都沉默，个个心中沉甸甸的。

　　“但是！”

　　“他们损失的比我们更惨！”黑袍夏皇眼光都凶狠了些，“北冥剑仙纪宁，统领的刑天神击杀了一头白脸蛟，斩杀的天仙六百有余，斩杀的散仙更是近七万之多。”

　　下方的无数天仙散仙一怔，随即眼睛亮了，甚至有些都看向了站在夏皇身侧的那个少年般的妖孽‘纪宁’。

　　“他们杀死我们的战士，可我们也能杀死他们的。甚至杀的更多！”

　　“这是战争！”天籁小说网

　　“是你死我活的战争，我们和无间门，必须有一边倒下！”

　　“我们不想死，就必须杀死他们，杀光他们！”

　　夏皇的声音响彻天地。

　　“杀光他们。”夏皇再次怒吼。

　　“杀光他们。”

　　“杀光他们。”

　　夏皇的声音，以及大劫之下仙人们也承受着无尽压力，令无数仙人一个个出了怒吼。

　　在场任何一个仙人都明白……

　　这场大劫谁都躲不掉，必须迎接大劫，想要活？只有拼！想要自己活下，就要让对方死！

　　“尽皆各回兵营歇息，战争会很长久，今日才刚开始。”夏皇下令道。

　　“是，陛下。”

　　顿时无数仙人轰然应命，尔后密密麻麻飞向了各自军营。

　　“回主殿。”夏皇目光一扫九名将领，当即前往主殿。

　　……

　　主殿内。

　　夏皇高坐其上，五名天神真仙在一旁站着，纪宁他们九个也都站着。

　　“陛下。”鳛水天仙脸色铁青，当即上前，尔后直接跪下，“是我，是我贪功，令众仙友惨死，请陛下治罪！”

　　夏皇看了眼：“你为鳛水军团将领，如今战败死令众天仙散仙身死。你的确难辞其咎。不过此次严格说来，也不能怪你。那头白脸蛟的实力的确出乎所料，此次我便罢了。不过以后你务必更加小心。我会很快安排些天仙、散仙补充进你的鳛水军团，你可别再让我失望了！”

　　鳛水天仙听到不惩罚，依旧内疚，可听到夏皇竟然还要补充天仙散仙重建鳛水军团，不由吃惊：“陛下，这……”

　　“我信你。”夏皇淡然道，“好了，起来吧。“

　　“鳛水定不再让陛下失望。”鳛水天仙起身，眼神都变得凌厉。

　　夏皇目光一扫说道：“这次的交手。大家怎么看？”

　　“那头白脸蛟，肯定是天神真仙在统领。”一旁站着的火红胡子老者道，“我和他交手，他的利爪攻击看似简单，却蕴含着完整的‘黑水大道’，绝对是天神真仙层次。至于他到底统领了多少天仙散仙。却难说。”

　　“嗯。”夏皇点头，“纪宁，你们九个听好，以后切切不可再单独和那白脸蛟厮杀。即便是纪宁，也得周围有其他帮手。”

　　“我明白。”纪宁道，“我和他交手。他的力量度等各方面都压制我，短时间我扛得住。可时间再长些……”

　　“北冥道友你短时间扛得住，可我们怕是一个照面两三招就倒下了。”浮尘天仙摇头。

　　“所以你们面对那头白脸蛟，至少三个联手。”夏皇吩咐，“还有，那些天神傀儡，你们觉得如何？”

　　“难缠。”

　　“很难缠。”

　　“碍事。”

　　纪宁他们这些有交手经验的都皱眉。

　　纪宁已经无形中成了九大将领之，便开口道：“这些天神傀儡的攻击不算强。可是他们乃是炼制而成的傀儡，宛如纯阳法宝般。很难正面伤害他们。必须以压倒性的实力擒拿下他们才能解除祸患。可是只要几个联手，根本不会给我们擒拿的机会。”

　　“对，怎么攻击，都伤害不了。”通合天仙他们也道。

　　纪宁反应过来。

　　这些天神傀儡和当初练就**玄功，攻击却弱时很像。最怕的也是两种，一种是束缚！另一种就是镇压！

　　“对了，陛下。”纪宁忽然道。

　　“嗯？”夏皇看向纪宁。

　　“我倒是有一具天神傀儡。”纪宁说道，“就是我们交手的那种。”

　　“你有？”夏皇惊喜。

　　“无间门对付我时，我得到的。”纪宁道，“也就只有一具。”

　　“好好好，无间门在其他大世界征战时也被我们这边得到些天神傀儡，我想办法才弄到三具。你这有一具……却是太好了。”夏皇连道，“这一具天神傀儡，珍贵了得，我也不可强行夺你的，纪宁，你需要什么，我可以拿来换，你可必须得给我。”

　　纪宁道：“我自然说出，自然要给陛下。至于我需要什么，陛下便给我一些纯阳仙丹或者大罗仙丹吧。”

　　“这些丹药我倒是储备极多。”夏皇感慨，“这战争不知持续多久，无数仙人关键时刻都需仙丹补充法力，丹药之多……哈哈，我便给你一瓶。”

　　纪宁则是一翻手，掌心出现了巴掌大的黑色弯角傀儡，和那天神傀儡一模一样。

　　正是炼制成了，这天神傀儡才能大小如意。

　　这天神傀儡飞到了夏皇那，一瓶丹药则飞向纪宁，纪宁很清楚，这天神傀儡是需要多名天仙操控，对他无用，可在战争中用途颇大。而丹药……自己**玄功是急需丹药的，单单现在自己才**玄功第五重而已。

　　“诸位。”

　　夏皇道，“我们和无间门，是你死我活的战争。所以不容我们退却。并且我们以后要长期和他们厮杀……毕竟我们和他们厮杀，便牵扯住他们。令他们的力量有一部分牵扯在这，无法袭击其他大世界。”

　　纪宁他们个个点头。

　　这次大劫，大夏仅仅是一处，如果个个大世界都躲避藏拙，那么无间门完全可以逐个击破。

　　所以……每一个大世界都必须拼！疯狂的拼！要夺？必须留下足够的鲜血！

　　“从明天起，九大刑天神每日出去征战，以纪宁为，个个不可离开纪宁太远。我会将八龙云城靠近纪宁，也好就近支援他们。”夏皇道，“天神真仙们也会出手帮助你们，同时我也会适当时候，安排四头天神傀儡去帮助你等。”

　　“此次战争……恐持续很久。”

　　“之前你们和无间门交战过，彼此有些经验，恐怕以后很难轻易有所收获。但是你们切切不可大意，一次次厮杀，厮杀次数多了，一旦凑准机会，恐怕就能斩杀一头白脸蛟，就是一次大收获。”夏皇道，“偶尔得手一次，得手数次，对方的白脸蛟就完了。他们死的越多，我们这边赢下的把握就越大。”

　　“今后的日子，定会辛苦。长期鏖战，且一大意，便可能就是死亡之局。”夏皇道，“所以，九位仙友，务必小心。”

　　“是，陛下。”

　　纪宁、通合天仙、鳛水天仙、飞雨仙子、浮尘天仙、万兽天仙、千针仙子、疯癫天仙、丈虹天仙个个郑重应命。

　　接下来的岁月，会很残酷。或许他们中会继续有谁倒下，每一个倒下代表着上千天仙十万散仙的倒下，可没有一个畏惧。

　　面对这一切，谁都没有退路！

　　******

　　ps1：我的公众微信账号是fanqie34，别弄错了，汗，今天人真多，和我聊天人也很多，很开心。

　　ps2：求一下月票，月票落后很多，请大家将支持下。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第十四章 没有退路免费阅读。https://xs.23sk.com 