    

    送走了伊莱，舒小白没清静几天，英丽就找来。

    “污染之神，跟我走。’

    “去哪里?’

    “去见见我们首领，还有其他同伴与盟友。”

    舒小白之前已经偷偷的去见过几次恐惧之神。

    目前也没发现他有什么突出的地方。

    不过他能够发现被自己污染的土地，对他的规则之力有所提升。

    并且还找到了用魔气来替代信仰之力，从而晋升到主神级别。

    并不是每个神灵都能结束后魔气的改变。

    与魔气越是契合，效果就越好。

    恐惧之神显然非常适合魔气。

    甚至两者有一种天生的亲近。

    英丽带着舒小白飞过崇山峻岭。

    一直到一座黑色的巨山。

    这座黑色巨山弥漫着浓烈的魔气。

    “知道这座山叫什么吗?”

    “黑山?”

    “不对。”

    “黑巨山?巨黑山?”

    英丽看着舒小白，显然是对舒小白这种漫不经心的态度非常不满。

    “这里名为破天山。”

    “这个名字有什么特别的地方吗?”

    “那位在天穹宫的神王陛下自称为天神，这破天自然就是破他的天。

    “我还是觉得黑山好听。’

    舒小白觉得这群新神特么的太没文化了。

    还不如自己起的这个名字。

    什么破天山简直就是在侮辱这座山。

    直接就让这座山的档次掉了几个级别

    舒小白感觉到，这座山不断的散发出规则之力。

    这股规则之力正在无差别的针对所有接近到这里的人。

    伊莱看了眼舒小白:“你没感觉到难受吗?”

    “额....是有一点。”舒小白立刻说道。

    “看起来你比想象中的更强大。”

    “我只是在勉强支撑。”舒小白抽了抽嘴角。

    “不用隐瞒自己的实力，你越强大，我们会越高兴。”

    当舒小白和伊莱落到黑山山顶的时候。

    山顶上已经有数十位神灵。

    其中恐惧之神就坐在首座上。

    他也确实是有这个资格。

    毕竟他是这里唯一的主神级存在。

    而舒小白的到来，立刻吸引了恐惧之神的注意。

    “你就是污染之神舒?’

    “见过主神大人。

    恐惧之神微微点点头:“舒，坐到我的左侧来。”

    “主神大人，我不配，我只是个弱小的神灵。”

    “不，你很强大。”恐惧之神说道:“你是这里仅次于我的存在。”

    舒小白有点诧异，要么就是看出自己的实力，要么就看不出自己的实力。

    他是用什么公式算出，自己是仅次于他的这个结论?

    伊莱和在场众神都有些惊讶。

    虽然伊莱一直猜测舒小白在隐藏实力。

    却没想到，恐惧之神这么笃定舒小白的实力。

    “舒，你愿意做我的左膀右臂，为我征战吗?”

    “当然，我愿意为了所有新神而战。”舒小白斩钉截铁的说道。

    “很好，以后你就是王座之左。”

    “那王座之右呢?”

    恐惧之神微微笑了笑:“影子，出来吧。”

    四面八方的阴影开始蠕动，并且在一个点汇聚，最终化作一个人形。

    只是这个人形却没有轮廓，只有一个大致的形态。

    “他就是影子之神，也就是王座之右。

    舒小白摸了摸鼻子，和这么个玩意并驾齐驱。

    这次聚集，说是互相认识一下，其实就是恐惧之神提前画大饼。

    “那些旧神之中流传着一则预言，新神之中将会诞生出一位新的神王，并且由此开始，取代旧神的统治。”

    恐惧之神看向众神:“你们知道着意味着什么吗?”

    众神都很激动，看向恐惧之神的目光变的更加炙热。

    他们都相信这个预言是真实的。

    而这个新诞生的神王，肯定是恐惧之神无疑。

    “这是两个时代神灵的战争，而只要我们取得胜利，你们将取代那些旧神的荣光。”舒小白看了眼在场众神。

    他们也不想想看，就他们这些瘪三级的实力。

    真要打起来，这里九成九的神都要陨落。

    亚旬听着手下的汇报，他的脸色越来越冷峻。

    从伊莱传回调查到的信息开始，他就已经非常重视蛮荒之地的情况。

    当然了，他并没有完全相信伊莱的调查结果。

    可是随着他不断派遣手下前去蛮荒之地。

    绝大多数手下都没能回来。

    而侥幸逃回来的手下，带回来了更加惊人的消息。

    那片蛮荒之地即将诞生新的神王。

    亚旬听到这个消息的时候，开始的时候是怀疑的。

    因为他很清楚，想要成就神王需要什么样的条件。

    法则之力!不同于规则之力。

    规则之力最初也是祖神赐下的。

    可是随着时间推移，规则之力越来越多。

    除了最初祖神赐下的之外，这个世界也在不断的诞生新的规则之力。

    可是法则之力却完全没有诞生。

    原本亚旬是对这个传言表示怀疑的。

    可是随着越来越多的情报汇总，越来越多的证据都表明。

    这则传言并不是空穴来风。

    蛮荒之地很可能真的将会诞生新的法则之力，新的神王。

    这也让亚旬感觉到莫大的危机感。

    亚旬绝对不容许第二个神王威胁到自己。

    第一个威胁到他的自然就是始罪，他的那个亲兄弟。

    不过现在始罪已经不再是威胁。

    当年的神王之争，他大获全胜。

    他不会容许这种事再次上演。

    既然传闻中，蛮荒之地将会诞生新的神王。

    那自己就将这个可能扼杀!

    在那片蛮荒之地还未诞生新的神王之前，就将那里的所有神灵全部抹杀。

    “弥亚。

    “神王陛下。”弥亚来到亚旬的面前。

    “传我的旨意，所以真神级神灵，三天之内陛下前来天穹宫。”亚旬说道:“三天后的正午，我将会召开神议，只要没有到来的真神，都将被剥夺神职，摧毁信仰教义。

    “遵命，神王陛下。’

    亚旬只要求真神级别的神灵到来。

    真神以下的神灵对这场战争没什么意义。

    真神以上的神灵，也不听他的命令。

    “弥亚，你父亲最近还好吗?’

    “神王陛下，我已经很久没见过他了。

    亚旬沉默了半饷，最终没把心里的想法说出来。

