    有了提亚马特之后，秦歌的推线速度提升好几个档次。

    推完线就去野区吃石头人。

    至于红buff和F6则太危险，毕竟挖掘机和狐狸挺肥的，尤其是挖掘机，手握两个人头。

    野区遭遇的话，慎可以第一时间开大赶到，狐狸肯定也比辛德拉先动。

    哪怕奥拉夫及时赶到，2V3也没胜算。

    所以，稳妥起见还是只吃石头人。

    挖掘机似乎也默认了石头人被剑姬吃，一次都没来过。

    此刻，MMD过得很艰难。

    塔下兵吃的小心翼翼，生怕剑姬突然爆起，用自己看不懂的连招一套秒杀。另外，还要担心奥拉夫来越塔，一旦有风吹草动，立刻退到二塔前的自闭草丛，同时还得时刻注意队友的动向，随时准备给大招支援。

    游戏时间8分53秒，闪电狼中野绕后四包二。

    这波是强行绕后，挖掘机和狐狸早早堵死了DAN下路双人组的退路。

    显然，闪电狼经历过前两场比赛后，已经见识过了DAN战队超强的资源置换能力，所以这波干脆不给任何机会。

    为了稳妥起见，甚至连慎都开大飞了下去。

    见状，林伟翔也很懂，干脆省下双招。

    “An ally has been slain！”

    “Double kill！”

    双杀播报徐徐在峡谷中响起，人头被狐狸收入囊中。

    在闪电狼五包一的时候，DAN的其他三人并没有闲着在刷微信步数。

    辛德拉爽吃了两波线，顺带着还偷了一组挖掘机的F6，算是缓了一大口气。

    同时，奥拉夫帮助剑姬推上一塔。

    等到上一塔只剩一丝血皮的时候，熊宇龙果断撤退，把一血塔的钱让给秦歌一个人独享。

    轰！

    伴随着一血塔倒塌，675块金币入账。

    这让本就富裕的剑姬，更加肥硕了。

    解说席上。

    娃娃解说道：“闪电狼开始提速了，这波我觉得最让DAN难以接受的是狐狸拿到两个人头。等会狐狸回家补完装备，辛德拉就更难受了。”

    “其实这波还好，闪电狼没有想象中那么赚，剑姬单吃一血塔，辛德拉也趁势发育了一波。我觉得这种交换，DAN完全可以接受。”

    米勒顿了顿，继续分析道：“剑姬的发育太好了，十分钟之前应该就可以做出三相。闪电狼这套阵容，必须得拿到更多优势，否则中期就会进入疲软期。”

    “没错！”

    娃娃点点头，附和道：“现在进攻压力在闪电狼这边，DAN反而不急不缓，拖剑姬装备就行了。”

    米勒轻呼道：“哎哟，闪电狼这波决策很聪明啊，越玩下路之后，直接换线，让慎留在下路吃线。把双人组调去上路，限制剑姬的发育。”

    “DAN的应对很漂亮，推完塔后剑姬直接回城，下路双人组直接去上。”

    ……

    对方这个转线太明显了，而且处理的太糙。

    导致DAN战队没有耗费任何代价，就能跟着一起换线。

    回城之后，秦歌直接补出三相之力。

    这个时间点做出三相，对于剑姬来说简直太舒服了。

    剩下的钱刚好够补出一个真眼，随后便直奔下路而去。

    其实这种换线对秦歌来说，非常舒服。

    换到下路，他可以多单吃一个防御塔。

    趁着他回城加上线的功夫，慎爽吃了一波兵线，随后钻进草丛中回城。

    ……

    三两下把兵线推进塔，秦歌操控剑姬点塔。

    有了三相，点塔速度直接翻了一倍。

    熊宇龙则在一旁为他保驾护航，将下半区的隘口一一点亮。

    轰！

    不到20秒钟，下一塔应声而倒。

    此时，慎才姗姗赶来。

    按下TAB键扫了一眼对方的装备，多兰盾、草鞋、熔渣巨人。

    很好，10分钟时间，对位领先一把三相。

    MMD同样按下TAB键，当看到剑姬身上的三相时，眼角不由抽了抽。

    这要是被Q技能击碎破绽，估计就像戳到大动脉一样。

    领着一波兵线，秦歌直逼下路二塔，当着慎的面，无比嚣张的拆着防御塔。

    MMD站在后方远远看着，根本不敢上前阻拦。

    “抓一波剑姬！”

    切屏瞥了眼上路的情况，Karsa咬牙道。

    这个剑姬必须要管一管了，否则让他这么带下去，高地都快没了。

    好在他和狐狸比较肥，而且这会儿剑姬装备还没成型，配合慎可以轻松抓死对方。

    否则等到对方三件套之后，再想抓的话，就不一定打得过了。

    “好！”

    Maple点点头，他也觉得这场想赢，必须要按死剑姬这个点。

    然而，两人才刚刚走到三狼的位置，就见剑姬破空斩出塔，头也不回的离去。

    见到这一幕，Karsa满脸无奈道：“淦！野区全是对方视野，蛇蛇抽空起来排一下。”

    “OK！”

    蛇蛇点点头。

    等到闪电狼中野退走后，秦歌重新操控剑姬继续回来拆塔。

    很快，蛇蛇身怀两个真眼，脚踩加速就过来了。

    配合挖掘机的扫描，两人很快就将上半区的视野排空。

    可是，他们前脚刚排完，奥拉夫和加里奥后脚就进野区，重新把下半野区点亮。

    DAN对于上单的保护，放眼各大赛区，都是独一档的存在。

    其他地方的视野可以一片漆黑，但上单所在的那个半区，必须灯火通明！

    连续拉扯了两轮视野后，Karsa选择了放弃和对方抢夺下半区视野的想法。

    虽然他们仗着中野强势，强行把视野排空，可是对面很快又会补上。

    没办法，对方太舍得投入了。

    辛德拉都惨成这个样子了，回家之后依旧两个真眼出门。

    这谁顶得住？

    而且，他不可能一直和对面在这里耗着。

    随着时间的推移，他的进攻压力只会越来越大。

    但问题是，搞其他路效果不好，因为DAN的核心就是剑姬这个点，41分推他们处理不了。

    毫不夸张的说，20分钟后，就算他们拿了大龙，也不过多拖几分钟罢了。

    这就陷入了一个死胡同！

    “线上抓一波了！”

    仔细思索了片刻，Karsa提议道。

    Maple点头道：“可以，剑姬闪现还没好，MMD先手骗W，应该可以杀掉！”

    狐狸有三段大招位移，只要率先骗出剑姬W，他连续两段大招突进，贴脸放E，很大概率会魅惑中。

    “行！”

    Karsa说罢，率先按下B键回城。

    与此同时，Maple突然爆起，和辛德拉换了一套血量。

    他这是在演戏，找一个合理的回家借口。

    优势狐狸主动找辛德拉换血，倒也说得过去，起码卓定信了。

    回城之后，闪电狼中野两人立刻赶往下路，卡在二塔后方的视野盲区位置。

    “MMD，你先手骗W。”

    “OK！”

    MMD深吸了口气，找准机会，在对方抬手平A的瞬间，嘲讽出手。

    他这个嘲讽故意放的有点歪，如果剑姬不走位的话，是不会被嘲讽到的。

    没办法，他现在面对秦歌，心里有点慌。

    然而，下一秒。

    “——我从不退缩！”

    只见剑姬破空斩向前，竟然主动迎上慎。

    破空斩启动的瞬间，无双挑战已经挂在了慎的身上，随后整个人沉腰提剑，摆出格挡的姿态。

    正是之前用过的连招，QRW！

    锵！

    金色剑气喷涌，撞上迎面而来的慎。

    晕住慎的同时，还斩破了第一个破绽。

    AEATA！

    一瞬间，光速四破再度出手。

    站在观众的上帝视角来看，剑姬如同穿花蝴蝶一般，眨眼间便在慎的周身转了一圈。

    整套操作行云流水，没有丝毫拖沓与生涩，别具美感。

    啪！

    随着最后一个破绽被击碎，慎的血条也被清空。

    “Killing Spree！”

    “OHHHHH！！！！”

    伴随着大杀特杀的播报在峡谷中响起，现场观众顿时爆发出震耳欲聋的欢呼。

    嘶！

    亲眼目睹这波操作的Karsa和Maple两人，暗自倒吸了一口凉气。

    好……好快的剑！

    短暂的失神过后，Maple率先动手。

    一段灵魄突袭冲进塔内，W三团狐火与平A一齐点向剑姬。

    挖掘机也用E技能跟上，一副蠢蠢欲动地模样。

    见到对方中野突然出现，秦歌并不意外。

    毕竟，这个慎怂了一整场，刚才主动E上来这个举动，就表明了身后有人。

    秦歌不慌不慢，脚踩加速迈步出塔，口中说道：“报技能！”

    闻言，刘青松立刻答道：“狐狸闪现25秒，挖掘机闪现1分钟。”

    “OK！”

    两个都没闪，那么还有操作的空间。

    此时，秦歌的Q技能CD已经转好，紧紧捏在手里。

    唰！

    狐狸二段灵魄突袭，再度拉近距离。

    Maple很心机，贴脸之后没有立刻放E，而是抬手平A，然后立刻打断，想要骗一下秦歌的走位。

    贴脸E是很难躲的，尤其在没有闪现的情况下。

    即便如此，Maple还是很谨慎。

    谁让对面这个家伙是操作怪呢？

    抛开其他不谈，光是反应速度都快的吓人。

    秦歌很稳，甚至还有心思反身砍出一记平A。

    最后还是Maple憋不住了，他想着速战速决，否则被奥拉夫赶到的话，那就真不好说了。

    魅惑妖术！

    伴随着粉红色的特效浮现，秦歌一直捏在手中的Q出手。

    唰！

    一个斜向右侧的破空斩，不但十分极限的躲开了狐狸的魅惑，同时还击碎了破绽。

    这一发Q技能，如同戳在了狐狸的大动脉上。

    直接让他头顶的血条，消失了近三分之一。

    十分钟三相加提亚马特的剑姬，是和你开玩笑的？

    Maple耸然一惊，不敢再追了，第三段大招向后撤去。

    想撤？

    晚了！

    秦歌脚踩加速，竟然朝着狐狸追去。

    要知道，挖掘机可一直就在狐狸身后啊！

    这一幕，顿时让现场观众爆发出一阵哗然。

    凶！

    所有人的心头，都浮现出这个念头。

    这个人怎么这么凶啊！

    杀了慎，躲了狐狸贴脸魅惑，已经很秀了。

    这个时候撤退，绝对血赚。

    可是，他竟然还想秀，还想杀！

