    “别误会，这些人不是给路唯的，我就是今天带他们来帮帮你们，等招到了厨师和服务员，我就会把我的人撤走了，”丁妍还是第一次跟这个保镖说话，感觉这个保镖的眼神很不友善。

    冷夜点点头，“我想也是，丁女士之前跟路唯说的是只出钱不出人的，今天您带来这么多人，还真是把我吓了一跳呢，”

    丁妍未置可否地冷笑了一声，“我是见路唯有困难才来帮帮她的，我可是没有要吞并了她的店铺的意思，”

    “那是自然，”冷夜对着丁妍笑着，“丁女士可算是首屈一指的人物了，将来还可能成为协会的领导者，怎么会看得上路唯的这家小店呢，”

    丁妍听到这个人的话，心里顿时升起一丝警惕。他说的这话充满了危险的气息，看来这个人也不是普通角色。

    丁妍收敛起笑脸，跟这个人说话也是小心了几分，“这话可不能乱说，我只是一个商人，能当上会长的可都是行业专家，我也就是开开店铺，赚赚钱而已，”

    “专家？”冷夜轻笑，“红彤涟或许能算是个专家，可那个肖一凡嘛，就不好说了，我觉得丁女士可比那个肖一凡高明多了，”

    丁妍听出了这个人话说得是一语双关，这更让丁妍觉得这个人不简单，应该不只是一个保镖。

    丁妍回过头盯着那个人看了很久，一股莫名的熟悉感冒上心头，“你，你叫什么名字？我们是不是在哪里见过？”

    “我叫柒，我们之前应该没有见过，”冷夜的脑子里突然就蹦出了这个名字，总觉得这个名字应该是自己以前用过的。

    “七？”丁妍完全不信会有人叫这个名字，“一个数字？”

    “是三点水加个七加个木的那个柒，”冷夜解释道，“就是一个别名，我一直都是用这个名字的，如果丁女士见过我的话，应该会知道的，至于真名，我从来没有跟任何人说过，”

    “路唯也不知道？”丁妍追问，心里对这个人的怀疑又加深了几分。

    “对，我是被她雇佣来保护她的安全的，”冷夜看得出丁妍盯着自己的眼神里充满了质疑和警惕。

    “明白了，”丁妍回过头不再看这个人，“听你刚才说话的语气，感觉你也是有些经历的人，”

    “只是被雇佣的人多了，也就学了点皮毛而已，”冷夜也不想自己被丁妍太过关注，这样对路唯也不是好事，“如果有什么地方冒犯了您，还请您多担待，”

    丁妍没想到这个人说话突然变得这么谦逊，刚才那种咄咄逼人的气势完全消失了。丁妍有点糊涂了，到底哪个才是那个人的真面目。

    丁妍决定再试一下，“担待就不必了，我跟路唯之间也就是相互利用而已，我对她有所求，她对我也有所求，我要是想要安插两个人在她的店铺里，估计她也是不会拒绝的，”

    “丁女士是想要知道路唯有没有找到亓珩，还是想要知道路唯有没有按照你说的去做？”冷夜想要丁妍说明白她的用意。

    丁妍微微蹙眉。这个人看似谦逊的表情下，说出来的话却是半点不客气。

    “你这话是替路唯问的，还是你自己想要问的？”丁妍不答反问，语气里带着明显的不悦。

    “就当是我自己想要知道吧，”冷夜露出了一抹谦逊的笑，“我总得知道我还能被她雇佣多久吧，万一她被你整垮了，我还得替自己打算，早点另寻出路，不是吗？”

    “原来你是存着这个心思呢，”丁妍脸上笑着附和着，心里却是根本不信这个人说的话。

    “人不为己天诛地灭，这个女人是不是可靠我总得看看吧，”冷夜笑眯眯地抬眼看向丁妍，“丁女士要是缺人的话，我也可以到你这里来工作的，做您的保镖肯定比做路唯的保镖有前途，”

    丁妍掩面笑了起来，半阵才收敛起笑脸，沉声开口，“在我这里工作可是需要提供真实身份的，我可不像路唯，居然敢在自己身边放一个连真实姓名都不知道的人，”

    “每一个雇主都有他们自己的要求，我既然愿意接就肯定能满足他们的要求，”冷夜说完话便转头看向那些忙碌的人，“我们好像把话题扯得太远了，我今天就是来帮路唯看店的，您这边不需要留这么多人，只要留下一两个打扫卫生的人就行，厨师的话，路唯这边应该自己会找的，毕竟她的那个路数只有她自己知道需要什么人，”

    “有道理，”丁妍知道冷夜这是在下逐客令了，便顺势开口，“我还有事要忙，既然你这边不需要这么多人，那我就带走了，”

    “麻烦丁女士了，”冷夜又变回了谦逊的模样，“如果路唯这边需要什么，应该会直接跟您联系的，”

    “好，你也跟路唯说，我希望她能早点开门营业，”丁妍丢下一句后，便带着人离开了店铺。

    丁妍坐上车，在车子启动缓缓离开的时候，丁妍见到那个人正隔着店铺的玻璃门用审视的眼神望着自己，而在与他对视的那一刻，那个人又立刻换成了一张无害的笑脸。

    丁妍转回头，却依旧能感觉到两道灼灼的目光。

    “给我去调查一下这个人的来路，”丁妍发消息给自己的手下，“我需要他所有的信息资料，巨细靡遗。”

    丁妍原本还以为自己可以将路唯玩在股掌之中，可这个号称是路唯保镖的人让丁妍生出了一丝危险的感觉，觉得自己想要轻松掌控路唯不是那么容易的一件事。

    冷夜其实就是想要利用丁妍去帮自己查一下这个名字。这个名字反复出现在自己的脑子里，甚至自己睡着的时候都会模模糊糊地听到有人叫自己这个名字。

    可是自己醒来后就是想不起来自己什么时候叫过这个名字。不管自己是不是头疼，都只是对这个名字有莫名的熟悉感，但是具体细节却是怎么也想不起来。

    冷夜想着，如果自己不能完全想起以前的事，那么多知道一些自己以前的信息也是十分必要的。

