    

    城市中心公园。

    天气晴朗，万里无云，一片祥和的景象。

    幸福饺子馆的敏慈与炘南，带着刚刚从福利院出来的向阳还有小兰，一块到公园去野餐。

    公园里充斥着一片宁静安详的氛围，众人玩耍嘻戏着。

    “看来不用当铠甲召唤人的日子过得也真是舒坦啊，有时间过自己的生活了。”

    炘南一边夹起一块汉堡，一边默默感慨着。

    他本来就是比较佛系的人，之前也因为铠甲的事情耽误了自己的事业。

    现在倒好，已经有人接替自己的工作了，他自然也就乐得其所了。

    一旁的敏慈脸色却并不是特别好看。

    “向阳在我们家已经待了好几天，却一句话都没有说。这孩子，就是个闷葫芦啊。”

    她忧虑的叹了口气。

    看向了身边，低头沉默不语的小男孩向阳。

    可爱纯真的外表下，有着让人捉摸不透的心思，自打来了他们家里也是很少说话，也不怎么跟身为同龄人的小兰在一起玩耍。

    整天只知道抬头看太阳，这脾气真是太怪了！

    她有时候是真的看不透这个小男孩，但内心却隐隐担忧起来，荡起了阵阵涟漪。

    就在这时，原本还晴空万里的上方，突然就被一层乌云给笼罩了过去。

    刮起了一阵狂风，顿时间席卷公园。

    众人纷纷捂住眼睛，有些害怕起来。

    “怎么回事？刚刚还好好的呢。”

    敏慈仰头看向天空，却越发觉得不对劲。

    倒是旁边的炘南瞳孔一紧，心里猛地咯噔了一下。

    这股熟悉的气息……

    是异能兽！

    影界的人出现在了附近！

    他不敢多想，连忙起身说道：“这个天马上就要下雨了，咱们赶快回去吧……”

    可是敏慈却并没有搭理他，反而兀自叫了起来：

    “向阳！你这是要去哪里？！”

    身边的向阳，不知道什么时候，忽然就起身朝一处地方跑去，整个人眼神空洞，像是被什么东西牵引住了一样。

    向阳没有理会敏慈的话，一个人自顾自的狂奔起来，而且速度越来越快！

    “不好！向阳有危险！”

    炘南也是脸色大变，脱口而出道。

    赶忙起身就要去救回人家，但是眼前又是一阵狂风呼啸而来，泼墨似的浓烟湮灭了光线，将众人的视线全部遮挡住了。

    眼前一黑，已经找不着东西南北了。

    就在不远处。

    影界的人马已经整装待发了。

    黑帝正手持权杖，一脸欣喜若狂的大笑起来，“原来就算是拥有帝皇血脉的人，也是挣脱不了我的催眠术呢。”

    此时的向阳，整个眼眶都失了神智，被黑帝的法术操纵着，只知道朝前不断迈步前进，朝黑帝这边奔跑过来。

    “来吧，宝贝！”

    他窃喜的张开双臂，“把你的力量都给我吧！”

    可就在这时，天空骤然闪过一道浓密的黑雾，亮出了一个黑色棱锥悬浮物体，突然就乱入其中。

    出现在了向阳的面前。

    是黑域！

    黑帝一愣，“怎么回事？那群家伙怎么也跟着过来了？不是说让我去处理这件事吗？”

    黑域之下，提着巨斧的恶金护法赫然降临，噗嗤笑起来：

    “哈哈哈！这个小鬼，终于到手了！”

    说罢，直接就抓起了身子单薄的向阳，张开血盆大口，竭力吸吮着对方身上的金色能量。

    “把你的力量，全部都交给我吧！”

    他贪婪的阴笑起来。

    向阳无力的挣扎着，脸色越来越苍白起来。

    大量的金色气流从他的身体流出，吸收到了恶金的体内。

    “该死，被那些家伙给捷足先登了！”

    黑帝气得直跺脚。

    这些可恶的暗影护法，之前就撺掇着自己亲自出马，现在居然敢和自己抢夺帝皇铠甲，真是可恨！

    “黑帝大人，那咱们还要不要……”

    身边的下属忐忑不安，揶揄的问道。

    “当然！”

    他的目光闪过一丝寒意，要是得到了向阳的力量，也就没有必要再害怕暗影护法了。

    说罢，他就给了身旁的异能兽一个眼神，“去……帮帮恶金大人。”

    刻意强调了“帮帮”二字，异能兽会意，低吼了一声，正要飞扑过去，空中却忽然杀过来一道道红色激光，将它们一口气打翻在地。

    众人瞬间一片唏嘘。

    只见炎龙铠甲正手握烈焰弓，同其他四副光影铠甲并肩而立，冷冷注视着他们这一边。

    “今天，你们一个都别想跑！”

    掷地有声。

    大有一网打尽的趋势。

    “是你们！”

    黑帝一脸惊愕，咬紧牙，“都给我上！把他们给解决掉！”

    一群手下和异能兽倏地冲上去，黑帝则是趁机开溜后撤。

    跟这群光影铠甲战斗，吃亏的还是自己，不值得。

    另一边，挟持着向阳的恶金护法，疯狂吸取着来自他身上的金色气流，一脸享受与充实，

    “这股力量真是太庞大了！若是能够完全吸收，只怕连暗影大帝，都要让我三分！哈哈哈！”

    可就在这个时候。

    情况危机之时。

    宁远已经悄无声息的出现在了他的背后，负手而立，目光凛冽。

    时间，已经到了！

    只见他双目骤然间燃烧起来，变成了罕见的金黄色，释放出磅礴的金色光线，顷刻间灌入向阳的体内。

    原本虚弱的向阳，身躯猛然一震，瞳孔也开始发亮起来，变成了深厚的金黄色。

    地球外的宇宙。

    飘渺无际的虚空中。

    恒星太阳正迸发出一股巨大的能量，直奔蓝星地球，穿越重重大气层，猛地落在地面上。

    轰隆！

    须臾间，万丈高的气浪骤然掀起，卷起无数飓风，碎石化为齑粉，江河翻滚，激荡出汹涌澎湃的浪花。

    让正在交战的光影铠甲们、以及公园里的众人，全都目瞪口呆，怔怔地盯着眼前发生的一切。

    “呜！”

    恶金护法瞬间瞪大了自己的眼睛，喉咙仿佛被某股巨力掐住，整个身子不受支配般被狠狠托起，吊在半空中。

    而面前，一副金黄色的铠甲正赫然耸立着，夺目的光亮向四面八方扩散，如同君王般冰冷审视着。

    赤红色的眼罩中，散发出天生的至尊气息与霸道威严。

    另一位帝皇铠甲，复苏了！        

