    “周皇快人快语，那沈某也就不拐弯抹角了。

    诚然，周皇如今掌握亿万生灵怨念，在一定程度上能做到不死不灭的地步。

    我能杀你一次，暂时也没有办法杀你亿万次。

    所以，与其我们不死不休，倒不如暂时罢手言和，人不犯我我不犯人，只要周皇的领域不会涉及大秦，那么我也没有必要与周皇为难。”

    沈长青淡淡笑道。

    在明白牧神通的实力，以及对方的优势以后，他暂时没有跟对方不死不休的准备了。

    很简单。

    这位的话说的没有错。

    自己杀他要亿万次，他杀自己只要一次就行。

    以自身底蕴。

    虽然使用天地一刀斩的消耗，没有以前那么大了，可是也斩不出太多刀。

    真要死战到底的话。

    那么死的那个人，绝对是自己。

    但是。

    这个结果是基于死战不退的情况下。

    如果自身要走，沈长青自信，牧神通也留不住对方。

    而且。

    自己的天赋，对于任何一个人来说都是威胁。

    所以说出提议的时候，他也不对方不答应。

    果不其然。

    在沈长青话落的时候，牧神通没有马上拒绝，不过也没有立即答应，眼神闪烁了几分。

    “朕如何不能确定，你是不是在拖延时间，等到日后有把握了，再回头来对付朕。

    与其这样，朕不如直接攻打大秦，掠夺生灵血食为我所用。”

    “周皇不会这样做的。”

    “何以见得。”

    “很简单，你如今出世不过一年，能把领域扩张到覆盖大周疆域的地步，已经是尽力了，只看大周各地荒芜，便说明你现在力量不足。

    大秦虽然跟大周接壤，却也有较大的缓冲。

    退一步来讲，如果我大秦直接舍弃洛安府，护送百姓撤离，你的领域要吞噬整个洛安府，蔓延到别的府地，又需要多长的时间才行。

    对我大秦出手，你没有任何的好处。

    相反，日后我有足够的把握，你我必然不死不休。

    贸然招惹一个敌人，而且是强大的敌人，没有足够的利益下，想来是没有这个必要的。”

    沈长青神情淡然。

    对方的威胁，他浑然不看在眼中。

    牧神通现在实力虽强，但也还没有强大到威胁自己的地步。

    如果不是能不断的复活，自身想要将其斩杀，不说轻而易举，却也差不了多少。

    但很可惜。

    牧神通跟其他天灾相比，优势真的不小。

    别的天灾，顶多就是几十万，乃至于几百上千万的怨念结合罢了。

    可对方的身上。

    乃是潜藏有亿万大周人族的怨念。

    说实话。

    就算是自己突破神境，想要把对方磨灭，只怕都不是一件容易的事。

    除非。

    对方如同莫子晋一样，舍弃掉自身的优势。

    那样一来，事情就好办了。

    尽管其一旦这么做了，实力有可能突飞猛进。

    然而。

    沈长青自信。

    给自己一些时间，他必定能成长到一个可怕的境地。

    到了那时。

    再回头来对付牧神通，简直是轻轻松松。

    “可惜啊，可惜你不是我大周的人，不然的话，我大周未必会走到今时今日这一步。”

    帝位上面，这位周皇叹了口气。

    闻言。

    沈长青摇头：“如果我是大周的人，那么现在大周只会有两个局面，第一个是像现在这样覆灭，第二个，大周从此姓沈，除此外，再也没有第三个可能。”

    话落。

    牧神通正想要开口反驳。

    不等其开口，沈长青便是继续说道：“你可知，你跟秦皇最大的差别是在哪里吗？”

    “朕跟古玄机差在哪里？”

    “秦皇真正看重的是整个大秦，所以他在驾崩前能用自身为大秦铺路，而你看重的只是自己，所以不管大周如何繁华鼎盛，如何实力滔天。

    最终，都会因你对长生的渴望，从而走向没落。”

    沈长青平静说道。

    看着对方阴沉的脸色，他没有停顿的意思。

    “你应该庆幸我不是大周的人，不然，在你献祭大周的时候，我或许会先一步将你斩杀。

    没人能主宰我的命运，你，也没有那个资格。”

    这句话。

    已经是在打牧神通的脸了。

    对方面色阴沉可怕，好像随时都要爆发一般。

    但是。

    沈长青怡然不惧。

    他断定。

    这位周皇是绝对不敢出手的，因为对方没有把握抗衡自己，或者说，是抗衡日后的自己。

    半晌。

    牧神通脸色才恢复过来。

    “看来你是真的很有把握，不过你说的没错，你若真的是大周的人，朕未必走到那一步。

    合作可以，但朕如何才能相信，你日后不会背弃诺言。”

    “有些事情，周皇想必还不清楚吧。”

    沈长青微微摇头。

    闻言。

    对方神色一动：“你有话不妨直说。”

    “其实早在上古时期的时候，妖邪一族就已经出现过了，只是被上古强者打退了而已。

    作为代价，上古时期的强者尽数覆灭。

    但妖邪一族却没有被真正消灭，它们存在于天外，无时无刻不在觊觎此方天地，但是因为有封禁的存在，它们没有办法任意的进来。”

    “然而——”

    “封禁的力量强弱，乃是取决于天地气运的强者，大周亿万生灵陨落，使得人族气运受到重创，间接让天地气运受损严重。

    如今封禁力量已是出了问题，可能再有一二十年的时间，妖邪一族的强者就会真正降临。

    那时，人族如果没有足够的力量抵挡，此方天地就会彻底寂灭。”

    沈长青目光深邃，不曾有半点波动。

    “在妖邪一族眼中，此方天地的生灵，不管是人族也好，亦或是天灾也罢，都是一个性质的。

    等到它们到来，我等能抗衡最好，不能抗衡，那就只有死路一条。

    因此，不到必要的时候，我都不想要削弱天地间的力量，天灾力量也算是天地的一部分力量，周皇要能成长起来，日后于天地而言也有莫大好处。

    这样一来，周皇便应该明白，我并没有对你出手的必要。”

    话落。

    牧神通没有说话，而是在默默消化方才听到的信息。

    说实话。

    沈长青口中说的秘闻，他是一点都不了解。

    不要看大周存在时间很长，可跟上古相比，仍然是相距甚远。

    上古时期。

    很多东西都已经消失在了历史尘埃中。

    自己纵然是大周的皇者，都没能知晓的太多。

    否则。

    也不会上了鬼圣的当，最后被怨念反噬而死。

    片刻后。

    牧神通脸色漠然：“如此消息，我大周都没有得到半分，你又是如何得到的，莫不是在诓骗于朕？”

    “上古强者虽然尽数陨落，但却有残魂留下，周皇他日如果能离开领域，大可前往青冥一看，但那个时候，那位前辈未必还在那里了。”

    沈长青摇了摇头。

    闻言。

    牧神通沉默了下来。

    对方说出的讯息，让他有些始料不及。

    但仔细想想，好像又说得过去。

    上古遗址妖邪跟镇守使都不能进入，本身就说明了一些问题。

    再后来。

    妖邪突如其来的降临，事先一点征兆都没有。

    再联想到，鬼圣原先诓骗自己，让自身献祭整个大周生灵。

    以前的时候。

    牧神通尚且想不通，鬼圣这么做的目的是什么。

    但是现在。

    他隐约有些明白了。

    “好，只要你不进犯大周，那朕也绝不会对大秦出手。”

    最终。

    牧神通选择了同意。

    眼下的他，其实也没有别的可以选择。

    同意的话。

    能在一定程度上，减少一个敌人。

    不同意的话，自己也留不住对方。

    与其这样。

    倒不如直接同意来的干脆。

    闻言。

    沈长青面上露出些许笑容：“周皇不会为了今日的决定而后悔的，另外，我再告诉你一个隐秘的消息。

    你所拥有的领域，其实乃是神国的雏形，一旦真正的开辟神国，便是相当于神王境的强者。

    何谓神王，那是比妖圣以及更上一层的妖神，都要来得强大的存在。

    但是开辟神国有一个要求，就是得有足够的信仰力量。

    周皇掌握有大周亿万生灵的怨念，如果能把那些怨念化为灵性，全部释放出来，那么昔日大周百姓就能重生，他们会给到你足够的信仰力量。

    到了那时，你必定突飞猛进。”

    话到了这里。

    沈长青也不等对方回答，略微抱拳了一下。

    “此间事了，在下就不久留了，告辞。”

    说完。

    他径直转身离去。

    帝位上面，牧神通盯着他离去的背影，眼中时而有猩红涌现，时而又是恢复正常。

    最终。

    他收回了目光，脸色变得莫名起来。

    “神王境，神国，信仰……好手段啊，你这是想让朕做出怎样的抉择——”

    思考良久。

    牧神通微微摇头。

    释放自身怨念，就等同于舍弃自己不死不灭的优势。

    但能否真的如同对方所说的那般提升实力，他也不确定真假。

    如果是假的。

    那自己就等于是放弃了自身最大的优势。

    然而。

    万一是真的呢？

    牧神通听得出来，沈长青方才那一番话，撒谎的可能性微乎其微。

    正因这样。

    他才会如此纠结。

    ——

    离开大周国都，沈长青没有受到任何阻拦。。

    在得到大周天灾的消息以后，他是马不停蹄的赶来。

    结果。

    没曾想。

    大周天灾的情况，比自己想象中的，还要恶劣许多。

    陨落的大周皇者牧神通，再活一世，成为了真正的天灾。

    对方不但觉醒记忆，而且实力突飞猛进。

    沈长青感觉。

    如果对方真的按照自己所说的话，去尝试那么做的话，实力只怕真的会快速提升。

    不过。

    就算再快。

    牧神通也不可能比自己更快。

    相反。

    一旦对方那么做了，自身最大的优势就会被舍弃。

    那样一来。

    如果牧神通真的要对大秦出手，自己将其解决，也不会过于麻烦。

    “唉！”

    大周疆域外，沈长青抬头看着天穹，最后收回目光，心中暗自叹了口气。

    泰山府君的话。

    在他心中，始终都是埋下了一根钉子。

    妖邪一族的强大。

    对比人族如今的孱弱。

    真正战起。

    人族胜算微乎其微。

    自己之所以跟牧神通说那么多，即是有想让对方放弃自身优势，日后好对付一些的意思，也有让对方提升实力，增强天地底蕴的想法。

    当然。

    如果妖邪一族真的攻打过来，那位究竟是敌是友还不好说。

    不过。

    这也不妨碍沈长青去赌一赌。

    就算是赌输了。

    短短一二十年时间，对方又能成长到什么境地。

    届时。

    直接出手抹杀就是。

    “希望你识趣一些——”

    沈长青眼神冷了几分。

    如果有的选，他其实更加愿意直接把牧神通抹杀掉，免得留下任何隐患，而不是像现在这样赌一赌。

    可没办法。

    对方如今实力真的很强。

    在领域里面强行交手，鏖战下去，自己陨落的可能性太高。

    那等能复活的优势。

    不是其他人能够比拟的。

    摇摇头。

    沈长青一步踏空，直接回到了陨圣关中。

    “沈镇守回来了，不知事情如何？”

    城墙上面，蔚杨一直都是留在那里，如今看到对方回归，悬起的心才算是放了下来。

    他虽然对沈长青有很大的信心。

    但是。

    大周的天灾，明显也跟别的天灾不同。

    对方深入大周，究竟是个什么样的局面，蔚杨没有太大的把握。

    如今。

    沈长青出来，那就说明对方没有陷进去。

    不论如何，这都算是一件好事。

    “大周天灾的实力很强，不过那头天灾暂时不会对大秦出手，但陨圣关方面的防御还是不能松懈。”

    沈长青微微摇头。

    他视线落在周玉关上面，脸色有几分凝然。

    “沈镇守也没有把握对付那头天灾？”

    哪怕心中有些预料，但蔚杨还是感到有些震惊。

    面前的人乃是大秦第一人。

    这位都对付不了，那大周天灾就真的是无解了。

    沈长青面色沉着：“不是我对付不了，而是那头天灾能够复活，他身上结合了大周亿万人族的怨念，想要将其斩杀，就得斩杀亿万次才行。

    我有把握杀他十次百次，但是亿万次便力有不逮了。”

    “嘶！”

    蔚杨面色骤变。

    斩杀亿万次，才能把那头天灾彻底抹杀，单单是听闻这句话，他都能感受到，这究竟是有多么棘手。

    “而且——”

    “只怕蔚将军都没想到，大周天灾的真实身份究竟是谁吧！”

    沈长青嘴角勾起一抹笑容。

    看到对方这个样子，蔚杨面色一动：“沈镇守有话不妨直说。”

    他本能的感觉到一些东西，但又不能完全确定。

    “他是牧神通。”

    “牧神通！”

    蔚杨脸色彻底变了。

    大周皇者——牧神通！

    大周天灾的身份，竟然是牧神通。

    这个消息。

    完全超出了他的预料。

    “沈镇守没有开玩笑吧，牧神通不是已经陨落在了大周人族的怨念手中，为何又会化身天灾。”

    “不清楚，但他的确是牧神通无疑。”

    沈长青摇头。

    如何成为天灾，他是有一些了解的。

    但是。

    为什么所有怨念，都会集合在某一个人的身上，自己就不得而知了。

    牧神通重生，化身大周天灾，这是毋庸置疑的事实。

    麻烦了！

    这是蔚杨的第一感受。

    他眼神凝重。

    “牧神通此人狼子野心，而且心狠手辣，为了长生久视，不惜献祭大周所有人族，如今他化身天灾再活一世，对于任何人来说，都不是一件好事。”

    化身天灾的牧神通，只会比活着的牧神通更加可怕。

    作为大周覆灭的始作俑者。

    那位的狠辣手段，蔚杨也是为之心悸。

    可以说。

    这已经不是简单的心狠手辣可以形容的了。

    说是丧心病狂，都半点不为过。

    沈长青说道：“我暂时跟牧神通达成一个协议，不出意外的话，他暂时不会对大秦出手，但如果他真的对大秦出手，不要硬抗，率先撤退以保全自身为主。

    必要的时候，可以把所有百姓转移，彻底舍弃洛安府。

    记住，绝对不能让他得到生灵血食，不然只会助长其实力。”

    “我明白了。”

    蔚杨点了点头。

    他也知道天灾实力成长的需要是什么。

    之所以说天灾算是妖邪的一种，就是因为天灾也是以吞噬生灵为主。

    吞噬的血肉越多，力量就是越强。

    这时。

    沈长青掌心分裂开来，一滴散发出可怖气息的金色血液，从中分离了出来。

    那滴血液刚一出现，凭借气息就使得空间扭曲崩裂。

    偌大个陨圣关，都被一股可怖的威压覆盖。

    “这是——”

    蔚杨不由自主的向后退开，面色骇然的看着那滴金色血液。

    在那滴血液上面，他感受到了一股毁灭的气息。

    那种感觉。

    就好像血液落下的时候，能把自己给彻底镇压。

    强大！

    无与伦比的强大！

    这滴金色的血液，就好似一尊可怖至极的强者一般。

    就在蔚杨震惊不已的时候。

    那滴金色血液扭曲，然后在他的面前，幻化成了跟沈长青一般无二的化身。

    “此乃我的一滴精血化身，就算是有妖圣进犯，他也能够抵挡得住，接下来我会让他镇守在陨圣关，保证万无一失。”

    沈长青平静说道。

    万劫真身九阶，境界突破至不朽金身境后期，只差一步就能正式圆满。

    他的底蕴，已是强大至极。

    如今。

    肉身中一滴精血的力量，就已经是相当于一位初入不朽金身境的强者了。

    寻常的不朽金身境，就是跟妖圣等同而已。

    像是沈长青这般，尚且处于不朽金身境，就能碾压半步妖神的原因，便是因为其底蕴深厚，万劫真身算得上是当前境界中的至强武学了。

    再进一步蜕变，就不止是涉及到不朽金身境那么简单。

    如果说。

    不朽金身境每一个层次，都以底蕴划分三六九等的话。

    那么他必然是最上等的。

    另一边。

    蔚杨看着跟沈长青别无二致的化身，面上的震惊没有半分缓解。

    一滴精血化身，就能匹敌妖圣境界的妖魔，未免过于惊世骇俗了。

    要知道。

    百年前，一位妖圣就险些让大秦焦头烂额。

    现在。

    这位大秦镇守使，一滴精血就能相当于一位妖圣，那么对方的实力究竟有多强，便是可想而知了。

    同样的。

    如此强者，竟然都奈何不得大周天灾。

    那么大周天灾有多么可怕，一样能够想象的出来。

    瞬间。

    蔚杨心神绷紧了几分，面色凝然：“有沈镇守的精血化身坐镇，陨圣关便是稳如泰山了，若是大周天灾有所异动，我等定然保全洛安府百姓。”

    “那就最好了。”

    沈长青点头。

    分化出一滴精血化身，对他来说，消耗虽有一些，但也不是非常严重。

    只是。

    肉身中精血数量有限。

    如果分化的多了，势必会对自身造成严重的影响。

    所以。

    沈长青也没有分化太多的精血化身出来，只留下一尊，差不多也就足够了。

    放眼天下。

    能企及不朽金身境的强者，有没有一手之数，都还是个问题呢。

    而这些人里面，大秦中就已经占据了两位。

    余下的势力。

    估计也没有什么了。

    如此一来。

    有这滴精血在，陨圣关基本上是问题不大。

    ——

    与此同时。

    大梁国都。

    原本宁静的上空，突然间有股可怖的气息如同乌云压顶般覆盖下来，使得国都内所有人，都是本能的抬头，脸上露出骇然的神色。

    那一刻。

    但凡是在气息覆盖下的人，心神都是不由自主的绷紧。

    那等感觉。

    就好像天要塌下来一样。

    “他要成功了！？”

    大将军府中，北冥望脸色凝重非常。

    他能清楚的感受到，那股气息带来的压迫，以及其主要来源于那里。

    那是镇魔司的方向。

    镇魔司中，唯一有可能爆发出如此可怖气息的人，只有一个，便是镇魔司的掌权人——冉安。

    早在一年多以前，冉安就是宣布闭关不出了。

    对方要突破的消息，虽然没有流传出去，但是朝堂中的高层，都是清楚的很。

    联想到这件事。

    再对比如今爆发出来的可怖威势。

    北冥望基本上可以确定，冉安应该是突破成功了。

    想到这里。

    他的心神摇曳不已。

    此等强者再做突破，那便是相当于妖圣的存在。

    放眼人族。

    这种层面的强者，都是屈指可数的。

    “大梁崛起的时机，也许真的到了！”

    镇魔司内。

    可怖的气息浩浩荡荡，席卷整个国都。

    良久。

    那股让人心惊的气息，才算是渐渐收敛，最终完全沉寂了下去。

    紧闭的密室大门徒然打开。

    身着紫色长袍的冉从里面走了出来，面容虽然没有什么变化，可身上却是散发出让人心惊的威势。

    这等威势。

    不是气息的刻意散发，而是由内而外自然形成的。

    几个等候在外面的镇守使见此，都是面色猛然一变。

    紧接着。

    便迫不及待的追问。

    “冉镇守可是突破成功了！”

    “嗯。”

    冉安平静的点了点头。

    话落。

    所有人都是神色激动。

    他们知道。

    本身就已经是尊阶镇守使的冉安，一旦突破成功的话，那将是一个从未有过的境界。

    自镇守使出世到现在三百余年。

    尊阶镇守使。

    就是所有镇守使到达过的巅峰。

    哪怕再是天赋卓绝者，也从来没有打破过这个极限。

    尊阶镇守使往上一个层次，就如同昔日武者的人体极限一样，只是存在于传说当中，却没有真正出现过。

    可现在不同了。

    冉安打破了极限。

    这就意味着，对方将是第一镇守使。

    这个第一。

    不仅仅是大梁的第一，还将是天下所有镇守使中的第一。

    顿时。

    就有镇守使面色激动：“冉镇守打破极限，便是称得上第一镇守使了，我大梁镇魔司也将正式凌驾于其他各国镇魔司，如此一来，名声必定大涨！”

    各国的镇魔司中，大梁镇魔司一向是处于不上不下的水准。

    真正名声最为响亮的，就是大秦镇魔司了。

    一直以来。

    大梁镇魔司，都是被大秦镇魔司压一头。

    可如今不一样了。

    冉安打破极限，在他们看来，大秦镇魔司已是没有能与之抗衡。

    对方出关。

    便是正式表明了，大梁镇魔司名声将如日中天。

    冉安面上也有笑容，但还是稍微自谦了几分：“本座虽然突破成功，但要说第一镇守使，还是过于夸大了些。

    大秦镇魔司的东方诏，实力也是颇为不错。

    后又有大秦镇守使沈长青，此人实力亦不容小觑。”

    “冉镇守谦虚了。”

    那人闻言，不禁摇了摇头。

    “东方诏原先倒是名声不错，可惜天赋不足，冉镇守如果没有突破的话，他倒是能有几分威胁，但如今冉镇守打破极限，那位便算不得什么了。

    至于沈长青的话，此人天赋倒是够强，奈何底蕴尚浅。

    陨圣关一战，他能斩杀妖圣，全然是因为古玄机先把妖圣重创而已，否则，沈长青又岂有斩杀妖圣的机会。”

    冉安面上露出笑容。

    看着众人，他简单的说了一句。

    “本座突破成功的消息，暂时不要扩散出去，我先行见一下陛下再说。”

    ——

    皇宫内。

    御花园中。

    梁皇跟冉安两人面对面坐在那里，石桌上，有灵茶飘香，左右并无太监宫女侍奉。

    “冉镇守成功了？”

    梁皇声音不疾不徐，话语虽然是带着疑问，但却又充满了肯定。

    闻言。

    冉安也没有隐瞒，坦然点头。

    “侥幸成功，若非是大周一战让我有些收获，只怕也未必能如此迅速的突破。”

    在没有成为镇守使以前，他在武道上的天赋，便是无人能出其右。

    然而。

    数十年过去。

    大梁中，已经很有人记得，昔日那位天赋卓绝的少年英杰了。

    成为镇守使以后。

    冉安便不再锋芒毕露，反而是潜藏自身，默默担任镇魔司的掌权人，镇压作乱的妖邪。

    不可否认。

    对方的实力的确是很强。

    可是论及名声，跟大秦镇魔司的掌权人相比，则是差了许多。

    如今。

    再回想起往事。

    冉安有种扬眉吐气的感觉。

    成为镇守使，沉寂数十年，今日一朝突破，要不了多久必将震惊天下。

    他冉安的名号。

    也将再次进入所有人的耳中。

    梁皇面色欣慰：“冉镇守成功突破，对我大梁来说，就是绝佳的好事，但不知你现在可有对付东方诏以及沈长青的把握？”

    说到这两人。

    他的脸色稍微凝重了几分。

    “有探子消息传来，那位大秦镇守使近来实力好像也有不少的长进，但具体如何，还没有什么消息传出。

    至于东方诏的话，暂时也没能探听到太多的情况。”

    大秦情报保密方面，是做的很不错的。

    所以。

    就算是大梁有探子安插，也没有办法混迹到高层的地步。

    没能到高层，很多隐秘的消息，都没能掌握的了。

    如此一来。

    对于沈长青跟东方诏的情报掌控，也只是比表面水平稍微深那么一些而已。

    闻言。

    冉安面色倒是没有过多的凝重。

    “沈长青天赋是很强，但跟那些沉淀数十年的强者相比，同等境界下，根基必然会显得浅薄。

    若是臣没有突破的话，此人倒是一个颇为厉害的对手，可如今打破极限，那位倒是不足为虑了。”

    “至于东方诏——”

    他微微摇头。

    “他能成为大秦镇魔司的掌权人，天赋才情自然不用多说，可镇守使也有一个致命的缺陷，那就是寿元的问题。

    东方诏执掌镇魔司已经百年了，就算是他拥有延长寿元的方法，到得如今，只怕也是差不多走到极限。

    如果再给其年轻二三十岁，东方诏或许能有突破成功的可能。

    但是现在，同样不足为虑。”

    同为一方镇魔司的掌权人，冉安对于东方诏的了解很深。

    正因为了解的深，他才明白对方于现在的自己，已经没有多大的威胁了。

    尊阶镇守使！

    在圣阶镇守使面前，也就仅此而已。

    “镇魔司曾经有强者判定，尊者镇守使以上必定有更加强大的境界，而一旦到达这个境界，将拥有匹敌妖圣的实力。

    为此，那位强者把这个境界取名为圣。

    臣如今便是当世第一位圣阶镇守使，妖圣跟大妖的差距有多大，那么圣阶跟尊阶的差距就有多大。”

    冉安自信一笑。

    不是他现在变得膨胀了。

    而是自身实力增强，所说的话，都是在就事论事而已。

    沈长青也好。

    东方诏也罢。

    两人实力虽强，可在冉安看来，都没有打破那一层界限。

    只要他们没能打破界限。

    那样一来。

    就没有跟自己抗衡的可能。

    梁皇颔首：“冉镇守看来是有十足的把握了，如此也好，如今大周已灭，大秦便是我大梁最大的威胁。

    如今古玄机驾崩不久，大秦国力有几分衰弱。

    若是不在这个时候找到机会出手，待到大秦恢复元气，那我大梁便将陷入被动。”

    国与国之间，没有真正的盟约。

    以前没有互相攻伐，那是因为有妖邪的威胁在前。

    然而。

    大秦星盘立下，境内几乎再也没有妖邪作乱。

    如此一来，对方就有了休养生息的机会。

    梁皇不会忘记。

    巅峰时期的大秦，究竟是有多么可怕。

    别的不用多说。

    单单是从大秦立国三百余年，就能超越大梁大周等立国上千年的势力，便是可见一斑了。

    可以说。

    巅峰时期的大秦，几乎是横扫八荒六合。

    不论是大周，亦或是大梁大越，都没有对抗的实力。

    就算是蛮族。

    都被打的龟缩蛮荒不敢冒头。

    那个时代。

    是大秦真正辉煌的时代。

    对方没落的原因，是在妖邪祸乱开始。

    现在。

    妖邪问题得以解决，梁皇很担心，大秦会恢复往昔的巅峰，真要到了那一步，大梁的处境就很危险了。

    以前还有一个大周作为缓冲。

    如今大周已灭。

    只剩下大梁跟大越了。

    真要面对传闻当中，横扫八荒六合的大秦，两国就算是联手，胜算也是不高。

    因此。

    梁皇不准备再给大秦机会。

    局势每刻都在变化。

    星盘的出现，以及大周的覆灭，注定了大梁跟大秦没有继续成为盟友的可能。

    “大秦的问题的确不小，若是陛下决定对大秦出手的话，那臣没有任何问题。”

    冉安郑重抱拳。

    实力增长的他，现在正好缺少一个一展拳脚的机会。

    要能公然镇压沈长青跟东方诏。

    自己必定名声大噪。

    没有什么。

    比镇压两位当世的强者，要来得更有影响力的了。

    “有冉镇守这句话，朕便是放心了。”

    梁皇满意点头。

    随后，他又是话锋一转。

    “但要对大秦出手，不能只有我大梁一人，大越那一边，朕还得派人去沟通一下。

    在此以前，朕不希望国都里面，再有任何天察卫的探子。

    这一点，镇魔司那一边应该能处理好吧。”

    “陛下放心，臣会让镇魔司的人，把天察卫的探子都给揪出来，然后一个个的灭掉。”

    冉安面色冷漠了几分。

    大秦天察卫，完全是无孔不入，大周国都以及镇魔司，都有对方的探子潜入。

    以前的时候。

    他是懒得理会那么多。

    可现在梁皇发话了，那自己也就不可能再视而不见。

    如今出手，正好将其一举连根拔除。

    同时也让大秦明白一下，他们引以为傲的情报能力，在大梁镇魔司面前，根本算不得什么。

    “不过——”

    “陛下，臣还得提醒一句，大越那边也不可尽信。”

    末了，冉安说了一句。

    ——

    大越国都。

    朝堂帝位上方，一人身着紫色帝袍面色冷静，伟岸的身躯端坐在那里不动，都有一股慑人的威势。

    此人。

    便是大越的皇者。

    在大梁使者从朝堂退下以后。

    越皇看向群臣，面色平静：“大梁使者方才所说的话，诸卿有什么不同的看法？”

    话音落下。

    一个文臣出列，拱手作揖：“启禀陛下，大秦建国时日虽短，但却底蕴雄厚，上任秦皇古玄机野心勃勃，现任秦皇虽未表露出什么，但却不得不防。

    而且大秦群臣，大多都有攻伐进取的心，若是在他们的左右下，那位秦皇只怕真会有什么想法。

    我大越建国千年至今，已是不复往日鼎盛。

    百年前的一战，我大越至今都没有恢复元气，这也是一个问题。”

    说到百年前的事情。

    不少人都是面色阴沉了下来。

    对于大越来说，那是一个耻辱。

    百年前。

    妖圣并非是第一时间就进犯大秦的，而是先行攻打大越，诸多妖邪群起而攻，

    那一战。

    大越损失惨重。

    国力折损过半不说，就算是上一任越皇，都是在面对妖圣的时候陨落。

    不过。

    上任越皇虽然陨落，但妖圣也是被打退。

    后来没多久。

    妖圣就不再攻打大越，继而前往大秦。

    正是从那个时候开始，秦皇古玄机这个名字，就正式威震天下。

    没办法。

    妖圣攻打大越的时候，把大越打的狼狈不堪。

    结果攻打大秦时，却险些被刚刚继承帝位的古玄机当场打死。

    如此强烈的对比。

    古玄机自然是名声大噪。

    所以。

    那一战对大秦而言是荣誉，对大越来说就是耻辱，百年不能洗涮的耻辱。

    “百年前的事情过去，就没有必要再提了吧，鬼圣陨落于洛安府，当今天下，已经是没有第二个妖圣了。”

    越皇脸色淡漠，说话的声音听不出喜怒。

    随即。

    又有人出列：“陛下，臣以为大梁的提议，对我大越来说，也有一定的好处，大秦有恢复往昔的迹象，如果真让其休养生息。

    到了那时，我等就难以抗衡了。”

    “刘大人说的不错，陛下，我等必须要在大秦没有真正恢复以前，先行占据有利地位。

    否则，便只能被动挨打。”

    “陛下——”

    下方群臣，俱是七嘴八舌的开口。

    但每个人的意思都是差不多。

    那就是，同意大梁的决定，联合派兵攻打大秦。

    大秦三百多年来，给诸国的震慑实在是太大了。

    大到对方一有恢复元气的迹象，就会被诸国忌惮。

    以前的时候。

    妖邪祸乱严重，中间还有一个大周夹着，大秦的威胁还没有那么明显。

    可如今。

    妖邪问题减缓许多，大周也是被灭。

    那样一来。

    制衡大秦的力量，就算是消失了大半。

    只要给对方一些时间，恢复曾经的力量，不是没有那个可能。

    等到诸人说完。

    王霄沉声说道：“陛下，大梁的目的很简单，他们忌惮于大秦，所以想要拉拢我们大越打压，但是，那位梁皇行事向来颇为谨慎，不见兔子不撒鹰。

    他如今突然间敢正式对大秦出手，必定是有什么依仗。

    前不久有消息传来，大梁国都中有股可怖的气息横压，持续许久以后，才恢复过来。

    臣怀疑，这股气势，或许就是跟大梁准备攻打大秦有关。”

    闻言。

    文武百官脸色有不同的变化。

    越皇看着下方的人，平静说道：“王将军的意思是，大梁有强者出世了？”

    “很有可能。”

    王霄点头，面色有些凝重。

    “当今天下强者为尊，任何国力都是以顶尖的强者来衡量，要知道，大秦中如今可有东方诏以及沈长青两人坐镇。

    饶是如此，大梁还有这样的把握，便是可想而知了。”

    大梁的情况，他也是清楚的很。

    说到这里。

    王霄顿了顿，接着开口：“不过，大秦威胁不可忽视，但大梁也不得不防，臣以为，此次我大越可以同意大梁的联手，但却不能真正的倾尽全力而出。

    还得留下一部分力量，必要时候，防止大梁暗中出手。

    毕竟大周已灭，不算蛮族在内，当今天下三分。

    大秦若灭，剩下的就是我大越跟大梁了。”

    大秦没灭。

    大越跟大梁实力不如大秦，那么就有成为盟友的可能。

    可一旦大秦被灭，天下就剩下大越跟大梁的话，双方就不可能再成为盟友。

    到了那时。

    要么大越灭掉大梁，要么就是大梁灭掉大越。

    天下一统。

    王霄不相信，大梁没有这个想法。

    数千年来。

    天下都是四分五裂，从来没有过真正的一统。

    如果能做到这一步的话，那么势必会名传千古，流芳百世。

    此等荣誉。

    很多人都抗拒不了。

    越皇沉默少许，然后微微颔首：“王将军说的不错，大秦要慎重对待，大梁也不得不防，不过眼下我大越要是同意大梁的联手，也得做出一个姿态才行。”

    随后。

    他重新看向王霄：“此次攻打大秦的事情，就由你作为统帅吧。”

    “是！”

    王霄领命。

    后面又是商议了一下攻打的事宜，群臣便是退去。

    御花园中。

    越皇跟王霄出现在那里。

    “爱卿原先在朝堂上说的话不错，此次攻打大秦，不是以攻下大秦为主，而是以保全我方实力为主，这一点，朕希望你能够明白。”

    “陛下放心，臣知道该如何去做。”

    “嗯——”

    越皇微微点头，然后又沉吟了下。

    “如果真的攻下大秦，你就找寻机会，把大梁的人，都给埋葬在大秦疆域里面，但若是事不可为，那就暂时按兵不动，切莫暴露了自身的目的。

    朕希望你不出手则矣，一旦出手，就要起到重要的作用。”

    “是！”

    王霄面色一肃。

    越皇的想法，比他自己预想的还要来得彻底。

    按照其原先的想法。

    攻打大秦的时候，大越只是从旁起到一些辅助的作用，然后让大梁作为主力。

    可看对方的意思。

    不仅仅是要让大梁成为主力那么简单，真要到了必要的时候，作为盟友的大越，还要化成一把尖刀，狠狠的扎在大梁的心窝上。

    这一点。

    王霄其实也是颇为认同。

    成大事者不拘小节。

    就算是这样做，真的会让人诟病，也没有什么关系。

    成王败寇。

    向来都是以胜败来说话。

    如果大越真的统一天下，那么谁又能不满，谁又敢不满。

    ——

    把大周的问题暂时解决，紧接着在陨圣关中，留下了自己的精血化身以后，沈长青就回转国都。

    第一时间。

    他便是入宫，跟古兴见了一面。

    言明大周天灾的问题以后，不顾那位秦皇的震惊，然后又是跟东方诏见了一面，把谪仙谷的事情也说了一下。

    上次从谪仙谷的上古遗址离去。

    沈长青可没有忘记，那里还有一条灵脉存在。

    虽然没了灵脉之心，灵脉里面的灵气，会一点点的流逝干净。

    但是。

    这个流逝的进度，也得以年为单位才行。

    而且。

    一旦形成灵石以后，灵气流逝的就更是缓慢。

    现在派人前去挖取，是完全来得及。

    那么多的灵石。

    如果能全部挖取出来，必定能发挥出不小的作用。

    不过。

    沈长青也没有再次前往谪仙谷的想法。

    反正开启上古遗址的令牌，也不是在他的身上，真有什么问题的话，找易宁解决也就是了。

    后续的一段时间。

    沈长青就一直留在镇魔司里面，然后默默炼化灵脉之心。

    他现在距离不朽金身圆满，只差一步之遥。

    但这一步。

    想要迈出去并不容易。

    所幸的是。

    灵脉之心乃是灵脉的根源，内里蕴含有强大至极的灵气，如果能将其全部炼化的话，显然是能起到极大的作用。

    虽然沈长青也没有把握，说炼化了灵脉之心，就一定能晋升不朽金身圆满的层次。

    但是。

    眼下他也只能这么做了。

    否则。

    单单依靠杀戮值的话，实在是欠缺太多了。

    眼下最快晋升的方法，就是得到把灵脉之心炼化，看看能否突破成功。

    一个月来。

    沈长青都是在卧室闭关不出。

    在他掌心当中，灵脉之心紧握在手，内里蕴含的无穷灵气，都是在不断的涌入到肉身当中。

    紧接着。

    就被气血炼化。

    每一分灵气被炼化，都能让其实力增强一丝。

    一个月过去。

    灵脉之心内里的灵气，已经是损耗过半了。

    虽然表面上看依旧璀璨无比，可内里灵气的总量，则是大不如前。

    作为收获。

    沈长青感觉到，自己已经成功在万劫真身第九阶的基础上，向前迈进了一大步。

    虽然没有真正踏入十阶，但却没有像刚开始那样，相差的那么大。

    万劫真身十阶！

    主要的目的，就是要把头颅金身化。

    作为人体最为神秘的地方，金身化的过程必须要小心翼翼。

    否则。

    一旦出了什么问题，后果不堪设想。

    “快了！”

    “再给一个月的时间，我或许就能真正做到头颅金身化了！”

    察觉到识海中渲染上的金色，沈长青面色欣慰。

    ——

    PS：白银盟主还二更（剩余零），盟主欠一更，月票欠九更。

