    第1480章 主祭者大人当真用心良苦，君逍遥现，可笑的玩物

    这可是主祭者大人，亲自赐予的机缘。

    可以说，古往今来，都没有哪位天骄，能够得到这样的大机缘。

    毕竟在主祭者这等存在眼中。

    芸芸众生就如同蝼蚁一般，根本不会被他们放在眼中。

    而现在，好不容易碰到一个新任主祭，而且貌似对他们颇为欣赏。

    甚至愿意，赐予他们血祭之力。

    这可是只有主祭者，才能拥有的力量。

    可想而知，如果他们，能够得到血祭之力，那将会有何等好处？

    不仅本身实力，可能会产生质的变化。

    他们的身份地位，也会发生巨大的改变。

    他们现在，虽然已经都是九天最顶尖，最受人敬仰的天骄。

    但如果能和主祭者产生一丝联系，那他们的地位，绝对比现在，要高的多！

    绝对没有任何一位天骄，能够抵挡这种诱惑！

    也正是因此，饕王直接是毫不犹豫，献出了饕餮一脉最为核心的吞噬仙经。

    他怕给的东西不够珍贵，那位主祭者大人，就不会赐予他血祭之力了。

    而看到饕王如此，长生帝子和王衍的眼中，也是浮现出了一抹狠色。

    如果他们给出的东西价值，不如饕王的吞噬仙经。

    那主祭者大人，是否就可能不会给他们血祭之力？

    这是长生帝子和王衍，都无法接受的。

    特别是长生帝子，他一直是九天龙凤榜的榜首。

    如果饕王得到了血祭之力，而他却没有得到。

    那日后，饕王是不是会超越他，成为九天龙凤榜第一？

    长生帝子，绝对不允许这种事情发生。

    所以他想了想。

    眼中闪过一抹犹豫和挣扎。

    但最后，还是咬牙道。

    “晚辈愿意献上长生岛的镇族绝学，长生仙经！”

    长生帝子说着，也是拿出了一枚玉简。

    按理说，长生仙经是绝对不允许外传的。

    这是长生岛一脉最为核心的一门仙经。

    但此刻，为了得到主祭者的赏识，得到血祭之力，他也顾不了那么多了。

    虽然可能会遭到长生岛的惩罚。

    但他相信，这位高高在上的主祭者大人，应该也不至于真的想要长生仙经。

    因为这等存在，还会缺仙经吗？

    根本不会缺。

    “你们两个……”

    王衍都是呆住了，脸色变得难看起来。

    他没有想到，饕王和长生帝子，竟然真的都交出了他们最为核心的仙经。

    这也未免太舔了吧？

    长生帝子和饕王两人，简直像是化身成了两条舔狗，摇着尾巴，想要得到主祭者的赏识。

    当然，王衍也想这样做。

    他可是很有野心的，不甘落于人后。

    但有一个问题。

    帝陨神山虽然也有仙经。

    但说实话，比起长生仙经和吞噬仙经，还是稍次一等的。

    如果他献出的仙经，比不上长生仙经和吞噬仙经。

    那是不是，主祭者大人就不会将血祭之力赐予他了？

    这是王衍万万不能接受的。

    他之所以低调这么久，不就是为了想要一鸣惊人吗？

    如果现在，他落后于长生帝子和饕王两人。

    那他还一鸣惊人个屁啊！

    “不对，我有一样东西，绝对能比得上他们两人。”

    王衍眸光一闪，想到了一样东西。

    自然是他身怀的鸿蒙紫气种。

    如果他献上鸿蒙紫气种的话。

    价值绝对比得上长生仙经和吞噬仙经，甚至可能还要超过一丝。

    但王衍很纠结，十分纠结。

    鸿蒙紫气种，可是他的根基，珍贵程度毋庸置疑。

    现在交出来，说一点犹豫都没有，那不可能。

    但如果不拿出来，就有可能得不到机缘。

    王衍真的是纠结到了极点。

    但是，他脑子忽然一转。

    “不对啊，鸿蒙紫气种虽然珍贵，但在主祭者大人眼中，也不至于有那么稀有。”

    “而且主祭者大人若是真的想要，他甚至可以直接从我这里拿走，我也根本无法反抗。”

    “考验，这绝对是主祭者大人对我心性的考验！”

    “我若是连鸿蒙紫气种都舍不得交出，就证明我的道心太狭隘了，连这种代价都不舍得付出！”

    “原来如此，主祭者大人，当真是用心良苦，竟然如此考验我。”

    王衍一番脑补，直接把自己说服了。

    如果君逍遥知道，王衍此刻内心的活动。

    绝对会无语。

    他都想不到这么多理由。

    王衍一番脑补，说服了自己之后。

    他也是微微一笑，直接把发了芽的鸿蒙紫气种，从自己的眉心逼出。

    “晚辈王衍，愿意献上鸿蒙紫气种！”

    “什么？”

    长生帝子和饕王两人，都是十分意外。

    他们没想到，王衍竟然真的舍得，献出自己的鸿蒙紫气种。

    说真的，这等宝贝，连他们都是眼热不已。

    只是王衍身为帝陨神山少主，他们不好真的出手抢夺。

    “王衍，这可是你的本命真种，你竟然真的愿意献出来？”饕王惊诧道。

    “没错，你这代价，可是太大了。”长生帝子也是道。

    说真的，他们说此话，其实也是不想，让王衍得到血祭之力。

    毕竟这种能力，多一个人拥有，就少了一份独特性。

    “呵呵，想甩下我一个人，你们想的倒是美。”

    王衍冷笑。

    他自然也知晓，长生帝子和饕王，不想让他得到血祭之力。

    但他偏偏就要得到。

    王衍很是干脆的，献出了自己的鸿蒙紫气种。

    吞噬仙经，长生仙经，鸿蒙紫气种。

    三样东西，都是落向第五主祭手中。

    长生帝子三人，此刻跪在地上，心脏都是怦怦跳动起来。

    以他们顶尖妖孽的心性，现在都是有一种抑制不住的激动。

    他们，就要得到血祭之力了。

    那是只有主祭者才能拥有的力量。

    而就在这时，第五主祭忽然笑了起来。

    天地都在隐隐震荡。

    “主祭者大人，您这是……”

    长生帝子三人，欲言又止，试探道。

    他们都是有些迷惑，不知道主祭者在笑什么。

    而就在这时，一道熟悉的笑声，从主祭者体内传来。

    “有趣，真是有趣，长生天女，这一出戏，好看吗？”

    一道身影，忽然从主祭者体内，悠然迈步而出。

    而在暗处，长生天女的身影也是浮现了。

    看着此刻，跪在地上，像是一条狗一般谦卑的长生帝子。

    长生天女眼中的希望，彻底破碎，灰飞烟灭。

    他们这些九天最顶尖的妖孽。

    成为了君逍遥手中，最为可笑的玩物！

    (本章完)

