    路缨直接懵在了原地，她就那样看着名为愚者的怪物被安清律用右手吞噬入其中，随着安清律右掌的洞口闭合而上，愚者存在的气息淡然无存。

    路缨微微睁大双眼：“开什么玩笑？”

    安清律怔怔地喃道：“我也想知道是什么情况，愚者体系.......”

    ..........

    【您当前已激活的特殊体系技能有：暗黑世界树体系，丧尸体系、奇迹之海体系、熔岩体系、鬼武体系、愚者体系】

    【愚者体系的等级为Lv10（满级）】

    【该体系下的技能数量一共为：3个】

    【技能1——愚者之眼（被动技能）：您可以了解到目光所及的人类或者怪物的深层信息】

    【技能2——愚者之冠（被动技能）：您将更容易从战斗和特殊事件中得到经验值，或者学习到技能】

    【技能3——愚者之杖（主动技能）：在15秒内将自己的机体属性数据全部翻1.5倍, 当状态持续时间结束后，您的机体数据将在接下来的10秒内被削减至原本的0.5倍】

    【技能4——愚者之犬（主动技能）（尚未解锁）（该技能将在您的等级到达40级时解锁)】

    【技能5——愚者之路（主动技能）（尚未解锁）（该技能将在您的等级达到50级时解锁)】

    ...........

    安清律不敢置信地望着面板上呈现出来的文字，这些文字十分难得的在心中掀起了一阵波澜。

    在吞噬愚者体系后，安清律直接创造出了一个10级的技能体系，他很清楚这意味着什么。

    按照先前技能体系的设定，他能总结出：肯定是体系的等级封顶越高，体系下的技能潜力就越高。

    如果是暗黑世界树这样的技能体系，说不定等级封顶在20级不止, 甚至还会更高。

    不管如何, 安清律眼前能够得到一个10级的技能体系，已经是一个非常质变的提升。

    但是奇怪的是，愚者体系的技能4和技能5都需要达到特定等级后才能解锁，这就直接导致他眼前还没办法完全掌握这个体系下的所有技能。

    “愚者.......”

    安清律注视着自己的右手，那冰冷的触感还仍旧残留在掌心之中，那头怪物的气息已然逐渐在他的身上蔓延开来。

    就在这一瞬，安清律感到有些精神恍惚，他扶着自己胀痛的额头，双瞳倒映的事物刹那间分崩离析，他的意识以诡异的速度下沉着，来到了一个特殊的精神空间。

    安清律屹立在这个纯白空间的一角，他呆呆地注视着那个被吓倒在地上的病号服男孩，开口问道：“所以怎么了？”

    他还是第一次看到，15号被吓成这副模样，以往15号在他面前永远是一副游刃有余的戏谑样子。

    15号满脸铁青地向安清律问：“不是，我才要问你怎么了, 你能不能跟我解释一下，这他娘的到底是什么玩意？！”

    朝着15号注视着的方向望去，那头名为‘愚者’的怪物，正不断蚕食一座上锁着的生锈铁门，那面铁门表面的一条条铁链不断被腐蚀为灰烬。

    安清律的瞳孔收缩，从十一岁开始，他在这个精神空间不知道已经和15号交流过多少次了，但他们从来没有一次，成功打开过那座铁门。

    就连一次都没有打开过！

    15号瞪大双眼，不敢置信地大喊着：“我操！！！它在打开那扇门，这头怪物在打开那扇铁门！！！”

    15号的反应比安清律要激动上许多，15号在这个空间待着的接近九年里，就连一次都没能成功打开过那扇铁门。

    但现在这件事情做到了，那扇铁门即将要被打开了。

    不过数息之间，愚者就已然将那扇铁门表面覆盖着的铁链给蚕食殆尽，那扇铁门形同虚设般地倒塌开来，门的对面是一片类似于手术室的漆暗空间。

    “枷锁......”

    “枷锁......”

    “被蚕食的枷锁.....对可悲之人的怜悯.....愚者拥有着追求真相的权利，也将赋予你追求真相的权利。”

    “你应该拥有选择权。”

    “你理当得到主宰自我的权利。”

    愚者声音幽然地说着，它道出的语言古奥神秘, 宛若是来自另一个世界的声音，但安清律却是全盘接收地理解了它的意思。

    “真相，真相，我的真相，我们的真相！！！”15号像是一条疯狗般地狂奔进了那扇铁门的对面。

    真相......

    真相？

    安清律的唇齿在颤抖着，从那扇铁门打开的瞬间，痛苦，孤独感，幽闭的恐惧，无不向他的脑海狂暴地涌去，不断吞噬着他有限的理智。

    他的全身都在颤抖着，每一块肌肉乃至每一根神经都在暴烈地悲鸣着，血丝遍布了他的双眼。

    安清律快步走进了那个手术室，手术室的天花板上有着一道光芒忽闪忽逝的灯泡，毫不稳定的微弱光芒洒落在手术室的地面，地面上遍布着凌乱的手术刀，药物，被打破的水杯，脏乱的水渍。

    他可以看见在这个漆暗手术室的墙角有着一道身影，一道苍白的，消瘦的，干枯至极的身影。

    这是一个男孩，一个看起来10岁左右的男孩，他拥有着和15号相同的猩红双瞳，他靠着手术室的墙壁坐着，圆睁着那双狰狞暴戾的血红眼。

    男孩的右臂被连接着一根输液管高高吊起，那根输液管的管道早已破碎不堪，不断有水液从中流淌而出。

    安清律认得出，这是11岁时自己的面容。

    “国家......国家.......国家......”

    “千夏....千夏......千夏.....”

    “世界是灰色的.....”

    “我是灰色的.....”

    男孩歪了歪脑袋，他病弱苍白的脸庞上满是怪物般的冷漠，他阴沉地注视着安清律和15号，轻声地呢喃着一串串词语。

    安清律的脸庞不止地抽搐着。

    “掐死他，掐死他，掐死他！！！我终于知道了，你到底是被什么束缚着，律，我终于理解了！！！！”15号的脸上是狂放狰狞的笑意，他歇斯底里地嘶吼着：

    “掐死他！！掐死他啊！！！干死他之后你就是自由的了，你就能够理解我的孤独和痛苦了，你就能够理解作为一名傀儡有多么的可笑和卑微！！！”

    瘫坐在地上的男孩冷淡地注视着安清律和15号，他的眸光逐渐冷漠到了极点，宛若一头为杀戮而生的机械，他暴怒地低吼着：

    “国家......要为了国家，我绝对不能死，我不能被消灭。”

    下一瞬，男孩右臂连接着的那根输液管彻底破碎开来，猩红的血液四溅，他的双臂化为了漆暗至极的壮硕树根延展开来。

    男孩缓缓从地上站起，他的眸光暴戾到了极点，宛若噬人的野兽：“我要把你们宰掉，一个不留地宰掉。”

