
　　秦飞的笑声不大，却引来廖白等人的注目。

　　如今的时代，已经是修仙练气的时代，你哪怕身份再高，来历再大，但只要不以功法练气筑基，永远是凡人。

　　而凡人和修仙者的差距，除了没有修炼功法，其实就和猴子与人的差别一样，根本不是同一档次的，也永远没法真正交往。

　　因此，凡人和修仙者说话，必然要小心翼翼，畏首畏尾，生怕说错一个字。

　　此时的秦飞，就是一个普通青年，他刚才说这句话的语气，冰冷淡漠，廖白等人听起来，就好像是在听家中长辈教训一样，令人感到不耐烦和窝火。

　　“小子，你说话客气点儿，你知道廖白是谁吗？”

　　果然，旁边一个男生眉头一皱，指着秦飞道。

　　“陈帅，算了。”

　　廖白倒是十分大度，他拦住那个叫嚣的男生，然后对柳雨涵道：“我看雨涵你们在这里玩儿也无聊，不如跟我们去主会场怎么样？”

　　冥河会真正热闹的地方，还是在主会场当中，在那里布下了众多斗法擂台，十万修仙者，每天都有人互相较劲比拼。

　　现在这个时代，什么篮球、击剑、赛车等等运动早已经成了过气节目，不再主流，最受欢迎的，还是修仙者之间的斗法。

　　地球人类在地球繁衍几百万年，从最低级的石矛石斧，然后是青铜金铁冷兵器，最后发展到十几年前的高科技热兵器时代，一直没有脱离使用武器的局限性。

　　如今人人都可以修仙，只要有一套功法，就能操纵灵力，随心所欲的进攻，上天入地无所不能。

　　而且，新奇的事物取代旧事物这是亘古不变的定律，自然，比武斗法就成了目前最火爆的活动，能够在擂台上一展身手，赢得比武和众人艳羡嫉妒的目光，谁不喜欢？

　　而这一切，还是要从当年秦飞在直播中大战枯魔，一剑劈开月亮说起。

　　那时的秦飞如九天战神，突破地球界限，鏖战于宇宙空间，那种姿态，不管是谁看了都会大感震撼。

　　不过廖白这一群人当年不过八九岁的样子，十几年过去，连当时的记忆都很模糊，更不用说记得秦飞了。

　　听到廖白要带三人进主会场，柳雨涵悄悄以神魂传音询问秦飞。

　　他们三人要是想进冥河会，根本没什么人能够阻拦，不过既然有廖白这个正经人带路，也省去中间许多麻烦。

　　这个廖白还是蜀中廖家的人，这个廖家似乎和飞羽门以及唐门都有不清不楚的关系，也正好趁机会观察一下。

　　得到秦飞的同意后，柳雨涵才向廖白微微点头：“好吧，那就麻烦你了廖白。”

　　“我廖白虽然挽回不了你的天赋，但只是带几个人进冥河会主会场，也没什么难度。”

　　廖白双手插兜，神色倨傲，同时眼神中还有一丝失望。

　　当年叱咤高中的校花女神，今天竟然沦落到这个地步，连进个冥河会主会场都要求自己带。

　　冥河会主会场并不难进，只要修炼到筑基以上的，都能自由出入，融合境就基本上是普通人里的强者了，先天以上更是能够携带同伴进去，特别像廖白这种世家子弟。

　　以柳雨涵当年的天赋，先天或许困难点，但融合境怎么也很轻松，只可惜造化弄人。

　　这时，萧萧忍不住冷笑一声，嘲讽柳雨涵和秦飞：“要不是我家廖白宽宏大量，你们可没那个资格进主会场，到时候进了主会场别乱跑乱说话，丢了小命可别怪我们。”

　　萧萧这话听着不好听，但却是实在道理。

　　主会场中全是筑基以上的修仙者，甚至还有像廖白这样的先天混在其中，凡人在里面就像是大象群里的蚂蚁，稍不注意就会被踩死。

　　“谢谢。”

　　柳雨涵微微点头。

　　秦飞只是淡淡扫了萧萧等人一眼，然后转头去逗秦羽去了，根本没有把他们放在心上。

　　众人一起吃过午饭之后，接着便是一起朝着冥河会主会场而去，一路上，大家都在谈天说地——

　　“听说北杭那边又有一个先天突破金丹了，说是在西子湖上领悟，渡金丹雷劫当天，整个西子湖都被轰开，场面壮观得很。”

　　“是啊，我一个远方舅舅就在北杭，他都准备带礼物亲自去拜访了，那礼物知道是什么吗？前短时间我那个舅舅从拍卖会上拍下的价值五亿的上品灵药。”

　　“看来又有一个家族要振兴起来了，北杭张家近几年来没了飞羽门庇护，每况愈下，连张家的家主张凌薇现在都使不上力了。”

　　那些人相互聊着，秦飞听到有张凌薇的消息，才稍微关注了一下。

　　而就在这时，一个瘦高瘦高的青年，走过来攀着秦飞的肩膀，小声说道：“哥们儿有气魄，连我都不敢跟廖白那样说话，我张文杰佩服了。”

　　秦飞扭头看了看他，道：“你不怕被廖白听到吗？修仙者的耳朵可比你想象的灵敏得多。”

　　“我有这个。”

　　张文杰一点都不怕，咧嘴笑笑，悄悄的从包里摸出一张符咒。

　　秦飞一眼就看出来这张符咒的作用，符上刻下了灵力法决，凡人也能够使用，可以隔绝方寸间的声音，即便是修仙者都听不到自己讲话。

　　“这张防窥符五百万一张，前前后后只能用十二个时辰，跟你说这几句话，心疼死我了。”

　　张文杰小心的将防窥符放回去，接着说道：“可惜啊，在这个时代，钱反而是最没用的东西了。”

　　“怎么说？”

　　秦飞回到地球以来第一次碰到张文杰这样的凡人，他不惧怕自己也没有看不起自己，让人感觉十分和善。

　　不过张文杰的和善秦飞当然也懂，他资质一般，没有修炼功法，只能算作凡人。

　　所以碰到秦飞这样的凡人，立刻就感觉像是找到了同类，毕竟物以类聚人以群分。

　　“你看我家，十几年前是湘西首富，但是家里没一个金丹，先天都只有三四位，地位瞬间就一落千丈。”

　　张文杰叹息一声，不知道在想些什么：“听说我家祖上是盗墓起家的，也不知道有没有盗出那些什么修炼功法，否则我家现在也不会这么落魄了。”

　　没有修仙实力，终究只是凡人，凡人的寿命就远远比不上修仙者，任你以前地位再高再有钱，等你化成白骨时我还活蹦乱跳，谁是赢家立见分晓。

　　“那些以前家里穷的，就是因为资质好，被传授了修炼功法，就翻身成了人上人，他廖白家里以前就是个小千万富翁，还是廖家的旁系，没有廖家的那个金丹舅舅，算个屁！”

　　“当年时代还没有改变的时候，我家里这种何等风光，美女嫩模肯定抢着往我身上扑，如今人家都是冲着修仙者去的，跟着修仙者，青春永驻还有地位，不是修仙者，你给再多钱人家都不搭理你。”

　　张文杰越说越觉得难受，觉得命运不公，差点骂出来，好在有防窥符，否则这话被廖白听到，他当场就得化成肉泥。

　　“哈哈，说的不错。”

　　秦飞觉得这张文杰倒还有点气魄，这个时候了都敢偷骂几句廖白，是个人才，笑道：

　　“修仙者除了寿命长，面对强敌来犯的时候，他们也是在你们之前上，能力越大责任越大，你大可不必如此嫉妒。”

　　听到这话，廖白哈哈一笑，拍了拍秦飞的肩膀：“你倒是看得很开啊，就冲这句话，我张文杰认你这个兄弟了。”

　　秦飞也不在意，只是自顾自的往前走。

　　这宇宙星空，并非人人都愿意踏上修仙路，有时候平淡过完一生反而是许多修仙者的追求。

　　在现在的地球人族看来，修仙多么风光，几十亿人之上，但其中的危险和艰辛也是凡人难以想象的，秦飞前世多少次在生死边缘挣扎。

　　受过的苦数不胜数，那种滋味虽然让他变得更强大，但他决不会再想来第二次。

　　“你知道柳雨涵以前是我们高中天赋最好的人吗？”

　　张文杰又寻找话题道：“连廖白都比不上他，可惜突然之间她的天赋就消失了，否则如今早就踏入融合，追求先天了。”

　　“她？还好吧。”

　　秦飞随口答道，柳雨涵如今跟着柳雨欣修炼八荒神诀和暗黑真经，未来的成就至少在元婴，并不需要张文杰来担心。天籁小说网

　　“唉，要不是她天赋消失，那萧萧也不至于这么嚣张数落她，萧萧的修炼资质也废，但人家跟着廖白，还是突破到了筑基后期，凭的就是她那张倾国倾城的脸。”

　　张文杰愤愤道：“妈的要是有条件，老子也去变性整容了，钓个修仙者凯子，也不枉此生。”

　　秦飞拍拍他的肩膀安慰道：“别想那么多，每个人都有每个人不同的人生，过好自己的就行了。”

　　“也对。”

　　张文杰伸了个懒腰，似乎也没将秦飞的话听进去，只听他忽然又神秘兮兮的道：“兄弟，想不想知不知道这次廖白来冥河会干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1616章 闲谈免费阅读。https://xs.23sk.com 