    第955章 这就是我们的人皇！

    这个时候，只见叶辰的身上，顿时散发这金光。

    一股恐怖的力量，顿时从叶辰的身上释放了出来。

    叶辰的身上，顿时释放出了强大的力量。

    那些长老释放出来的力量，在叶辰这股力量的镇压下，瞬间就被碾压成了碎片。

    叶辰的身体，瞬间挣脱了那些力量，从那些锁链的缝隙之中，一跃而出。

    “杀！“叶辰朝着八个长老怒吼道。

    这一刻，叶辰施展出了他的绝学。

    一股无比恐怖的力量，在叶辰的身上爆发了出来。

    叶辰的肉身，在刹那间就变得强大了起来，他一拳轰击出去。

    一尊无匹的巨剑，瞬间浮现了出来，朝着这八大遁一长老冲了过去。

    轰隆隆！轰隆隆！

    只见那一柄无比巨大的巨剑，和这八大长老轰击在了一起。

    一时间，那巨剑和八大长老的攻击，全都爆炸了开来。

    这些爆炸之力，将这片区域全部都覆盖在了内。

    恐怖的爆破力，震动了整个大地。

    那八大长老的身体，狠狠的摔落在了地上，将地面砸的塌陷下去了一个深坑。

    这个深坑，足有数十丈宽，深不可测，看起来极为的诡异。

    “不......不可能，我们八个长老合力，怎么会被他给打退呢？“

    “不对，肯定是哪里搞错了，他只是一个人族的小子罢了，不可能拥有如此恐怖的战力的！“

    天羽族的那些将士们看到叶辰竟然将他们八个长老的攻击，全都抵挡了下来，一个个都无法置信。

    他们不愿意相信，这是真的。

    但是眼前的情景，让他们不得不信。

    这一刻，叶辰双目一寒。

    叶辰看向了这些天羽族的战士，眼神之中，带着滔天的杀机。

    看着叶辰这冰冷无情的眼神，这些天羽族的战士全都感觉浑身发凉。

    他们从来都没有想象过，一个人族小子，竟然有如此冰冷无情的眼神。

    这让这些战士们，一个个心中都升腾起了一丝恐惧。

    那些亚人族战士看着叶辰的身姿，心中尽是震撼。

    “太恐怖了？”

    ““这叶辰，就是一尊战神啊！”

    “一个人挡住天羽族的进攻，他也太强大了吧？”

    “要不是叶辰挡在前面，现在我们已经成为了那些天羽族的刀下亡魂了吧！”

    城楼之上的慕容凌天也震惊无比。

    他看着天空之上的那一抹白衣，心中尽是震撼。

    “人皇陛下，当真威武！”只见慕容凌天开口说道。

    慕容倾雪看着叶辰的身影，缓缓开口道：“小辰就是这样，从小到大，都喜欢将一切的困难都往他的肩上扛。

    他的每一次行动，都会惊艳世人！”

    慕容凌天也点了点头。

    “哈哈哈......我人族在这样的人的带领下，绝对会再度复兴的！”

    这个时候，只见叶辰的身上，强大的气息再度浮现。

    那八大长老还没死。

    只见叶辰飞身追了上去。

    “杀！”

    叶辰的手中的仙剑释放着仙光。

    他的仙剑一挥，那一道道剑光，朝着天空之中的长老们斩杀而去。

    这八名长老，全都催动着手中的法宝，想要挡住这无穷无尽的剑光。

    这八件法宝，全都是一品至宝。

    八件至宝释放出璀璨光芒，挡住了漫天的剑光。

    随即，叶辰的身上金光暴涨。

    只听到叶辰大喊一声。

    一尊无比巨大的金色虚影，猛然显化而出。

    叶辰一挥手。

    只见金色虚影朝着那八件法宝轰击而去。

    轰！轰！轰！轰！

    那八件法宝的法宝，顿时被金色虚影撞飞了出去，轰的一声，全都倒飞了出去，掉落在了地上。

    那八个长老，全都口吐鲜血，脸上全都露出了惊骇欲绝的神色。

    “不......这不可能，他才多少岁？他怎么可能有这般力量？“

    “这怎么可能啊？“

    叶辰目光冰冷，手持仙剑瞬间来到了一个长老的面前，冷笑道：“这个世界上，没有什么是不可能的！”

    说着，叶辰朝着那长老一剑斩下。

    轰——

    一声剧烈的爆响。

    只见那个长老的肉身，瞬间被叶辰一分为二，化作了两半。

    一剑劈死这个天羽族长老，叶辰并未停止，继续朝着其余的六位长老追杀了过去。

    “不好，快逃，他实在是太强大了！“

    这个时候，一个天羽族的长老看到叶辰杀来，顿时面露绝望之色，大叫着想要逃跑。

    其他那几个长老见状，全都慌忙跟随着他逃窜了起来。

    叶辰的速度极快，一眨眼的时间，就来到了这几个长老的身后。

    叶辰手中仙剑连连挥动。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    这些天羽族的长老，一个接着一个的被叶辰斩杀了。

    “这怎么可能？“

    “这个人族的小子，怎么可能有如此恐怖的实力？“

    “不，他肯定是用某种秘术提升了自己的修为，根本就不是真正的实力！“

    剩下的那些天羽族的战士们，看到这一幕，全都疯狂的咆哮了起来。

    “我们的长老，全都已经被他斩杀了，他一定是使用了某种秘术提升了自己的实力，所以才有如此实力！“

    “大家快点出手啊！否则等他恢复过来，我们谁也不是他的对手！“

    一众天羽族的战士，纷纷大吼了起来。

    听到这些人的呼喊，其他那些天羽族的战士们，纷纷反应了过来。

    这个时候，这些天羽族的战士，全都拿出了手中的兵器，朝着叶辰扑杀了过来。

    这些天羽族战士手中的兵器，乃是一些古朴无华的石质兵刃。

    但是，这些古朴的石质兵刃，却散发出了一种古老的气息，一种强大的气势。

    这些兵刃一出现，便朝着叶辰斩杀而来。

    叶辰的眉头微皱，手掌轻轻一扬。

    那大地之上，顿时再度出现了一个无比巨大的大阵，瞬间绽放出了一阵光芒。

    嗡~

    大阵绽放着耀眼夺目的神光，一道道光芒闪烁，朝着这些天羽族战士射杀了过去。

    那些天羽族的战士们，全都被释放出来的光芒刺瞎了双眸，眼睛流出了鲜血。

    叶辰看着那些天羽族的战士们，冷声说道。

    “今日，你们一个也别想走！“

    “你们既然来犯我们人族，就要做好承受后果的准备！“

    “我要把你们，统统留在这里！“

    叶辰的话刚落音，手中仙剑飞舞着，瞬间再度杀了上去。

    唰唰唰！

    这一刻，叶辰的速度，达到了一个极致，朝着四周的天羽族的战士们疯狂的斩杀而去。

    那些天羽族战士们，全都被叶辰逼退，他们手中的兵器全都被叶辰给斩碎，根本就不是叶辰的对手。

    很快，那些天羽族的战士们，就被叶辰全部斩杀了个精光。

    这一刻，这些天羽族的人全都倒在地上，身上鲜血淋漓，他们的眼中满是绝望和恐惧。

    这些天羽族的剩余的族人们，看着这一切，全都彻底的傻了眼。

    他们全都呆若木鸡。

    他们没有想到，事情居然会演变成这个结果。

    叶辰手中仙剑一挥，仙剑直接斩杀在了一群天羽族战士的身上。

    啊--

    惨叫声接连响起。

    (本章完)

