    “你给我醒醒。”她？在闹？？染白面无表情，看见墨离衍手中竟然还拿着一杯没有喝完的酒盏，直接俯身，强硬的从男人手中把酒盏抢了过来。

    可谁知道，在那一瞬间，新帝竟然直接伸手攥住了她的手腕，而且攥的很紧，似乎生怕弄丢了。

    染白不太耐烦的拧着眉，还没来得及什么动作，就听到了墨离衍模模糊糊的吐出几个不清楚的字，他攥着她的手腕，凭借着本能将人扯到自己怀里，“回……回去。”

    一个猝不及防，染白险些直接压在新帝身上，她单手撑着男人冷硬漂亮的肩线，支撑住身形，伏在墨离衍耳边的时候，就听到了这三个字。

    回去？

    紧接着，她就听到了墨离衍又低声说，嗓音很哑，不知道是在跟谁说话：“跟本王回去。”

    染白的动作一瞬间顿住，一时间忘了反应。

    这话……很熟悉。

    熟悉到近乎刺耳。

    她按着墨离衍的肩，居高临下的看着醉酒的王，眸色幽暗。

    所以，

    墨离衍是醉的迷糊了，才会说这种话？

    还是本王？

    那都是什么时候的事情了。

    果然是醉的不清醒。

    染白不太耐烦的伸出手，拍了拍年轻新帝的脸，“醒醒？”

    那一双深渊般不见底的眼眸猝不及防的睁开，是显得很凌厉的，只是此刻却氤氲了点朦胧的醉意，碎光潋滟，倒映着染白的身影。

    染白顿了下，缓缓道：“……醒了？”

    “泠白？”同时，墨离衍眼睛一眨不眨的盯着面前的人，眼睁睁看着女孩晃出无数道残影，依旧贪恋的锁定着她的眉眼，下意识的呢喃出声。

    是梦吗？

    只有无数次在梦里……才能看到她。

    染白嗯了一声，这样的靠近，让她不太适应，尤其是墨离衍身上萦绕着的清冽干净的淡香交织着微醺的酒意，很好闻，但是太近了。

    “醒了是吧。听着，你先去沐浴下，换身衣服，等会我们谈谈，明白吗？”

    墨离衍一边盯着染白，一边应道，“好。”

    染白：“……那你还看着我做什么？去啊。”

    说着，

    她垂眸可以看得到墨离衍锁骨上的字，心底不知道什么感觉，反正不是不想看到，扯了下新帝领口，给挡住了，这才满意。

    谁知道这人不知道发什么疯，竟然又抱着了她，在她耳边小声说：“想你。”

    低软的两个字，透着朦胧的意蕴。

    墨离衍闭着眼睛，将下颌抵在女孩子的发顶，睫毛轻颤。

    真的……

    想的要命。

    果然是梦，

    只有梦里才能抱住。

    心尖上是止不住的苦涩和细密刺痛，新帝抱的更加用力了，患得患失，如覆薄冰。

    仿佛稍微不慎就会因为这样一个拥抱而跌落万丈深渊。

    染白下意识的推开了墨离衍，一下子没推动，也没什么情绪，只是平平静静的问：“墨离衍，你醉酒也非要和我对着干是吗？”

    “别推我……”墨离衍下意识的抱紧，显然很抗拒被推开，紧接着就听到了这样一句话，分明是平静的，可是墨离衍却很敏锐的意识到了抱着的人可能会生气，他手指攥紧了紧，最终还是慢慢松开了手，后退了些：“不抱就好了……你别生气。”

    新帝孤身一人，微微垂眸，醉意上心头，却掩不住蔓延着的刺痛。

    连梦里都不让抱……

    这么厌恶他啊。

    可是他连在梦里，也害怕让她生气。

    她生气了，就会更烦他。

    她已经够讨厌他了，墨离衍不想让染白更讨厌自己。

    “你听好了，我只说一遍。”染白面无表情：“不走，有事问你。现在——你，去沐浴。”

    其实其他话墨离衍是不关心的，他只在染白的话语中捕捉到了两个字，不走。

    年轻的王稍微怔住，眼中碎光微微亮起，冰冰凉凉的漾开，眼尾弯起一抹漂亮的弧度。

    “那……我信了。”说着他又强调：“不准走。”

    不准在梦里还骗我。

    把人哄走了之后，染白理所应当的霸占了新帝的床，单手撑着下颌，借着夜色思考人生。

    她为什么偏偏要今天晚上过来呢？

    是墨离衍为什么偏偏要现在醉酒呢？

    染白最后也没想出个所以然来，因为墨离衍回来了，她也就没有继续想。

    只是……

    染白沉着脸，看着走向她的新帝：“你把衣服给我穿好。”

    就这样出来，算什么样子？！

    年轻的王刚刚沐浴，身上还沾染了着湿气，发丝和睫毛晕染了淡淡的雾，愈发衬着那一张绝色的脸。

    他穿着松散的雪白里衣，盘扣还没有系好，胸膛****，锁骨精致蛊惑，又冷又欲的。

    “扣不上。”他低声跟染白抱怨。

    染白：“……”

    这人酒还没醒啊？

    新帝蹭过去，一双狭长眼眸碎光潋滟，嫣然薄唇轻启，就很得寸进尺：“你帮我扣。”

    染白冷漠道：“我想帮你把衣服撕了。”

    墨离衍怔住。

    同时，染白也意识到这句话好像不太合适，于是她冷着眸色，实在不想看新帝那一副****的凌乱模样，俯身过去，动作十分粗暴利落的帮墨离衍把盘扣扣好了。

    那样的亲近，让原本被醉意占据的脑海更是一片空白。

    他从未经历过如此真实的梦境。

    如果……

    如果是真的多好。

    年轻的王看着近在咫尺的少女，怔怔的想，一双漆黑清冷的眼瞳是少女的影子。

    “我问你。”染白指尖轻轻敲击着手背，“这两年控心蛊的解药，是你给我的？”

    墨离衍眼底醉意朦胧，无法思考什么，只是凭借着本能，如覆薄冰的一直盯着染白看，生怕下一秒幻想出来的少女就会消失湮灭在视线中。

    在听到这个问题的那一刹那，他迟钝了会儿，却没有说话。

    染白又问出了一个问题：“我再问你，冰菱草是你给我的吗？”

    墨离衍一声不作。

    他在潜意识里十分抵触并且抗拒这个问题，觉得不能说。

    至于为什么不能说，

    墨离衍思考不了。

    只是缄默不语。

    染白见墨离衍一直不回答，舌尖狠狠抵了抵上颚，“听不懂？”

