    “克拉克有些不对劲。”

    校刊编辑室，皮特刚刚走进编辑室，就对克洛伊说道。

    克洛伊手里拿着一块石头，没有注意到皮特的话，见皮特进来兴奋的说道：“你不会相信我发现了什么，皮特！学校售卖给我们的戒指其实是假货。”

    “假货的事情稍后再说，克洛伊，克拉克最近很不对劲。”

    “什么？”

    克洛伊不解的问道，“克拉克发生了什么？”

    “摩托车，和他父亲的冲突，他的性格......看起来他像变了一个人似的。我刚才和乔纳森先生聊过，他们甚至想到了最糟糕的情况，比如染上了毒瘾。”

    克洛伊耸了耸肩，“克拉克一直都很奇怪，只不过最近可能奇怪程度增加了。另外，克拉克必须去嗑药，然后才会染上瘾，我可不相信他会去做这种愚蠢的事。”

    “但愿吧。”

    皮特叹了口气，“我不知道任何原因，所以也只能猜测。对了，你刚才拿着的东西是什么？”

    他将目光对准了克洛伊桌上放置的石头。

    “那正是我刚刚发现的新闻，这枚戒指！”

    克洛伊将手中的红宝石戒指展示给皮特，“学校售卖的这种毕业戒指是假货，真相是珠宝公司用不值钱的的陨石来代替红宝石，用以节省成本。”

    皮特闻言看了看自己手上戴着的戒指，“克洛伊，虽然我很想相信你，但是我得提醒你，戒指的宝石是红色的，而陨石的颜色是绿色的。”

    “不是斯莫维尔附近的陨石，而是在荷布斯湖发现的。那里的陨石通体呈现红色，我手中的这块就是样本。”

    克洛伊将手中泛着红光的石头递给皮特，“看看这上面的纹路，和我们手中的一样。明天，我会把这件事实登在《火炬报》头版。”

    拿着红色陨石的皮特表情凝重，“你说，克拉克会不会是被这种红色陨石影响了性格，我知道他面对那种绿色陨石时，表现会很怪异。”

    “唔......就像艾金丝的魅惑，红色陨石也把他魅惑了？”

    克洛伊蹙眉说道：“的确有这样的可能。”

    另一边，肯特农场。

    玛莎正在给丈夫擦拭身体。

    光着膀子的丈夫后背一片红肿，扶着栏杆，让妻子把热敷的毛巾捂在伤口上。

    “我不敢相信克拉克会那么做。”

    玛莎眼睛里流露出心疼丈夫的神色。

    乔纳森因为疼痛咬着牙吐出一口气，“他看起来就像变了一个人。”

    “那我们怎么做才能劝他回家？”

    “我不知道。”

    乔纳森摇了摇头，“如果他想要做自己的事，我们一点办法都没有。”

    “如果在这样继续下去，我不知道克拉克最终会做出什么，如果我们想要阻止他，也只有艾瑞克可以。”

    玛莎忧心忡忡的说道，“艾瑞克的天赋觉醒的更早，并且也会更加的利用他的能力。”

    “那只会使事情变的更糟。”

    乔纳森套上外套，打断了妻子的话，“我们曾经亲眼目睹，艾瑞克学会了飞行，他甚至能在空中以突破音障的速度飞行，他......他现在就是一架战斗机。而克拉克，刚刚在艾瑞克的指导下掌握了自己眼睛发射热量的能力，如果他们发生冲突，我不认为克拉克能轻易的抵抗住。”

    “他们两个不是普通人，如果一旦发生冲突，这种惊人的破坏力会对小镇造成什么伤害......我不知道。”

    从妻子手里接过毛巾，乔纳森敷在胸前受伤的部位，继续说道：“而且，你知道的，争端一旦开启，就不会那么容易结束。不管是为了克拉克，还是为了小镇，我都不赞同这时候打电话让艾瑞克回来。”

    “可是克拉克不会理解。”

    玛莎看向不远处的克拉克的“秘密堡垒”，有些难受的说道：“他就像一夜之间忽然变成了不会理解别人的人。我不知道为什么只是一夜，能让人发生这么大的改变？”

    “玛莎，他是克拉克，他的超能力都是在一夜之间忽然出现的。”

    “你认为这是他成长的一部分？”

    玛莎向丈夫问道。

    乔纳森略微犹豫了一下，“我不知道，他说的那些话......我想那些情绪应该已经在心中酝酿一阵子了。”

    看到丈夫黯然神伤的表情，玛莎抚摸着丈夫的肩膀，“不，强纳森，克拉克爱你，他和艾瑞克一样爱你，只是......这并不是他单纯的叛逆，而是出了一些我们不知道的问题。”

    ......

    “我不认为自己是叛逆。”

    韦恩庄园底部的基地，布鲁斯双手合十抵住自己上颚，注视着眼前的屏幕。

    头发略有些凌乱，眼睛发红，明显一夜没睡。

    布鲁斯眼睛一眨不眨的盯着屏幕，朝着端咖啡走来的阿尔弗雷德说道：“我知道自己在做什么，也能明确明白我所能造成的后果，无非是身体的暂时崩塌，但是相信我，我不会那么脆弱。”

    说着对准面前电脑操作起来，“第二处理器进行声音检索。”

    “声音检索失败！”

    “该死！”

    布鲁斯重重的锤了下桌子。

    他昨天在小巷和神秘人战斗，只看到对方露出来的下巴。

    是的，令他耿耿于怀的是，即便两人发生了战斗，他甚至没有看清艾瑞克的脸。

    即便用设备录下了对方的声音，但无论如何分析，都无法匹配到资料确认对方的身份。

    “我把咖啡放在你手边，少爷。”

    阿尔弗雷德将咖啡放在布鲁斯手边，“如果可以的话，少爷，我想说几句话，我在《公报》的科学专栏里看到一篇文章。德国鸟类学家最近研究发现，蝙蝠需要借助落日才能进行长距离飞行。”

    “也就是说，布鲁斯少爷，如果你愿意，蝙蝠侠也需要一些阳光才好继续飞行。”

    布鲁斯重新分析了一遍艾瑞克的声音，“我对蝙蝠足够了解，阿尔弗雷德，你对猫头鹰了解吗？”

    “我了解的并不比你多，少爷。”

    阿尔弗雷德沉默了片刻，说道：“我为你准备的药用黑咖啡，对您的熬夜和受伤的身体有益，也许您需要休息一天。”

    使用咖啡壶向杯子里添加了一些咖啡，阿尔弗雷德补充道：“对了，还有一件事，科波特先生忽然召开了一场晚宴，邀请了哥谭的不少名人和政要，当然，也包括您，少爷。”

