    “九幽是祖巫的地盘，我不过是借住的客人，不好越庖代俎。”

    对于鸿钧的激将法地藏并不上当，祖巫皮糙肉厚是难得的打手，不用白不用。

    而且地藏早就看出来鸿钧身上的黑烟根本不是罗睺，只不过是鸿钧搞出来的障眼法。

    以地藏的推测来看，在无底深渊中不断被混沌侵蚀本源的罗睺早已经不再是曾经的魔祖了。

    当年太一也想找到罗睺，可惜最后因为其他原因放弃了。

    鸿钧不知用了什么方法不仅找到了罗睺，还成功融合在一起，成为道魔双修的存在。

    一个道祖，一个魔祖，融合到一起绝不是一加一等于二那么简单。

    此时的鸿钧早已经超越了圣人，只是一直以来被太一压制的太狠了，才故意示弱，想在关键时刻翻盘，狠狠的打脸太一罢了。

    地藏是恶尸，虽然修行佛法却难改心中的恶趣味。

    祖巫和地藏关系一向不错，有地藏在旁边也不担心他们遇到危险。

    而且祖巫个个都是打不死的小强，即便是地藏遇到也会头疼，用他们恶心一下鸿钧，地藏也是十分乐意的。

    鸿钧显然不想现在就露出底牌，只能维持幻化出的罗睺假象和祖巫缠斗。

    祖巫即使不用都天神煞大阵也是一等一的强者，鸿钧想轻易打发了他们也没那么简单。

    地藏乐呵呵的盘膝而坐，取来一壶美酒自斟自饮，说不出的轻松惬意。

    鸿钧和祖巫打的热火朝天，抽空看了一眼地藏，差点把鼻子都气歪了。

    “好你个地藏居然敢戏耍我，等我收拾了通天再来找你算账！”

    鸿钧看出地藏没有被自己迷惑，故意和自己装傻充愣也没了演戏的心情。

    现在老君等人还在诛仙剑阵里等着鸿钧去救，这一次来九幽是为了破阵，可不是来和地藏过家家的。

    不过有地藏和祖巫在，想破九幽的诛仙剑阵也没那么容易。

    好在鸿钧也不是非破阵不可，只要斩断了两座大阵的联系，凭一个通天还不是鸿钧的对手。

    “走好不送，有空常来坐坐！”

    地藏见鸿钧退走也不追赶。

    现在封神大劫正浓，各路牛鬼蛇神都冒了出来，幽都是六道轮回的根本，地藏需要坐镇这里，确保三界秩序不乱。

    鸿钧离开九幽，却把无数的恶魔和血海留下了。

    祖巫们早就馋的流口水了，恶魔这种充满了混乱和不详的血食正和祖巫的胃口，顿时扑上去一阵蹂躏。

    鸿钧来到九幽和地仙界的衔接处，正准备施法斩断两座诛仙剑阵的联系，忽然头顶传来一声钟响。

    混沌钟静静的漂浮在这里，仿佛从远古时期就一直存在，就在等鸿钧到来。

    作为洪荒三大至宝之一，混沌钟能镇压宇宙洪荒，是太一发家的根本。

    “教主真是好算计，我不过刚刚得到盘古幡你便来抢，也不怕胃口太大撑破了肚皮！”

    鸿钧看到混沌钟就收起了早已经准备好的神通取出盘古幡，想要对付至宝，只能用同样的至宝来应对。

    如果是元始或者老君，鸿钧或许还可以凭借自己融合道魔两家的诡异神通周旋，在太一面前，鸿钧却不敢抱有任何侥幸心理。

    这是无数年来鸿钧和太一的争斗中总结出来的。

    混沌钟轻轻摇动，发出悦耳的叮咚声，算是给了鸿钧回应。

    鸿钧伸手一抹盘古幡破去了元始的神念和缠绕的业力，即便是以鸿钧此时的伟力脸色也不禁白了一下。

    鸿钧用盘古幡和混沌钟对峙，然后伸手一掐，冥冥之中的一根细线断为两截。

    元始在昏迷中噗的吐出一口献血，盘古幡是元始性命交修的法宝，鸿钧强行抹去元始的烙印，相当于要了元始半条命。

    不过元始也因此斩断了业力的纠缠醒了过来，经过这次灾劫元始终于醒悟，知道自己被鸿钧算计了。

    可惜大错已经铸成，现在后悔为时已晚。

    看着自己胸前的斑斑血迹，再看看面前全力维持阵法镇压四圣的通天，元始闭目摇头，一句话都没说。

    两座诛仙剑阵的联系被斩断，通天压力剧增。

    此时的诛仙剑阵中可是有七位圣人，老君的一气化三清一直没有收起。

    通天只是维持阵法不散已经竭尽了全力，即便感应到了元始苏醒，也顾不得了。

    鸿钧再次出现在通天面前，只是这一次通天终于保持不住了。

    诛仙剑阵非四圣不可破，现在却来了八尊圣人。

    连天道也只能容纳九位天道圣人，为了维持运转降低天道的负荷而缩减到了七位。

    诛仙剑阵再强，又何等何能可以同时容纳八尊圣位？

    鸿钧什么都不用做，仅仅是挤进诛仙剑阵就足以另大阵崩溃。

    “诛仙四剑，斩！斩！斩！斩！”

    通天大吼一声不顾一切的强行催动阵法，四剑铮铮做响，分别斩向老君、元始、准提、接引四人。

    尤其是元始受到了通天的重点关照，即便杀不了他，也要多斩他几十个会元的修为。

    通天不知道自己和元始都是被鸿钧算计了。

    可元始身为三清，却处处针对自己，灭杀截教时元始主动冲锋在前，比谁都主动，让通天如何不恨？

    接引、准提和三清本来就是竞争关系，大家互相算计本就是应有之义。

    可元始和通天同为三清，那可是亲兄弟。

    元始同室操戈，打压通天比谁都起劲，就算没有鸿钧算计，两人也早已经出现了裂痕。

    所谓宁于外贼，不于家奴。

    这种自己人背后捅刀子的行为最招人恨，甚至比外人还可恨。

    通天宁可放过准提和接引也要给元始一个狠的，可见心中对元始的怨念到了各种程度。

    “哎，红花绿叶白莲藕，三清原本是一家，何至于此！”

    老君看到通天的已经有了和元始同归于尽的觉悟终于明白了通天的决心，叹息一声收起三清化身，准备救人。

    少了三清化身，通天的压力小了一半。

    老君此举是向通天表明立场，自家兄弟不论有多大矛盾在外地当前的时候也觉不对胳膊肘向外拐。

