    时间准确跳到10月18日。

    七点！

    这天很早，秦煜在舍友们还没有起床的时候便独自一人起身洗漱完毕来到了楼下。

    昨天晚上兴奋到睡不着，今天倒是醒的很早。

    该准备的东西已经反复检查了好几遍，群里那些还在聊天打屁的二货们恨不得用红笔标注好等下开荒需要注意的事项。

    有这股劲儿当年啥大学考不上。

    在粤城，早晨阳光还不算毒辣，就是空气中的温度也比较高。

    简单在操场跑几圈后秦煜步行走到山上的食堂一楼吃了个早餐。

    周边人吃早餐的人不算少，对于大学生来说，八点不到的时间还是周日，要么是周末有约会，要么就是外出有兼职的。

    正好，他两者都不属于，算是较为另类的一种。

    师范大学属于阴盛阳衰比较严重，刚刚晨跑的时候就吸引来了不少小姐姐的瞩目。

    外表长得虽说不是帅得惊动dang却还算对得起观众，而身高在南方普遍175都算高个子的情况下181算是很吸睛的提分项。

    刚开学一个月，班上陆陆续续有人加入脱单的行列，还单着的秦煜倒不是他独立特性或是性癖有什么奇怪的地方，着实是还没遇到那种让他眼前一亮的人罢了。

    嗯，班上直接一个都没有。

    “阿姨，一碗烧鸭粉，然后再点五份带走。”

    窗口排到秦煜，他弯着腰对着里面的工作人员喊了一句。

    一共六份，这要是在外界肯定能够吸引不少目光，不过放在大学的话那就在正常不过了。

    作为老父亲，投喂一下宿舍里的那些儿子们很正常吧？

    当然，也不是没有代价的，等下100区的开区时间是中午的12点，那时候和下午的饭秦煜自然也会身份转变让别的老父亲帮他带到宿舍。

    晨跑运动之后，汗水打湿的运动短袖紧紧贴着身子，秦煜丝毫没有尴尬地做在食堂桌椅上堂食。

    顶多享受一下一些想看又不想看的目光；

    嗯吃完，还需要去一下小卖部里，拜托下旁边脸部泛红的学姐照看一下，秦煜走进了一楼的小卖部。

    师大的小卖部就建在食堂内，很方便。

    考虑到今天和明天都是需要开荒狂肝的情况，秦煜在小卖部里果断挑选了一下必要的宝贝存货。

    红牛得来几罐。

    晚上避免肚子饿，泡面也整几桶。

    老坛酸菜的？

    狗都不要！

    很快，秦煜抱着大包小包从小卖部中走出来。

    顺带着出卖了一下色相，和在柜台兼职营业员的学姐跟对方借了一根比较坚硬的撑竿。

    为什么是学姐而不是同级同学？

    作为重活一世的老油条，秦煜很清楚学校内的兼职门门道道，刚开学的大一新生除了那种真的家庭困难到极致的人，真很少有人会第一个月就跑出来兼职。

    感谢了一下那帮自己看着早餐的学姐，秦煜熟练地把五份早餐捆好放在杆子的前端，然后把自己那一大堆方便面还有战斗补给品放在后侧。

    右手轻轻一提就成简易的物资运输工具了。

    有些滑稽的模样，惹得后面那位学姐偷偷摸出了手机对着秦煜拍照，也不知道是拍那夸张的物资杆子还是自己帅气的外表。

    哼，女人只会影响我玩率土出兵的速度，不说了滚回宿舍做准备。

    早上六点，齐安就开始信息轰炸着自己，我们的这位土豪哥现在非常想把脑海中那些学到的知识运用在新区。

    研究了一下率土模拟器，才发现声望值不知什么时候突破的500，系统自动给自己挂上了50%运气加成。

    emmm合着野生土豪君齐安是因为这个50%的运气加成才会找上自己的？

    难怪秦煜觉得对方鬼打墙一般地主动找上自己送钱，原来有系统的功劳，那没事了。

    二赛季之前的号被人虐过好多次，于他而言是晦气至极。

    见他丝毫不急的回复，秦煜甚至怀疑这老哥要是知道自己读的大学位置会不会来找自己真人PK。

    回到宿舍，艹，五个儿子还在睡梦中吹着交响曲。

    秦煜大吼一声，“儿子们起床啦，父亲给你们带早餐回来了，还不速速下床迎接。”

    “卧槽，卧槽，今天打西北出来了，我们居然有早餐吃？”

    “爸爸等会，我立刻起床洗漱。”

    昨晚上周六的关系，几人都是奋斗到了深夜，不过现在被秦煜这一嗓子到基本都清醒了，一时间宿舍内全是上蹿下跳争夺洗漱台和卫生间的身影。

    蓝立强那牲口直接把洗澡间门一锁在里面清洗身体起来。

    也不知道昨晚是不是在被子里偷偷学习了什么特别的手艺。

    大家洗漱完毕之后到老父亲这领取了早餐之后回到自己的位置上大快朵颐。

    一点没有那种被吵醒的不耐烦感，403宿舍感情都不错，晚上打游戏大家看到谁先睡了都会自觉带上耳机，也没有过多的谩骂声，带饭也不存在谁只吃不带的，大家基本是轮流来。

    等得面前给几个儿子带的粉被清空，秦煜也是清理了下桌面，然后把物资储备放到柜子里，着手打开了电脑。

    现在才是10点不到，群里的信息几秒就是一个99＋的。

    发完公告的秦煜没有多聊，反倒是土豪齐安和一群人聊得很开，丝毫没有老板的架子。

    兴许是性格的影响，秦煜属于那种外冷内热之人。

    自家人知自家事，对于一群还没熟悉和确定下来的网游玩家，他还真不习惯在群里谈天说地。

    当然，大家也习惯老秦的高手风范，群里对于这位率土高玩到没有不好的看法。

    秦丨醉酒当歌群公告。

    老秦@全体成员，“还有两个小时就要12点了，都各自准备一下，手机电量是否充足，还不熟悉攻略的可以再去过一遍，确定开区充值一套以上的兄弟提前私聊齐安，有条件的开荒期最好是用PC端玩。”

    “落地凉州！落地凉州！落地凉州！重要的事情说三遍！”

    “关于团队改名的问题，愿意改前缀秦丨的兄弟落地之后可凭借截图领取6元首冲红包，数量不限！落州的时候手不要快，注意一定是凉州。”

    关于名字的问题，秦煜也提前和齐安沟通过，问他要不要取一个前缀号作为带团标志，毕竟人提供了足足五万的军费。

    不过被齐安拒绝了，理由是没有想好前缀选什么。

    而且这个区他更多的想要积累下经验，看着秦煜层出不穷的关于率土玩法的套路，他就觉得自己以前像极了山上的土匪，而自己身边这位哥才是大汉正规军。

    一连强调几遍，而齐安更是两个口令红包下去，旋即实行了全群禁言。

