    在数辆装甲车的护卫下，‘观音果’被运送到横须贺的美军基地。

    以日本内阁的意见，观音果既然是在日本国土发现的，而且还是日本国宝‘镰仓大佛’所赐予日本政府的宝物，那自然是要由日本政府来研究，这个意见十分合理，完全看不出有什么不对的。

    不过阿妹莉卡政府言语中明里暗里所给出的意见也十分诚恳。

    横须贺美军基地就在镰仓的隔壁，万一在从镰仓运送到东京的路上被人抢劫了呢？虽然不知道有什么人能在本土抢劫自卫队的装甲车，但万一就发生了呢？

    而且美军基地安全系数极高，将观音果放在这里十分安全。

    当然最重要的是，这是阿妹莉卡想要的东西，你们还能有什么意见？

    想了想东京湾旁边的美军航母舰队，再想了想国土上一个又一个军事基地，阿妹莉卡的建议无疑变得十分真诚起来。

    只是阿妹莉卡也不是什么蛮横无理的国家，既然这是日本国土上的发现，日本国土上的研究，那在研究观音果的过程中，勉勉强强的可以让日本科学家一同参与，不过实验室的财政拨款什么的，就需要日本来暂时承担了。

    神奈川县，横须贺市。

    和其他城市不同，作为军港城市的横须贺大街小巷都写满了英文招牌，有些建筑的风格也向美国本土靠拢。

    毕竟阿妹莉卡第七舰队的海军司令部就设立在此处，基地内士兵和一同前来的家属人数规模得在几万人上下，这一片区域可以称之为米畜城了。

    从横须贺军港稍微向北一发出，就能直接扼断整个东京湾的出入口，就像‘铁索横江’似的直接拦断整片海域，东京城市功能立马瘫痪。

    如果类比到华国，横须贺在海上军事的重要性和大连、烟威一样。

    不过这样的军事重地在本国手中是守卫国土安全的超级屏障，而如日本一样被外国把持着……就是标准的狗链了。

    对于有没有被别人用狗链牵着，被政府紧急调来的几名植物、生物学家并不在意。

    他们惊奇的看着形状怪异的果实，观察着培养皿中的植物切片。

    各种数据都表明，除了模样诡异了些外，这果实的有效成分和其他常见的果实都没有什么两样。

    “维B含量颇高，其他有效成分……目前看来这个果实可能吃起来比较酸涩？口感微妙。”

    几名日本和阿妹莉卡专家连忙做着研究。

    在发现这观音果和普通果实在成分上相近时，他们甚至觉得这东西拿去像普通水果一样种植、嫁接什么的也未尝不可。

    这怎么可能会是观音果呢。

    “这就是，从神奇的神像里拿到的神奇的果子？叫什么……GanNe什么？”本来正在休息中的第七舰队司令火急火燎的赶到研究处，边走着还边用平板看着各种资料。

    他成长于保守的教会家庭，对宗教、神明一直抱持着将信将疑的态度，不过饶是如此，在看到平板上那几十米高佛像的种种变化，还是连连倒吸着冷气，下意识的怀疑到：“这确定不是哪个特效公司做出的特效吗？”

    “那个叫观音果，也就是观世音菩萨的果实，司令官。”跟在司令官身边的是一名日米混血的日本通，“观世音菩萨是佛教里的东西。”

    “佛教？Yoga，瑜伽，我知道，我女儿就在练瑜伽。”

    “呃，那是印度教，司令大人，观世音菩萨您可以理解为……圣母玛利亚？不过玛利亚手中抱着的是圣子，观世音手中一般抱着瓶子……哦，在华国的雕像中有时候也会抱孩子。”

    “你这样说就容易理解了，不过观音果是什么，这个也在神话传说里有吗？”

    “这个到没有，不过两国科学家正在研究，相信很快就能有结果了。”

    横须贺作为军事基地，就算有专家也多是武器专家。

    不过拜之前发现的海怪所赐，为了研究从海怪身上的鳞片，从阿妹莉卡本土调遣了不少生物专家，今天这些专家们又有了新的研究活动。

    点了点头，作为舰队司令的他最近要紧事一桩接着一桩，别的不说，光是海里出现了海怪这件事情就让他提心吊胆。

    虽然有对海底探测的声呐，可以探测到身形庞大的海怪，对海鱼雷也能将血肉之躯炸个粉碎，海怪基本不存在可以潜入航母底下这种可能性。

    但只要想起来海里有一个破坏力极强，可以力敌人类武器最高造诣的航母的怪物，舰队司令就觉得牙酸。

    这种生物的存在是在挑战阿妹莉卡的海上霸权。

    最关键的是，和其他海军大国的军舰、潜艇不同，海怪的行为习惯完全没有理性，也不会听他们阿妹莉卡的外交辞令，总不能开一场发布会表明‘只要海怪胆敢靠近我舰警戒范围，无条件予以击沉’——海怪它也听不懂啊。

    真要是和海怪发生冲突，只能自认倒霉了，而且面对目前全球发现只有一头的海怪，不管是那些海洋专家还是白宫方面都希望可以‘和平地’‘温和地’‘有力地’和海怪进行接触与研究。

    日本列岛这一片小地方所发生的事情，正在悄无声息的推动世界改变。

    说话间，司令官一行人已经到了研究室。

    “有研究出什么结果吗？”

    “目前还没有……”

    将文件递交给司令，从阿妹莉卡本土而来的博士精神奕奕。

    不管是怪物鳞片，还是神佛手中的果实，这片东洋土地上的发现一定能让他在科学史上留下浓墨重彩的一笔。

    “不过您放心，马上就会有结果了，东京方面的实验用恒河猴正在调来……”

    “猴子？”托一堆影视剧的福，舰队司令已经在脑中勾勒出了几只猴子被摆在手术台上吱吱乱叫的血腥场面。

    太残忍了。

    太惨无人道了。

    所以……

    “直接上人体实验。”驳回了博士用恒河猴实验的想法，舰队司令说道，“这是白宫方面和东京的命令，动物实验之后再进行，现在先进行人体实验，相关材料很快就会运过来。”

    听到直接用人体进行实验，博士面色骤然一变……超级狂喜。

    用动物进行了反复的实验注定会浪费大量的时间，反正最后肯定会用人类进行测试，为什么不从第一时间就用人类？

    “那这样的话就再好不过了！”

