    黄三藏回到燕都大四合院的家休息了一下午，引进《最佳?拍档》的事情他现在一点头绪都没有，

    而且现在《少林寺》还在热映，风头正劲，也不时候。

    独国的旧机器还在海上漂着，恐怕还需要一个多月才能到达海津港。

    黄三藏先去和娄晓晨碰面，了解他办理注册公司的经过。

    娄晓晨一见到黄三藏就感觉找到了组织，

    “你终于回来了！我感觉大领导有可能发现了你的小动作！”

    “哦！说说看！”

    “我和他谈完采购炼铜厂的事情之后，

    聊天的时候他随便问我给你开多少钱的工资！”

    “我们俩又没有对过台词，我情急之下想都没想就说给了你百分之一的股份！”

    “那大领导什么反应？”

    “他就‘嗯？！难怪！’

    感觉他很惊讶的样子，

    但是被他很好的控制了！”

    “嗯！这也不能全怪你！是我没有考虑周全！”

    “话说出口我就后悔了，按1％算的话你第一次交易就拿了1万马克，第二次交易又拿了1万马克，

    等第三次交易再拿2万马克，第四次拿4万马克，第一个年头就是8万马克。

    等过个一年半载的全部建成投产的时候你一年就能拿200万马克！

    而且年年都有，大领导不震惊才奇怪！

    如果他知道事情的真相是相反的，还不知道是何反应？”

    “难怪贸易公司的事情办了好几天！

    你该不会说我也占股百分之一吧！”

    “啊！你一天一个电报的催，大领导也迟迟不给答复，

    我就稍微透露了一点点信息，

    说我们准备做万向节的出口生意，这才通过的！”

    黄三藏听完心里也有点乱，也不知道大领导心里怎么想的，事情一旦和他沾上私利，以后它就不好办了。

    黄三藏在房间里走来走去，恐怕以后找大领导办事情他都会多想一下。

    黄三藏想了想，好像他自己也没找大领导办过什么私事，他一直都是一心向明月啊！

    黄三藏冷静了下来，对娄晓晨说：“没事！知道就知道！

    事情他迟早会知道的！我们又没干什么坏事！

    而且我们干的事情都是互惠互利的，只是由于不符合当前的规定，我的收入过高而已！

    再者说我也不是什么领导干部，合理合法，不怕！

    你现在陪我去见见大领导！

    看看他怎么说？”

    “好！”

    黄三藏和娄晓晨来到大领导家，刚好碰到他在家休息。

    黄三藏也不敢带什么东西，大领导现在心里恐怕对他有什么不好的想法，他可不想找骂。

    “怎么了？赚了大钱也没想着买点什么好东西来看看我？”

    大领导一见着黄三藏就笑咪咪的说道。

    黄三藏被他笑得心里发凉，不知道是真是假。

    “赚什么大钱？喝点汤而已！我到是想买，不是怕您骂我吗？”

    “是吗？一年10来万马克，过两三年就是200万马克，这也是小钱！

    我看过去的许多大资本家都没你赚的多！”

    “嘿嘿！”

    “小娄你也不要害怕！我不是针对你的！

    我们的方针已经变了！我是气这小子不和我说实话！

    我不是什么食古不化的老顽固，

    你的这种情况上面也没什么定论，法无禁止即可为。

    既然我们能允许大资本家回来投资，那也应该能允许我们的人变成大资本家。

    当然这只是我的私人观点，出了这道门我也是不会认的！”

    “嘿嘿！谢谢大领导宽宏大量！谢谢！”

    “你先别忙着谢我！这既然涉及到了你的私利，我就得避嫌。

    以后你们的事情就别来找我了，找我也不给你们办。

    我和你以后的关系就仅限于喝茶聊天下棋了！”

    “啊！那我们这么大的合作以后该找谁？”

    “以后直接去找主管单位就行了！”

    “什么主管单位？”娄晓晨还是一脸懵懵懂懂的表情！

    “小娄啊！你们这是什么商业行为？”

    “应该算对外贸易吧！”

    “那不就是了！”

    “那外贸局能作主吗？”

    “你们花真金白银来买东西为什么不答应！”

    “那股份怎么办？”

    “先由外贸局代持，以后都是要收归国库的！”

    黄三藏也反应过来了，“大领导！你以后该不会不管不顾吧！这不是你的作风啊！”

    “你小子猴精猴精的！

    你的老领导原红星轧钢厂杨厂长现在就在外贸局当局长！

    这下你满意了！”

    “满意满意！嘿嘿！”

    “还有一件事情告诉你，你几次出的馊主意效果很好，

    特别是这次马（岛）战，国家赚了一大笔钱，也给我们营造了很好的对话环境，

    部队决定给你三等嘉奖，不过被我给推掉了！

    你要不要啊？你要的话我给你要回来！”

    “不要了！不要了！”

    黄三藏连忙拒绝，他可不想被查个底朝天。

    “嗯！脑子还很好用！那我们手谈一局？”

    “嘿嘿！你现在可不一定是我的对手哦！”

    “哦！口气这么大？”

    黄三藏和娄晓晨吃完晚饭从大领导家出来，两人边走边聊，

    “妹夫！这也不知道是好事还是坏事！”

    “大舅哥！这当然是好事了！”

    “为什么？”

    “唉！大领导太精明了，我们的动作套路他看的一清二楚，

    每次和他打交道我心里都战战兢兢如履薄冰的！”

    “不对啊！我看你每次和他都笑嘻嘻的！”

    “唉！我和他是有很深的交情，都是立了很多功劳才换来，

    但因为我是组织成员，所以不能和他言私利，否则后果会很严重！”

    “明白了！”

    “以后和杨局长打交道就舒服多了，他是我的老领导，关系刚刚的！

    只要我们按规章制度办事，不会刁难我们！”

    “那就太好了！”

    “行！我们就在这分吧！”

    黄三藏一回院门口就看见郑铁石夫妻俩偎依着坐在门房里看电视，

    饭馆赚钱了秦京茹就给他们买了一个黑白电视机。

    “怎么不到房间里去看彩电？”

    “这里挺好的！我们在乡下还看不到黑白电视机呢！

    再说你和太太都没回来，门口得亮着灯！”

    “嗯！也好！”

    黄三藏知道夫妻俩在他的房间里呆着不自在，只好由着他们。

    听说秦京茹还没回来，黄三藏又把自行车掉头，去饭馆接她。

    到了饭馆，看着秦京茹正打着算盘收钱，黄三藏有点小惊讶，成长的好快啊！

    他自己都不会打算盘，果然人都是练出来的。

    “小茹！”

    “老公！你回来了！吃饭了没？”

    秦京茹一脸的惊喜。

    “吃过了！在大领导家吃得！你先忙！

    我在你身边坐着，等你下班！”

    “嗯！”

    黄三藏等秦京茹暂时不忙了，就开始劝她，

    “小茹！我看你晚上就别过来了，叫小杏来收钱！

    孩子们放学回来之后就没人管，小郑又不好管他们。

    你太晚下班我也不放心！”

    “我每天和小杏一起下班，

    我不来了她一个人回去我也不放心啊！”

    “晚上下班叫傻柱绕一段路送小杏回去！

    咱们家不差这几个小钱，你老公我这次又赚了一大笔！”

    “好吧！我听你的！一大笔是多少？”

    “嘘！晚上回家再告诉你！”

    “嗯！”

