    萧阳仔细观察着叶云舒的表情，连大气都不敢出。

    他知道，说出这话很可能会引得叶云舒不高兴。

    但是有些事情做了就是做了，他得去面对。

    叶云舒揉了揉自己略显僵硬的脸，勉强笑道：“去吧。”

    “她为了同盟的事情付出了很多，你过去可以替她分担一点压力。”

    “我欠她半颗太岁，等同于欠她半条命，不死果就当还她好了。”

    萧阳轻声道：“我会早点回来……”

    他话还没说完，叶云舒便伸出一根手指轻轻按在了他的嘴唇上。

    “去吧，我相信你，我先回傲天宗了，和肚子里的宝宝在家等着你。”

    “嗯嗯！”萧阳重重点头，转身离开。

    等到了颜家的时候，天色更加阴沉。

    寒冷的风在外面吹着，别墅外面的园景都带着一层朦胧的美。

    颜家老祖颜问渊穿着一身单薄的练功服，正在院子里打养生太极。

    颜小曼就坐在一旁刷着抖音，搞笑的段子刷了一个又一个，就是笑不起来。

    “小曼，家里来客了，还不快接待一下？”

    颜问渊一边打着太极，一边半眯着眼吩咐道。

    颜小曼转头一看，发现是萧阳，脸上的愁容立马消失，却而代之的是一抹不加隐藏的欣喜。

    她连忙将手机丢在旁边跑了过来。

    “大叔，你来啦！”

    她一把勾住萧阳的手臂，抱怨道：“真是的，你带着灵儿出去玩，也不带上我，偏心！”

    感受着手臂上传来的异样触感，萧阳尴尬的将手臂抽了出来。

    这妮子，还真是没遮没拦的。

    随即解释了一句：“昨晚回的国，一直到现在才有时间过来。”

    说着，他看向颜问渊，称呼也变得亲切了不少：“颜老，国内的事让你们多费心了。”

    颜问渊打完收功，喝了一口漱口茶，然后才重新拿起拐杖走了过来。

    “我这把老骨头只是镇场面罢了，真正忙的，是你和洛妃。”

    萧阳心中一沉，他听叶云舒说起过，颜洛妃为了和萧家竞争上层资源，已经好几天没合过眼了。

    现在看来，事情比自己想象的还要严重。

    这时，一个仆人端着饭菜，委屈的走了过来，看来是刚刚被责骂过。

    颜问渊问道：“怎么，洛妃又没吃饭？”

    仆人低下头，唯唯诺诺的回答着：“老祖，小姐她还在开会，说……说晚点吃……”

    “行了，饭菜放这吧。”颜问渊摆了摆手，接过饭菜。

    颜小曼眼眶泛红，脸上全是愁容。

    “大叔，妈妈她最近一直不肯吃饭，连我都没办法，你快去劝劝她吧。”

    “再这么下去，我怕她撑不住……”

    萧阳从颜问渊手中接过饭菜：“颜老，劳烦你带我过去一趟。”

    颜问渊点点头，朝着园林深处的一栋别墅走去。

    片刻后。

    萧阳来到一栋三层楼的别墅面前。

    这是一栋非常商业化的建筑，与颜家别墅群的整体风格大相径庭。

    它存在这里的价值就是召开一些商业会议。

    不过颜家人很少用上它，一般都是在外面的集团开会就行，除非是有机密会议，才会聚集本族的人在这里召开。

    走上三楼，会议室的大门紧闭。

    但还是能听到里面杂乱的争吵声。

    时不时还能传来拍桌子的声音。

    “洛妃，再这么打下去，颜家的老底就打光了，你要三思啊！”

    “我们的敌人是实力雄厚的古族，你想从他们手中把稀土矿拿回来，这就是天方夜谭。”

    “萧家把持了稀土矿业那么多年，就算把整个颜家压上去，也填不起这个无底洞啊！”

    嘭！

    敲击桌面的声音爆响。

    颜洛妃语气十分生气：“够了，我要的是答案，不是退缩，稀土矿业有多重要你们比谁都清楚。”

    “萧家占据了华夏一半的稀土矿，等于垄断了华夏一半的武器工业。”

    “如果哪天打起来了，难道让华夏求着萧家去生产武器吗？”

    听到这些话，萧阳意识到了问题的严重性。

    稀土，号称工业维生素，比黄金还要稀有。

    其中有着大量的珍贵金属元素。

    最常见的便是钕元素。

    从稀土中提取出来的钕元素，是高铁、飞机、太空空间站、新能源汽车、计算机、固体激光、手机等领域的必需品。

    更重要的是，稀土还是战略武器的必需品！

    制造一艘核潜艇，需要4吨稀土，制造一架超音速战机，需要417公斤稀土！

    如今各大国生产的最新型导弹，也必须依靠稀土来支撑。

    如果古族萧家占有了华夏一半的稀土矿，那就等于占有了华夏一半的热武器产业。

    下到枪支弹药，上到宇宙航天，华夏占一半，古族萧家占一半。

    一家抵一国，这就是古族手段！

    萧阳捏紧了拳头，古族萧家，其心可诛！

    他深吸一口气，收敛内心的怒意，将门缓缓推开。

    听到‘吱呀’的开门声，会议室里顿时安静下来。

    颜洛妃看向这边，怒道：“不是说了不吃吗，滚出去！”

    然而。

    当她看到门外的那道身影时，身子却是猛地僵住，满是血丝的眼睛里，立马充斥起了泪水。

    萧阳心中一疼，自己只是出国几天而已，可颜洛妃却像是生了一场重病似的。

    她身体消瘦，脸上看不到任何的血气，两边颧骨上的肉都塌陷了下去，像是饿了半个月的难民。

    “你……你回来了……”

    颜洛妃轻声开口，身体止不住地抖动，眼泪不争气的掉了下来。

    刚才的女强人风范，在萧阳出现的一刹那，便消失得无影无踪。

    那是一种压在肩膀上的十万大山突然被撤掉的感觉，让她脑袋发晕，差点倒在地上。

    萧阳身体一闪，出现在她身前，连忙将她扶住。

    “嗯，我回来了！”

    简单的五个字，萧阳说得异常坚定。

    他抓起颜洛妃的手，替她注入真气，快速修补着这段时间的亏空。

    一旁的颜瑞丰眼眶发红，眼泪止不住的掉落。

    他哇地一声哭了出来。

    “阳哥，你可算是回来了！”

    “你再不回来，颜家就得被压垮了！”

