    血，一滴一滴地自白季的右手滴落，并且顺着陨铁重剑的剑身往下滑落。

    长时间的硬碰硬，使他右手的虎口已然崩裂。

    每次交手，都是让他感受到一阵酥麻的剧痛。

    仿佛在下一刻，就再难以握住手中的重剑。

    青锋军的尉官们甚至放开了一条来路的通道，为首的尉官楚瑜更是看着白季，双眼中满是不忍。

    “你回去吧，别打了。”

    白季双手杵着重剑，喘着粗气，浑身的汗水几乎浸透了他全身的衣服，头发也是湿哒哒地贴着头皮。

    面对一个百人战阵，和面对五人战阵，是截然不同的难度。

    几乎每时每刻，自己都面对来自于敌人的威胁。

    他没有地方可躲，总要与那么一两个青锋军的尉官，刀剑相接。

    尽管自己现在已经带上了些许气力的使用，可是还是多有不敌。

    当然，也不算是完全的溃败。

    白季起码发现了一个特点——

    五人战阵时，这些青锋军尉官的力量似乎都可以整合在一起。

    百人战阵时，他们的单体力量叠加，是没有百人叠在一起的恐怖的。

    他们的力道，其实是比不上一个正常的名宿强者的正面攻击力道的。

    而之所以他们能够正面打败一个名宿，靠的，恐怕是拖。

    这对于自己来说，是一个好消息……

    此刻听到楚瑜说话，他缓缓抬起头，看着不远处桅杆上，无力摆动的素白身影，嘴巴干裂地无声笑了下。

    “抱歉，现在还不能回去……”

    一边说着，白季一边在心里对着止杀问道。

    “还要多久？”

    “快了。”

    止杀的回答极为简洁，也很干脆。

    她知道，白季需要时间！

    要快！

    更快！

    ……

    “报……”

    对于正越门下的情况，时不时就会有手下前来禀报。

    显然，本身只有武境四重的白季，面对青锋军的百人战阵，绝不会是对手。

    而同样听到了禀报的那些官员，也是各自发表着自己的看法。

    “太狂妄了。”

    “螳臂当车，不自量力。”

    “即便他有几分才能，可却也太摸不清楚时事了，难堪大用……”

    战棋大赛，本身就是大夏军方为了选拔一些军事型人才，而举办的赛事。

    而这位初赛的积分第一棋手，本来该有一个光明的未来。

    可是，见惯了天才的这些官员知道。

    才能本身，并不能决定一切。

    关键的是，要看个人的才能能不能驾驭的着自己的野心。

    简单来说，就是心里有没有数。

    而眼下，那位初赛积分第一的棋手，显然是不知道自己几斤几两的……

    甚至，不仅仅是战阵那边，眼下的战棋赛场，他……

    也要输了。

    “他被逼上绝路了！”

    “被六方同时围攻，他死定了！”

    “近乎三方棋手加在一起的军容，大天元位开局的发展速度着实恐怖。”

    “是啊，再给他一些时间，恐怕还真的拿他没有办法。”

    “可惜啊，已成定局。这是他最后的有生力量，只要吃掉这一批军队，他就要出局了……”

    “那个第一个发现大天元位开局却没有动手的棋手是谁，如今看来，他反而是最赚的一个。”

    云蓝控制的大军，缩在其他人军队的后方。

    他已经尽力了。

    依靠着半路偷袭、绕后偷家等等战术，他已经成功地送走了两位棋手。

    看着被围困在一处死路的白季大军，他难以想象，这家伙还能有什么翻盘的手段。

    大天元位开局，终究还是行险了啊！

    正常开局，有自己的帮助，他们不难浑水摸鱼，偷偷摸摸地一家家点掉。

    他到底在想些什么？

    而且，如果你有什么底牌，倒是早些亮出来啊！

    云蓝心急如焚。

    下一刻，六方棋手同时攻上。

    ……

    双线都将败亡么？

    此处，被六方围攻。

    那边，也是被百人战阵困死。

    高台上，魏言双眼出神地看着正越门的方向。

    那个身影似乎正在孤独地面对这一切。

    一心二用，却也是两面同时遭受围攻，即将败亡……

    然而此时，魏言忽然听到自己身边有个军部的将领轻声“咦”了一声。

    “你们有没有发现，现在的局势像……像……”

    魏言闻言，顿时收回目光，看向虚拟战场上。

    凝神仔细勘查了片刻，魏言眯了眯眼睛。

    战棋虚拟战场上片刻的局势，让她恍惚间想起了历史上著名的一场战役……

    也是兵圣，或者说战神窦温候的成名之战——

    “跃马关之战！”

    魏言脱口而出。

    “对！”那将领似乎找到了知音。

    “就是像跃马关之战！”

    而且……此时他的军容更盛！

    彼时彼刻，正如此时此刻！

    战棋之上，在开战后的一瞬间，风云变幻。

    攻守易位！

    ……

    正越门下。

    白季双腿微软，全身大半力量都倚在自己的重剑之上，才能保证身体不倒在地上。

    汗水甚至在他的脚下浸湿了一小片土地。

    而双手之上，甚至更是崩裂出了不少的细小裂口。

    两条衣袖，已经彻底被血液染成红色。

    精疲力尽，气力枯竭。

    状态栏上，一连串的负面状态，告诉白季，他已经到了极限。

    “你回去吧。”

    楚瑜的声音中甚至带着几分颤抖。

    “是啊，回去吧。”

    也有其他的青锋军尉官默默地劝道。

    而连那些原本群情激奋，希望有人替天行道的一些围观百姓，也是不由得出声劝道。

    “回去吧……”

    “回去吧……”

    “公道自在人心，王朝会给你一个满意的交代的……”

    几处响起的声音，仿佛多米诺骨牌般，带动了所有围观的帝都百姓。

    “呼~”

    白季轻轻吐出了一口气，咽下了一直被他含在口中的两枚药丸。

    一枚，是朱颜凤血丹。

    一枚，是上次赤月谷赵小葵给他的玄牝还精丹。

    白季是知道玄牝还精丹的功效的，这在当初的游戏里，也是极难获得的疗伤圣药，算是赤月谷的看家本事。

    而且经由面板坚定，其中也确实没有什么特殊的东西。

    看来那赵小葵赠药，倒也没有怀着什么坏心思。

    此刻，这两枚药丸，是白季的最后底牌。

    当然……

    白季感受着体内药力发散，渐渐蔓延至整个身体的同时，缓缓抬起了头。

    与其一同缓缓睁开了眼睛的，是在他的心神空间里闭目接受传承的剑灵止杀。

    “可以开始了……”

    剑灵止杀轻轻说道。

    白季站直了身子，身上精气四散。

    原本苍白毫无血色的面色，也在两枚丹药的作用下，以肉眼可见的速度，渐渐红润了起来。

    察觉到白季身上那熟悉的气息，一直在外面默默看着的林牙，忽然间瞪大了双眼。

    这熟悉的气息……

    当初在郡城之时，他就是以这种状态，迎战一众邪道高手的！

    而也正是在此刻，远远的，有赛场那边的好事帝都子民跑了过来。

    一边跑，一边高声喊道。

    “胜了！胜了！白家棋手胜了！初赛积分第一的棋手胜了！”

    一时间，所有正越门围观的百姓，都是又一次目光惊骇地看向了那个正孤身处于战阵之中的身影。

    难道，他一直在一心二用，双线作战？

    而且在这种情况下，还夺得了战棋大赛的第一名？

    这，可能么？

    白季再一次握紧了手中的重剑，双眼平静地看着眼前的楚瑜，轻声叮嘱道。

    “收起你们的怜悯吧，不然你们回去可是要受罚的……”

