    恢弘大气的藏宝楼前，二伯林后守依旧在那里守着，只不过在旁边，多了一个世字辈的子弟。

    林世鸣换取丹药的时候，也主要是那个世字辈修士按照规矩行事。

    二伯则在那冥思苦想着，手中还有一枚玉简，似乎研究阵法，研究的一个头两个大，表情颇为苦闷。

    林世鸣将之前从黄家修士得来的二阶上品灵剑和两柄中品灵剑，全都折价卖给了家族藏宝楼，换取成丹药。

    他的神识不足以支撑他催发多个蛇藤花之时，还催发两柄上品灵剑，现在身上又一穷二白，索性就换了。

    兑换间，旁边的林后守了解到林世鸣林世毅要切磋，顿时主动要求一旁督战，关键时刻不让两人有危险。

    修仙者之间的切磋还是颇为危险的，特别是相差无几的时候。

    林世鸣两人自然都愿意，能有长辈在旁边，关键时刻，还能指出自身的不足。

    两人切磋的地点选在了藏宝楼外不远处的一处荒地。

    “二哥，请？”林世鸣伸出手，做出一个请的手势。

    “老七，二哥是个粗人，就不跟你来这一套，不过二哥让你先出手！”林世毅也是憨厚的说道，接着取出了一个铁棍。

    这铁棍虽表面上看起来，黑乎乎一片，但实际上却是桃花谷一战，取红毛妖猴那根大铁棒制成的二阶上品法器，乌金玄棍，威力颇为不俗。

    林世鸣深吸一口气，也没继续谦让，直接掐诀，飞出无数木藤的种子。

    同时另外一手，墨莲剑也是飞出，灵光大放，直斩林世毅。

    “来的好！”林世毅大笑一声，手中的玄棍灵光舞动，接着朝着林世鸣冲来。

    作为体修，本身强悍的就是肉体，对于道法并不精通。

    林世毅的速度极快，一棍就将林世鸣的墨莲剑砸的轰轰作响，砸飞而去。

    而此时的林世鸣也再次掐诀，地底里无数木藤开始疯涨。

    瞬间将林世毅全方位覆盖，却只见林世毅棍子狠狠一扫，无数火焰从乌金玄棍弥漫而出，将木藤一扫而空，出现了一大片真空地带。

    而就在这时，林世鸣再度掐诀，一颗巨大的蛇藤花种子开始萌发。

    “等的就是这时候！”林世毅大喝一声，竟如早就意料到的一般，手中的玄棍，就凭空再次大了三倍。

    一根弥漫火焰的巨棍直接砸向海没完全生长而出的蛇藤花。

    只听轰的一声，生生将种子砸爆，灵气爆发之间，种子再无萌发可能。

    他之前见过林世鸣这一招，自然也思考了许久，也想到了对策。

    蛇藤花刚萌发之时，并不剪影强大，直接将种子砸烂就好，

    林世鸣也是大吃一惊，这蛇藤花的这个弱点，他还是第一次知道。

    不过，他也就吃吃惊，并没有过多惊讶，而是翻手间，喝下了猴儿酒，灵力再次翻滚间，再次萌发了一颗蛇藤花种子。

    并且就在林世毅后面，一个疯涨之下，就已成撑天巨藤，将林世毅直接卷起，飞向了空中，一个巨大的蛇藤花种子也是对准了林世毅。

    “老七，我认输！”被藤蔓卷起的时候，林世毅就注定了结局，作为体修，无借力点，被困住，就已经失去了主动的可能，林世鸣还有一个玄水重山。

    “二哥承让了！”林世鸣抱拳微笑道，对于喝酒激发两个蛇藤花种子，还是他突破练气六层拥有的实力。

    “输了就是输了，二哥服输！”林世毅大大咧咧的开口，不过随后他又眉头一皱。

    盯着林世鸣开口：

    “老七，二哥今天输了，但你有这个实力，二哥也更放心，不过你要小心老四！”

    “蛇藤花的弱点也是他告诉我的，他并不服你以三灵根成为家族扶持对象，他认为最值得培养的三灵根，应该是他！”林世毅将所有事情一盘说出。

    他这次来，一是好战使然，二是想要提醒林世鸣。

    世字辈老四是林世默，那个整天和尸体打交道，修炼练尸决的林世默。

    林世鸣心中也是一禀，他没想到，被家族扶持还会有这么一出事，心中留一个心眼。

    “没事，世字辈也确实需要多交流！”当然，嘴上林世鸣还是不在意的说着。

    家族大敌当前，理应一致对外。

    旁边的林后守此时也开始对两个人的战斗开始评价。

    “世毅，你在针对完世鸣的蛇藤花种子后，理应迅速近身林世默，而不是停在原地，作为体修，你不需要停顿，也不能停顿！”

    “是，多谢二伯！”林世毅也是朝着林后守感谢道。

    这一战两人都有所收获，特别是后者，林世鸣其实对蛇藤花的弱点自己也不太明显，但现在看来，木藤术激发的所有木藤或者种子，都会有这个一个弱点。

    林后守又对林世鸣开始指点了一下，将林世鸣战斗的特性，长处，以及如何提高，都说了一些。

    林世鸣也是虚心接受，一直交流到夕阳西下。

    林世鸣和林世毅两兄弟，才从藏宝楼离开。

    他也再次踏往了青桃山的路上。

    ……

    青桃山上的桃花开了谢，谢了开。

    转眼两个春秋而过。

    又是天空大晴，花儿开的正艳。

    今时的桃花开的比以往都要多，密密麻麻，一簇接着一簇。

    灵桃树上，一只两米多高的红色大猴正在跳来跳去，边跳还边嗷嗷叫着，不少桃花被震落，掉在地上，成了一片粉红的花瓣地毯。

    红毛妖猴似乎觉得小树无趣，想跳到另外一颗巨大的桃树上。

    一个金色的螳螂猛的飞出，两个巨大的镰刀前足斩来。

    红毛妖猴顿时嗷嗷叫着往一个木屋跑去。

    木屋打开，一个青衫青年走出，在他的肩膀上，一只金色的金銮鹰，在用喙梳理着金色的羽毛。

    “红毛，你再敢去灵桃树上祸害，你就等着跟金翅大战一场吧！”

    青衫青年正是苦修两年的林世鸣，两年的时间，并没有突破到练气七层，而是陷入了瓶颈。

    反倒是红毛妖猴和金翅螳螂有了巨大的变化，特别是金翅螳螂，在修为强度上，已经到了二阶中品妖兽，隐隐都有突破二阶上品的趋势。

    红毛妖猴也在不久前进入了二阶中品妖兽，不过实力却是差了金翅许多。

    至于肩膀上的金銮鹰，则更差了，二阶下品妖兽，只能代代步，作为飞行工具才行。

    就在这时，一张灵符射入，林世鸣抓入手中。

    正是新换来值守青桃山的林家子弟。

    “两年之期到了，该回去了！”

