    “好，我同意，我只要其中三成血气，不过提前说明，我只能动手一次，我会全力出手一次，来对付最强的敌人，至于剩下的，必须要你来应对了。”

    星灵城主盯着楚风眠，最终还是点了点头。

    三成血气，虽然比起他预计的少很多。

    但是如果得到，也足够他用了，拥有三成血气，他也不需要在一直沉睡了，起码可以待上一段时间了，这段时间他也可以寻找其他办法去延寿了。

    仙帝延寿的方法，虽然无比罕见，可是以他的实力，想要去寻找还是可以找得到的。

    这一次星灵城主沉睡，也是被迫的，遭遇强敌，令他不得不沉睡，才只能够分出一个化身出来行动，陷入这种尴尬的境地。

    “这是一枚玉符，只要你捏碎玉符，我就会以本体出手一次。”

    星灵城主手心一动，一枚玉符飞了下来，落到了楚风眠的手中。

    这一枚玉符之中，蕴含这无比恐怖的力量，甚至于令楚风眠都感觉到一种无比危险的感觉。

    “好。”

    楚风眠不动神色，接过玉符，收了起来，正准备离开。

    就在这时，楚风眠突然想到了什么事情一样，停了下来。

    “还有什么事吗？”

    星灵城主问道。

    虽然被楚风眠狠狠的坑了一次，令他很不爽，可是楚风眠现在却是他延寿唯一的希望了，他也只能够表现出尽可能客气的语气。

    “我之前遭遇过一次虚空兽潮，我发现这虚空兽潮，是被人控制的，你知道控制他们的是什么人吗？”

    楚风眠突然问起了之前的遭遇。

    之前千安号遭遇过的那一次虚空兽潮，是被人故意控制的，之前楚风眠还有些想不明白原因，可现在看来，如果这星灵城主，已经是盯上了苏荷的话。

    那其他人，其他势力盯上苏荷，也不奇怪。

    星灵城主，身为彼岸大道之中的仙帝强者之一，他对于彼岸大道的了解，绝对要远超其他人，想要问出背后控制虚空兽潮的人是谁，星灵城主是最合适的人选。

    “控制虚空兽潮的人？你居然遇到了他们啊。”

    星灵城主听到楚风眠的话，并没有什么意外的，在彼岸大道之中，几乎没有他不知道的事。

    “那是一群人，一个生活在彼岸大道之中的独特种族，我将他们成为虚空人族。”

    “虚空人族？”

    楚风眠疑惑道。

    这个名字，可是就连巫族的资料中，都不曾出现过。

    “虚空人族，是彼岸大道之中存在的独特一族，他们曾经是人类，但是却受到彼岸大道之中虚无之力的影响，侵蚀身躯，化为了一种独特种族，这就是虚空人族。”

    “虚空人族的来历，最早是在上古时代的大战之中，彼岸大道突然破碎，而遗留在彼岸大道之中的人类，他们找不到手段离开彼岸大道，最终不得不在彼岸大道之中生活，被虚无之力所侵蚀，化为了虚空人族。”

    “这种虚空人族，身躯被虚无之力侵蚀，所以也变得跟一般的人族截然不同了，他们已经跟彼岸大道，融为一体了，所以他们无法离开彼岸大道，你没有听说过，也并不奇怪。”

    “因为虚无之力的原因，同样在彼岸大道虚无之中诞生的虚空兽一族，却不会攻击他们，反而是他们有着御使一些弱小虚空兽族群的能力，你碰到的应该就是虚空人族的族人。”

    星灵城主解释道。

    虚空人族，居然是这样……

    如果不是星灵城主解释，楚风眠都没有想过，天下间居然还有这样一族。

    彼岸大道，曾经可是无比繁华的商路，每时每刻在其中都有着数百万，数千万人在其中来往。

    上古一战，彼岸大道破碎。

    在传闻中，彼岸大道中的武者，都随着彼岸大道的破碎而死的，可没有想到，他们居然没死，反而是受到虚无之力的侵蚀，在这彼岸大道之中活了下来，还成为了虚空人族。

    也怪不得他们不会受到虚空兽的攻击，反而是会控制虚空兽。

    “虚空人族，会袭击千安号，那么原因，只有因为苏荷了。”

    楚风眠目光闪烁。

    现在缥缈神宫，天兵苏家，青锋宗，万龙之国，这四个势力参与进来，已经是让这局势无比混乱了，如果在加上虚空人族，也想要争夺神煞血刃，那这局势将更加混乱。

    神煞血刃的每一次出世，都要掀起一场风暴，血雨腥风，只是这一次楚风眠也要参与在其中了。

    “这是虚空人族的一些资料。”

    星灵城主想了想，又拿出了一枚玉符，扔给了楚风眠。

    他既然是决定跟楚风眠联手，自然是希望楚风眠有着更大的把握，可以得到神煞血刃，他的希望可是完全寄托在楚风眠身上了。

    楚风眠接过玉符，便是一步踏出，离开了星灵宫之中。

    神煞血刃的争夺，看起来要比起楚风眠想象中的还要困难，不过这一趟楚风眠也不算是没有收获，起码是多了星灵城主这位盟友。

    虽然星灵城主只能够出手一次，但是也足够了。

    这星灵城主的实力，楚风眠都看不出来，只能够确定的一点是，这星灵城主乃是不知道多少个时代前的仙帝了，他的实力要远超白祖。

    远超。

    星灵城主的实力，几乎是白祖的十倍以上。

    也正是因为这星灵城主的实力，才让楚风眠愿意分给星灵城主三成神煞血刃血气，决定跟星灵城主联手的原因。

    “这星灵城主，应该是一位四阶，甚至是五阶的仙帝，哪怕是一击之威，也可以重创一位三阶之下的仙帝了。”

    楚风眠喃喃自语道。

    有着星灵城主帮助的话，楚风眠想要夺取神煞血刃的机会，也多大得多。

    离开了星灵宫，楚风眠便是回到了之前黑火五霸的庭院之中，苏荷还在那里等待着。

    “走吧。”

    这一次见星灵城主，让楚风眠知道了太多的事了，既然是要决定争夺神煞血刃，那楚风眠也必须要做好准备才行。

