    “家桐，我想去公司上班。”

    这天晚上，慕晚瑜再次对盛家桐提出了自己的要求。

    而这个要求，她已经提出过来十几次了。

    可每次盛家桐都以天气恶劣，不宜出门为由，让她待在家里办公。

    “为什么要去公司上班？你待在家里办公不也是挺好的吗？你看现在外面的温度这么低，你又怕冷，还是不要去公司了……”

    盛家桐正抱着笔记本，不知道在忙碌些什么，听了慕晚瑜的话，他伸出一只手来，一边说这，一边在慕晚瑜的头上揉了揉，眼里满含了宠溺，视线却仍旧盯着屏幕。

    可慕晚瑜却觉得，他这样的举动，简直就像是对待他的“宠物”，但显然，她并不想当这个宠物。

    “我不！”慕晚瑜撅起了嘴巴：“可是你上次都已经答应了我的。”

    “那是因为我以为天气会变得温暖一些，可现实是，它却变得更恶劣一些了？来来回回的折腾，我担心你身子弱，会生病！”盛家桐理所应当的说。

    “谁说我的身体弱了，我是很强壮的，我坚持要去上班！”为了表达自己坚定的决心，慕晚瑜还站了起来，试图这种居高临下的姿态，来让盛家桐妥协。

    盛家桐将笔记本随手放在了一旁的沙发上，抬起眼睛，嘴角忽然就勾起了笑……

    他说：“你确定你的身体很强壮？”

    慕晚瑜顿时有一种想要爆粗口的冲动。

    她现在说的事情与晚上那档子事儿完全没有关系好吗？

    那种事儿，他仿佛永远都做不够，也永远都有用不完的力气似的……

    “我觉得你这就是在强词夺理！”慕晚瑜佯装生气，鼓着两个腮帮子，落到盛家桐的眼里，却觉得很是可爱。

    于是，男人再次勾唇一笑：“我也可以身体力行的，你要不要，试一试？”

    “不要！”慕晚瑜果断的拒绝，她这么聪明的人，哪里会听不出他语气暗含的意味，分明又是想趁机将她“吞吃入腹”！

    “真的不要吗？”盛家桐眯起了眼睛，“如果试一试之后，是你赢了，我就答应你去公司上班……”

    “真的，不要！”慕晚瑜“狠狠”瞪了盛家桐一眼，就转身下了楼去。

    上一次，他就说试试，可这一试，就从早上试到了傍晚，她累的连手指头都动不了了，只好向他求饶……

    自此，她大彻大悟，在这种事情上，她没可能会赢过盛家桐。

    既然没可能赢，她才不会傻到再跳一次坑了！

    不去就不去，她去花房里待着去……

    可，慕晚瑜刚刚走出门，就看见有两个人正往这边走过来。

    是一男一女。

    男人穿一身西装，面目俊朗，脸上带着暖如冬阳般的笑。

    女人一身水红色的连衣裙。

    这个女人，给人的感觉，就是有些刻意做作！

    当慕晚瑜看到女人的脸时，脸上的表情顿时就有些不太自然了！

    这个女人，就是坐在茶楼里，和盛家桐的关系貌似亲昵的那个女人！

    这个女人怎么竟然还找上门来了？

    一时之间，慕晚瑜站在了原地，不知道该怎么反应。

    直到，他们走到了距离她不足十步远的地方。

    “你们是谁？来这里做什么？如果是走错了路，就请回去吧，这个地方，不是随便什么人都可以来的。”

    慕晚瑜听到自己的声音，清清冷冷的，带着明显不欢迎他们的意思。

    男人愣了一下，率先一步走上前，朝着慕晚瑜伸出了友好的手：“是嫂子吧？我是龙影，这是魏冰倩，没有知会嫂子一声就来了，真是不好意思，只是，我们有重要的事情，要找家桐哥面谈。”

    “我还以为是陌生人闯到这里来了，你既然是家桐的兄弟，那也就不算是外人了。”慕晚瑜礼貌性的与龙影握了一下手，就马上放开了。

    俗话说，伸手不打笑脸人。而且，慕晚瑜对龙影的第一印象，还算不错。

    至于魏冰倩……原来这个女人，是叫做魏冰倩。

    “慕小姐，你好！”魏冰倩也走过来，对这慕晚瑜笑了笑。

    不同于龙影对慕晚瑜的称呼，她叫慕晚瑜，慕小姐。

    当然，是不想承认慕晚瑜是盛家桐的妻子的身份，只因为，这是她深深妒恨的！

    魏冰倩的脸，分明长得很标致，甚至让人有一种一见惊艳的感觉，可慕晚瑜就是觉得落到她身上的视线使得她极其的不舒服，似乎是魏冰倩笑容里，还带着些别的意味，她觉得自己的后脊背都有些冷飕飕的……

    见慕晚瑜没有任何的反应，魏冰倩当然也知道慕晚瑜是认出了她，但这不就是她今天来的目的之一吗？

    她毫不在意的又笑了笑，接着说：“我和影子十年前就跟着家桐了，所以，我们当然不算是外人了。”

    这话，听起来像是很普通的补充说明。

    然而落到了慕晚瑜的耳朵里，却让她觉得，这个女人是在向她炫耀和盛家桐的过往！

    尤其是那一声“家桐”，更像是刻意的在表达和盛家桐之间的亲昵！

    原来他们那么早就已经认识了啊……

    看来这个女人还真是不简单！

    不过，这个女人如此迫不及待的就想要炫耀，缺恰恰透露了她的心虚……

    也是，跟了盛家桐超过十年，却都没有得到盛家桐的心，她，也不过如此！

    这样一想，慕晚瑜的脸上就浮起了一抹灿烂的笑：“你们好，我是慕晚瑜，我倒是经常从我家老公的嘴里听到影子这个名字，还有一位叫做天凌的，也知道你们是他很重视的人，一直想要见一见呢，今天总算是见到了，至于魏小姐……真是很抱歉，我真的没有听我家老公提起过你……”

    说这话的时候，慕晚瑜的视线是落到龙影身上的，但眼角的余光却将魏冰倩的表情瞧的一清二楚。

    她瞧见，魏冰倩脸上的笑骤然僵住，眼里划过一抹阴狠，一闪而逝……

    她又笑着补上一句：“又或是他提到过，但是我没有仔细的听吧？”

    听起来，像是她一点都不在意魏冰倩是什么人。

    “家桐没有提到过我？那也没什么，我一直是在盛世的总公司那边，没办法，那边离不开我。”

    魏冰倩又扬起了妩媚动人的笑，可话里面却再次有意的彰显出她对于盛世集团的重要性。

    “原来魏小姐是这样优秀的人才！那我晚上的时候，可要帮魏小姐跟我家老公好好的吹吹枕边风，让他给魏小姐多涨点薪水，可不能让魏小姐这样的人才轻易的流失了。”

    见魏冰倩这么快就将自己真实的情绪掩藏了起来，还再次炫耀上了，慕晚瑜毫不犹豫的给了她一道“重击”。

    慕晚瑜也在笑，笑的比魏冰倩更加的灿烂夺目，她话里面的意思也很明显——就算她魏冰倩再能干，终究只是给盛家桐打工的，而她慕晚瑜却是盛家桐的妻子，是盛世集团真正的女主人！

    看着魏冰倩的脸上终于挂不住的阴沉了下去……慕晚瑜便在心中冷笑了一声，心情大好。

    呵~魏冰倩！

    在茶楼里，这个女人就笑的那么春心汤漾的，还靠她家男人那么近，摆明了就是想勾搭她家男人的！

    还害得她当时一个心慌意乱，差点被车撞了！

    现在想起来，她当时还真有些傻，怎么能那么轻易的就中了这个女人的计呢！

    是的，她现在很确信，茶楼的那一幕，都是这个女人自导自演的！

    她还没有追究这个女人的过错呢，这个女人竟然还敢找上门来，故意在她的面前炫耀！

    真当她慕晚瑜是那么容易的就能被欺负的人了吗？

    慕市长打小就教育她，倘若有人投她以桃，她当报之以李，倘若有人不善，但并没有招惹她，她也可以与之和睦共处，但倘若有人非要惹得她不愉快，或者将什么恶毒的心思动到了她的身上，那她就该狠狠地还之以颜色！

    “那真是多谢你了！”魏冰倩这样说话，却分明有些咬牙切齿的味道，她的眼睛盯着慕晚瑜，像是恨不能就用这锐利的眼刀子，在慕晚瑜那张美丽的脸上狠狠地划上几刀！

    她还以为，一个能被自己的妞蜜和男朋友背叛的女人必定是柔弱且愚善的，所以还觉得慕晚瑜很好打发。

    可现在正式交锋，她才意识到慕晚瑜这个女人根本就不是她以为的那样，这个女人一点都不好对付！

