    “这里很安全，虽然这里全部都是藏民，但是他们人真的很好，很淳朴。我住的这个旅馆的老板是个湖南人，对我很好。我每天都会开车到这周围的草原上，这里全部是一望无际的雪，放眼望去，全都是白茫茫的一片，非常壮观，我拍了很多的照片，真的很好看，我喜欢这里，非常喜欢，在这里，你可以忘掉所有的烦恼和痛苦，在里面你能真正的感受到大自然的鬼斧神工……”

    苏慕婉与卓越说了很久她在那边的事，卓越静静地听着，听着听着，卓越脑海里面在想象着苏慕婉所述说的画面，忽然卓越都有种想要飞过去的冲动，当然，卓越不是苏慕婉，他没那么冲动。

    “你在家吗？在家过年？”苏慕婉见到卓越一直都没说话便问道。

    “是的，在家过年，我过两天就回北京去了。我现在就想问你一件事，手机录音，还有那张纸条是怎么回事？”卓越终于忍不住问了苏慕婉。

    “哈哈，你怎么也想不明白是吗？”苏慕婉笑着问道。

    “我要是能想明白就怪了，你是不是来我家了？”

    “是的，我从北京出来就去了你家，在你们那个镇上呆了三天，我去了你说的那家面馆，在那吃了面，也跟那个老板娘聊了天，聊了很多关于你的事，我住在你说的你们镇上最好的宾馆里面，去了你说的那家小超市，在那里买了很多东西，然后我也去了你们镇政府，还去了你曾经住过的宿舍。再之后，我去了你家，我见到了你爸爸，我跟你爸爸说我是摄影爱好者，去你们村里采风的，想借住在你们家，你爸答应了，我在你家住了半个月，在你家吃在你家住，这半个月里面，我跟你爸聊了很多关于你的事，你听到的那些录音，就全部是我与你爸聊天时你爸说的。你总是跟我说你爸对你如何严厉你爸对你如何如何，其实你误解叔叔了，我相信你听过这些录音之后就会明白了，对于你爸爸来说，我只是一个陌生人，他不会对我一个陌生人撒谎的，这些肯定都是他的心里话。卓越，不要再误会叔叔了，叔叔真的很爱你，很爱很爱你。”苏慕婉慢慢地道。

    卓越听过苏慕婉的话之后长久沉默，最后说道：“嗯，我知道。你来这里干什么？”

    “没想干什么，我只是不知道自己该去哪，上路之后才想着去你长大的地方看一看，去你跟我说过的地方看一看，你曾经跟我说你在这里生活的事，我对那里心旷神怡，很向往，所以我就来了。去看了看你说的面馆、住过了你说的宾馆，也去看了你说的你家门口的两棵大槐树。很好，真的很好，如果真的可以的话，我真的希望在你的那个小山村里面住上一辈子，住在那，感觉就没有了任何的烦恼。”苏慕婉慢慢地说道。

    “人不管在哪都会有烦恼，因为人活着就是烦恼，只不过是你在逃避烦恼而已，而有些人，却是连逃避的资格都没有。”卓越忽然之间说道。

    “你……你怎么了？”苏慕婉问道。

    “没什么，瞎说罢了。”卓越没有继续说下去。

    “你……你是与倩怡姐一起回家过年的吧？倩怡姐呢，替我跟她说声新年好吧。”苏慕婉笑着说道，但是卓越还是能从她的话里听出苦涩和勉强来。

    苏慕婉再次说起了温倩怡，卓越的心也再次痛了起来。

    “她是跟我一起回来过年的，但是也没有跟我一起回来过年。”

    “啊？这……这是什么意思？”苏慕婉完全没搞清楚苏慕婉到底在说些什么。

    “她是跟我一起回来过年的，但是，她在过年前就走了。”

    “她有急事先走了啊？哦，我还以为她现在跟你在一起呢。”

    “我跟她已经离婚了。”卓越不知道自己为什么会与苏慕婉说这个，但是最终他还是说了。

    “离婚？你……没开玩笑吧？你这么逗我有意思吗？”

    “我没有逗你，我跟她已经离婚了，在这边离得婚，离婚之后她离开了，过年之前。好了，这件事情我不想再说了。苏慕婉，你告诉我，你在那边安全吗？”卓越最后问道。

    “安全，非常安全，你真的不用担心我，我自己知道保护自己的，我很少与外人接触的。”

    “好，既然你安全，那就行了，不过，我还是劝你，尽早回来吧，你爸你妈还有高琴都已经快急疯了。”卓越最后劝说道。

    “嗯，我知道。”

    “那行吧，那就这样吧，我先睡了。”卓越说到这就准备挂断电话。

    “卓越，你要向我保证，不要把你知道我在哪的消息告诉任何人，也要向我保证你不能把我的这个手机号码告诉任何人。我是信任你我才告诉你这些的，你必须向我保证。”苏慕婉最后道。

    “我……好，我向你保证，我保证不告诉任何人。”卓越没有心情继续与苏慕婉说下去。

    “你……你现在没事吧？”苏慕婉最后问道。

    卓越知道苏慕婉说的没事是想说什么，淡淡地说道：“我很好，我没事，我先睡了，再见。”

    “再见。”

    随后卓越就挂断了电话。

    挂断了电话之后，卓越再次失眠，他都已经忘记了这是他与温倩怡离婚之后的第几天失眠了，有些东西可以放手，而有些东西却是怎么也释怀不了。

    第二天，卓越起床之后，直接走路离开了家，走了大半个小时，坐了一趟车去了县城，在县城里面，卓越买了很多东西，首先去买了新手机和手机卡，又拿着他爸的身份证去办了一张银行卡。再之后，去了一家电器店里面买了一台彩电、洗衣机、电冰箱和一台空调。另外，还买了一整套的家具，沙发、床这些，最后，又买了一辆摩托车，这也是没办法，他想给他爸买个小车，但是他爸明显是不会开，摩托车他爸倒是会开的，虽然有些不安全，好在他爸身体其实还算是硬朗，年纪也不大，思考再三之后卓越还是买了摩托车。

    最后，卓越是租了一辆大货车才把所有东西都给拖回了家，回家之后，他爸看到这些东西一个劲的骂他败家，可是卓越也不管不顾，招呼着工人把东西都给卸下来安装好，卓越父亲知道这些都已经买了也就没办法，也开始在那指挥着工人做事。卓越把这边交给了他爸爸，自己又挑着一担箩筐的谷子去脱米，那个下午，他足足挑了三担谷子去脱米，一担谷子一百多斤，一直没怎么干过挑担子这事的卓越挑到最后腰都直不起来了，但是还是坚持着。最后也挑了三担大米回来，这些米也够卓越父亲一个人吃个大半年的了。然后又挑着桶子去村里的井里挑水，把整个家里用来储水的大缸给挑满了才罢休。

    等到把这一切都弄好之后，卓越已经累得快趴下了，在这里，生活没那么便利，一切的确不是那么的轻松。

    而这时，家里的一切都安置好了，虽然家里的屋子还是那个样，但是添置了这么多家电家具家里顿时就舒服了。而卓越父亲则拿着个遥控机在那对着彩电按着，之前他们家连电视都没有。而整个村子，有彩电的人家也不是太多。而就现在，家里有这么多电器的也就他们一家了，而在外面，这些都是每个家庭的必需品而已。

    “爸，我来教你用。”卓越开始逐一地告诉他爸这些电器怎么用怎么用的，到了最后，卓越对他爸爸说道：“爸，今天晚上我给你做顿晚饭，今天晚上咱们爷俩再喝点酒，我买了很多的菜在冰箱里面，可以管一段时间，你别舍不得吃，要是舍不得吃，时间久了，在冰箱里面也会坏掉的。”

    随后，卓越自己去生火做饭，给自己父亲做了一顿丰盛的晚餐。

    晚饭，卓越在桌子上摆了杯子，只给自己父亲倒了一点点的酒。

    “爸，我敬你一杯。”

    “我明天就走了，那边公司有很多事，我必须要过去处理。我想跟你说的是，爸，我知道你一直都是在为了我，但是，我现在想告诉你的事，你儿子现在虽然不说有多出息，但是也能够赚一些钱，我养活我自己绰绰有余，所以，你真的不用那么辛苦的干活攒钱给我了，你如果真的为了我好，那你就什么都别干，好好的吃好好的保养身体，你吃好喝好身体好就是对我最大的恩情了，不让我担心这就是对我最大的好。这是昨天给你的两万块钱，你不要，我给你开了一张银行卡，以你身份证开的，里面存了两万块钱，你要钱了去取就行了，密码是你的生日，也买了摩托车，你要干什么骑车去镇上买，这里是五千块钱现金，你拿着。以后我每个月往这张卡里打三千块钱进来，你要是没钱了给我打电话，我多给你打一点。爸，记住了，我给你打电话你千万别再不接了，我会每隔几个月就会抽时间回来看你一趟的。你听我说，我会努力赚钱，努力赚钱在那边买房子，等我什么时候在那边买的起一套房子了，我就把你接过去，我们爷俩去那边生活……”卓越与他父亲两个人，一边喝着酒一边抽着烟慢慢地说道。

    第二天一大早，卓越就出发了，是他爸骑着他给买的崭新的摩托车送他去镇上的。在镇上，卓越坐上了从镇上到县城的班车，在上车之前，卓越又去镇上买了几斤肉，然后又买了好几条烟绑在他爸的摩托车上，因为他知道，他爸一辈子节省惯了，他一走，他肯定又舍不得吃舍不得用的。

