    忠勇侯府，武威堂。

    贾琦换了身衣服，便赶了过来。

    贾赦、贾政还有大难不死的贾珍三人早就在此等候多时了。

    “琦哥儿，没事吧，今日你还是太急躁了些......”

    贾赦见贾琦走进来，连声说道。

    此言一出，贾政与贾珍连连点头。

    贾琦坐下，自己倒了杯茶，喝了口，方道：“没事，再说了，当时要是不动手落得可是贾家的面子，莽古尔泰的小崽子敢和我亮刀子，没削了他的脑袋，已经是顾着宫里的颜面了，换个时间，我屠了这群女真人都没人会吱声的。”

    话锋一转，对贾政说道：“二叔，听说月前忠顺王府长史上门来闹事，你还打了宝玉，怎么搞得，咱们两家早就结了仇，要是我在该剁了他，不长眼的东西，也就是欺你好说话。”

    “这，此事确实错在宝玉，再说了.....”

    贾政闻言，面带尴尬的说。

    然而贾琦挥手打断了他的话，沉声道：“为了一个戏子就敢上门扫贾家的颜面，他当真以为还是前两年，他如今只不过是被圣人厌弃的闲散王爷而已，再说了.....”

    “咳。”

    贾赦连忙咳嗽一声，打断贾琦的话，说道：“好了，此事你要是觉得不妥，你自己看着办，我们也管不了你，不过话就不要说了，传出去影响不好。”

    说完，看了眼贾琦道：“自从陕西回来，你的脾气就暴躁了许多，这样不好。”

    贾琦闻言，一愣，抬头见贾政和贾珍也是面带担忧的看着自己，想了想，说道：“多谢赦叔关心，侄儿明白了！”

    “明白就好。对了你是怎么打算的？”

    贾赦点点头，问道。

    “明日我去拜访夏太监，让他帮忙递个折子给圣人。”

    贾琦想了想说道。

    “事情查的怎么样了?”

    贾珍突然开口问道。

    “还是没什么进展，不过有线索指向苏州和杭州，陛下也问了此事，对于这两地东厂也在背地里探查，不过半年了，也没查出个结果来，世家所在之地，水深的很！”

    贾琦沉声说道。

    此话一出，三人面色一凝，贾赦眼中闪过莫名神色。

    良久，贾珍抬头看向贾赦，迟疑道：“赦叔，要不您给张家写封信？”

    贾赦闻言，没有搭话，良久，慢慢起身走了出去。

    .......

    礼宾院。

    代善和范文程送走了前来慰问的礼部尚书徐乾学等一众官员，回到了房中。

    代善坐在椅子上，望着门外的天空，非常的烦恼，一路走来，涨了诸多见识，汉朝的富裕让他迷了双眼，特别是神京的富庶繁华更是让他惊叹。

    一路的见闻，让他明白了汉朝的强大，一想到自己窝在辽东的族人，又是叹息一声。

    从徐乾学等官员口中得知了贾家的情况，代善恨不得立马锤死迈达礼这个小崽子，贾琦不仅仅是一个人，身后甚至勾连着整个勋贵军方，还有个姐姐是贵妃，并且诞下了皇子。

    代善不在乎得罪贾琦，他是战场上厮杀出来的汉子，大不了战场上再走上一遭，可是他带着使命前来的，一旦贾琦从中作梗，搅黄了谈判，他将是整个女真族的罪人。

    代善咒骂着老天的不公，辽东的天气太严厉了，女真人生下来就要和老天、野兽争斗，还有疾病，冬天冻死人，春天饿死人，这几年随着整个部族的统一还有和汉朝通商，情况变得好多了，但是仍旧不能使所有女真人摆脱饥饿和贫困。

    范文程走过来给代善倒了杯茶，呵呵笑道：“大贝勒喝杯茶，这可是咱们互市所买不到的极品好茶。”

    “确实是好茶！”

    代善嗅着飘逸出来的香气，轻品一口，放下茶碗，感慨道。

    半晌，又道：“不过却是喝不起啊。”

    范文程闻言，笑了笑，说道：“贝勒爷还在因为贾琦的事情烦恼吧，不用担心，来的时候李巡抚特意写了一封信，明日咱们去拜访内阁次辅，大汉许多事情都是有内阁决定的，贾琦是勋贵军方，他们的祖制是不允许军方干政的，只要咱们说服了内阁几位大人，此事就不难办成。”

    “好，此行就全仰仗范先生了，待回去定向父汗禀报先生的功绩。”

    闻言，代善躬身一礼，说道。

    .......

    “二爷回来了。”

    一路上，众多婆子丫头见到贾琦，一脸欣喜的上前行礼，贾琦也时不时笑着点头应上一声。

    “哟！都在呢！”

    贾琦走进贾母屋内，见众人都在，笑着说道。

    又见坐在上首的贾母盯着自己看，连忙上前施礼道：“老祖宗！”

    贾母起身将贾琦拉了起来，说道：“回来就好！”

    给贾母请安后，转身又给邢夫人、王夫人还有薛姨妈见礼打了招呼，坐在贾母身边陪着说了会子话。

    终于见贾琦和贾母说完了话，早就等得不耐的惜春等人走了过来。

    看着围上来的惜春几人，贾琦连忙站起来，对着向自己行礼的迎春姊妹点头笑道：“都是自家人，哪来这么些俗礼。”

    又对站在迎春身后的邢蚰烟道：“邢姑娘好啊。”

    “哥哥，你终于回来了。”

    惜春走过来，靠着贾琦，委屈的说道。

    贾琦闻言，微微一笑，抚摸着惜春的小脑袋，笑道：“没事，哥哥回来了，谁欺负你告诉我，哥哥给你报仇。”

    惜春转头一脸坏笑的看了湘云几人一眼，随后将头藏在贾琦怀里，闷声道：“林姐姐、云姐姐她们都欺负我，哥哥你要帮我报仇。”

    贾琦面上笑容一凝，尴尬的看着黛玉和湘云，二人也是怒视着告黑状的惜春。

    半晌，见贾琦没有搭话，扬起小脑袋，噘着嘴不满道：“哥哥。”

    黛玉再也忍不住，走上前来，笑着把惜春腮上一拧，说道：“来，让我看看，你还有什么舌根好嚼的。”

    说完，点了点惜春的额头，嗔道：“怎么这般小气，我平日对你的好，你都忘记了？”

    惜春噘嘴道：“我没瞎说，你就是欺负我了。”

    贾琦抱着惜春笑了笑，歉意的看着黛玉与湘云说道：“惜春还小，妹妹不要和她一般见识。”

    湘云笑笑一副无所谓的样子，黛玉蹙着眉头瞪了贾琦一眼。

    宝玉凑过来，大声道：“二哥哥，这次回来可带了礼物？”

    “礼物？”

    惜春闻言，立马抬起脑袋看向贾琦，探春也是过来追问。

    “让春桃收拾好了，晚饭后给你们送过去。”

    说完，又对黛玉道：“林姑父托我给妹妹带了些东西和一封信，待会我让秋月给你送过去。”

    闻言，黛玉轻轻福了福，“多谢二哥哥！”

    说着话，王熙凤走了进来说道：“老太太，晚饭摆好了！”

    闻言，贾母起身大笑道：“好，都不许走啊，请。”

