    阴二权生死危机早就闯过不知多少回了，可从来没有这次这般凶险过，被朝廷三大元婴修士围攻，且每一个实力一对一都在他之上，仓促应战，他没有丝毫还手之力，幸好他有一件异宝，仗着这件眉心的异宝成功逃遁了！

    他根本不知道这件异宝叫什么名字。这是他在招揽教徒时，随手杀了一个都不知道姓名的弱小修士后，从那个修士遗物中得到的战利品，本来以为只是什么五行宝物，结果一炼化之后，顿时让他惊到了，这晶石的威力远远超乎他的想象！哪怕只是炼化掌控了一点点，都足够他当成底牌使用了！

    也是凭借着这件异宝，他才有信心来夏都城刺杀徐川！

    只要让他靠近徐川，瞬间爆发，他有八成把握灭杀徐川，而且还有七成把握逃脱，他又不是死士，刺杀只是他的目的，而刺杀之后，安全抽身同样重要，这可是夏都城！整个大夏朝廷防备最严的都城。

    但是这一切现在都被打乱了，刺杀？他已经不想了，他只想逃出夏都城去。

    秦左，厉东，凤姑三大元婴修士在后面追着，各方城门已经封锁，军卫遍布，甚至还有许多功勋世家的元婴修士自发的出来相助前来抓捕。就在刚刚，阴二权刚刚逃遁出数十里，突然一道青色剑光奔袭而来，那一剑，蕴含着起码第四层次意境，差点一剑将他劈死！

    幸好距离够远，阴二权才躲过一劫。可内心更加惶惶。

    朝廷御灵卫，帝俊卫通通出动，都城上空军卫浩荡，迅速朝着阴二权包围过去，在高速逃遁一瞬之后，阴二权就知道自己不可能冲出都城去了，这么冲，只会死！都城上空禁止御空飞行，这规矩在他这邪修看来就是屁话，但是他一个人飞在天上，那就是靶子，更会被千晓楼，监天司时时刻刻捕捉到。幸运的是哪怕他是邪修，他也是人，夏都城中的阵法倒是不会被激发。

    夏皇对修士出手，很难得，数千年前血神宗何等猖狂，都攻打下近半个夏朝了，夏皇这才出手一招灭杀了血神子。

    星神教，给自己的教徒们想出了一万种夏皇不能随便出手的理由，而事实也是，夏皇真的极少对修士出手，哪怕是邪修。

    阴二权逃命的本领的确高，他从空中落下，瞬间收敛气息，甚至改变容貌，躲藏到了都城之中。不过仅仅片刻，就有擅长法眼神通和追踪行迹的修士到了。阴二权再逃，结果这次直接被两个元婴修士差点堵在街头，差点被当场灭杀，那两个元婴修士他见都没见过，听都没听过，一个手掌一挥就是能轻易粉碎钢铁的诡异玄风，一个却是指间一点，一道雷光就贯穿了他的胸膛，几乎将他的半边身体撕裂！

    没办法，阴二权只能再强行激发眉心中的蓝色晶石。

    “怎么会这样？朝廷有这么得人心？怎么这么多元婴修士来抓我？”阴二权怒啊。这阵仗…他就是一个邪修，朝廷发现一个邪修的踪迹，朝廷抓捕就算了，他惹别人了？

    宝物动人心，怀璧其罪！

    ……

    夏都城今夜无比热闹，甚至连夏津都惊动了。

    原因无他，只因为他身旁的黑袍元婴修士告诉他，千晓楼传来消息，那阴二权身上有“天灵玄石”！夏津立刻心动了。什么叫天下少有，一等一的宝物，「天灵玄石」便算是其中之一！这种宝物在眼皮底下他怎么能错过。

    出了宫外，帝俊卫的军卫，御灵卫的军卫们在一处处排查，而吕将军和御灵卫将军两位元婴大修士以及秦左等修士汇聚在一起。凤姑也在，夏津心中一动，左右看了看，似乎在寻找着什么人。

    当然，在场的修士谁不是在找人？

    看到他过来，众多修士都拱手见礼。夏津也客气回应。

    “夏公子。”远处传来声爽朗笑声，众人循声望去，只见远处街道上掠来一位白衣男子，这白衣男子身材高大，长袖飘飘，容貌清奇，背后背负一柄铁剑，完全是一方侠士打扮。

    “燕宗主，你也来了。”夏津眼前微亮。

    “近日刚来都城，本来想去公子府上拜会，没想到在这里见到公子。”白衣男子笑道。

    周围的修士看着，都认出了这白衣男子的身份。青玄剑宗的宗主燕飞云，一手御剑之术极为了得。而且青玄剑宗成名已久，弟子过万，在自己的一亩三分地区域内很有影响力，当地知府都要给几分颜面。

    当然，青玄剑宗偶尔也会给朝廷效力，朝廷一句话让宗门内弟子协助除妖，谁敢不从？由此，青玄剑宗算是和夏津走的比较近的。

    “燕宗主客气。”夏津一笑。旋即他嘴唇微动，竟是和燕飞云传音交流起来。

    也不知道两人说了什么。

    燕飞云眼中还露出一丝喜色

    只听夏津笑道：“现在搜寻那星神教邪修要紧，过后燕宗主再来我宫中一叙如何？”

    “好。”燕飞云笑着点头，郑重的朝着夏津拱了拱手，旋即朝着街道深处掠去。

    街道上众多军卫搜寻。夏津也和身旁的黑袍修士查探着。

    元婴修士们搜寻阴二权为了什么，自然都是心照不宣。

    “他竟然没来？真是稀奇。”夏津摇头，自言自语道。

    “公子是说谁？”黑袍修士问道。

    “哦，没什么，不来更好。蛇老，你可有办法找到那阴二权。”夏津传音道。

    黑袍修士一笑：“公子放心，只要那阴二权没有逃出都城，他便逃不出公子的掌心。”

    话落，他的嘴巴一张，喉咙深处竟然钻出了一条墨绿色的小蛇，那小蛇顺着他的嘴唇迅速窜到脖子，胸口，落到地上……蛇信吞吐，随着黑袍修士默念几句口诀，便立刻朝着一个方向蹿了出去。

    夏津看着这一幕，似乎已经习以为常，微微一笑，同样跟了上去。

    “若是能得到天灵玄石，我的实力也能大进。到时见了那徐川，说不准也能压他一头。”

    天灵玄石，即便不完全炼化认主都拥有强横威能。即便是元婴大修士，都为之心动。夏津虽然不以修为见长，可是谁会嫌自己的实力高？尤其是徐川突破金丹后，徐川先天就能无视他，一突破金丹，他在徐川面前，还真是没得比。

    夏津和黑袍修士一路跟随墨绿小蛇朝着前方街道行去。

    “嘶嘶嘶……”小蛇的蛇信吞吐，频率越来越快。

    “公子，快了，那阴二权可能就在附近。”黑袍修士传音。

    夏津也微微屏息。看着面前的街道房屋，这是一处住宅区，当街的似乎是个肉铺。墨绿小蛇正对着铺子内张开蛇牙锋利的上颚。

    这时，远处的房顶上突然传来一阵笑声，

    “哈哈哈……”这笑声很刺耳，声波在空气中都凝聚成一道道弧形波纹。飘荡到夏津和黑袍修士身边。

    他们面前的小蛇被那声波波及到，竟然痛苦的蛇身扭曲起来，一对蛇瞳猛地变成了血色，咻的朝着夏津咬去，可惜，还没有到夏津身前丈许内。那小蛇便瞬间化成了一蓬血雾消失不见。

    夏津脸色阴沉，抬头看去，却见房顶上盘膝坐着一道婀娜女子，竟是个明丽动人的妖娆妇人，这妇人一领玉色罗衫，一件水红的纱裙，外面罩着身玄青道袍，手执鹅扇，身姿娉婷，恍若仕女图中的美人儿走出来，立于房顶，红的仿佛滴血的唇角带着一抹挑衅笑意朝着夏津看过来。

    夏津脸上的阴沉更浓郁了几分，旁边的黑袍修士都脸色难看。

    “花道人，你敢对本公子出手？”夏津冷哼一声。

    “呀，夏公子在说什么，小女子只是笑了两声，怎么就对夏公子出手了。”那妇人嫣然一笑，眼波流转，却是没有丝毫的妩媚，只有无边煞气。

    夏津脸皮抽了抽。

    “花道人…”黑袍修士开口。

    那妇人却是浅浅笑道：“蛇老鬼，人家的名号，也是你能称呼的，你若是再这般无礼，人家可是要和你不死不休了呢。”

    夏津突然激灵灵起了一身鸡皮疙瘩。旁边的黑袍修士脸皮直哆嗦。

    他的修为和这花道人相近，不过正好许多手段被后者克制，而且…两人的恩怨极深，夏津也是知晓的。

    “花道人，你是要拦本公子抓捕邪修？”

    夏津受不了花道人说话的神情，硬着头皮道。

    “夏公子说笑了，这夏朝都是公子家的，公子想去哪里。小女子哪里敢阻拦。公子请便就是。”花道人嫣然道。

    夏津深吸一口气，没了小蛇指引，当先朝着前方走去。黑袍修士也默默跟在身边。略微查探一番。没有丝毫收获，两人转身就走。

    而看着两人离去的背影。花道人脸上的笑容消失了，取而代之的则是冷冽。

    “哼。蛇老鬼，当初造成那般杀戮，实在是邪修中的邪修，这都能被朝廷招揽，这朝廷，也是黑白不分。”花道人冷哼一声，她的视线朝着周围房屋一扫，这肉铺内有一个连通地下水渠，排除污水的沟子，她生性爱洁，哪怕能轻易将污水拍散，都不愿意靠近。

    阴二权怎么说也是元婴修士，会躲在这里？

    花道人刚刚就是为了来给黑袍修士和夏津添添堵才过来，此刻当即便飘然消失在街道中。

    再度恢复宁静的这户住宅中，那污水沟子里钻出了一道身影来，月光下，那张脸颊正是阴二权，因为完全收敛气息，收敛真元，所以他根本不敢使用丝毫修为，他身上沾满种种污秽，仿佛一只畜牲，接着又像一只厉鬼一般的再度钻了下去。

    以往…他是不会靠近这种地方的，但是他今天发现了不同，将这臭水沟子的下面一层层淤泥挖开，下面的土层也能前行，他不会土遁，可是身为元婴修士。在地底钻出一条道路的本领还是有的，尤其是在他钻了近百米后，神识扫过发现前方竟然有一条狭窄的暗河。阴二权顿时惊喜了。

    不管这暗河会流淌向哪里，总算是有了一条逃遁的道路。

    夏都城内对星神教元婴层次邪修的搜寻还在继续。甚至各方元婴修士都在花费大代价向千晓楼购买消息有关后者的行踪消息。

    但是一无所获，阴二权就像是消失了一样，这个元婴修士，真的在夏都城，在众多修士围堵下逃走了！

    连带着惊鸿一现的「天灵玄石」也不知所踪了。

    世界上就是有很多难以置信的事，比如一个愚蠢的阴三奴竟然敢刺杀徐川，还是潜入府邸去刺杀。本来应该必定能抓捕归案的阴二权，显露出天灵玄石这等灵宝的邪修，众多修士围堵，谁都觉得他逃不走，可他偏偏逃了。

    阴二权顺着暗河一路前冲，他强行催动那件异宝，对他的消耗极大，加上先前为了逃出围堵，他一路硬冲，元婴修士的法宝轰击的余波震荡也让他受创不小，在顺着暗河游动的时候，他还抽出精力恢复调息了片刻，他没想过在这里停留，因为他有更好的落脚地点，那里有疗伤的灵丹，恢复真元的灵丹，甚至还有数十道生魂。

    他们星神教，修行法门和吸收灵石的法门是不同的，他们修的是吸人魂魄，辅助灵气的功法。

    暗河一直通到夏都城北的一条大河，他从河中出来，已经到了黎明时分，朝阳映照下。

    河面上不少渔夫正在劳作，他很想一口把这些渔夫的魂魄吞掉，可是他不能，他不能暴露自己的行踪，他要前往莲台山。

    莲台山就是他提前定好的落脚点。这个落脚点，乃是他的秘密，阴三奴都不知道。

    真不知道吗？

    阴三奴太熟悉他二哥了，狡兔三窟，肯定留有后招。来到都城后，阴二权便悄悄抓了许多平民扔到莲台山中…阴三奴一时兴起偷悄悄施展遁术跟着看了看，他没有跟到底，可也猜出个七七八八了。徐川带着阴三奴来到莲台山。

    阴三奴吓了一跳，还道是自己的猜测都被搜魂查到，当下根本不敢隐瞒，立刻将可疑的几处地方告知。

    别人是坑爹坑娘，阴三奴是坑二哥，把他的二哥坑惨了。

    阴二权留下的藏匿之所，是莲台山中的一处隐秘山洞，这山洞内有一天然形成的地下洞窟，洞窟崎岖，竟然有数里深，而且其中空间很大，有三条出口，即便被发现也容易逃走。而且里面关押了大量的凡人，这些凡人都是要供他吞吸魂魄的。

    阴二权兴冲冲的来了，他现在已经将刺杀徐川的事抛到了脑后，他只恨三弟，不过阴三奴落到朝廷手里，那也就是个死。也没什么恨的了。

    而且他心里还有一种豪迈，有异宝的好处真美妙，在夏都城闯了个来回，这等事迹足以让他名震天下，在星神教内的地位更高一层了吧，说不准都会被四位护法赏识，赐予更高篇法门，他还要发展更多教徒，教主若是能赐予他一颗“魂果”…那美妙滋味。

    阴二权开心想着，现在谁还能找到他？谁还能抓到他？谁还能杀了他？

    他想不出来，一个人志得意满的时候，是最没有戒备的。他大步穿梭进了那隐蔽的山洞中，没有见到自己抓捕的诸多“猎物”。而是看到一道瑟缩发抖的身影跪在那里，那个人不是别人，就是他的三弟！

    阴二权脸上的笑容顿时凝固了。

