    周三的早晨，艾伦穿着睡衣从不知道哪瞬移回了餐厅，慢悠悠有些邋遢的坐在了位置上，而此时餐厅里，还剩下今天没太多工作的伦恩，正在享用盘子里最后一点食物，黛西和艾米丽在照顾妈妈吃早餐，而她两本身已经穿戴整齐看来马上就准备去上班上课了。

    而作为校长头顶上已经没上司的艾伦没打算准时到校，他坐在了伦恩对面，然后用手懒散地扣了扣大腿，接着才打了个响指。

    穿着小围裙的麦琪啪地一声出现在艾伦面前，热情地招呼道：“艾伦少爷，早上想吃点什么？今天有苏格兰的黑布丁，巴伐利亚白香肠也还足够！”

    “你看着给我配就好了。”艾伦说着瞥了一眼距离他最近的伦恩，发现对方在看报纸，又看了一下更远一些的姐妹和母亲发现她们的注意力放在了餐厅电视上，于是他对麦琪招了招手让她靠近了一些，压低了声音，“麦琪，我有一个问题…你最近是不是换了洗涤药品？”

    “啊？”麦琪被艾伦这突如其来的问话问得有些发蒙，她偏着小脑袋，“艾伦少爷，你知道的，麦琪一直使用的都是自己配置的洗涤剂，它们很轻松的就能清除那些清理一新没办法对付的，带有魔力的污渍！配方在是在电视上那些药剂出来前就没变过！”

    “呃…那你是不是…”艾伦有点意外，“是不是草药原材料什么的换了药店进的？”

    “没有呀？”麦琪有些担忧和自责，“少爷的衣服有什么问题吗？麦琪这就重新去洗！”

    “你洗得很干净麦琪，我只是今天起来起了点疹子…”艾伦安慰一下，“别在意，去帮我弄点早饭吧，我饿坏了。”

    麦琪顺从点点头消失在了原地，但她打算在做完早饭后就全部重新清洗一次衣物。

    “怎么回事，我没注意到你起了疹子…草药有问题？”伦恩刚虽然在旁看着报纸，但看起来把对话完全听进去了，他面露狐疑的进一步低声问道，“艾伦，检查过没有？有没有毒？是不是有人想通过污染药材毒害你…”

    “唔…当然没有，而起即使有麦琪也会检查的…”艾伦说着又悄悄看远处的女巫们，然后靠近伦恩说道，“至于位置，实际上是我…那里今天发现起了些疹子…我以为是麦琪换了配方有些过敏…结果看来不是，但它们发红了，而且还有些痒…至于位置，特别是在我…的周围…你知道的…”

    艾伦说着人开始向后仰了仰，用手指了指自己的裆部。

    正坐在餐桌前吃早餐的伦恩，表情马上从刚才的狐疑变成嫌弃了，他停住了手上的刀叉，举起了手中叉子上的香肠低声抱怨：“抱歉，我还在坐在这吃白香肠呢！”

    “这不是香肠的问题…”艾伦有些焦躁地挥手，他抬头看了一眼伦恩的盘子里的残余食物，“主要在两个烤番茄那里…”

    伦恩一脸便秘表情的放下了自己手中的刀叉，看来他不打算继续吃了。

    伦恩给自己灌了一口橙子：“但是艾伦，你能确定那是你的内裤造成的？能确定是皮疹？”

    “不然还是什么？”艾伦恼火的反问。

    “哈！艾伦，你那里再热闹一点，都可以去再开一家三把扫帚酒吧了！”黛西在远处举着杯子大声打趣道，“从龙痘疮到蜘蛛毒液或者魔像机油，一切皆有可能！”

    “只是有些皮疹！还有告诉过你我们没在食谱….”艾伦愤恨地咬牙对黛西喝道，“艾米丽还在这！黛西你在胡说些什么？！”

    “艾伦，波比·庞弗雷治不了这个，不过你可以去给伯斯德取信。”艾米丽见艾伦叫她名字也跟着回了一句。

    “什么？！”

    “伯斯德…米里森·伯斯德还在学校的时候，有一年得过和你一样得病…”艾米丽把手放在自己的上下眼皮上把它们撑开显得凸了一些，学着卢娜平时的说话魔像，“费尔奇先生的猫，洛丽丝夫人就跟着她走了大概有一个学期…赫敏当时告诉我只是因为米里森也养猫，但卢娜怀疑是她是用了地精的口水…她叫做工兵精的玩意治好的，这才带给她了一些额外的才华反对我们。”

    “够了！我们别在说这个话题了！”被妹妹挤兑惊呆了的艾伦吼道，他恼羞的意识到亲人们在服用过属性魔药后，听力比他想象中还要优秀，“妈妈你们不管管吗？黛西教坏了艾米丽！”

    “黛西，艾伦都要再次做父亲了，你的男朋友呢？”摩根勒费伊本来也笑呵呵的，此时却趁机板着脸扶着腰坐到了椅子上数落道，“还有伦恩更是天天忙于工作…我有时候都在想你的丈母娘现在结婚没结婚我都不知道…”

    艾米丽微张的嘴巴表明了她显然对妈妈这种能力惊呆了，而直接被开涮的伦恩，便涨红了脸，额上的青筋条条绽出又说不出话，艾伦也赶紧闭了嘴避免把这厉火烧到他自己身上。

    摩根勒费伊满意的点点头，然后把注意放在了把她拉下水的小儿子身上：“艾伦，你不都是把秘密都暴露了，怎么还不把卢娜叫回来？”

    “妈妈...是她自己不想回的…”艾伦干巴巴的回应道。

    “瞎说，之前到罢了，现在你就让怀了你孩子的她一个人孤零零躲在外面？”摩根勒费伊显得有些生气的说道，“你都要两孩子了还当自己是孩子呢？”

    “摩根勒费伊说的不错！”画像中的赫尔加也发声了，“艾伦，这事虽然不能怪你，但海莲娜那会你就让这只可怜的乌鸦孤零零的…”

    “妈妈，所以我才不想那么着急！”黛西叫嚷道，“我得看清楚才能避免遇到我弟弟这种不负责渣男！”

    和卢娜一直不算太对付的艾米丽此时也有些深以为然的点点头。

    “你怎么这样凭空污人清白……”艾伦睁大了眼睛，现在轮到他涨红了脸，额上的青筋条条绽了，他争辩道，“我怎么不负责……我都在照顾亲自做饭！……她不愿意回家，能算我不负责么？”

    接连便是又没留意说了些难懂的话，什么古代方言，什么深渊炼狱语言，再加上血压的变化还让艾伦的疹子变得有些痒，他时不时举起手后还得忍住不去扣它们，避免显得不够文雅。

    这有些滑稽的场面引得众人都哄笑起来：餐厅里充满了快活的空气。

    “算了，算了。”摩根勒费伊最后还是绕过了最疼爱的小儿子，“现在基本所有人都清楚这件事了，她怎么还不愿意回来？艾伦把卢娜叫回来我问问她是不是担心受什么委屈了，你这小子毛手毛脚，小时候玩飞天扫帚还能摔破头还能照顾好人？还能照顾好一个孕妇？”

