    “你醒了……唔……”一句话没说完，简波的嘴巴给堵上了g。

    顿时，简波愣住了，她带着沁人的香气，让他浑身如同触电一般。

    “你……”一瞬的清醒，简波轻轻推开了陶蕊儿。

    “热……好热……”陶蕊再次呢喃，柔软的身体直接贴了上来。

    一旁，简波已经一手握住陶蕊的玉臂，手指在她脉搏上点动了一下。

    “合又欠散。”眉头一皱，简波算是明白，她为何如此会露出，如此妖媚姿态。

    无论男人、女人女，一旦中招，必须交又欠，否则会筋脉尽断而亡。

    饶是简波有着半步渡劫修为，也没有办法解毒，只有与之交又欠。

    “手段也真够下作的。”简波想到了追杀的三个人，不用说就是他们下的毒。

    此时，陶蕊儿似是再也无法压制合又欠丹的毒性，脸颊上片片潮红浮现，香舌更是掠夺性的侵入，在简波口中搅动着。

    此刻，饶是简波的定力，都有些心猿意马了。

    陶蕊儿，容颜绝世，如此妖媚姿态，让简波口干舌燥，鲜血随之加了流动。

    迎面一股股香气扑来，口中香甜之味，让简波迷醉，下腹一股邪火猛然滋生。

    “刺啦！”

    陶蕊儿撕开了自己衣衫，露出了洁白身体，每一寸肌肤，都闪着迷人的光泽，药力发作激了她最原始的谷欠望……

    此刻，她想要的，就是眼前的简波。

    “给我……给我……”清凉柔滑的玉手，扒开了简波的衣衫，葱葱玉指在那厚实身体轻拂。

    此刻，恐怕任何一个正常的男人，都无法抵御这种诱惑。

    再看简波，脸上已是通红一片，浑身鲜血似火燃烧，谷欠火蹭蹭攀升。

    “这是考验我吗？”简波甩了甩脑袋，希望可以恢复一些清醒，但他终究还是难逃缠绵爱河。

    一夜难眠，这幽暗的洞中，注定了一场风雨。

    ……

    “我杀了你。”

    幽暗的山洞，被一道女音所打破，这声音虽然美妙，但却蕴含了冰冷杀机。

    看来她体内合又欠丹的毒已经解了，但脸颊之上，依旧有残存的片片潮霞，醒来的她，难以接受这个事实。

    裙底几朵桃红刺眼，满身狼藉的她，连衣衫都顾不得整理，便遏制不住杀机了，誓要将夺走她贞洁的人杀死。

    夜雨过后，简波幻化成‘姚松分身’的模样，

    “你讲……讲不讲理……是你自己扑……扑过来的，你中了合又欠丹，是我救了你。”简波忍不住大骂道。

    “这就是你夺我贞洁的理由？”陶蕊儿美眸中含满水雾，映着冰冷寒光。

    “你个疯……疯女人，早知道这样，我就不救你了。”

    “你还说。”

    “我当然要说，做的时候都是你在上面，老子还没等翻身呢？就被你拎起来了。”

    “你……”

    陶蕊气的胸脯剧烈起伏，不争气的脑海中，偏偏浮现出不久前香艳的场景。

    还真如简波所说，从头到尾，都是她……

    想到这里，陶蕊儿脸颊之上，再添几片红霞，羞怒交加之下，挥手就想杀了简波

    然而，就在此时，洞外虚空有强大气息，急的靠近。

    陶蕊儿，豁然回，似是能透过，树枝遮掩的洞口，看到三道身影划空而来。

    “你这个样子如何见人，呆在山洞里面别动……我有办法……”

    话音未落，闪身离开了山洞，并将洞口封印。

    饶是陶蕊儿有着化神强者实力，也无法打开简波的五行封元阵。

    “轰……”

    此刻，漆黑的夜空之上，已经展开了大战，隔着很远，陶蕊还清晰的看到一座山峰，被人一掌压得轰然倒塌。

    这既是强者的对决，顷刻间推山掀海，稀松平常。

    “暗算我的女人，是要付出代价的。”

    “自不量力。”那个黑青年冷笑，刚要杀上前，却被黑衣老者伸手拦住了，劝阻道：“有很多强者靠近。”

    “是‘三阁’的人。”

    “撤……”黑衣老者当即下令。

    三人来的快，去的也快，转瞬便如三道神虹，消失在夜的天际。

    然而，简波一道神识，附在了年轻黑衣人身上……

    ……

    “搜……仔仔细细的搜。”刚刚松一口气，简波之后，便听到了虚空中，一道道冷喝的声音。

    简波神识扫视之后，这才看到虚空中，一道道人影御空而行，浑身萦绕者真元光，像一颗颗流星，穿来穿去。

    “坏了……”简波暗叫不好，他不傻，深夜这么大的阵仗，必定是在搜查陌生人，更准确是在搜简三儿。

    心里这样想着，一个小伎俩出现心中。

    蓦然招出‘杀手分身’化作凌霄阁的长老‘杨凌’让其远离此地，隐在暗处伺机而动。

    简波本尊则幻化成陶蓉儿的徒弟‘姚松’的模样。

    看到来人，‘姚松’故意慌张，就要跳下小山坡。

    ‘姚松’还未挪动脚步，十几道身影，已经从四面八方划空而来，眨眼落在了小山头上。

    仔细一看，李贵、萧翰林、陶蓉儿，以及三大势力的长老等，几个强者都在其中。

    “你没死……竟然还敢回来？”突然从凌霄阁的人群之中，蹿出一个有着三阶元婴修为的人，暴喝了一声。

    并发出强大的气势，瞬间呈现，压得‘姚松’差点趴在地上。

    在姚松的信息之中，此人便是凌霄阁的三长老关林。

    ……

    原来简三离开之后，为了防止有人私下进入地脉，三大势力的老祖，联手封印了裂缝入口。

    不过之后，枫林谷又发生一件，不愉快的事情。

    “轰……轰……轰……”

    夜深人静时，三声轰鸣，不速之客破开，裂缝入口封印结界。

    爆炸之声，惊动了三大势力强者，怀疑有人进入了地下世界之中……盗取仙晶石……

    发现有人进入地脉……三大势力便开始搜索。

    当然，简三冲出地面，与人厮杀时，隐在暗处的简羽尘，热娜二人，利用发射元石发射器，暗中发出二道蓝光……轰杀截杀之人为其解围。

    破坏裂缝封印，也是热娜和简羽尘二人所为，利用元石发射器，破开三大势力强者联手封印。

    想让简波从地下世界逃出。

    ……

    谁此时不在临时驻地……

    “关长老，没有证据就认定，是我玄羽阁弟子所为，当我不存在吗？”陶蓉儿冷哼一声道。

    比之那个关长老气势，陶蓉儿瞬间爆出来的气势，强势卸掉了‘姚松’身上的威压。

    “那我倒真想听听……他有什么说辞。”凌霄阁关长老冷笑一声。

    “若是他所为，自会给你交代。”陶蓉儿针锋相对，而后看向了‘姚松’，问道：“‘姚松’，你怎么会在这里。”

    “我在附近修炼，有个老头过来，我一看老熟人啊，是凌霄阁的杨凌长老，他说他带我去个地方，看好玩的东西……”

    “然后就把我带到这个地方了，然后他说他内急，然后就没影儿了，然后他把我放在了这里等他……然后……”

    ‘姚松’装傻充愣的功夫不是盖的，演的惟妙惟肖，一副人畜无害的表情，任谁看了都是一个乖孩子。

    “别……然后……然后了……’既然杨凌长老走了，你为何不回驻地。”凌霄阁长老关林一双锐利的老眼，死死盯着姚松。

    “然后，我在这看星星啊……”‘姚松’淡淡的说道。

    “看星……”凌霄阁三长老关林，被‘姚松’一句话堵得，没能说出话来，三大势力都乱成一锅粥了，你还有心情看星星。

    再说了，大半夜的跑这‘鸟不拉屎’的小山头看星星，说出去谁会信。。。