    韩世珍静静看着徐毅，意识到他是真的想要在大韩民国投资，甚至他还想把韩氏集团，捆绑在同一艘利益舰船上。

    “如果……”

    “自己与他达成战略同盟……”

    韩世珍的眼神隐隐有了变化，看着徐毅的眼神也浮现出几分异色。

    “我有种感觉，你在开小差。”徐毅忽然笑道。

    “没有！”

    韩世珍有些心虚的急忙否认。

    但心里却越想越觉得，如果与徐毅达成战略同盟，将来会对她，甚至会对整个韩氏集团，都有天大的好处。

    徐毅是因为她，才来到大韩民国的。

    徐毅在龙华国拥有的财富，资源，人脉，非常的强大。

    只要自己能带给他利益，想必他会一直重视自己。

    韩世珍脑海中翻腾着无数念头，其中一个蓦然浮现的念头，让她心里滋生出一股异样心情：徐毅身边虽然有女人，而且还非常的优秀，但家花那有野花香？如果自己与他……会不会更有保障？

    徐毅点燃一根香烟，看着再次有些愣神的韩世珍，心里暗暗摇头。

    他不再说话，而是继续思考着接下来要在大韩民国做的事情。

    他的时间不多，距离“龙华好声音”的录制，只剩下十来天时间，所以他必须在这十来天里，把这边的事情安排好。

    如今的当务之急，是挑选适合的人选，来经营他在大韩民国这边投资的生意。梅慧芬过几天就会带着团队赶过来，但她并不是最适合的人选，以后也没办法长时间留在大韩民国。

    要不，在大韩民国找一位自己的代理人？

    “徐毅，我还有事，就先走了。”韩世珍忽然说道。

    “嗯，好！”

    徐毅结束思考，把她送到外面，看着她坐车离开后，才忽然意识到，韩世珍刚刚对自己的称呼，已经不再是徐先生，而是徐毅。

    “这丫头……”

    徐毅摇头笑了笑。

    随即打电话把钱峰叫过来，让他调查下大韩民国在娱乐圈方面的管理人才。

    翌日中午。

    徐毅便收到钱峰发过来的几个人的资料，全都是大韩民国在娱乐圈工作多年，既有能力又有人脉渠道的管理者。

    当他看完几个人的资料，心里便有了最佳人选。

    金世涛：SBS电视台前副会长，两年前蒙冤入狱，半年前翻案得到释放，虽然得到一大笔资金的补偿，但工作却没保住，半年来拒绝多家娱乐公司的邀请，如今赋闲在家。

    最重要的一点事，金世涛并非地地道道的大韩民国人，而是一位华侨，祖籍是龙华国鲁省人士，八岁跟着父母来到大韩民国，便一直生活在这里。

    “他也住在江南区？”徐毅把资料丢在桌上，看向钱峰问道。

    “没错，是居住在江南区，而且距离咱们这里，只有十几分钟的车程。”钱峰笑道。

    “去拜访一下。”徐毅起身说道。

    狎鸥亭。

    一辆黑色轿车缓缓停在一排联排别墅外面。

    徐毅下车后，打量着周围的环境，心里暗暗感叹，难怪这边被称之为富豪聚集区，风景优美，居住环境很好，就连路边停着的车辆，大部分都是价格不菲的豪车。

    一栋联排别墅内。

    金世涛正坐在电视前，静静看着电视画面愣神，而在他身旁，十几岁的女儿金熙妍正捧着一本书，看的津津有味。

    “叮咚……”

    门铃声响起。

    金熙妍站起身，打开语音视频监控，发现院门外站着几名男子后，顿时问道：“你们是谁？要找谁？”

    “我姓徐，找金世涛。”

    “您说的是汉语？难道您不是大韩民国人吗？”金熙妍好奇道。

    “没错，我来自龙华国。”

    “稍等一下。”金熙妍说完，扭头对着客厅的父亲叫道：“爸爸，有人要见你，他说的是汉语，自成是来自龙华国。”

    金世涛站起身，眼底浮现出疑惑神色。

    来自龙华国？

    难道是老家来人了？

    可是自从爷爷奶奶去世之后，也只有少数几个有血缘关系的亲人和自己保持着联系，但他们要是来大韩民国，应该会提前告诉自己啊？

    金世涛来到房门处，通过视频监控看到外面除了一名模样俊朗的年轻人之外，他身后还跟着两名身穿西装的魁梧大汉。

    金世涛犹豫了一下，直接远程打开院门，然后快速来到院子里。

    “您是？”

    “金先生您好，我是来自龙华国的徐毅，冒昧来访，还望海涵。”徐毅微笑说道。

    徐毅？

    没听说过。

    金世涛迟疑了一下，问道：“徐先生您好，不知你们来我家，是有什么事情吗？”

    “咱们出去聊聊？或者……”徐毅说着，看向里面。

    “抱歉，请进家里聊吧！”金世涛微微躬身。

    “你们在外面等着。”

    徐毅对着古虎古豹两人交代一句，便跟在金世涛身后进入别墅。

    在金世涛的招呼下，徐毅跟着对方来到客厅，刚刚坐下后，金熙妍已经端着茶水走过来，她把茶壶放在桌上，很是懂事的为两人倒好茶后，这才抬头注视着徐毅的脸庞，犹豫了一下问道：“您是明星吗？我怎么觉得您很熟悉？”

    “算是吧！我在龙华国唱过几首歌。”徐毅笑道。

    “那您的艺名叫什么？”金熙妍好奇道。

    “熙妍，别多嘴……”金世涛低声喝道。

    “无妨，小孩子有好奇心是好事。”徐毅笑了笑，接着说道：“我的艺名叫青藤隐士，在龙华国有点名气，至于在大韩民国，恐怕……”

    “您是青藤隐士？”金熙妍惊呼道，她那双圆溜溜的大眼睛瞪得滚圆，眼神里流露出难以置信的神色。

    她虽然土生土长在大韩民国，但因为父亲的原因，她从小就学过汉语，甚至还跟着父亲去过几次龙华国。因此，她挺喜欢龙华国的文化，也了解龙华国娱乐圈的一些事情，尤其是最近这两年，龙华国出现了一位神秘的歌手，简直让她崇拜。

    那个神秘歌手，就是青藤隐士。

    金世涛也愣了愣，他虽然在牢里待了一年半，但出狱后的半年来，也了解过龙华国娱乐圈的一些事情，对于神秘歌手青藤隐士，自然也早有耳闻。

    “徐先生，您真是青藤隐士？”金世涛惊讶道。

    “没错，我就是。”徐毅含笑点头。

