
    第197章爆虐冯昌

    辰申大喇喇的席地而坐，从空间包裹中取出一盘烧鹅捧在膝盖上，然后一边大快朵颐，一边拿倆鹅腿，在那里指手画脚——

    “喂喂喂，铜十八你下手轻一点，别打人头骨啊。尼玛，头骨打烂，他就死翘翘了！哥还怎么折磨他？”

    “铜十七，别踢人老二啊！我草……那里没骨头，我说了打骨头……”

    “对对对，打膝盖！打胳膊肘！又疼又不会致命。”

    “妈蛋的，敢让哥下跪？还敢让哥爬过去？看哥虐不死你丫的！”

    ……

    辰申一边吃的满嘴油光，一边唔哩哇啦吐的一阵嘴炮，真正是喷谁谁怀孕……哦不对，是喷谁谁怀恨啊！

    被两尊铜人胖揍一气，不仅要忍受身上的痛楚，还特么要承受对方言语上的摧残，冯昌几近崩溃！

    他那张油亮亮的大圆脸是红了绿、绿了又黑，简直都快进化成人类变色龙了！

    冯昌瞪着一双布满血丝的牛眼，张口怒哮：“啊啊啊啊！小畜生你先别得意，老子迟早必杀你！”

    “切，光说不练假把式。”

    辰申一脸风轻云淡的耸了耸肩，随即贱贱的笑道：“我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子，哈哈哈哈……”

    冯昌气的七窍生烟，下一刻，竟选择用自己的胸口，硬接了铜十八的一记重拳——

    “嘭！”

    “咔、喀嚓……”

    中年人胸口处的金甲鳞片立时龟裂开来，强悍的拳劲透体而入，使其气血一阵翻腾。大嘴一张，便“呜哇”的喷出一大口鲜血。

    但是，冯昌此刻的神情，除了被胸口剧痛、牵引而出的痛苦之色以外，竟还有一种奸计得逞时、才会呈现而出的诡异笑容。

    他借助倒飞出去的势头，与那两尊战争傀儡拉开了一小段距离。

    随即，以极快的速度从空间玄戒中取出两张巴掌大小的“爆破符”，往辰申的所在急掷而飞——

    “嗖！嗖！”

    两张玄符瞅准铜十八和铜十七的站位缝隙而发，眨眼间便飞抵几十米开外的辰申面前，继而魂能引线、火光大盛——

    “轰隆隆隆！”

    橙红色的火舌在这一瞬间肆虐而出，强悍的爆炸力碎石扬灰！

    “哈哈哈哈……老子让你狂！这两张凡阶上品的爆破符滋味不好受吧？”冯昌仰天大笑，一股绝地翻盘的喜悦感油然而生！

    他还没高兴多久，却听一句满是戏谑的话语声响起——

    “哈哈哈？哈你妹啊！”

    冯昌下意识的转头，赫然发现，辰申竟丝毫无伤的出现在四十米外的地方。

    然后，少年优哉游哉的踱步到那团由爆破符产生的余火附近，把鹅腿放上去，转着圈儿的烤了烤，随即啊呜一口吃进嘴里，嚼得津津有味：“嗯，不错不错，果然还是热的更美味，谢谢你的火。”

    此时，冯昌的笑容僵在脸上，嘴角一抽一抽，当真是比哭还难看！

    “怎么可能？他的身法是很玄妙，我之前也领教过一回了。可正因为他的身法玄妙，在施展过一次以后，才更需要酝酿很长的一段时间，才能再度施放才对啊！”

    冯昌百思不得其解，一脸的懵逼神情。

    其实，以冯昌多年的战斗经验，刚刚推衍出的战局一点也没错。

    但可惜的是，他的战斗推衍，选错了应用对象。

    辰申的闪现，是特殊技能，并不属于这个世界普通玄技的范畴。

    闪现技能的境界越高、冷却时间就越短，而且覆盖范围也越为宽广。

    早在百校联赛之前，辰申就已经把闪现技能练至大成境界了，冷却时间只有10秒，范围方圆四十米。

    所以，冯昌的战斗推衍没有起到应有的收效，而那两张偷袭辰申的上品玄符，自然也无法伤他一分一毫……

    时间一分一秒的流逝，铜十八、铜十七越战越勇，反观冯昌，则是多处挂彩，败象已呈。

    他现在很郁闷，也十分憋屈！

    他当然明白，想要摧毁战争傀儡，最好的手段是直接击杀操控傀儡的那个人。

    可是这条看似捷径的路，对冯昌而言却是一条根本就走不通的死路。

    因为，在铜十八和铜十七的左右夹击之下，他没有一丝脱困的可能，刚才瞅准缝隙释放两张玄符的时候，还是拼着硬抗了一击重拳，才勉强做到的。

    冯昌现在所能选择的手段，就只有彻底轰碎傀儡本身这一条。

    可偏偏他修炼的是毒系玄能。

    毒系玄气，如果是对上血肉之躯的人类或者玄兽，都能有无孔不入的奇效。

    但是对于眼前这两尊特殊金属打造而成的战争傀儡，你就是再毒十倍也无济于事啊！

    谁见过哪块石头会被毒到粉碎的吗？这显然不切实际。

    毒性用不上，那就只能依靠爆发性伤害了。

    可是，毒系玄能的爆发伤害力，在玄气八大属性之中，是垫底的存在。

    再加上冯昌自身的修为又只有二星玄士，玄气威能丝毫不占优，反倒落于下风。

    由此一来，两者相战的最终结局，便不难预料了……

    “啊！”

    十息过后，冯昌突然一声惨呼，瘫倒在地！

    铜十八和铜十七老实不客气，重逾千斤的大脚丫子一左一右，分别踩踏在冯昌的后脑和脖颈处——

    “砰！砰！”

    气行倒施之下，冯昌直接呕了一大滩鲜血，和着黄土地上的尘土，粘糊了满满一脸。

    前不久还口出狂言的金甲小将，此时却像一坨烂泥似的瘫软在地，浑身骨骼几乎全部断裂，就连手骨都不例外。

    钻心刺骨的痛感人，让他脸色煞白，趴伏在地的身躯时不时的痉挛一下。

    他鼓起仅存的一丝气力，断断续续的开口：“本、本官乃是城门侍郎，千驽城城主一脉名门之后。你、你要是敢杀了我，冯家高手们定、定不会善罢甘休！”

    “呵呵，之前仗势欺人，发现欺不过，就搬后台威胁人？你这手段未免太拙劣了吧！”

    辰申冷笑着说完，从空间包裹中取出一张干净的玄兽内皮，擦了擦刚吃完烧鹅油腻的手，然后“啪”的打了个响指：“铜十八，把他的空间玄戒取下来给我。”
