    和马对那个不认识的大姐说：“你别担心，她应该去厕所了，你先回家吧。”

    不能让一般人遇到危险，所以和马想着先让这大姐走人。

    大姐看起来十分的担心：“要不，报警吧？”

    和马掏出警徽：“我就是警察，而且我还是传奇警察，放心，我会找到她的。”

    这大姐这才点了点头，后退了几步。

    和马正要闻着味道追踪，一个交通警骑着摩托过来，对和马说：“这儿不能停车。”

    和马把还没收回去的警徽又出示了一遍。

    交通警立刻对和马敬礼。

    和马：“你帮我把车移动到旁边停车场去，然后在这里等我回来。”

    “这……”交通警一脸苦闷，想来也是，看时间人家应该快交班了，这属于被迫加班。

    和马看他苦闷，加了一句：“小心点，这车是警视厅官房长借我的，可别刮花了。”

    交通警加倍的愁眉苦脸起来。

    和马懒得管他，开始追踪空气中的味道，一路快步前进。

    **

    大柴美惠子疑惑的看着远去的和马，然后用力抽了抽鼻子，闻了闻空气中的味道。

    “我没闻到什么味道啊。”她嘀咕了一句。

    这时候他们节目的编导主任走出门，看到就问：“你找到日南没？”

    “还有没有，但是日南的师父去找了。”大柴美惠子凑近主任，神秘兮兮的说，“你根本不知道他怎么找人的，他好像闻到了日南的味道。”

    编导主任大惊：“他是人，又不是狗！”

    “可是我看到的呀，他闻着味道就走了。”

    “……可能是跟着香水的味道走的？”编导主任迟疑了一下，如此说道。

    “这可是开放空间，你能闻到香水味道？”大柴美惠子反问。

    主任撇了撇嘴：“算啦，既然桐生和马出手了，我们就别管这事情了。”

    大柴美惠子依然一脸担心，她压低声音问：“会不会是我们引见了那位高田警部，才让她……”

    “胡说什么，高田警部怎么可能做出这种事来。”主任瞪了大柴美惠子一眼，“一定是有人想报复桐生和马才会对日南下手啦，他之前干掉了那伙穷凶极恶的歹徒，于是歹徒的朋友——我是说，同伙报复，一定是这样。”

    大柴美惠子看起来宽慰了不少，低声默念：“对，一定是这样，一定是这样没错了。”

    **

    高田警部看着“忍术复兴社”的同伴们把那个旅行袋放到桌上，然后兴奋的搓了搓手。

    “终于让我的手了！”

    他向前一步，却被人拦住了。

    “我们不是为了满足你的私欲，才把他抓回来的。”

    高田警部：“那你们不上？她那身材你们不动心？”

    “我们当然会做那种事，但是那是作为洗脑的一部分，*刺激是人类最底层最基础的刺激……”

    “得了吧，找那么多借口，你们就是想上他，直面自己的欲望吧，坦率一点大家都轻松，你看看其他人的表情，他们早就等不及了。”高田一指其他人。

    其他人的想法都写在了脸上，他们就是想爽一把，至于复兴传统的忍术记忆这件事，先爽过了再说。

    本来组织高田的那位，长叹一口气，后退了半步让出路来。

    高田大喜，上前拉开拉链。

    “不得了啊，”高田美滋滋的看着拉链里露出来的日南里菜，“我真是爱死这种场景了，把女性像物品一样的从包里取出，这比直接上还要爽百倍！”

    刚刚阻止他的那位答道：“物化女性这件事本身就更能满足男性的支配欲，说明高田你只是个俗人罢了。”

    “哼，说得好像你很高尚一样，你想干的洗脑不也是把女性当成物品来对待吗？”

    “不一样，我从根本上认为男人和女人都是一种动物，和物品的区别只在于人是会动的。现代心理学就是一种动物行为学。”说着那人拿出了眼镜戴上，从自己的暴力抽出一本手写笔记打开，“你们要做什么就尽快，干完了我们还要干正事呢。”

    “你不来吗？”高田问。

    “我对摆弄一堆肉没什么兴趣。”

    “哼，要我说，你们这些学心理学的，根本就是丢了人性。”

    说着高田美滋滋的把手伸向日南里菜，把她从包里拽出来。就在这个刹那，身体被团成一团的日南里菜突然睁开眼睛，伸手死死的抓住高田的手腕。

    高田大惊。

    紧接着日南两腿伸展开来，夹住了高田的脖子。

    她的腰一用力整个人就翻了上去，抱住高田的脑袋，变成了骑在高田肩膀上的姿势。

    “高田警部，”日南笑道，“被我这样拥抱，爽不爽啊？”

    “你怎么会有意识的？”

    “我也不知道啊，你应该问你的同伙呀。”日南说。

    马上有个人回答：“我是按着我们研究的忍术典籍配的药啊，绝对没配错。”

    这时候，戴着眼镜的那位“心理学家”开口了：“看来这是因为现代日本人体形整体增加了。忍术典籍成书的时候，连本多忠胜那个身高，都被人称为巨汉呢。日南小姐的体重恐怕比那个年代的日本人要重上百分之三十以上。”

    日南里菜立刻吊起眼角：“什么意思啊！你的意思是我很肥吗？”

    “在我看来你确实脂肪很多呢。”戴眼镜的说着往前走了一步。

    日南里菜立刻吼道：“别过来！你靠近我就扭断高田的脖子！”

    “你想扭断当然可以扭，”眼镜男继续向日南里菜走来，“只要你这么做了，我们所有人就众口一词，说是高田请我们来绑架你的，把锅甩到他身上。”

    日南里菜一下子有些懵，她显然没想到挟持人质会没用。

    眼镜男继续说：“你扭断他的脖子，也无法改变你身陷重围的事实。在你扭断他的脖子的刹那，我们就会一拥而上。既然你刚刚是醒着的，那你想必也听到我们打算对你做什么了。被洗脑之后的你，会对赶来的警察说，是桐生和马教唆你杀死高田的。”

    日南里菜冷笑一声：“那种洗脑根本不可能实现！”

    “怎么不可能。人类是一种动物，动物的行为是有内在规律的。只要了解这些规律，并且加以利用，洗脑很简单的。想必日南小姐也很清楚这一点，毕竟你曾经破解过高田的那个小把戏。”

    日南里菜立刻想起了自己之前挫败高田的时候，然后想起了和马的那个盐水实验。

    紧接着她意识到，对方的目的就是利用自己对这些事情的了解，建立一个“心理学可以实现洗脑这种事”的先入为主的印象。

    日南笑了：“你在利用我以前知识和记忆，帮你建立先入为主的印象！”

    “不，我只是在分散你的注意力。”眼镜男笑道。

    这个刹那，日南里菜才注意到有人已经从背后接近了自己。

    她正想抵抗，就被两个男人从后面抱住。

    紧接着有人用玻璃瓶狠狠的敲了一下她的脑袋，让她昏死过去。

