    上千颗钻石在聚光灯的照耀下，向四面八方散发着耀眼的光芒。

    云灵瞬间成为一个发光体，明艳动人、霸气到让人挪不开视线。

    当她往秦彦西身边坐下，拢了拢西装，翘起二郎腿时。

    秦彦西跟她动作如出一辙。

    两人像是复制粘贴一般，同时拢西装，同时跷二郎腿。

    酷和A，已经不足以形容两人的气质了。

    一黑一白的情侣装，带着数不清的钻石闪耀，把屏幕前的观众们惊艳到了。

    [我去！居然是情侣装？]

    [好A啊，我人没了，秦彦西像个斯文败类，云灵就像个纨绔少爷。]

    [今天他俩的造型能封神！]

    明明是文学盛典，可是弹幕上，却嗑起了CP。

    偏偏秦彦西有恃无恐。

    明明知道摄像机在拍他们，他光明正大、堂而皇之地牵起了云灵的手。

    云灵想要逃，却被他抓地更紧了。

    两人的手，十指紧扣，彼此相缠。

    男人的中指上有老茧，扣紧女生的手指，有一下没一下地磨蹭着。

    指尖瞬间传来痒痒的感觉。

    云灵没忍住，绷着的嘴角禁不住上扬。

    直到镜头转移，挪到了主持人身上，云灵才松了一口气。

    ——搞什么啊？

    她在秦彦西的手背上轻轻点着，用摩斯密码跟他交流。

    秦彦西扬了扬嘴角，回应她。

    ——秀恩爱。

    云灵：“……”

    他俩已经人尽皆知了吧？还用的着秀吗？

    很快，文学盛典的颁奖典礼正式开始。

    前几个奖项颁的都是纯文学类的奖，领奖人都是业内资深、且非常有名的作家。

    颁奖嘉宾同样很出色，诸如清北大学文学系的教授东方鹤，以及其他文学界泰山北斗般的人物。

    终于，纯文学奖颁发完毕，轮到小说文学奖项了。

    “获得年度最佳小说金奖的作品有……请看大屏幕。”

    屏幕上，开始逐一介绍。

    “东方灯塔所著的《我在烟雨小巷等过一个人》。”

    “鹿儿所著的《迷失》。”

    “木木所著的《花仙姑》。”

    “嫣然一笑竹篱间所著的《粉黛倾城》。”

    当主持人报完幕后，视线一转，落到了第一排C位上坐着的男人身上。

    “接下来，有请咱们此次盛典的最大赞助商，秦氏集团CEO上台公开获奖者！”

    聚光灯再次转到了秦彦西这边。

    他松开云灵的手，好整以暇地理了理自己的西装，迈着稳健的步子，朝舞台走去。

    他全身发光发热，优越的气质，丝毫不输给任何一位当红的男明星。

    相反，有了霸道总裁这层身份的加持，他的气质反而显得更加出众。

    在万众瞩目下，秦彦西走上了台。

    拿起颁奖名片，看了眼上面的名单，了然地笑了笑：“获奖者是嫣然一笑竹篱间！”

    当他话音落下时，全场响起了热烈的掌声。

    夏棠急不可耐地站了起来，恨不得对着镜头说：我就是嫣然一笑竹篱间！我就是啊！

    主持人刚邀请她上台领奖，她便急吼吼地拎着裙摆，大跨步上前。

    走台阶的时候，由于太急，差点绊了一跤。

    当她终于站到舞台上时，春`光满面，向大家招了招手：“大家好，我就是嫣然一笑竹篱间，很荣幸自己第一次写小说，就能得到这样高的荣誉。”

    获奖感言她说的太快了。

    按照流程，应该是颁奖嘉宾把奖杯发到她手里再表态。

    夏棠说完台词后，便静静地站在原地，微微侧身看秦彦西。

    他是云灵的男朋友又怎样？

    最后还不是得给她颁奖？

    她特意凑近了些，含了含胸，硬挤出一条沟。

    秦彦西看都没看她一眼，目不斜视地看着台下，对着麦克风道：“据我所知，你这本书涉嫌抄袭？”

    听到‘抄袭’，夏棠的脸立马就绿了，特别不自然地笑起来：“是啊，我也没想到，自己第一次写书，居然会被人抄袭。”

    她一副自己是受害者，非常委屈的样子。

    秦彦西脸上的表情波澜不惊：“空口无凭，大家请看大屏幕。”

    他言简意赅，话音落下，转身便看向身后的大屏幕。

    而大屏幕与此同时，播放出一段视频。

    上镜人是一位业内资深的编辑。

    “大家好，我是胡意，《四面楚歌》这本书的责任编辑，我想说，身临其境绝对不可能抄袭嫣然一笑竹篱间，《四面楚歌》才是原创，《粉黛倾城》是抄袭书！”

    听到胡意这么说，夏棠立即装可怜起来。

    包括弹幕，疯狂屠屏。

    [《粉黛》比《楚歌》早出版一个月，肯定是早出版的是原创啊！]

    [难不成，《楚歌》在出版前稿子泄露了？]

    [呃，颁奖典礼要直播撕逼了？有意思啊！]

    果然，夏棠死不承认：“我的稿子出版在前，身临其境的稿子出版在后，我怎么抄袭他呢？”

    视频里，胡意拿出了一本纯红色封皮的书籍，书封上写着《血染乌江》，身临其境【著】，由于整个封面都是鲜红的血色，给人带来很强烈的视觉冲击感。

    “这是《四面楚歌》的前身，早在19年2月就出版了1000册，但由于封面视觉效果太强，身临其境本人对原书名也不满意，所以我们只出了这1000册，等再版的时候，书名和封皮都已经换了。如果买过《血染乌江》这本书的书迷，应该知道，这跟《四面楚歌》是同一本。

    兴许当时嫣然一笑竹篱间也买了《血染乌江》这本，觉得这本书写的实在太好，于是就动了抄袭的念头。

    短短6个月，19年8月份，《粉黛倾城》就出版了，抄袭者真是自信且自大，难道当那剩余的999名读者眼瞎？

    他们没在网上发声，就真觉得《血染乌江》这本书不存在？”

    胡意铿锵有力地把这番话说完，便把镜头转开了。

    画面里，立马出现了好几名读者，手里拿着《血染乌江》这本书。

    “出版物都有备案的，一查就知道了。”

    “届时我们会把《血染乌江》正文的电子版发到网上，跟《粉黛倾城》比对。”

    “抄袭者恶人先告状，简直可恶至极！”

    “组委会请撤销她的奖励，颁给身临其境吧，可不能寒了原创作者的心！”

