    难得来了一趟海边，陆川不可能错过这个世界的海味，两人在靠近沙滩的海边冲了一会浪之后，程冠学便带着陆川走进了一家滨海酒馆。

    “小伙子们，在火炉旁找个位置随便坐！”刚走进门陆川便听到了一声捏着嗓子的熟悉声音，陆川当场就想给对方回复一句“打得不错”。

    “欢迎来到炉石酒馆，我叫唐晨, 你也是来自暴风城的勇士吗？”迎面走来的唐晨笑着跟陆川打招呼。

    这哥们在十一月穿着一身短袖短裤，脖子上挂着一根草制的项链，看上去是一位洒脱不羁的追风少年形象。

    陆川听说过唐晨的名字，一个来了乌托邦之后拒绝加入任何部门的散人，很有个性。

    不过如果你是炉石酒馆老板的话，不是应该叫鲍勃吗？

    “你好, 陆川，我来自瓦罗兰大陆。”陆川伸出手跟唐晨握了握，表示自己是一个英雄联盟玩家, 不属于魔兽世界。

    “晨仔，好久不见。上两件扎啤，然后上点时令的海鲜，记我账上。”程冠学跟唐晨很熟悉，打过招呼之后便自己找了张角落里的桌子坐下。

    “好嘞，哥您稍等，时令海鲜我这就去海里给您现抓！”唐晨跟程冠学开了个玩笑，转身去给两人弄酒。

    两人到酒馆的时间将近中午，酒馆里都没有几桌客人，从酒馆的木质装修风格来看，唐晨无疑是一个魔兽世界的狂热粉丝。

    “这家酒馆是唐晨自己开的，他自由自在惯了，不喜欢在部门里上班下班，就自己在海边开了这家酒馆。”程冠学对着坐下的陆川介绍道。

    “不过他的这种经营风格，说好听点叫随性，说难听点那就是败家, 每个月都在赔钱, 有时候还得自己出去接任务打工或者卖符箓换钱来补贴这家酒馆。”

    “喂喂, 背后说我坏话不好吧？”唐晨拎着三件扎啤放到了桌上，笑嘻嘻地踢了程冠学一脚。

    “看看，还打客人，这生意能好的起来吗？”

    三人都笑了起来，陆川看得出他们俩关系很不错，是可以互相随便开玩笑的关系。

    “陆老板你下回抽空晚上过来，到时候就可以见识见识我们炉石酒馆有多热闹。”唐晨也坐了下来，去海里抓鱼当然是不可能的事，程冠学要的海鲜后厨已经在做了。

    “呵，随便编个故事到你这来就能换免费的啤酒喝，当然热闹了。”程冠学摇头嘲讽道。

    唐晨开这家炉石酒馆完全就是个人兴趣，他这里隔三岔五就会举办一次活动，主题是“我有酒你有故事吗”，深受沙滩边上的游客和附近的居民喜爱。

    按照唐晨的说法，这是他独特的宣传手段，打造出了酒馆文化又聚拢了人气，但事实上确实如程冠学所说，酒馆每次办活动赠送的免费酒水, 都在赔钱。

    “我乐意不行吗？咱们又不缺钱, 都穿越了还不能做点自己想做的事？你们想搞乌托邦我又不想, 我就喜欢开酒馆听故事。

    等你们以后做出设备来了，我还要开网吧，开KTV，开洗浴...算了，这个不开。”

    程冠学无奈地摇摇头，每个人都有自己想走的路，两人关系再好也没法干涉，而陆川则是饶有兴致地看着唐晨，心里想着霍长歌应该会跟他很投缘。

    “陆川，我听说过你，科学部的未来之星，刚来乌托邦就成了S级项目的负责人，程冠学都要给你打下手。”唐晨不理程冠学，转向陆川说道。

    陆川刚想谦虚几句，只听到唐晨接着说道，“这些都还好，不过你解决了天选之殇，牛逼，我敬你，你随意。”

    唐晨说着便拎起自己的那一扎啤酒，跟陆川碰了碰杯，咕咚咕咚往自己嘴里倒了下去。

    陆川也喝了一大口，唐晨家的酒馆卖的啤酒味道非常好，可以猜到成本肯定也不低，这样的酒免费供应，难怪会赔本。

    “你们聊，我去后厨看看海鲜怎么样了。”唐晨晃了晃已经倒空的杯子，拿起杯子便站起了身，没有再打扰陆川和程冠学两人。

    “我跟唐晨在蓝星上就是老乡，也是差不多时间一起来乌托邦的。”程冠学继续刚才没做完的介绍，“不过人各有志，如果不是乌托邦这里有许多老乡朋友，他或许早就去周游世界了。”

    “至少他在做自己喜欢的事情嘛。”

    陆川倒是不觉得有什么不对，他自己也没什么大抱负，一开始的时候也只想在乌托邦开一家占卜店，主营亲子鉴定，婚姻调查什么的，结果混着混着身上多了一串的头衔。

    酒馆里没什么客人，唐晨很快就端着丰盛的海鲜大餐上桌，然后拒绝了陆川同席的邀请，他前面说去海里现抓鱼是在开玩笑，但他下午真的会去海里捕鱼，补给接下来一段时间的食材。

    陆川前世就是温城人，从小也算是在海边长大，这个世界的海产相比蓝星更大，而且因为肉质中含有元气也更加鲜美。

    体型细长遍体尖刺但肉质软嫩的龙鱼，长得像螃蟹并且两个钳子比斧头还大的赤爪蠓，号称“海中仙品”的金尾虾...

    陆川从这顿海鲜大餐里既感受到了久违的家乡风味，并且再一次感受到了这个世界的丰富美食。

    “其实今天约你出来，还有一个不情之请。”酒足饭饱之后，程冠学施展了一个隔音禁制，表情认真地看向陆川。

    陆川听到程冠学这么说，心里反倒松了一口气，这老哥今天喊他出来，又是看船又是冲浪又是吃海鲜的，一件正事没有，他心里也慌得很。

    “有事就直接跟我说呗，还请不请的，搞这个客气。”

    “你最近抽不抽的出空来，我有一个私人的问题，想要请你帮忙确认。”

    陆川跟乌托邦一开始就约定过，每个月都可以保留一些自己的占卜份额，虽然他很少动用，但这本就是他的权利。

    “一两个问题的话，没什么问题。”朋友相交在乎诚，和之前跟焦北川的交流不同，以陆川现在跟程冠学的关系，没必要装作勉为其难的样子卖一个大人情。

    “我记得你刚来这个世界的时候，占卜过关于自己在蓝星原身的问题，我是不是可以认为，你的占卜是可以穿越空间的限制，探查到蓝星上的情况？”程冠学点了点头问道。

    谷砖

    “对，理论上是可以的，而且根据我们穿越的时间差来看，蓝星和这个世界的时间流速应该是相同的。”

    陆川听程冠学这么一说，大概就知道了他想了解的问题，他离开蓝星已经有八年了，此刻要特意关心的想必也是至亲至爱。

    程冠学又点了点头，嘴巴张了张，却没有说出问题来。

    陆川也感受到了对方的忐忑，他印象中的程冠学是一位智珠在握的掌控者，脸上永远带着自信的笑容。

    “我想拜托你帮我占卜一下，蓝星公元1994年出生在粤省羊城的陶夭，陶渊明的陶，桃之夭夭的夭，她嫁人了吗？”

    陆川点了点头，马上闭上了眼，他要占卜的对象并不具备超凡力量，铜币哥象征性地转了两圈，给了一个结果，陽面。

    “她嫁人了。”

    程冠学怔怔地看着陆川，旋即回过神来，松开了紧握着的手，呼出了一口气，脸上挤出了一个笑容。

    “那挺好的。”

    ...

    两人从酒馆离开之后约定了下次再聚，然后就各自分开，程冠学身上还背着移民的活，挤出大半天跟陆川出来浪的代价，就是回去之后要疯狂加班。

    陆川回到家之后也还在想着程冠学的事，那个叫陶夭的姑娘，十有八九是程冠学的恋人，甚至未婚妻。

    程冠学离开蓝星已经有八年之久，而且根据穿越的惯例，大概率他在蓝星的原身当下就遭遇了意外已经故去了，在这样的情况下对方另嫁他人，也是再正常不过的事。

    只是连陆川这样的旁观者都难免有些唏嘘，作为当事人的程冠学，猝然之下回忆涌上心头，想必当下也是难以释怀。

    陆川对于自己前世的死亡是有预期的，他重病在身，药石无用，死亡对他来说是解脱，穿越到新世界则更像是命运的馈赠。

    因此他对前世有牵挂，但并不遗憾，按照陆川自己本心的想法，少了他这个负累，或许对他的家庭也是一种解脱。

    有时候他也会想，如果有一天在这个世界找到了回家的路，他或许也会回去偷偷看一眼父母，帮一点力所能及的忙。

    如果父母能接受他们的孩子死而复生并且变成了超级赛亚人的设定，他当然会开开心心地和他们相认，从玄幻世界摇身一变成为都市异能。

    不过当然也只是想想，不管回到蓝星的方法是什么，以他现在的实力恐怕都上不了车。

    陆川回到了家里，当场抓获了在家“爱抚”平平和安安的霍长歌。

    “你不是说有人约你吃饭吗？这么早回来了？”陆川惊诧道，平平和安安像是看到了救星，拼命地挣脱了霍长歌的魔爪，逃到了陆川脚边。

    “就吃个饭能要多久。海边怎么样，有啥好玩的推荐一下，下次我也去耍耍。”霍长歌说完还在朝两只小猫招手，嘴里发出“啧啧啧”的声音试图勾引它们过来。

    “冲浪还挺好玩的，你把冲浪板当成剑，就像在海面上御剑飞行。

    海边有家‘炉石酒馆’，咱们穿越者开的，老板很有趣，是个山口山爱好者，听说晚上经常有免费的酒水活动，还有些人在那讲故事。”

    “唐晨是吧，杨明跟我说过，自由职业者，听起来挺好玩的。”霍长歌说完又补充了一句，“不过魔兽世界和炉石传说都没有英雄联盟好玩。”

    陆川把两只小猫放回它们的窝里，找了点吃的抚慰它们受伤的心灵。

    “老霍，要是你有机会回到蓝星，有什么想做的事或者想见的人吗？”陆川说起中午的酒馆就会想起程冠学的事，随口问了一嘴。

    “那可多了，你之前说IG、EDG还有个什么...FPX？都拿了世界冠军，那我可不得买套冠军皮肤支持一下。”霍长歌聊起游戏就眼睛发亮。

    “还有你说的那个亚索的哥哥，叫永恩的英雄，我靠，他都是亚索的哥哥，技能肯定用起来更帅吧！这么久没玩电脑了，要是能回去我肯定在网吧刷他几次夜。”

    陆川无语地看着霍长歌，能回蓝星你就只想去网吧刷夜？不会到时候打个LOL还要开时间零作弊吧？

    “你在蓝星就没有什么喜欢的姑娘，老相好之类的吗？”

    霍长歌理直气壮地摆烂，破罐子破摔道，“你觉得我像是在蓝星上能找到女朋友的样子吗？我在这个世界开了挂都找不到女朋友好吧。”

    “女人只会影响你拔剑的速度？”

    “哈！那倒也不是。”霍长歌挠了挠头。

    “咱也是正常人，也喜欢美女，但美女也看不上咱呐。那句话怎么说来着，如果我手里拿着砖，就没法抱你，如果我放下砖，就没法养你，就是这样的咯。”

    “其实也好，真谈了恋爱，现在穿越了也是徒增烦恼。”陆川处理好了两只小猫，从储物戒里拿出了自己的躺椅躺下，拿出手机刷信息。

    “我说也是。对了，余叔说明天要在乌托邦第一大学开一次公开课，你要不要去旁听？”霍长歌问道。

    余欢很忙，可预见的接下来的时间里这样的忙碌还会延续，而他同时又是乌托邦大学里的剑修导师，每个月也有教学任务，无奈之下只能把公开课放在了周末，但还是受到了学生们热烈地追捧。

    “嗯，他给我发消息了。”陆川拿着手机，正好看到了余欢发来的消息。

    作为余欢唯一承认的亲传弟子，余欢要开课会通知他是一件很正常的事，只不过消息里余欢特别提到了让陆川明天穿方便行动的衣服过去，他的身份是余欢的助教，这就很耐人寻味了。

    余叔，您确定我的身份是助教，而不是教材吗？

