    虚无之中，发出了一连串的惨叫之后，整片虚无突然安静了下来。

    只有火焰烧灼着虚无的声音，姜独安静地等待着。

    他现在已经看明白了，神秘法则，并不是能够随意动用的，只要以神秘法则命令别人做什么事情，但是若是对方完成，那么接下来就需要释放神秘法则的人来完成同样的事情。

    最多也就是时间上给予释放者宽裕一些。

    现在虚无之中一片安静，应该是神秘纪元的那群存在，到底如何彻底灭杀姜独。

    他们发现此时这个姜独竟然如此地棘手。

    神秘纪元是非常可怕的纪元，几乎除了最起初的那几个不可思议的纪元，后来的其他纪元都害怕神秘。

    因为神秘就如同他的名字一般，太神秘，也可怕了。

    刚刚出场便是三次死亡。

    无形无质，找不到对方的存在。

    神秘法则，强制敌人做出来许多事情，做不出来就是死亡。

    这样的纪元，到底是怎么衰落的？

    “想到了！”

    突然，一个惊喜的声音在虚无之中响了起来。

    而就在这个时候，姜独的脑海也也同步响起了系统提示的声音。

    “叮，魇魔之种升级至魇魔仙种！”

    又是一颗闪烁着仙光的仙种出现在姜独的世界树之上，姜独感觉自己的能量再次出现了一部分的增强。

    姜独的身影瞬间笼罩在魇魔仙种的力量之下，身影在这世间，再无任何痕迹。

    “咦，人呢？”

    “怎么消失不见了？”

    “神秘的力量，把他找到！”

    姜独就这样突兀的消失，刚刚找到让姜独一定死的办法，出现这样的情况，顿时让神秘纪元的生灵暴跳如雷。

    可是，笼罩在魇魔仙种力量下的姜独，即便是神秘的力量，在这一刻也没有办法锁定到姜独的身影。

    姜独在虚无之中快速的挪移。

    也就是在这一刻，前所未有的安全感笼罩住他的全身。

    是的，安全感！

    那种在自己家，自己被窝的安全感。

    这一刻安全感的出现，让姜独感觉怪异地同时，也是后背发凉，忍不住倒吸了一口冷气。

    这种表现也就是说，自己先前其实一直处于危险的情况之下。

    谁在一直关注着自己？

    仙王？

    一口气挪移了很远的距离，姜独才停在虚空之中。

    他的脸色有些阴晴不定。

    现在姜双儿还处于被算计之中，神秘纪元又与自己为敌，还有两位仙王虽然一直不出世，可是这么漫长的岁月，谁知道他们到底留有多少的安排？

    前路依旧渺茫啊！

    不过姜独的目标已经完成了一小部分。

    本来到这个纪元魔窟，就是想要历练挨打的，虽说没有挨什么毒打，可是这一段时间也没有闲着。

    实力增加很快！

    现在已经是至圣九境了，距离真仙，也不过是很短的一个距离。

    姜独思索着，还是决定要先把姜双儿身上的算计给消除掉，然后再把地球重新放进自己的神海之中。

    嗯，姜双儿和小贝也关进去。

    至于姜双儿要和两位仙王争抢仙帝之位？

    别闹了，就那两个中二的少女，甚至连经验都没有，哪里有可能去争夺仙帝之位。

    纪元之子，听着但是一个牛逼哄哄的称号。

    可是仅仅是纪元魔窟，就有大把的纪元之子，之前那个命运猫不也是纪元之子，还不是被自己撸的欲罢不能？

    再说了，姜双儿上边还有自己这个当哥的，怎么着也轮不到她一个小丫头片子来涉险。

    另外，还有仙力值的问题！

    经过连番大战，姜独的原本4w的仙力值，此时都跌到了四位数了。

    虽说从潜川之神那里勒索过来的宝物还没有转换，但是还是太少。

    嗯，先去找那十二个纪元之子！

    姜独盘膝坐在虚空，命运之种出现在他的面前。

    命运、混乱、虚无、虚空、秩序、空间、魔道、术法、百家、卡牌、科技、诡道。

    先去找谁呢？

    命运！

    还找命运！

    姜独眼前的命运之中刹那间化为了一条丝线消失在虚无之中。

    “因果也加上！”

    因果之种同样出现。

    “崩崩……”

    两声崩断的声音响起。

    这两道丝线再次崩断。

    “叮，命运丝线遭受强大的命运阻断攻击，命运之种+1！”

    “叮，因果丝线遭受强大的命运阻断攻击，因果之种+1！”

    来了！

    姜独的眼睛亮了起来，仿佛小星星一般明亮。

    看来这个命运猫已经有准备了，不过问题不大，姜独就是喜欢自己不挨打还能够增强能量之种的方式。

    继续！

    崩！

    继续！

    崩！

    ……

    “叮，命运之种提升至精通！”

    “叮，因果之种提升至精通！”

    继续！

    另外一边。

    命运猫蹲在一个大殿之中，大殿之中，一个个强者林立，恐怖的气息让大殿的气氛仿佛都凝固了一般。

    一个命运铡刀立在大殿中央，所有人的目光都看着那一个铡刀在一次次的落下，将探索过来的命运和因果丝线斩断。

    可是两条丝线，就如同不知疲倦一般，反反复复的来，而且还越来越强大。

    命运铡刀的光芒这时候都有些暗淡了起来。

    一个个命运纪元的强者眼皮子跳动，他们都是有三只眼睛，仿佛第三只眼睛就是命运纪元的标志。

    命运猫的眼神有些惊恐，这家伙又来了！

    神秘纪元没有杀掉他，现在他又来找自己了。

    该死，为什么连神秘纪元都无法将他抹杀？他到底是一个什么样的怪物？

    命运铡刀上的白色光芒，以肉眼可见的速度变得暗淡了起来。

    “不如，让他找过来吧，咱们举行一场命运之祭，直接将他祭杀在这里！”命运神殿上首的一位身穿白袍的老者沉声说道。

    “不！咱们命运纪元不能与他为敌了！”命运猫猛然炸毛，尾巴都竖了起来，大声的说道。

    现在提起来和姜独为敌，命运猫就感觉极其的慌。

    仿佛大难临头一般的慌。

    “这家伙就是一个怪物，他掌控了命运的力量，并且可以肆无忌惮的搅动命运，我们命运纪元绝对不可以和这样的人为敌！”命运猫大声的说道。

    “可是他现在在找你，命运铡刀已经坚持不了太久了。”

    话音刚刚落下，命运铡刀之上，突然出现了一道道裂缝。

    命运猫满脸的纠结，最终仿佛做下了什么重要决定一般，猛然说道：“我跟着他走，他应该没有杀我的意思，等到术法接触，咱们命运纪元赔礼道歉，应该能躲过这么一劫！”命运猫无奈的说道。

    众人面面相觑。

    命运猫这是经历了什么，怎么变成了这样。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

