
　　所谓逆神七煌，简单来讲就是七个承接天命，对抗这群魔神的武者。但要承接这份天命，需满足诸多条件。纵使是诸如死神、八歧邪神之流的魔神，亦很难认定，究竟是谁接受了这份天命。

　　而继承天命的先决条件，便是达成“往渡生死”,逆势而为。天扇子这样自破禁封，连命都不顾的玩法，无疑符合这一条件。

　　对于这些情报，月无缺早从谢云书口中得知，此刻不禁蹙眉问道：“可我记得岳云深说过，逆神七煌的人选他已有备案。”

　　“前四个倒是定下来了，后三个岳云深只是圈定一个范围，但他没把握。”

　　谢云书耐心解释说：“岳云深徒弟帝龙胤，乃是龙羿紫龑皇。在小蛮让战祸双星天命终结后，当能顺利觉醒。另外两人，仙门的神毓逍遥和君奉天，分别是凤鸣玉鶠皇和虎魁天虓皇。第四位，则是死国战神阿修罗·狼首银犽皇。不过……”

　　“你该不会说，后三个尚无固定人选？”

　　“剑印、驹印，鲲印三种图腾，并无确定人选。况且玉龙挑的人能力不足，就算觉醒至多不过是在无需面前撑个几招的时间，那能顶个什么用？”

　　月无缺不禁追问道：“可听你的意思，不是还得等他们觉醒？”

　　“理论上的确如此。不过前面四个，觉醒天命都很有把握。后面三个有诸多替补，很难说一定是谁能成功，里面有很大的操作空间。”

　　“还有剩下两个图腾呢？”

　　“剑和夜驹凑一个出来就行，难道你怕我跟独千秋,顶不了其中一个人选？”

　　逆神七煌施展“图龙八解”,并不要求凑齐全部，可以由更强的神级高手临阵凑数。纵使自身“刀剑法准”被虚无占据，独千秋自身的武境又没打折扣,至多不能像过往一样持久，打不过更上一层的虚无而已。

　　与此相反，虚无融合混沌、刀剑两大神级法准，必然实力暴涨。谢云书没空等玉龙隐士，慢慢凑人数，调教几个候选人觉醒。

　　何况，光是“往渡生死”这一条件，本身就极为苛刻，并非轻易可为。在此过程中，那几个候选人要是觉醒不成功，一旦身亡没人复活，就是彻底死透了，无法承接天命。

　　眼下天扇子遇到了这一功体关隘，谢云书方索性顺水推舟：“天扇子，我想请你顺从本性与与一个大魔头一战。”

　　“谁？”

　　“魔岳剑主。”

　　天扇子此人秉性纯良，但为人亦有其坚持标准，处事倒不像汤问梦泽“鹿狐鹭鹰”那四个圆融。虽然谢云书提前把“逆神七煌”的事讲明白了，如果天扇子本心不认可,存着为“利”而为的意图，想凭此成为此天命继任者,难度定将增加十倍不止。

　　谢云书不再多提“逆神七煌”，仅是指着月无缺膝盖上的缔魔剑道：“魔岳剑主父子久远前，就已经被缔魔剑禁锢魂魄，成为行尸走肉。不过他儿子净龙云潇，幸得九天玄尊搭救。在他跟九天玄尊联手，封印缔魔剑与魔岳剑主后不久，净龙云潇便选择了自封。”

　　“所以，若要阻止缔魔剑中的释魔魇卷土重来，就必须遏止魔岳剑主为祸？”

　　天扇子虽待人友善，嫉恶如仇，但对不熟悉的人事物却格外寡淡疏远。他对云海仙门陈芝麻烂谷子的事，全无了解的兴趣，仅是淡然再问：“一旦三天后，无缺处理掉缔魔剑中怨能。魔岳剑主手上，就会有新的缔魔剑重生？”

　　“正是如此。不过，主要问题还是在于，魔岳剑主的威胁够大。寻常被缔魔剑操控发疯的人，作乱也很有限，惟独他不同，非常的危险。”

　　除了墟丘之顶一起看顾“天窍”的几个同修，天扇子的熟人不多，时常往来天窍的剑谪仙兄弟，算是少有的熟人。既是月无缺功成后带来的麻烦，天扇子却不吝伸出援手。

　　接过谢云书还回去的云展拂煦，天扇子稍作调理即已下榻笔直挺立，眼波间流露出的纯然清新，颇有些道法自然的意韵，足见其人已得大道三昧。

　　“吾，会制止他妄为。”

　　耳闻天扇子看似轻描淡写的允诺，谢云书却清楚这人逢诺必践，在身边开启了境界裂缝，遂说道：“那我还得给小蛮梳理一下体内外来之力。这就是去往魔剑岳的通道，你多加保重。”

　　“嗯。”

　　寥寥一声示意了解，天扇子就步履从容踏入其中，丝毫没有孤身入虎穴的畏惧，看得月无缺都不由为之一愣，就差像往常一样揶揄了。

　　但看谢云书毫无动作，月无缺却奇怪道：“喂，就这样放他一个人去当烈士？”

　　“不然呢？”

　　“当年九天玄尊可是与净龙云潇联手，才击败了魔岳剑主。纵使天扇子因功体特殊，运数呈飞龙在天之象，死前功元会无限攀升，穷无极限。两者最后，也有很大可能是同归于尽的结局。”

　　月无缺不明其意道：“你既要他觉醒逆神七煌，难道就什么都不做？”

　　“唉，你毕竟还是走的武者这一条路，跟你哥、天扇子不一样。”

　　谢云书叹了口气：“他们这样了悟天理的人，就算我什么都不说，什么都不做，却不代表他们什么都不懂。再多的告诫，对天扇子也没有意义。因为他十分清楚，强求是求不来所谓的逆神七煌天命，而他个人也毫不在意。”

　　“这，确实符合他修道的脾性。”

　　月无缺认真深想，天扇子有着天生大道独行的孤寂感，认定的朋友不多，却有着极为严苛的个人标准。而天扇子无数年来，早已修行圆满，无处不从容。纵使刀山火海，怕是亦仅当如履平地。

　　一念及此，月无缺不由调侃起自己来：“唉，他这样我看着，由七八岁的孩童，从小长大的后辈，该不会马上就能超越我吧？”

　　“道不同，谈不上超越不超越。天扇子这样的仙者，大概会像你大哥一样，走神元俱灵，超脱生死的仙路。至于你……”

　　上上下下打量了一番月无缺，谢云书颇觉好笑地说道。

　　“管它白猫黑猫，抓到老鼠的就是好猫——能打就行嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十六章 各人各路免费阅读。https://xs.23sk.com 