    其余几人面面相觑。

    但是他们见到陆云这般斩钉截铁，也只能硬着头皮跟上。

    “你还打算扶植这陆云？”

    卿寒看着卿红尘，冷笑着传音道。

    卿红尘的眼中阴晴不定，“总归是个人才，可以为我所用！”

    “哼，只怕你控制不住他。”

    卿寒冷哼一声，他闭上眼睛，跟在陆云身后。

    呼呼呼——

    几人在踏入阵中的刹那间，便觉得耳畔阴风席席。

    似乎是有什么东西，在他们的耳畔轻声低语。

    所有人都情不自禁的打了一个冷颤，此刻他们才明白，之前那个城主死前，究竟遭遇到了什么。

    “师父——”

    就在这时，突然间有人大吼一声。

    紧接着，便是头颅落地的声音。

    “死了？卿红尘死了？”

    卿寒打了一个激灵，他想要睁开眼睛去看，但之前陆云的话，再度回荡在他的耳边。

    卿寒强行忍住心头的好奇，闭上眼睛，继续朝前走去。

    “不要，不要杀我！”

    紧接着，又有人大叫。

    然后，便是头颅落地的声音。

    “李有才死了？”

    墨依的身躯微微的颤抖一下，但是她的神色依旧淡然，却并未受到任何影响。

    ……

    终于，到了指定的地方，所有人都睁开眼睛。

    “陆云？你不是死了吗？”

    天河城主见到站在他面前，安然无恙的陆云，不可思议的说道。

    “卿寒，你还活着！”

    卿红尘也诧异的看着卿寒。

    “我也以为你死了呢。”

    卿寒冷冷的回道。

    墨依没有说话，她看到李有才还活着，似乎明白了这究竟是怎么回事。

    “云湖城主不见了。”

    突然间，有人说道。

    “那云湖城主，才是真的死了。”

    卿红尘幽幽的说道：“大概，他是听到某人死掉的声音后睁开眼睛，然后他自己就真的死了。”

    陆云撇了撇嘴没有说话。

    刚刚那阵中真正厉害的东西，都被葛龙惊走，剩下的都是一些小虾米。

    结果还是有人死在那几个小虾米的手中。

    阵十三回头，他看着刚刚走来的路径，若有所思。

    “这里果然是一处阵眼，从这里下去，便可以避开阵法，进入阵法所守护之地。”

    阵十三沉吟了一下，指着他面前不远处，一株淡紫色的小草，开口说道。

    陆云点头。

    那株淡紫色的小草确实将这里的格局干扰，让这个龙盘虎的格局，留下一个破绽。

    “从这里挖下去，我们便可以进入这座大坟当中。”

    陆云的呼吸也情不自禁的有些急促了。

    大坟！

    这里埋葬着一位尊贵到无法想象的人物……他的怨气将一座小小的坟茔化作一座巨大的山峰。

    能挖这样的人物的大坟，就算是想想，也让陆云热血沸腾。

    “挖下去？”

    天河城主嗤笑道：“果然是半路修仙的废柴。我等修仙者自有五行遁术，直接一个土遁之术便可以下去……还需要动手去挖？”

    陆云耸了耸肩，做出一个请便的手势。

    “不能用五行遁术。”

    阵十三摇头，“古仙墓中，有一些诡异的阵法，可是隔绝仙人仙识甚至是仙术。从这里挖开一条通道下去，确实是最稳妥的方法。”

    天河城主的脸色一阵青白，但他却不敢反驳阵十三的话。

    “往下挖一百三十五丈七尺三寸，然后停下。”

    陆云沉声喝道，“一分不能多，也一分不能少！”

    “挖！”

    卿红尘一声令下。

    李有才当然不会亲自动手，他坐在一边的一个空地上，不知道从哪里摸出来一块烤肉，慢条斯理的啃了起来。

    卿寒手下，剩下的四个城主，自然而然的就成为苦力。

    刹那间，这周围的虚空上，一道道的剑光闪过，将这周围的泥土挖开。

    一条不大的盗洞直通地下。

    “一百三十五丈七尺三寸，挖好了！”

    大约过了二十几个呼吸的时间，天河城主的声音便从地下传来，“可是这里什么都没有。”

    “那是因为你蠢。”

    陆云冷笑一声，然后他转身对墨依说道：“你留在这上面，一旦下面发生了什么动静，记得来接应我们。”

    “嗯。”

    墨依点头。

    “她不下去？”

    卿红尘的脸色一沉。

    “她若是下去，我们都得死。”

    陆云微微摇头，“这下面凶险重重，必须有人在外面接应我们。”

    “我，我留下接应你们！”

    李有才自告奋勇。

    “不用，墨依一人便足够了。”

    说话间，陆云便进入盗洞。

    “下去之后……弄死你们！”

    陆云的脸上，流露出一抹阴冷的笑意。

    “下去吧。”

    卿寒叹了一口气，他的身形一动，也进入盗洞。

    “你，你可以要看好这里……千万不能被谁将这通道毁了。”

    李有才下去之前，哆哆嗦嗦的对墨依嘱托道。

    墨依懒得理会他。

    “天啊！！！”

    突然间，盗洞尽头，传来一个惊喜的大叫声：“好多仙器，好多法宝……那是什么？仙丹啊！”

    “真有宝贝！！”

    李有才的眼睛一下子变成了金色，他的速度也陡然间提升了三倍冲了下去。

    “果然是一座传送阵。”

    现在的陆云，得到煜影的经验之后，今非昔比，他当然知道仙界中有一种叫做传送阵的东西。

    “这座大坟……虽然比煜影的那座古仙墓强大许多，但坟气已经泄了，显然坟中所葬之人的棺木被人动过，这里也被其他人重新布置。”

    陆云心中早就做出了判断。

    煜影的那座古仙墓虽然被人打开，几个大罗仙宗的人试图开启她的棺木……但是煜影的棺木却一直没有被打开，所以整个仙墓中的墓气也没有散去。

    可眼下这座大坟的坟气却是泄了，显然在这五千年间……或者更早的时间，有人打开过所葬之人的棺椁。

    不过现在，陆云的主要目的是墨依口中的‘阵界’，万阵山之外的阵法还在，那么就意味着这阵界并未被人取走。

    坟中棺椁被开与否，陆云并不关心。

    ……

    盗洞尽头的所有人都已经消失。

    “这是七重局……七重局合力，形成一个传送阵法。”

    这七重局布局精妙，掩埋在地下，若非是陆云观察这外面的地形，也无法觉察到这七重局的存在。

    刚刚陆云所指出这条盗洞的长度，正是这七重局所在的位置。陆云暗暗记下这七重局的排列方式，然后一步踏进那传送阵法中。

    随后，他的眼前便是一阵天旋地转。

    一座金碧辉煌的宫殿，出现在他的面前。

    宫殿当中，各种仙器法宝，以及煜影记忆中那些可望不可即的仙道至宝，琳琅满目。

    而在这座大殿的正中央，一座巨大青铜棺椁陈列着。

    “青铜椁！”

    陆云只觉得自己的头皮一下子炸开。

    盗墓贼最不愿意遇到的两件东西……窨子棺，青铜椁！