    “w d f k！！！”

    坐在办公室里，一直觉得自己非常理智的尼克弗瑞，来了一句纯正的纽约腔。

    这让走进来的希尔神色异常的奇怪。

    九头蛇，这个他打过很长一段时间的组织，二战时期就应该已经被干掉了才对，但是现在却再次出现在他面前，巴顿就先不说了，他有些不能接受的是，自己亲自招揽而且最信任执行了最多任务的娜塔莎是九头蛇的人。

    这让他感觉自己被愚弄了。

    从科尔森那里得到了存放宇宙魔方基地被袭击，尼克弗瑞第一个想法就是袭击基地的会是托尼斯塔克身边的那个人，或者说是那个所谓的”天启四骑士“组织，因为一开始只有他们知道”宇宙魔方“的消息。

    但他却没想到九头蛇在这中间穿插了一手，更没有想到娜塔莎是九头蛇的可能，很明显是那个四骑士组织先抛出了诱饵，让自己对此产生注意，却忽略了巴顿也是九头蛇这一环。

    尼克弗瑞甚至觉得对方是故意放出了这个消息，然后通过巴顿传递到自己耳中，而所以自己才会第一时间就找开始防备魔方被盗，还是派遣娜塔莎和巴顿去执行任务，还让对方知道一些情况，找到了魔方的位置。

    尼克弗瑞现在是非常的后悔。

    但谁TM的能想到？

    兢兢业业的为自己工作了那长时间的手下，这竟然是个九头蛇的人!

    坐在自己的座位上，尼克弗瑞捏紧自己的拳头，他开始思考，或者说他现在的脑子有点乱，甚至从这一刻开始，他觉得自己身边的大部分干员都是九头蛇的人。

    任何人都有可能是，或者说在神盾局里，可能他周围都潜藏了九头蛇的人，在神盾局内部现在暴露了巴顿和娜塔莎，那神盾局里没暴露的到底有多少外人？

    尼克弗瑞不敢想象。

    不对，现在最重要的是，得先与亚历山大好好的商量一下整理一下神盾局内部才行，他是前局长，还一手提拔了自己，这总不可能他也是九头蛇的人吧。

    不然他图什么？

    要不然，他身边还有几个能用的自己人？

    “希尔，战机准备好了吗？”

    将扰乱的思绪整理好，尼克弗瑞看着走进来的希尔问道。

    “是的，局长。”

    听到希尔的回答，尼克二话不说就动身前往机舱，大约二十多分钟后，飞机就降落在了美国俄亥俄州研究“宇宙魔方”的军事基地里

    从直升机上走下来，尼克弗瑞第一眼就看见了开车赶回的科尔森，淡淡的问道，“科尔森，现在情况如何?”

    “局长，非常糟糕。”

    跟在尼克弗瑞身后，科尔森同时也语速飞快的汇报着他所掌握的已知的情报，“在三十分钟之前，娜塔莎依靠自己的权限闯入了实验室，然后不知道用什么方法激活了魔方上的能量，这些都是突然发生的，事前没有任何预兆，事实上我们现在也不知道巴顿到底做了什么，而且席尔维格博士当时根本就不在实验室里。”

    “根据博士的观察，这股股奇怪的能量现在还存留在基地里，能量的辐射在不断的上升，这非常的危险。”

    “让幸存者迅速撤离，通知军方，开始对这里军事管控。”听到这么多坏消息，尼克弗瑞下意识的传达命令，说出来的话却让科尔森一愣。

    “撤离在十分钟之前就已经开始了，不过我并不认为这有什么用，如果不解决这股残留的能量辐射，我想这周围的一切都会受到这股能量的波及，至于军方，刚刚已经与他们通过话了，但是情况不容乐观。”

    “他们说了什么？”

    尼克弗瑞立刻看向科尔森问道。

    “他们说这是神盾局自己的问题，没必要每次都让他们来给我们善后......”

    “科尔森，希尔，我们分头去拿设备和资料!”虽然心里气息郁结，但是尼克弗瑞脸上没让人看出任何表情，略微顿了几秒，他再次开口。

    “这个基地已经没有了使用的价值，现在我们要做的就是掌握好已知和有用的研究材料，告诉席尔维格博士，而就算基地马上就会毁灭，他也要在此刻做好他该做的事情!”

    “那些资料，将会是我们未来能够掌握在手中的筹码，或者再起的可能，听明白了吗?”

    “是。”

    科尔森和希尔按照命令分头而去，

    五分钟后，三人再度汇集到基地的中控室内。

    三人刚刚进入实验室，就看到了摆放魔方的位置有一个类似法阵一样的图案，它正不断的向四周辐射能量，周围的能量警示器不断的闪动警报，蓝色的能量源将基地内照成了白昼。

    “席尔维格博士，情况怎么样?”

    尼克弗瑞直接问道。

    “情况不容乐观，长官，魔方虽然不见了，但是现在多了一个不断向外辐射不知名能量的能量源，与魔方中包含的能量波率一致，甚至已经快要到达临界值了，入侵基地的家伙可能比我们更懂如何使用魔方。”

    “使用魔方？这不正是我们想要做的事情吗?”

    尼克弗瑞有些不解。

    “长官，这股能量比魔方更加不受控制，我感觉里面种满了对生命的恶意，而且，我想现在我们还没有做好防寒准备，如果让这些能量爆发，我想大家可以过一个快乐的严冬圣诞节了。”

    席尔维格的目光始终盯着仪器上的能量辐射，实验室内的温度越来越低，周围开始浮现冰霜。

    “而且，根据我的猜测，我感觉这股能量在向宇宙的另一端发送某种不知名的信号，长官，就像是有人将它制作成了信号发射仪，并且告诉外面的客人欢迎他们来到地球做客那样。”

    席尔维格博士迅速的操作仪器，看着上面的能量波幅，“显然，宇宙中已经有客人准备登门拜访了。”

    “你的意思是，有人通过这个能量源，直接找到了我们?”

    此时此刻，尼克的表情终于有了变化，他微微严肃的起来。

    原来【宇宙魔方】真的是空间坐标？

    而就在他正要说下一句话的时候，能量终于累计到了临界值，无形的能量波向四周扩散，击倒了在场反应不及的大多数人，在实验室正中央一个漩涡缓缓生成。

    很快出现了一个带着头冠的身影。

    众人都听到了一声轻谑的声音。

    “凡人，膜拜你们的神吧。”

    小鹿斑比，参上！

