    这片森林生物不愿靠近的土地，尽头有一处庞大漆黑的洞窟，奇诺在菲奇的带领下步入洞内，一股诡异的风呼啸而过，寒得彻骨，石壁缝隙间是密不透光的苔藓，没走几步就被黑暗笼罩。

    奇诺服用过高星级鹰眼魔药，视觉早已不是凡人可比，只要有微弱的光亮，不是真正意义上的绝对黑暗，他就能看清东西，所以在山洞里行走毫无阻隔。

    让奇诺觉得疑惑的是，菲奇也在黑暗中毫无阻碍，连大摇大摆的走路姿势都没有变化，遇到什么障碍物也能很轻松跨开。

    奇诺见此问道：“你能在黑暗中看清东西？”

    “可以啊。”菲奇转过身，异色眼眸在黑暗中倒映出一轮幽光，宛如以猎杀为天性的凶兽，“前段时间，我吃了一只夜行生物，眼睛就能适应黑暗了，虽说看到的东西颜色有些奇怪，但什么都能看得清，比如——小心头上。”

    “嘶——”

    无需菲奇提醒，奇诺早就察觉到了来自头顶的威胁，一条巨大的血红色虫子从岩层破出，这是一种软体生物，头部和尾部呈穗状，正用滴落着毒液的口器咬向奇诺。

    “噗嗤！”巨虫刚刚靠近，就被奇诺的死神利爪撕成六段，在腐蚀性的黑雾中灰飞烟灭。

    “怎么样，这里很有趣吧？我第一次碰到这种虫子的时候，身体被咬掉大半截，长出来它又咬，长出来它又咬，最后它活活撑死了。”菲奇说到这里，满脸得意洋洋的表情，奇诺完全搞不懂这种蠢事有什么好得意的。

    但不得不说，「暴食」获取进化能力的方式还真是简单粗暴，二话不说就一个字——吃。

    想要肌肉力量？抓几只猛兽来吃。

    想要夜视能力？抓一些夜行生物来吃。

    如果轮回者进化过某些基因，把他们吃下去，就能猎获那些强化基因归自己所有。

    和「傲慢」的三重枷锁体系比起来，暴食的吞噬能力可以说是简单粗暴，吃就完事了。

    当然，如果给奇诺一个机会，让他和菲奇互换拒绝者能力，他是绝对不会换的。

    「暴食」这种拒绝者追求疯狂吞噬，动不动就要生吞活剥，对于有洁癖的奇诺来说无疑是噩梦。

    菲奇也是，就她那一看就不聪明的脑袋瓜，随便看到点高级能力就把别人当作“神明大人”，要是成为「傲慢」，接手三重枷锁体系，别说去收割别人的情绪值，估计半点数值还没拿到，自己就先被人忽悠瘸了。

    不过，奇诺突然有了一个想法。

    「暴食」是一个依靠吞噬生物、不断猎获基因强化自己的拒绝者，如果菲奇有一天把这个世界上的所有生物全部吃光，那会进化成什么样子？

    还是人类的外形，肉身成圣？

    亦或是在那无穷多的基因下，变成另一种形态的高级生命？

    就在奇诺思索时，菲奇为了给秀一把自己的夜视能力，故意在黑暗中倒着走路，然后毫无悬念踩到一个坑，bia唧一下把后脑勺都摔破了，捂着头满地打滚。

    看到这一幕，奇诺知道自己想得太远了，这个不太聪明的「暴食」能不能活到吞噬全世界的那一天都还是个未知数。

    两人继续在洞窟中走着，这里深得难以想象，而且奇诺能感觉到，每走一步都有垂直方向上的落差，这意味着他们并非穿越一个与地面平行的山洞，而是不断走向地底。

    走得越深，地表入口处的光亮就越渺茫，所能看清的东西也就越少。

    要知道，夜视并不是一种完全看穿黑暗的能力，它只是让视网膜改变成更加特殊的结构，使其对光线有灵敏反应的视杆细胞增多，最后能依托微量光线看清景物。

    而当光线程度低到一定阈值，除非夜视能力得到进一步强化，或者进化出蝙蝠那样的回声定位系统，否则视线也会陷入黑暗，什么都看不清。

    也不知走了多久，地面的垂直落差趋于稳定，通道间原本的气流声也归为虚无，预示着前方有一片巨大空间，吞噬了空气的流动。

    此时此刻，光亮已经微不可见，即使是夜视能力也全面失效，面对着无止境的黑暗，两人的存在仿佛被剥离，流放到了世界尽头，寒冷的气息夹杂着孤寂感迎面扑来。

    不过很可惜，一个天生没有共情能力的恶魔，和一个自幼没有养成人类天性的狼孩，都无法理解孤独和恐惧，黑暗对他们来说只是与光明对立的客观存在而已。

    “好黑好黑，我每次来到这里，基本上就看不清东西了，你稍微等我一下。”菲奇话音落定，黑暗中突然传来了轻微的摩擦声，从那不时迸射的火星看，应该是在摩擦燧石。

    不多时，前方亮起微不足道的光芒，燧石的火星在黑暗中划出了一道弧形痕迹，最后落在地上...

    “忽忽忽——”火焰从黑暗中升起，在地面快速扩散，如同一条舞动的火龙，最后汇聚成团，光芒与热浪扑面而来。

    这是多大的一片空间？实在难以估算...

    地面上摆放着菲奇自制的火堆，已经被刚才的燧石摩擦点燃，但饶是熊熊燃烧的火焰，也没能照亮这片空间的边缘。

    菲奇在火堆旁坐了下来，搓了搓小手，放在上面烤火：“嘛~其实我不喜欢火，因为我以前和狼妈妈出去狩猎的时候，狼妈妈每次看到火源，都会发出很不高兴的声音。但没办法，这里实在太冷了，又没有狼妈妈的毛给我取暖，我就只能学人类那样生火。”

    奇诺的念动力可以隔绝寒流，在零下七十多度的冷冽谷都不会冷，这里的温度对他自然造不成任何影响，他任由菲奇在那里烤火，自己以念动力贴着这片空间的边缘飞行，测量它的形状和体积。

    勘测过后，奇诺发现这是一处呈现着半圆弧型的空穴，顶端最高处离地面足有104米，圆形地面直径1128米，菲奇弄的那点火堆跟庞大的空间比起来，就像广袤夜空的一颗孤星。

    奇诺落到菲奇身边，疑惑地问：“你干嘛不重新找个地方住？非要来这么深的洞穴。”

    “因为，这里有很好玩的东西。”菲奇突然露出神秘的笑容，异色瞳在篝火照耀下变得无比幽邃，“来，我带你去看~”

