    夜深人静，长巷无灯。

    祝满枝手按腰刀，气鼓鼓的走出巷子，回头看了看，许不令并没有跟出来的意思，反到是追风马迈着小碎步跟在旁边，在寒风中喷了两口白雾似的鼻息，显然觉得没个人牵着，不符合它尊贵的身份。

    祝满枝走出两步，偏头看了眼，便叉着小腰瞪大眼睛：

    “跟着我做甚？我又不是牵马的下人。”

    追风马大脑袋晃了晃，似乎听懂了面前的小不点说什么，喷了口鼻息显出几分不满，扭头就跑了回去。

    “嘿——”

    祝满枝抿了抿嘴，心里更气了。

    许世子把她当护卫也罢，毕竟身份在那里，连匹马都把她当护卫，实在是太欺负人啦！

    祝满枝在巷口徘徊了片刻，本来想等着许不令出来，可那么一来她不真成护卫了，想了想觉得自己作为江湖人，得有点骨气，便哼了一声，扭头就走。走出几步，瞧见一颗小石子挡路，便用鞋尖踢了一脚，哪想到石子滚了一圈儿，依旧挡在了路中间。

    祝满枝脸色一沉……

    -----

    两里开外的缉侦司附近有一片房舍，狼卫大多都是从五湖四海选拔而来，常驻在长安的不在少数，这边宅子住的基本上都是狼卫的家眷。祝满枝初来乍到，也在这里租了间小院子。

    狼卫出来当差，带家眷的很少，晚上休息的也大多坐在街边的茶摊上听说书先生讲他们的‘丰功伟绩’。

    刘猴儿在街边的茶摊上拨着花生，瞧见祝满枝闷闷不乐的走过去，起身打了个招呼：

    “满枝，咋又不开心？”

    祝满枝踢着街面上的小石子，头也没抬的道：

    “破不了案，烦的。”

    刘猴儿叹了口气，走到跟前轻声劝慰：“盗御马是去年的案子，当时没破，现在想侦破难如登天，别这么认真……”

    祝满枝哪有心思听这些，‘嗯’了一声埋头就走。

    刘猴儿想了想，开口道：“案牍库上记载的东西都不知被人翻了多少遍了，查案还是得到案发的地方看看，有时间哥哥们陪你跑一趟……”

    “知道啦知道啦——”

    祝满枝走出几步，觉得有点饿，又跑过来把刘猴儿桌上的一篓花生端走了。

    刘猴儿摊开手露出几分无奈：“记你账上啊！”

    “把银子还我，我就给钱。”

    “咱们谁跟谁，提银子多伤感情……”

    ——

    同一片天空下，细细密密的雪花自洒在山川城池之上，长安城郊的采石场亮着几点灯火。

    寒冷的冬夜，犯了事呆在这里改造的徭役，大多只能睡在窝棚之中，破烂棉布加上点干茅草也就凑合过去了。

    夜深人静，几碗清粥显然难以支撑白天的劳作，累了一天手脚无力的徭役，时而撑起身体在寒冷的空气中嗅一嗅，酒肉的香气自远处飘散过来，即便吃不到，闻上一闻也是好的。

    采石场管事居住的房舍内，阵阵欢笑在夜风中若有若无。

    兵甲持着长枪站在房舍下方，时而也会抬头看上一眼，只可惜看不到什么东西。

    踏踏踏——

    马蹄声自远处响起，三匹马自夜色中疾驰而来，一路走到房舍附近，对看守熟视无睹，直接就骑马到了房舍外。

    三人中为首的是李家的一名师爷，后面两个则都带着斗笠，身穿皮袄，背后的刀枪以黑布包裹，标准的江湖人打扮。

    三人在翻修一新的房舍外下马，师爷表情的恭敬的走到了门前敲了敲：

    “二少爷，人带来了。”

    房屋中琴曲欢笑停下，片刻后，两个花枝招展的女人满脸扫兴的拿着银票走了出来，目光还在两个江湖客的身板上扫了下。

    “进来吧！”

    “是。”

    师爷微微欠身，抬起手来：“二位，里边请。”

    两名江湖客对视了一眼，便前后脚进入了不大的房舍内。

    与外面的寒风簌簌相比，屋里暖和许多，各式奢华的摆设塞满了屋子，空气中弥漫着些许难闻的气味。

    李天戮披上了衣服，拿着个酒坛在暖炉旁的榻上坐下，坐姿随意目光桀骜，打量了几眼：

    “坐吧。”

    两名江湖客倒也不介意这贵公子的态度，在屋子里挑了个能落脚的地方坐下了。

    师爷在外面扫了几眼才关上房门，走到李天戮的跟前，躬身道：

    “二少爷，这几天一直注意着祝满枝的动向，刚刚得到消息，祝满枝在缉侦司接了个盗御马的旧案，近几天肯定会去查。只是老爷让你稍安勿躁……”

    李天戮抬起手来，淡淡哼了一声：“有仇不报非君子，萧庭我收拾不了，一个小捕快能乃我何，大不了在这采石场多呆上半个月。把她给我绑过来，做的干净些。”

    师爷点了赔笑，转眼望向两个一言不发的汉子：

    “这两位是外地过来的游侠儿，解环、吴彪，刚到长安底子很干净。”

    李天戮抬眼打量了下：“身手怎么样？”

    两名江湖客为首的解环，闻言抬手抱拳：“某等想在长安城开武馆，特来拜个山头，身手公子大可放心。”

    李天戮晃荡着酒壶，轻轻笑了一声：“想在长安开武馆，得打过虎台街一半的坐馆，就你们俩？”

    解环微微抬头，露出下颚的络腮胡子：“我一人足以。”

    旁边的吴飙，身后背着未拼接的两段铁枪，抬手道：“我们兄弟虽年轻，但也走南闯北几千里，二人联手从未吃过亏，太原王氏曾邀我等为门客，只是我兄弟二人想自己闯出个名堂，才来的长安。”

    能给世家门阀当门客的，绝对没有一个是庸手。李天戮微微点头：“我李家虽然不是陇西李氏，但在朝中的分量不下于王李两家，日后未尝不能与几家门阀并列。你们只要把事情办妥，日后便在我手底下做事吧。虎台街的武馆本公子很熟，打声招呼即可。”

    “谢公子！”

    解环和吴飙抬手抱拳，不再多言，起身便离开了房舍……

