    平心而论，在王昊这边来看，貌似还真是不管从哪个角度来讲，他都应该跟眼前这位“黄总”说声谢谢。

    不管是有心还是无意，他都必得得承认一个事实，那就是……

    如果当初要不是黄敬棠不知道因为什么，把骆养性给“送进去”的话，他王昊也不可能跟对方认识，更不可能在拘留所里，仅仅只睡了一晚，第二天就被捞出来。

    真要是在那种地方多待两天的话，就连王昊自己都不确定，他还坑不能扛得住。

    就拿那出“仙人跳”来说，不论是人证、物证、口供，所有的证据对他都相当不利。

    李铁牛和周丽这俩人，如果要是再请个什么好律师之类的，有极大可能，把他们的起诉给坐实了。

    如果事情真的发展到那一步……

    坐不坐牢什么的暂且不提，反正王昊是觉得，他的房子、菜地，还有那座小山头，要是没什么意外的话，那应该是都保不住了。

    不过……

    谢眼前这个死胖子？

    也不知道为什么，这个事儿，只不过是在脑子里想一想，王昊就觉得直犯膈应。

    谢，那是绝对不可能谢的！

    这死胖子太不是个东西了，两面三刀，当面儿一套，背后一套……

    叮咚！

    王昊心里正琢磨着的工夫，他的思绪，突然被一声悦耳铃音打断。

    下意识拿起手机一看，王昊这才发现，原来是黄敬棠这死胖子转账的十万块到帐。

    这……

    有钱的感觉，真好！

    老话说得好：伸手不打笑脸人。

    如今，黄敬棠赔了笑脸，还给了这么多钱。

    王昊就算再怎么看这家伙不顺眼，总也不好再说什么杂七杂八的怪话。

    咦？

    猛的想起来一个事儿，王昊心里不禁犯起了嘀咕。

    因为，他这会儿却是想了起来，不久之前，黄敬棠所说的……他和骆养性两个人之间的恩怨！

    怎么说的来着？

    王昊仔细一琢磨，立马就发现了，其中有点儿不太对劲的地方。

    黄敬棠说，骆养性坑他自己给自己建了座阴宅，这个事儿实在太龌龊、手段太脏，换成他的话，不过也就是把骆养性送进去……

    对，就是这儿！

    直到这会儿，王昊才反应过来。

    敢情这个黄胖子，他跟骆养性之间那堪称“你来我往”的过招，可不是什么你方唱罢我登场，而是……同时向敌方发起冲锋！

    盲狙！

    谁先把对面儿的给干倒，谁就是赢家！

    我的天……

    安平县包工头之：一哥大位争霸战！

    不就是争一争谁才是安平县里实力最强的包工头么，争完以后凭着名头去标项目，拿到项目以后，顶天也就能要点儿福利政策啥的，修高速……能赚很多钱吗？

    王昊不是搞建筑的，在完全不了解内幕的情况下，这里头究竟有多大利润，还有多少隐形的、不成文的规则，他统统是两眼一抹黑，根本就搞不清楚。

    不过，他也不需要知道那么多。

    反正不管黄敬棠跟骆养性这俩人再怎么斗，这把火也烧不到他这个局外人的头上。

    而也就在王昊愣神儿的工夫，黄敬棠又朝他赔起了笑脸。

    那肥头大耳的模样，像极了王昊印象里，小时候村儿里过年那会，被捆起来要挨刀的那头肥大年猪。

    “王老弟啊，你看老哥我都说了这么多，这个酒……”

    甭管是该说的还是不该说的，刚才黄敬棠可都没少说。

    到了这会儿，哪怕他不开口，王昊也知道，这家伙问的是以后。

    这个事儿，可真有点儿不太好办……

    之前在龙腾酒店的时候，可都已经答应了骆养性，说以后这酒直供给他，有多少给多少。

    结果这会儿黄敬棠冒出来截胡，这该怎么回呢？

    做人，最重要的是，得讲信誉！

    既然都已经答应了让骆养性垄断“扶阳酒”的买卖，这总共也才没过去几天，就直接把黄敬棠也算进来，这……

    或许有些人，随着年纪越来越大，脸皮的厚度也随之增加，但王昊还很年轻。

    所以，他要脸！

    “黄哥啊，我这个……”

    “得，我明白！”

    出乎王昊的意料，他连话都还没说完。

    黄敬棠就非常“善解人意”，故作豪迈的挥起了胖手：“老弟，我也不让你为难，这个事儿……我去跟姓骆的聊。”

    这敢情好！

    你们随便聊，反正我就是一厂家，你们分销商的事儿，自个儿谈去。

    但王昊这边才刚想客套两句的时候，黄敬棠又冷不丁的冒出来一句：“不过老弟啊，凭你的本事，既然能整出‘扶阳酒’来，想必这个东西……再换一种模样，也是可以的吧，比如说做成饮料，或者搞成药丸……”

    可以啊！

    一听黄敬棠这话，王昊简直肃然起敬。

    真不愧是能把买卖做这么大的生意人，这脑子转的就是够快，可以弄成酒，当然也可以弄成丸！

    不过……

    心里微微一动，王昊却是忽然想起一个事儿，一个挺重要的事儿。

    “黄哥，其它的都好办，弄成药丸也是可以的，不过我这儿有件事，希望你能帮帮忙……”

    “老弟你尽管说！”黄敬棠豪气无比的胖手一挥：“整个安平县里头，还没几件事儿，是我黄某人搞不定的！”

    “那好，我想请你帮我查一个姓李的胖子……”

    说着话的工夫，王昊三言两语间，就把李铁牛、周丽当初设计他弄的那出儿仙人跳，还有那个什么叫李总的胖子，包括对方的大致长相，都给黄敬棠说了一遍。

    当初骆养性说过，这事儿他会摆平，但等了这么长时间，还是没半点儿消息，王昊估摸着，可能是骆养性把这事儿给忘了。

    但不管怎么讲，这是人家说要帮忙的，自个儿又不好催，如今有黄敬棠自己一头撞过来，他当然要顺势借个力。

    还是这种明码标价儿的买卖好！

    最起码，不用顾忌着欠什么人情债，这胖子要是真能把这事儿给解决了，了不起自己求药王老爷显个灵，再捣鼓出个丹丸来，不成问题！

