
        第106章  妖灵天罡

    转眼忙到下午，图卫把两位护卫队的副队长和百人队长们集合起来。“都安排好了吗？”

    姜斌点头：“六百兄弟都安排在西区，如果那个吴长老靠近矿区，我们应该能在第一时间发现。”

    他们从昨天深夜忙到现在，几乎没停下，满身的热汗，可非但没有疲惫，反而浑身干劲儿。

    “辛苦了，让大家轮流休息，不用太紧张，吴长老只有五十人，没太大威胁。”图卫很欣慰，事发到现在一天一夜了，大家都很有热情，干劲十足。这些年的磨难没有把他们的血性消磨掉，也没因为少爷处死冷执白而担惊受怕。

    “少爷去哪了？我们还没正式见面呢。”

    从昨晚到现在，大家都在忙，姜斌有心见见秦命，一直没找到机会。在昨晚之前，他对秦命的印象还停留在当年的小孩子，没想到多年后的再次见面竟会是这样的场景。干练英俊、眼神犀利，而且冷静、硬派、无所畏惧，都让他大感意外。

    “在山上。”图卫指了指远处的高山。矿区西边有座千米高山，那里是俯瞰矿山全景的最好位置。

    “我们去见见？”

    图卫沉默了会儿：“今天是少爷的生日，过了今晚，他就十六岁了。”

    秦命站在山顶，静静地望着热闹的矿区。

    成千上万的火把点亮了矿区，人们到现在还在激动着，到处都是爽朗的笑声。

    秦命微笑着，却满脸的泪痕。

    过了今晚，我十六岁了。

    过了今晚，大青山会彻底成为历史。

    过了今晚，我要带着二十多万人回到雷霆古城。

    过了今晚，我会变得更强大、更坚强。

    过了今晚，我会有更多地敌人，我也会有更多的朋友。

    秦命扬头，望着满天星辰，仿佛再次看到了慈爱的双亲。

    父亲，母亲，不管你们在哪，是生是死，为我祈祷吧。

    父亲，母亲，不管当年发生了什么，有谁牵扯到里面，我都会查清楚，让他们血债??血偿??

    今晚，不是结束，只是开始，一切一切的开始！！

    “少爷。”图卫来到山顶，轻轻咳嗽。

    秦命悄悄抹去泪痕，微笑回头：“图叔。”

    “想什么呢？”

    “胡思乱想。”

    “今天是你生日。”图卫看着秦命俊秀的脸颊，坚毅、硬朗，远比同龄人成熟太多，也能想到他承受的更多。

    “图叔还记得呢。”

    “我就是在你出生的那天流落到了雷霆古城，也是在那天，城主大人收留了我。”图卫陪着他站在山顶，望着远处热闹的矿区：“现在城里都在议论你。你能来救他们，没有抛弃他们，他们都很感激。”

    “秦家欠他们的。”

    “没什么欠不欠的。这么多年下来，他们的要求其实很低了，很容易满足。”

    “再给我几年，我会让雷霆古城恢复昔日的繁华安宁。”

    “不要着急，你已经做得很好了，我们都为你骄傲。”

    图卫还记得秦命曾说过要在半年内想到办法解救大青山，当时只当是秦命冲动下的豪言，没想到他真的做到了。更让他高兴的是秦命的成长，短短一年之内就晋入了灵武九重天，甚至还在八宗茶会扬名。如果主公主母都在世，该会有多骄傲。

    “这还只是刚刚开始，以后还会有更多地困难。”

    “会很难，但有我们！”

    “少爷！有我们！”一男一女来到山顶，是秦家卫队的两位副队长，姜斌、叶潇潇。

    姜斌，地武境五重天！一身黑衣劲装，高瘦英俊，明明比图卫小几岁而已，却看起来像个少年，他嘴角习惯性的斜勾着，由内而外散发着邪性。

    叶潇潇，地武境四重天！是个英姿飒爽的女武将，身材非常高挑，提着柄血红色的长枪，与本人浑然一体，杀气迫人。她曾经是城主府的将军，灾难中没有离开，一直守护着秦家人。

    “谢谢你们！！”秦命心里很暖，能有他们守护秦家是秦家的幸运，八年的不离不弃真不是谁都能坚持下来的。

    “少爷哪里话，说谢就是外人了。”姜斌和叶潇潇都认认真真的打量秦命。当年分离的时候他还只是个孩子，转眼八年，长这么大了，仔细看看真有几分城主的模样，不过行事做派比城主更硬朗。

    “少爷，我们是明天就出发还是等吴长老来之后再走。”姜斌都迫不及待要离开这个鬼地方了。

    “等把吴长老打发了再动身。”

    “雷霆古城现在什么样子了？”叶潇潇问道。

    “呼延家族帮忙调查了雷霆古城的情况，那里没变成荒城，反倒成了些佣兵歇脚的地方，里面全是酒楼和花楼，非常乱。”雷霆古城紧邻着云罗森林，八年以前就是很多佣兵歇脚和补给的地方。自从秦家撤离，城民迁徙，那里变成了无主之地，成千上万的佣兵把那里变成了自己的窝，混乱的程度可以想象。

    很多商人也抓住机会，在那里开设店铺，低价收购佣兵们在森林里收获的宝贝。

    姜斌和叶潇潇交换眼神：“我们先回去处理？”

    秦命摇头：“那些佣兵们都是亡命徒，他们在那里生活了很多年，不可能轻易离开。你们去的人少了，他们不会搭理，去的人多了，这二十多万人怎么转移？我想过了，派个百人队回去调查情况，顺便把青云宗赦免的事情宣传出去。我们先集中力量把人都转移到森林外的某个地方，找个落脚点，再看情况整顿那些佣兵。”

    “好！！听少爷安排。”

    “这段时间可能会很辛苦，让护卫队都做好准备。”

    “只要能重建雷霆古城，再苦再累我们都认了。”姜斌用力伸展胳膊，充满着干劲儿。现在的感觉就像是全身的枷锁都解开了，轻松、舒坦。

    秦命道：“图叔，把晶石和灵草都给护卫队分了。”

    “都分了？这可使不得。”图卫摇头。

    “少爷，这批晶石的数量有七千多块呢，还有几百块中品晶石，十多块上品晶石。太珍贵了，不能分，我们还是留着做新城主府的家底。”姜斌也拒绝。

    叶潇潇劝道：“是啊少爷，我知道你好心，可想要重建雷霆古城，这些都是必须的资金。”

    秦命轻笑：“重建古城的事交给呼延家族，他们会安排商队过来，到时候全面接管。让护卫队提升实力才是关键，你们看着分，给我稍微留点就行。”

    “当真？”三人惊喜。

    “是真的，重建古城的事情不用劳神了。我们现在最重要的任务就是提升实力，不然古城即便是建好了，也是个软柿子，别人随便捏。”

    “少爷，您跟呼延卓卓到底什么关系？他们呼延家族为什么会不遗余力的帮忙？”

    “你们放心，里面没阴谋。”

    图卫他们点头，既然少爷说了，他们也不好多问。“呼延家族的商会是北域最大商会，有他们全力帮忙，重建雷霆古城指日可待。”

    “把晶石分下去，把灵草灵果也分分，尽快提升实力。顺便把呼延商会帮忙也跟护卫队说说，给大家鼓鼓劲。”

    “好嘞！！我去！！”姜斌突然从山顶跳下。

    千米高峰，前面是陡峭悬崖，这一跳把秦命惊到了，可姜斌在俯冲上百米后，全身突然振起片紫气，淹没全身，下一秒，一双华丽羽翼猛力振开，紫光绚烂，洒落漫天光羽，双翼足有五米长，猛力一振，载着姜斌疾速俯冲，像是道流光，划过夜空，冲向了矿区。

    “这是武法？”秦命惊讶。

    图卫看着远去的紫气流光，点头道：“武法，兽灵天罗！一种能跟兽灵融合的武法，兽灵越强，融合越全面，威力也就越强，姜斌身体里现在封存着五大兽灵。”

    秦命惊讶：“竟然有这种武法。”

    “武法很强，可修炼的代价太大。这套武法对体质的要求很苛刻，修炼中也对人体造成残酷的伤害，可以说是用自己的身体来喂养兽魂，稍有不慎就可能被反噬吞食。兽灵又是种虚无缥缈的存在，想要得到它们更困难。姜斌当年是机缘巧合得到的兽灵天罗，下了很大决心才开始修炼。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  