    初晨，云雾散尽，阳光洒落下来，照破雾霾，深山密谷一片明亮。

    入目是一个惊人的景象，群山崩坏，巨石翻滚，大地沉陷了百丈，坍塌下去，成为了一片深谷。

    姬雪月站立良久，发现已无其他活人了，这才放下了黑剑。

    “还有一人，躲在了奇士府中，搅弄风云，竟没有跟过来，我要抓出来毙掉。”他自语。

    姬雪月点燃了残余的大阵，熊熊大火顿时燃烧了起来，火光四射。

    地上的碎骨与血泥燃烧，在火光中噼啪作响，最终化成了灰烬，烧了个干干净净。

    “发生了什么，此地的老蛇不是已经被斩杀了吗？”

    “任务完成后，霸体并没有离去，在这里杀了一天一夜，无数天才陨落！”

    眨眼间，远空出现数十条人影，见到这般情景，心中大骇。

    老蛇山一战，引发了一场大地震，没有人料想霸体在临走之前，还有如此大的动作。

    “引蛇出动，再将所有人都灭掉，屠的不止是老蛇，还有大敌。”人们得知之后，莫不倒吸一口凉气。

    事情传回奇士府之后，不少人心生寒意，有参与者给了其中不少人好处，邀请他们一同参与截杀霸体，被一些人拒绝。

    “霸体回来了！”有人在府内大喊。

    “去而复返，要再度大开杀戒吗？”

    “什么，霸体又出现了，去而复返，楚天要遭殃了。”

    楚天，当日与姬雪月一同参加入府考核，被击败之后，花了很大的代价修复身躯，在最后几天再次考入奇士学府。

    他与燕云乱、阴阳圣子一起策划了这场劫杀，并唤来了府外的国师一脉，一同参与进来。

    “楚天，你快逃吧，霸体来杀你了。”有人道。

    “我哪里都不去！”楚天大吼，“奇士府可以决高下，但不能决生死，霸体敢在这里杀死我，就是坏规矩！”

    乌云压落，星月暗淡，好似暴雨来临，却没有半点雷声，只有沉重的压抑感。

    奇士府山门外，姬雪月独立场中央，手中的漆黑圣剑不断滴血。

    他道衣猎猎，一言未发，好像一座无声的帝山，让路过的学子都心里发悚。

    “燕云乱就这么死了，死在了龙纹黑金剑下。”

    “那些人全都死了，此前还商议过，若是抓不到霸体，就拿他的朋友下手。”

    “这是要杀出一片宁静啊。”

    楚天抓着头发，脸上出现极度的懊悔，望着山门外的那个身影，眼神中满是惊惧。

    “燕云乱真是没用，这么多人都搞不定一个霸体。”

    “若是我能活下来……定要……”他咬着牙。

    “砰！”

    一阵巨力从后面传来，楚天发出一声闷哼，不由自主向前跌去。

    “不……”他发出一声惊呼，离开了奇士学府山门，离那个魔神一般的男人越来越近。

    “铮！”

    姬雪月挥动漆黑长剑，劈在了神甲上，让楚天浑身龟裂，血光绽开。

    他再次挥剑，粗大的黑色剑芒长达上百米，如一道黑色的闪电蹿起。

    “噗！”

    楚天当场就被斩成了血雾，被粗大的剑气绞得粉碎，什么都没有留下，连神甲都成为了粉末。

    “死了……全死了……”有学子咋舌，就连躲在奇士府的楚天都没有逃过。

    姬雪月斩掉楚天之后，没有再多停留，祭出玄玉台，横渡虚空，消失在这一片地域。

    奇士学府的学子们静静的望着他的身影，一个称号开始在彼此之间流传开来。

    东无敌！

    据说是神算子高足与府主交谈之时，不经意流传出来的，却在这时得到了不少人的认可。

    “东无敌……霸体还早着呢，打过我哥王腾再说！”王冲放出话来。

    不过很快又没了声，有人看见他被人用一根手指镇压了。

    一处古洞，地处奇士府中，平日间没有一个人敢进来，这是王腾的坐关之地，被其他圣子视为禁区。

    洞府中一切都很古朴，没有一点奢华之气，药王的旁边有一张玄玉床，王腾盘坐在上，一动不动。

    “大哥，你为什么要拦着我，甚么东无敌，让我去和霸体一战，杀一杀他的威风。”王冲不满的说道。

    “你该收敛一点了，我是你兄长，不想看到你死在外面。”王腾平静开口。

    “大哥……”王冲面露惊色。

    王腾一指点在他的眉心，道：“我镇压你一年，磨一磨性子，一年之后同我一起出关。”

    此时，古洞一片晶莹，真龙、神凰、白虎、玄武相随，不断和鸣，神圣祥和，如神灵出世。

    “啊，不要！”王冲大叫，想要逃走，但却挣扎不动，被定在当场。

    “好好去闭关。”王腾伸手一点，化龙第四变的王冲没有一丝反抗之力，大叫着倒飞进一座石室中，石门落下，被封在当中。

    “乌古力、金乌朵你们进来。”王腾道。

    “拜见主人。”洞府外，两个高大的生灵走了进来，相貌异于常人，头生鹿角，生有森然鳞甲。

    “保护好我的弟弟。”

    “是。”

    古洞安静了下来，王腾闭上了眼睛，四周龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片。

    ……

    奇士学府内的风波，姬雪月并不知晓，他祭出玄玉台，一路横渡虚空，来到了天演山脉。

    数月之前，神算子的高足托孤于他，姬雪月来此履行承诺。

    这是一片很怪异的地方，石山无数，排列很有规则，立身在天空向下望去，可以发现是一个天然的八卦。

    千山耸立，排列在一起，跟一个八卦图一样，大自然的伟力形成了这等奇异景观。

    中州奇人神算子，隐居之地极为幽深，到处都是古阵，天机不明，完全辨不清，仿佛天地未开之地。

    深入数百里后，四周起雾了，而且很浓，几米内不见人影，很是妖异，山中一片幽寂，没有一点声音。

    姬雪月停下了脚步，望向前方，这雾起的很诡异，像是来到了黄泉路上，一步一步接近九幽。

    “天机神算……这家伙住的地方还真是不一般。”

