    第29章 老娘找了一个什么神仙队友啊？

    “你……你怎么这样啊……”

    宁荣荣没想到苏陌居然会自暴其短，把她给出卖了，顿时有些生气起来。

    从来都是她卖别人的，什么时候轮到自己被卖了？

    “不用担心，有我在，他们靠近不了你的！”

    “而且，总要给对手一点希望不是？不然对手打都不敢打，这斗魂就没意思了。”

    苏陌闻言笑了笑。

    “……行吧，你说都对，不过等下真的输了你可不要怪我！”

    宁荣荣对苏陌的自信也不知道该感到高兴还是无语。

    不过这确实很有趣！

    想到这里宁荣荣也是瞬间雀跃了起来。

    “对啊，我可是一个纯新人，你们不会害怕了吧？”旋即，宁荣荣也是笑嘻嘻的对着猫鼠组合挑衅了起来。

    “可恶，别以为你们赢定了！”

    猫鼠组合被宁荣荣这么一挑衅，也是努了起来，气势也上来了。

    “现在有请双方释放武魂！”

    主持人见状，也让双方进行最后的准备。

    “武魂·附体！”

    “武魂·附体！”

    主持人话落之后，猫鼠组合的鼠男和猫女，瞬间就召唤出了各自的武魂。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣见状，也是急忙的召唤出了自己的武魂出来，一个七层玲珑塔，浮现在她掌心。

    召唤出自己的武魂之后，宁荣荣连忙看向苏陌，到现在为止，她都还不知道苏陌的武魂是什么呢！

    ？？？

    然而宁荣荣看到苏陌样子之后，神色顿时一愣。

    “老规矩，能不能逼我使用出武魂出来，就看你们有没有那个本事了！”

    苏陌双手插兜，一如既往的面对着对方放狠话。

    姿态轻松，态度狂妄。

    “苏陌你……你快点把你的武魂放出来啊！”

    宁荣荣之前只了解到苏陌在索托城大斗魂场中胜率惊人，却不知道苏陌的战斗方式，此时见状顿时急了。

    那句自大得要命的狠话，又是什么鬼？

    “你不知道，我参加斗魂到现在，从来都不需要使用武魂的吗？”

    苏陌回头看了宁荣荣一眼，淡淡的开口反问道。

    “什么？”

    宁荣荣闻言简直惊呆了，一双美眸瞪得大大的，小仙女的形象尽毁。

    从来不需要使用武魂？

    老娘找了一个什么神仙队友啊？

    宁荣荣心中无比抓狂，开始后悔自己的决定了。

    “等下你只要记得给我附加上辅助就行了，其他的你看着就行！”

    苏陌暂时也没心思给宁荣荣解释那么多，所以只是简单的对着宁荣荣吩咐道。

    “……”

    “好！我知道了！”宁荣荣暗暗咬牙，她倒是准备看看，这家伙是如何不使用武魂进行战斗的。

    “好了，现在双方都已经释放了各自的武魂，小仙女的武魂居然是七宝琉璃塔，难怪可以成为苏陌选手的队友！”

    “而我们的苏陌选手，依旧不使用武魂，虽然不是第一次看到了，主持人我还是感到很惊讶！”

    “好了，那就让我们看看双方的斗魂吧！”

    “现在我宣布，这场双人组斗魂，开始！”

    主持人认真的解说了一番后，就高昂的宣布了比赛的开始。

    “我们上！”

    主持人一说开始，猫鼠组合就动了。

    两人对视一眼之后，瞬间分开，一左一右，各自冲了上去。

    鼠男冲向苏陌，猫女直冲宁荣荣上去。

    宁荣荣是辅助魂师，那就先把辅助魂师解决掉。

    双人组合，有一名辅助存在的组合，是相对比较弱的。

    因为只要另外一人被拖住，那就没人能保护辅助了。

    双人组合的辅助，基本上都是被针对的，不，应该说团队战斗辅助魂师也是率先被针对。

    只是双人组合的辅助，被针对的成功率更大。

    “啊……”

    宁荣荣确实是第一次斗魂，见到猫女冲向她，顿时惊呼一声，身影本能的后腿，第一时间忘记了使用魂技给自己和苏陌加持辅助状态。

    “果然是个纯新人！”

    猫女一见宁荣荣的反应，心中顿时一次喜，身影迅速的来到宁荣荣面前。

    “第一魂技·猫爪！”

    猫女右手狠狠一抓，一道爪影直接袭向宁荣荣。

    “不要……”宁荣荣惊呼，害怕的闭上双眼，双手往前挡去。

    砰——

    不过预料中的攻击，并没有落在她的身上。

    宁荣荣睁开双眼后，才发现苏陌不知何时已经挡在了她的面前，单手就抓住了猫女的右手，把猫女的攻击给拦截了下来。

    “第一魂技·血爪！”

    不过就在苏陌抓住猫女的时候，鼠男的攻击瞬间出现在了苏陌的身侧，使用出了他的第一魂技，也是爪影魂技。

    砰！

    面对鼠男的攻击，苏陌被迫放开了猫女，一脚把对方踹飞的同时，自己也借力后退，避开了鼠男的攻击。

    “你没事吧？”

    鼠男见猫女被击飞，马上担心的询问起来。

    “咳咳……我没事，那小丫头真的是新人，先解决了对方！”

    猫女捂着胸口站了起来，同时开口说道。

    “好！”

    鼠男点点头，旋即和猫女一起，又是一左一右攻击而上，只是这次他们的目标，全部都是宁荣荣。

    不过，苏陌显然是不会让他们得逞的，就在宁荣荣面前，一一击退了他们的攻击。

    “我说小仙女，你的辅助呢？”

    苏陌一边击退了猫鼠组合，一边无语的对着宁荣荣催促了起来。

    这场斗魂，本来就是为了让宁荣荣熟悉斗魂的，哪知道对方到现在都还没使用出魂技来。

    要不是为了让宁荣荣熟悉，就眼前的猫鼠组合，苏陌随时可以搞定。

    “哦哦，我知道了！”

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速！”

    听到苏陌的话，宁荣荣这才回过神来，然后连忙使用出了的自己的魂技，第一魂技和第二魂技的辅助效果，先后加持在苏陌和自己的身上。

    给苏陌增加了30%的力量和30%的速度。

    施展完魂技之后，宁荣荣才有时间反应刚刚发生的一切。

    神色惊奇的看着苏陌的背影。

    这家伙，真的好强。

    而且，居然真的没有使用武魂。

    ……

    (本章完)

