    第216章 我偷我自己？

    “其实我也知道我男朋友去世了，再也回不来了，其实会产生他会不会变成狗来陪我的这种事，只不过是我的妄想而已。”

    “今天听大师这么一说，我突然清醒了过来，我决定了，以后不管是我父母，还是我男朋友的父母，我都会好好照顾的，至少让我男朋友走得安心一些。”

    “谢谢你，大师，也谢谢网友们。”

    周倩说完，给唐易刷了一艘宇宙飞船，就准备挂断连接了。

    “等一下，周倩。”

    就在这时，唐易又开口道：“虽然你今天是让我帮你鉴定你男朋友是不是你怀里的金毛，但既然现在你已经决定走出悲痛，不如我给你算算未来吧。”

    “真的吗？那实在太谢谢了。”周倩说道。

    唐易摆摆手，道：“给人算命本来就是我的工作。”

    “我很高兴能看到你从伤痛中走出来，因为我刚刚给你算了一下，如果你继续悲痛下去的话，不出一个月，你就会患上抑郁症，最后在伤心中结束了自己的生命。”

    “而你父母也因为悲痛过度，在一年内相继离世。”

    “当然了，现在你已经决定从阴影中走出来，这一切都不会发生了。”

    “而且你今后不仅工作顺风顺水，在几年后，还会遇到一个跟你男朋友一样关心你的另一半，你父母和你男朋友的父母也在你的照顾下，长命百岁。”

    “所以，这条金毛虽然不是你男朋友，却是你走出悲痛的关键，希望你以后好好待他。”

    其实还有些话唐易没有明说。

    周倩如果好好对待这条金毛，在以后，金毛还会救了周倩一命。

    而如果周倩因为金毛不是她男朋友变的而抛弃金毛，会再那一次危机中丧命。

    之所以不说出来，唐易其实是不打算干扰周倩的命运太多。

    今天给这番提醒，已经是对她的命线造成了改变。

    至于以后如何，就看周倩自己的选择了。

    自从突破金丹，能够看到一个人很多种未来，多条命线之后，唐易就知道，自己能做的，只不过是帮人们作出当下正确的选择，至于以后，一切都都看他们自己的选择。

    否则，就算自己插手，该有的劫，总会以各种各样的方式降临。

    就像先前的张晴雪一样，明明唐易已经算过她此后一生无灾无难，可最终还是会遭到暗杀。

    这就是天道。

    选择不同，对应的结果也不同。

    “谢谢你，大师，我知道该怎么做了。”

    周倩感激地说着，又给唐易刷了一艘宇宙飞船，这才断开连线。

    “能看到小姐姐走出来，实在太欣慰了，不然今天可能要抑郁了。”

    “对啊，先是那个大妈，现在又是小姐姐，今天大师遇到的都是命运悲惨之人啊，幸好小姐姐最后的结果是好的。”

    “对不起大师，刚刚我错了，不该怀疑你的。”

    “对对对，刚刚还怪大师说话太直了，如果不是这样，万一小姐姐没走出来，最后结束了自己的生命，我们罪过可就大了。”

    “雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。”

    “……”

    没理会水友，唐易继续开始下一个网友的连线。

    修为提升，他需要用来修炼的天机就越来越多，所以有机会还是多算命吧。

    很快，连线接通了。

    出现在直播间的是一个穿着保安服，一脸正气的男子。

    “大师你好，我叫齐越，是一家公司的保安队长，最近我遇到了一件怪事，所以想请大师帮我算算，这到底怎么回事。”

    唐易点头道：“好，先介绍一下你的情况吧。”

    男子开口道：“是这样的，我们公司虽然不是什么大公司，但也是正规的上市公司，之前的安保情况一直良好。”

    “但是最近，公司里总是莫名地丢东西，从一开始的打印用的纸张，到后来越来越过分，昨天还丢了一台电脑，搞得保安队被训了一顿，老板还发话了，要是再丢东西，我们保安队所有人都得滚蛋。”

    “可是我仔细查了监控，根本没发现有人进入过公司的迹象，而我们安排晚上巡夜的兄弟也是之前的一倍，依旧没有什么发现。”

    “难不成那些东西自己长翅膀飞了？”

    说道最后，齐越自己都笑了起来。

    显然是被自己这个设想给气笑了。

    而直播间的网友们也是乐了起来。

    “笑死，大师不止一次在直播间说过，要相信科学，现在倒好，刚刚有一个怀疑男朋友变成狗的，现在又来一个说死物长翅膀飞掉的。”

    “讲真，虽然大哥你一脸正气，但我还是觉得你们保安队自己本事不行赖东西自己跑掉就过分。”

    “我说，这玩意该不会是监守自盗吧？哥们你还是好好查一下自己手底下的人吧，不然不可能有点蛛丝马迹都没有的。”

    “就是啊，要是按你说的，连监控都发现不了，只怕真的是内部的人做的。”

    “不可能！”看到网友的弹幕，齐越脸上一片坚定：“我手底下的兄弟都是手脚非常干净的正经人，我们赚的是辛苦钱，绝对不会作出那种事的！”

    “说得好。”

    听到这，唐易赞了一声，随后忽然画风一转，却是道：“不过你们公司这件事，还真是有人监守自盗了。”

    “啊？这怎么可能？”

    刚刚还一脸正气的齐越顿时蚌埠住了，一脸茫然。

    “哈哈，我就说嘛，世上没有完美的犯罪，就算有，那也只是因为没有碰上大师！”

    “来了来了，又到了我最激动的环节了，真·大师·犯罪克星！”

    “来了啊，开盘了，大家都猜猜到底是不是保安队的人做的？”

    “我赌一包辣条，绝对是！”

    “对，我压两包，除了保安队的人，不可能有人能躲过保安队的监控和巡逻。”

    “我也觉得只能是保安队的人了……”

    就在这时，唐易却是缓缓开口：“大家都不要乱猜了，这次偷东西的不是保安队的，而是另有其人，这个人就是……这家公司的老板。”

    (本章完)

