    

    这一日大早上去向老太太请安，老太太说起了关于学堂的事情。

    二公子已经十岁了，六岁开始就跟着夫子学四书五经礼乐，过两年就可以去尝试着童试了，而三姐儿四姐儿也是六岁开始学习浅薄的知识，并且学习礼仪女红。

    现在就是二房的庶出五姐儿和六姐儿刚刚六岁了，五姐儿就比六姐儿大三个月，两人现在也六岁了，是时候也要安排去学习些浅薄的知识了。

    因为着钟小术的关系，老太太请来了京城第一女夫子教导这两个小孩儿，庶出的五姐儿也算是占了光了。

    这第一女夫子可不是白叫的，听说连长公主殿下幼年的时候都是她教导的，浅薄的知识，女德女训，礼仪，琴棋书画，女红，在第一女夫子手下出来的小姐个个都不差。

    明显五姐儿是很开心很期待的，而钟小术是闷闷不乐的，她不想学啊，逃过了现代的九年义务教育为什么古代还有女学，哎。

    还有......钟小术的小眼睛看了一眼站在最下首角落里的钟元桑，钟元桑十三岁了还没有入学过，老太太似乎没有让他入学的意思，十三岁老太太都要安排二少爷去童试了，可是钟元桑连入学都没有。

    等人都走了，钟小术留了下来，老太太问道：“祖母的乖宝今天又要干什么啊？”

    钟小术爱玩，平时请安玩就跑了，现在怎么还留着啊？

    钟小术扑倒了老太太的怀里：“祖母，为什么我们都去上学堂了，大哥哥却没有去学堂过呢？”

    大哥哥这个称呼还是惊讶了老太太一下，虽然听嬷嬷说最近六小姐和大少爷走的近，可是看着这称呼似乎关系很好。

    老太太被问的语塞，她要怎么说呢？总不能告诉小孩子因为你大哥哥不详，祖母不喜他不想让他入学吧。

    “祖母你说话呀，为什么大哥哥不用上学堂，我觉得学堂好恐怖，我能不能也不去啊。”

    老太太一听，慌了：“不行，怎么可以不上学堂呢，不识字不学习礼仪未来你是嫁不到好人家的，乖宝绝对要去上学堂。”

    小孩儿苦着脸，软糯的说道：“那么大哥哥为什么可以不去上学堂，大哥哥这样未来是不是娶不到媳妇，大哥哥都不怕娶不到媳妇，我也不怕嫁不出去。”

    小孩子就喜欢有样学样，看着钟元桑不用上学，她也不想上了，老太太不知道要怎么个说服法子。

    清荷在一边是看明白了小姐的意思，斗胆配合着向老太太说道：“要不.....老夫人您就让大少爷也去学堂吧。”

    钟小术一脸厌学，老太太无法子，叹口气，反正也不能这么一辈子让钟元桑不入学堂的，算了，让他吧。

    老太太牵着钟小术：“乖宝，你大哥哥明日就要和你一起去学堂了，你可不能不去，要好好跟着女夫子学习，未来你才能嫁到好人家过的好。”

    她老了，未来不知道能不能看着这个小孙女嫁人，但是也要努力给她铺路才是，不然她这个老太婆走了，乖宝肯定会被大房二房欺负。

    哎，老太太想到自己万一走的早，这小孙女孤苦没有依靠会过的怎么样呢？

    “行了，祖母都答应让大哥哥上学了，你是不是要听话些，来，笑一笑，小小年纪就你脾气这么大，以后谁受到了你啊。”老太太把钟小术抱了起来。

    嬷嬷看着心惊胆战的，老太太现在年纪大了，六小姐也大了，这抱着千万不要闪了腰。

    钟小术笑嘻嘻的：“我的脾气还不是祖母宠的啊。”

    “你呀你呀，祖母就是对你太好了。”

    上慈下孝的场景看着让人羡慕不已，如果是大房二房的人在恐怕又要说老太太偏心了，但是老太太这心还从来就是偏的。

    闹够了，钟小术回去了，顿时屋子里安静了许多，老太太笑容收了起来，重重的叹了一口气。

    嬷嬷问道：“老夫人刚刚不是还和六小姐玩的开心吗，怎么又叹气了。”

    老太太愁容的说道：“嬷嬷啊，你说要是我死了，这丫头才这么小怎么办才好。”

    老太太不是看不出来，大房二房对这个侄女都没有很上心，现在她还活着还在坐镇着府上，要是她死了，大房二房肯定会闹着分家，六姐儿这么小，能斗得过两个伯伯吗？

    她的身体以后会越来越差，如果能撑到六姐儿嫁人就好了，找个好人家嫁了她就不用担心了，起码以后的夫婿家看六姐儿是钟家的嫡女，虽然没有父母，但是也会恭敬对待的。

    可是如果自己没有撑到六姐儿长大嫁人，这可如何是好呢......

    老太太愁的事情全部是为了小孙女未来的日子啊。

    嬷嬷帮忙捏肩，说道：“老夫人，您看六姐儿不是和大少爷走的近，府上的人都排挤大少爷，六小姐却和他走的近，听闻还将自己爱吃的栗子给了大少爷，大少爷现在上学堂了，让夫子好好教导他，如果大少爷未来科举上有成就，六姐儿对大少爷好，大少爷只要心里知恩图报记着，定然未来会帮衬着点六姐儿的。”

    嬷嬷说明白了点，老太太是个人精，嬷嬷能看懂她也能看懂的。

    老太太叹气：“就是因为如此，我才同意了那钟元桑去学堂，希望他未来有成绩不要忘记了是六姐儿给他求的去学堂的机会。”

    刚刚老太太故意同意的，但是又担忧，因为六姐儿皮，没少羞辱这钟元桑，钟元桑生性阴暗肯定也是记仇的，六姐儿现在不知道为什么对他好了。

    但是这好能盖住以前的羞辱吗？

    老太太睁一只眼闭一只眼，她不去帮扶钟元桑，全部让钟小术去帮扶着，希望钟元桑记得钟小术的好，在她死后，这钟元桑能护着点这个小妹。

    想明白了，能不能向着预期的方向走就不知道了，老太太起身：“扶着我去后院的佛堂吧，多为乖宝祈福，也希望钟元桑是个好的。”

    进佛堂的时候，老太太还道：“每月不用克扣钟元桑东西了，送些东西去，说是六姐儿送的，还有告诉他，六姐儿给他求了上学堂机会，让他明白记住六姐儿的好。”

    嬷嬷点头：“是。”

    老太太去念经了，这一念就是一整日。

    .

    嬷嬷去告诉了清荷刚刚老太太的吩咐，清荷带着人送了一些衣衫还有文房四宝去给钟元桑。

    院子门口放满了东西，钟元桑看了一眼文房四宝和书籍，这些才是他最需要的，钟元桑眸色冷淡囔囔道：“六妹求来的机会？”

    这的确是他最需要的，但是为什么要给他求来上学堂的机会呢？

    钟元桑迷茫了，第一想法还是绝对她有什么阴谋，可是这段时间接触，看着不像啊，钟元桑淡淡不语了，可以上学堂，自然是好的，但是他不会去感激那个六妹。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度—45.”

    正所谓口嫌心正，大概就是如此了。

