
　　“好，我这就去。”

　　星云子点了点头，丹王可是一个强大的高手，这一点很多人都知道，如今玄域大乱，丹王本来是置身事外的，但江尘要去请丹王的话，一定能够请过来，江尘现在可是丹王的义子。

　　“恩。”

　　江尘点了点头，他之所以让星云子去，是因为星云子修为强大，速度快，从这里到丹元城再回来，最多也就半天的时间，至于南北朝，这三天时间他完全不担心，他太了解南北朝了，这是一个高傲的顶点的家伙，他说的话就一定不会变，他等着自己去找着下跪，这三天绝对不会动星云宗一分一毫。

　　星云子离开之后，江尘变直接开始了布置，勿一魔跟在江尘身边，了解五行天罗阵的精髓，星云宗和魔阴教的高层都下去安排弟子去了，这一战，所有人都无法幸免，都要参与进来，五行天罗阵所需要的能量实在太多，两大势力成千上万的人都要加入，将自己的能量灌输到大阵当中，只有这样，才能够将大阵施展到最强状态，抵抗强敌。

　　星云宗的上空，江尘等人凌空而立，正在查看整个山脉的状况，五行之灵要布置在最适合的地方，大黄狗是阵法大师，很快就将最好的地方给找了出来。

　　江尘体内蕴含五行之灵，虽然已经被他炼化了，但精华还是能够提取出来，为布置大阵所用。

　　“金在西方，木在东方，水在北方，火在南方，土在中，我已经按照方位找到了最适合摆放五行之灵的地点，小尘子，接下来就看你自己的了。”

　　大黄狗高傲的说道。

　　“好。”

　　江尘点头，他按照大黄狗提供的坐标，将五行之灵都给提取了出来，分别摆放在坐标上面，唯独西方是空缺的，金之灵到现在还没有得到，只能等杀了白虎之后再完成了。

　　四种五行之灵全部被放置好，散发出四种不同的色彩，一时间，整个山脉上空都是灵气逼人，让人说不出的舒服，能够将五行之灵汇聚出四种在同一个地方，这样的壮举，还是第一次出现，毫不客气的说，如果五行之灵聚齐，千百年后，星云宗这里便是一座圣山了。

　　“好浓郁的五行之气啊，真是难得一见的宝贝。”

　　勿一魔都忍不住感叹一声，江尘竟然能够将四种五行之力聚齐，简直是逆天了。

　　“单单有五行之灵恐怕还不够，和尚，你的那块石碑还在吧？”

　　江尘看向和尚，他可是记得很清楚，当初在死亡山的时候，和尚的石碑起到了巨大的作用，布下的大阵，连小圣级别的引领都给阻挡住了，如果和尚的石碑和五行之灵联合起来的话，五行天罗阵的威力，将会达到一个非常恐怖的程度，这一点是毋容置疑的。

　　“当然。”

　　和尚点头。

　　“好，和尚，你现在有大用了，你将石碑拿出来，和五行之力的气息融合到一起，肯定能够使得大阵的威力更加强横，更加稳固。”

　　江尘说道。

　　“没问题。”

　　和尚没有丝毫犹豫，他手掌一番，石碑就直接出现了，巨大的血色石碑，携带着一股浓烈的肃杀之气，还有一股古老的气息，显示着这石碑已经存在了很久远的时间。

　　石碑的出现，顿时有一种高高在上的气息，那是一种孑然独立，傲视群雄，不将一切放在眼中的气势，似乎连天都不放在眼中，唯独和尚一人才能够将其掌控。

　　“这石碑极其神异，当初在死亡山，若是没有这石碑，我们所有人都要完蛋了。”

　　郭少飞开口说道，唏嘘不已。

　　“没错，有了这石碑的帮助，咱们的大阵，就更加有把握了。”

　　寒衍也点头，他们都是经历过死亡山浩劫的人，都知道这石碑的威力，当初这石碑可是力挽狂澜的，撑到了江尘出现，如果没有这石碑，他们恐怕都无法站在这里了。

　　和尚大喝一声，一股神念渗透到石碑内，想要让石碑和五行之灵的气息融合，但石碑却剧烈的颤抖起来，似乎对于和其他人的气息融合，极其排斥，那是一种高高在上的气息，好像这个天地间没有任何东西有资格与之融合一样。

　　不过很快，石碑便安静了下来，因为石碑感应到了五行之灵的气息，五行之灵乃是天地初开时候的产物，是至尊无上的圣物，即便是高傲的石碑，也得认可。

　　一道道光芒从石碑上溢出，很快完成了和四种五行之灵的融合。

　　“小尘子，石碑已经和五行之灵气息完全融合在一起了，接下来怎么做？”

　　和尚问道。

　　“和尚，等到开启大阵的时候，你就负责掌控石碑，激发石碑的力量，其他的不用管。”

　　江尘安排道，和尚的角色，无疑是非常重要的，整个星云宗和魔阴教，唯有和尚一人才能够掌控石碑，其他人都不行。

　　“放心吧，一定完成任务。”

　　和尚拍着胸脯保证。

　　“要完成五行天罗阵的布置，需要不短的时间，恐怕需要一天一夜才能够完成，接下来的时间，你们都不要来打扰，我和大黄来完成五行天罗阵的布置，只要这大阵成功，三日后就够南北朝喝一壶的。”

　　江尘眸子生辉，玄域大乱，这一天，他已经等很久了。

　　勿一魔和寒衍等人都退下了，但他们也没有闲着，一边守护着江尘和大黄狗，省的他们被打扰，一边看着五行天罗阵的布置，他们要将这大阵记清楚，到时候好与之配合。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的时间，江尘和大黄狗完美的配合，他们不断游走在星云宗的上空，双手不断划动，打出一道道复杂难言的符文，这些符文出现后边和五行之灵联合，然后消失在虚空内部，和整个星云宗上空的空间融合在一起，如果不细看的话，什么都看不出来。

　　“快看啊，那是江师兄在布置大阵了，之前长老已经说了，江师兄布置的这大阵，名叫五行天罗阵，知道什么叫五行天罗阵不？不知道吧，我也不知道，但肯定很厉害。”

　　“废话，当然厉害，江师兄可是融合了五行之灵才布下的这阵法，还有和尚的那块石碑，那块石碑你们都还记得吧，当初在死亡山的时候，如果没有这块石碑的话，咱们都死了，没有一个能够从里面走出来。”

　　“没错，刚才长老已经安排了下来，江师兄有着对抗一切的手段，这一次咱们都要参与进来，所有人都要用元力支撑这座大阵，咱们怎么说也要出一份力，和江师兄并肩作战，实在是一件很爽快的事情。”

　　“咱们都要相信江师兄，上面的人都说了，宗主去请丹王了，有了丹王的帮助，咱们的实力还会再次增加，哈哈，就让咱们跟着江师兄创造一次奇迹吧。”

　　“别说话，好好看着，虽然看不懂，但也要仔细看，到时候大战开启的时候，咱们好和大阵配合。”

　　…………

　　无数的星云宗和魔阴教弟子都瞪大眼睛看着上空化为两道精光的江尘和大黄狗，整个上空到处都是他们的残影，他们都知道，这大阵是他们唯一的依仗，也是最大的抗敌手段，他们对江尘有着极大的信心，很多人因为实力的关系都完全看不懂江尘和大黄狗的手法，但这并不影响什么，到时候自然会有人教他们如何与大阵配合，他们现在要做到的，只是用心看。

　　半日之后，星云子带着丹王回来了，此刻的丹王，得到了江尘的九阳雷龙丹帮助之后，半只脚已经踏入了六级小圣，但可惜还差最后一步，即便如此，在五级小圣当中，也很难找到对手了，而且，丹王还带来了丹王府中的好几位小圣，这样的一股战力加入，使得星云宗和魔阴教的底蕴再次增强不少，很多人都欢呼雀跃了起来，真正看到了希望。

　　江尘和大黄狗还在继续布置大阵，一道道符文出现在虚空当中，丹王和星云子都没有打扰他，他们之所以来帮忙，也是对江尘的信任。

　　…………

　　逍遥宫，中心大殿之上，南北朝端坐在宝座之上，真正犹如一尊帝皇一样，这时，一道身影出现在大殿之上，对着南北朝单膝下跪。

　　“主上，那江尘回来了，不过看他的表现，并没有要来对你磕头的意思。”

　　那黑影开口说道。

　　“他当然不会来给我磕头，他要是来，就不是江尘了。”

　　南北朝笑了笑，丝毫不在意。

　　“那江尘不知道在忙活什么，好像在整个星云宗上空布下大阵，看样子是准备三日后和我们一战了，而且，丹元城的丹王也去帮助了，那丹王现在的五级小圣巅峰的高手。”

　　那黑影再次说道。

　　“哼！小小的五级小圣，本座一口就能够将之吃掉。”

　　白虎冷哼一声，完全不将丹王放在眼中，他本身就是五级小妖圣的修为，恐怖的神兽血脉何等强势，六级小圣对上都必死无疑，自然看不起丹王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十六章 联手布置免费阅读。https://xs.23sk.com 