    “杀！”笠原清纲抽出佩刀大喊到。

    “嚯”农兵虽然战斗力低下，但是士气还是可以的，至少表面上是如此。

    笠原清纲很快带着三百农兵冲到了战场的右测，“前面便是敌军，对方明显士气低下，你们那边山坡上的敌军一直按兵不动，那是因为他们怕了我们！”

    “此战本家必胜，讨敌建功的时候到了，冲入战场，杀！”

    “杀！”

    笠原清纲鼓动士气的能力倒是极强，三言两语之间便将麾下农兵的情绪调动起来。事实上，农兵们也不是瞎子，那边永田家的足轻全都坐在山坡上看戏，就差拿点瓜子香烟矿泉水出来郊游了。

    这种情况下，很明显他们接下来的敌人只是在战场上处于半包围状态的田中家兵势。己方至少好几百人，而敌方不过百余兵势，明显敌我双方人数上是己方占优。

    在农兵们的眼里，人数多那就是优势！

    田屋家前阵是海津政元的兵势，本来一开始看到敌军田中家和永田家的兵势出阵，海津政元顿时一副如临大敌的样子。但是随着合战打了一会儿，海津政元也回过味儿来了，永田家怎么没动静？

    莫非是敌军试图让田中家牵制住自己，然后永田家从己方侧翼发起攻击？

    然而很快，海津政元便发现是自己想多了，永田家的兵势完全就没有要加入战场的迹象。海津政元心中猛然一动，随后便放开了手脚，留下几十名农兵作为预备队之后，其余的俩百多农兵全都压了上去。

    田中家本就是孤军奋战，对方人数又比自己多，若非田中家的武士确实骁勇善战，恐怕田中家的农兵们早就溃败了。

    眼下是享禄年间，织田信长都还没有出生，这个时期的合战模式其实还是跟几十年前差不多。无非就是双方农兵在武士的带领下排成一排互相攻击，等到另外一方的农兵没有力气或者是战场出现什么一边倒的逆转之后，农兵们便迅速败退，另外一方则取得胜利。

    所以在这样的情况下，带队的武士是否作战勇猛，是否能起到带头作用尤为关键。而很明显，田中家的武士打起仗来确实是不怕死。

    “主公，永田家似乎根本没有支援本家的迹象，再这么打下去本家也只是徒增伤亡啊！”田中家阵中，一名武士将田中嵩弘拉住，神色激动的说道。

    田中嵩弘怎么可能不知道，但是知道也要继续打。一旦田中家“畏”战而逃，那么时候高岛高持一定会在这件事上抓住不放，那么田中家付出的代价将会更大。

    你说为什么永田家可以不将高岛家放在眼里？

    一来永田家是虱子多了不痒，作为高岛家有名的刺头加搅屎棍，这属于正常操作。

    二来，永田家其实巴不得高岛家在战后争对自己，这样永田家便有了脱离高岛家的理由。

    田中嵩弘并没有近期就跟高岛家闹翻的想法，因为田中家的领地田中乡是被高岛家的领地包围了的。以现在的局势，只要田中家敢跟高岛家闹蹦，那么田中家的处境将极为艰难。

    而一旦高岛家对田中家动兵，田中家不可能打得过。而永田家、横山家等其他豪族更是不可能出兵支援，他们巴不得田中家能和高岛家死磕，最后才来收拾残局。

    这样田中家便成了牺牲品，怎么算都是田中家亏。

    “主公不好了，田屋家增兵了，本家右翼出现敌军！”正在此时，一个声音在田中嵩弘耳边响起，将田中嵩弘的注意力拉了回来。

    拨开挡在身前的几名农兵，田中嵩弘将目光投向右侧，很快便发现了朝这边赶来的笠原清纲等人。

    “敌军这是要包围我们，不能在坐以待毙！”田中嵩弘四下打量了一方，然后猛然一回头指着西边的山坡大声吼道“传我命令，全军朝永田家方向撤退！快！！！”

     MMP，你永田家不是不参战吗，那老子把敌人给你带过来，我倒要看看你是不是要站在那里等死。

    随着田中嵩弘的命令下达，战场上的百余农兵二话不说顿时收起武器转身就跑。

    逃跑？

    呵，说到逃跑在场的农兵们个个都是行家！

    ......

    永田重实嘴里叼着一根野草翘着腿躺在草地上，俩名农兵不时用扇子给永田重实扇着风，对比一下在战场上拼杀的田中嵩弘，永田重实这小日子不要太安逸。

    “玛德，这个田中嵩弘还真是硬气，这样都不服软！”

    “哼，那就不要怪我不救你了！”永田重实本来是想以自己不参战来逼迫田中嵩弘松口，但是田中家硬是顶住了田屋家的猛攻，这就让永田重实很无语了。

    突然，永田重实感觉一阵发热，睁眼一看原来是俩名扇风的农兵已经停下了手里的动作。

    正准备发怒，其中一名农兵却率先开口了，“大人，田中家的人在朝我们这边跑！”

    “还有田屋家的兵势！田屋家追过来了！”

    “什么？”永田重实当即翻身而起，揉了揉眼睛看清楚战场上的形势之后，顿时怒了，“混蛋，给我放箭，不能让田中家把敌人带过来！”

    “可是主公，那是友军啊！”一名田中家的武士犹豫着说道。

    “混蛋！”永田重实上去就是一巴掌，“我们射的是田屋家的人，懂吗！”

    “弓箭手准备射击！”

    弓这种东西，不管是好一点的重藤弓还是垃圾的丸木弓，都不是普通农兵能够玩得转的。不要以为射箭很简单，没有长期的练习是不可能的。

    一般情况下，手持弓箭射击的都是武士，或者出身武家的人，因为只有这些人才有机会和时间练习弓箭。

    永田家麾下的弓箭手不过二十来人，一开始大家都不愿射击，毕竟射击友军这种事情有些让人难以接受。但是看到一边怒火冲天的永田重实，还是只能勉强拉动弓弦。

    “放箭！都愣住干什么！放箭！”

    见永田重实再次催促，弓箭手们这才松开了手指。

    田中嵩弘根本没有想到永田家的弓箭手居然会向自己放箭，看着倒下的俩名农兵，田中嵩弘简直都快气炸了。

    “永田重实，你做出此等小人行径，我田中嵩弘与你势不两立！”

    在后面追击的笠原清纲也是满头雾水，对面这是在搞什么鬼！