
　　跟痴情上人谈定，秦源就出了屋子，跟秦力和秦小芙说道，“大哥，芙妹，你们好生照顾我这几位朋友，我要回去了。”

　　秦力道，“二弟，你难得出来一回，就在这住一晚再走吧。”

　　秦小芙更是抓着秦源的袖子不肯松手，噘嘴道，“二哥，你每次来了就走，也不陪陪我们。我知道你现在很忙，可这里就是你的家啊，既然来了，就住一晚再走嘛！”

　　秦源微笑着摸了摸秦小芙的头，心想傻丫头，二哥的家可不止这一个啊。

　　这不，你二嫂......之一，现在处于“养胎”状态，二哥不得过去安慰她一下？

　　于是对她说道，“乖，等二哥忙完这阵子，一定过来找你。到时候我们兄妹三个，好好聊聊天。”

　　“那好吧......”秦小芙说着，从怀里拿出一个小黄袋子，塞到秦源手里，说道，“这是我前些天给你求的平安符,你一定要时刻带在身上。。大哥说过，京城龙蛇混杂,如今朝堂也血雨腥风,二哥你本事越大,也就越危险。”

　　秦源看向秦力，秦力正好也在看他,两人目光交错，秦力腼腆地一笑。

　　“二弟，以前你闯祸,大哥还能帮帮你。现在，你出息了，二哥也帮不上什么了,你就......自己多小心。”

　　秦源心中微微一暖，点了点头，“会的。”

　　......

　　从家里出来,秦源直奔苏若依的“苏府”。

　　此时夜已深,街道上没什么人了。

　　今夜的月色也不怎么好,街面上很昏暗，只有几盏昏暗的黄色灯笼,在夜风中晃荡。

　　空无一人的街道，因为这一阵夜风,忽然变得阴凉起来。

　　秦源不由皱了皱眉。

　　修行的时间长了,对于危险,总是有一种本能的嗅觉。

　　这条街，似乎很不对劲。

　　秦源在原地站定，放出神息,四处感应,同时也放出了纸人阿大和阿二，希望能找到心中不安的源头。

　　不多久,借着阿大的视野,秦源看到街道的尽头,一片黑暗之中，忽然出现了一顶红色的轿撵。

　　那轿撵由四个轻纱薄衫的女子抬着,而那些女子都脚不沾地,离地三尺，如同玄女飞天一般,带着轿撵悄无声息地行进着。

　　轿撵是开放式的,上头并没有轿厢，只有一块大红的、绣着古怪图文的毯子,毯上有一精致的大红漆躺椅，躺椅上则侧身睡着一个千娇百媚的女子。

　　那女子身着紫色轻纱衫，只薄薄的一层，一身凝脂般的肌肤显露无余，长长的纱丝带缠在修长白皙的腿和胳膊之上，随风飞舞，若隐若现之间，恰是衣服妖娆至极的画面。天籁小说网

　　秦源见过的美女不少，但如轿撵之上的美人，平心而论，却是第一次见到。

　　她轻浮，极度的轻浮，甚至连见惯了超短裙的秦源见她这仪态、装扮，亦觉得轻浮至极。

　　可是她又有着强大的气场，让人不由心生恐惧，而不敢有半分多余的想法。

　　但凡秦源有点文化，定然会给她找一句唯美的诗词来盛赞，或者找一个好点比喻，来形容这种矛盾的美。

　　奈何没文化，他也只能粗略地比喻一下......怎么说呢，这女人就像是KTV里的妈妈桑，韵味极佳又懂风情，摇曳着身姿总是能挠得你心痒痒，可是你又知道人家是妈妈桑，是大哥的女人，或者她本身就是一方大哥，又不敢开价。

　　总之，这个女人确实很漂亮，但她一定不正经，而且是随时能要你命的那种。

　　随着轿撵的接近，秦源也觉察到那种变异的妖气，也越来越强烈。

　　毫无疑问，那五人都是妖人。

　　一发现对方是妖人，秦源就很想拦下她们，然后狠狠地鞭笞她们，毕竟嫉恶如仇这块，他从来不含糊的。

　　可是，身边没有帮手，而且他能清晰地感知到，轿撵之上那女人的妖气，远比玉将军要高，于是只好打消这个想法。

　　谷</span>轿撵的行进速度远超他的预计，待确定对方是妖人之际，轿撵竟已离他不足百步。

　　此时他若是越上屋顶悄然而走，反而会引起对方警觉，于是他便低头，佯装路人，悄悄站在一旁。

　　悄无声息的，那轿撵从他身边一划而过。

　　秦源松了口气。

　　刚要回去再去看一眼时，却猛然发现后背有阴风袭来。

　　秦源心中一惊，知道对手厉害，也不敢丝毫托大，即刻用出代死木身！

　　“碰！”

　　一节树枝悄然穿过了“秦源”的胸膛，随后将他钉在了街道边的一堵青灰墙上！

　　而此时的秦源，已然越上了屋顶。

　　“吗的，凶婆娘，一点礼貌都没有！”

　　秦源暗骂了一声，却也不敢回头教育教育这婆娘，反倒是脚尖一点，撒腿就跑。

　　墨家，向来就是这么稳健。

　　一个轻纵，他便越出三十几丈远，又一个轻纵，他就彻底消失在了夜幕之中。

　　用的是墨子剑法中的轻功身法，兔起鹘落之间，速度之快，一般大宗师难望其项背。

　　然而第二次轻纵刚刚落地，他就看到前方一栋房子的屋顶上，仪态万千地坐着一个美娇娘。

　　就是，之前坐在轿撵上的那位！

　　此时月色稍开，秦源得以第一次清晰地看到她的容颜。

　　那是一张有着雕刻般精致五官的脸，这张脸妩媚至极，就仿若完全是为了LSP而生一样。

　　她能满足你对女人“风情”二词的所有幻想。

　　当然，这种情况下，秦源可以对天发誓，对她没有任何幻想。

　　他心里咯噔一下，不可思议地看着这女人。

　　不，确切地说，应该是妖女！

　　这妖女竟然能这么轻易地追上自己，那得是什么修为？

　　难不成，她就是玉将军口中的，拜妖会大统领？

　　此时，只见那妖女捂着嘴，“咯咯咯”地笑了起来。

　　“你就是秦源么？比我想象的，要好看些呢。”

　　声音脆脆的，倒是很好听，再配上那娇媚的仪态，当真是......

　　啊呸！妖女，不要脸！

　　秦源定了定心神，问道，“怎么，你认识我？”

　　好歹手里还有一张“隐守”的底牌，所以秦源此时有点小心慌，就是小心脏噗噗乱跳的那种，但倒也不至于害怕！

　　“我啊？”妖女又嘻嘻一笑，“我当然认识你啦，毕竟......你杀过不少妖人了嘛。我也是妖人，你舍不舍杀我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十七章 妖女！免费阅读。https://xs.23sk.com 