    

    第868章青王的手笔

    古玄尘突然明白了！

    为何在南域地心阵法崩碎的那一刻，青王权杖会把自己带到这个莫名的地方！

    为何刚看到青王雕像的时候，他会要自己叩拜！

    这一切都是为了营造一种气氛，一种令自己拜服的气氛！

    一旦自己真跪拜了，心中认可了青王的高大，那时他的这道残魂融入自己体内！

    蛊惑加上威压，自己必定半点反抗都无法形成便被他夺舍了！

    这也是为何当时，星辰天机会突然发力将青王雕像和青王权杖一起收了的原因！

    自己看不到危险，不代表星辰天机图感应不到！

    可是现在，夺舍这种事，星辰天机图居然不管？

    心中虽然有所震惊，但古玄尘也明白，自己不能所有人都依靠星辰天机图，眼前这一切，还是只能靠自己！

    古玄尘心神一动，如今他灵魂载体的金身法相已经同样出现在脑海中！

    “你……”

    袭入古玄尘脑海中的青王残魂，看着古玄尘的星辰法相，眼中满是惊骇之色！

    “你居然以星辰天机图化魂？这……这怎么可能？”

    这一刻，青王残魂已经不敢再有夺舍的念头！

    也许古玄尘还不知道自己的金身法相有多恐怖，但青王可是十分清楚！

    若是自己全盛时期，凭着强大的修为到是可以试试，可是现在自己仅仅只是一道残魂，除了逃命，不会有第二条出路！

    不过就在青王残魂想要逃出去的时候，那个烙印在古玄尘脑海中的道字，突然出现，瞬间封印了他的去路！

    “神……神文……”青王残魂再次傻眼！

    甚至想哭！

    道字符文闪烁之中，不断变化着字体的形态，一股无形的天道力，向着青王残魂逼压而来。

    青王残魂身体不断闪烁，但他身上散发出现的力量，却根本无法突破那个道字的束缚！

    毫无还手之力的被道字困在中央！

    “不……不……”

    感觉到自己的身体在融化，青王残魂连连发出残叫，眼中满是不甘！

    布局数万年的重生，他万万没想到会是这样的结局！

    古玄尘看着在道字中不断泛起黑烟的青王，他也不敢叫停！

    一是，他不知道这个道字会不会听自己的话！

    二是，古玄尘怕叫停了之后，一会万一自己不能再次启动道字，到时收拾不了青王，自己就危险了！

    但随着青王残魂泛起的黑烟消失在古玄尘的脑海，古玄尘的眼前开始浮现起一段段画面。

    渐渐这些画面串在一起，形成一道完整的人生！

    不过，此刻古玄尘却不是以旁观的视觉，面是以第一人的视觉，在这个过程，古玄尘仿佛化身为青王！

    从家中遇袭，全家死于非命，唯独他一人逃出开始，直到无意中得到青王权杖，然后再一步步的走上无上神界的巅峰！

    再到与九运神王那惊天一战！

    那一战，两败俱伤，九运神王最终如何，没人知道，但青王知道自己只有不超出十年的寿命！

    同时，他更清楚，在那个强者辈出的时代，若是自己的死讯被传开，肯定会有许多人来抢夺自己的神魂！

    毕竟神魂中包含了自己一生所学的精华！

    无奈之下，青王在南域那个不起眼的地方布下一个超九天绝天大阵，后来也就成为了南域地心！

    他知道，随着阵法之力的消失，青王权杖总有一天会重见天日！

    加上自己曾经的传说，到时肯定会有无数人抢夺，而能最终得手之人，也必定是当世不俗的强者！

    青王权杖一旦离开阵法，阵法便会崩碎，阵法崩碎的力量，也会激活自己留在青王权杖上的传送阵法，将持杖之人传送到自己准备好的神殿！

    殿中雕像，自己留有残魂！

    自己只需要故作高深，先迷惑住对方，然后再趁机夺舍！

    虽然这样人的身躯肯定无比和当年的自己相比，但也能令自己有个坚实的基础！

    再加上前世的记忆，重上巅峰，也不是什么难事！

    原本一切都按着青王设计好的剧本进行着，可是谁能想到，来的持杖人居然是天机主！

    不仅拥有星辰天机图，还以星辰图的模样，修炼出了金身法相，同时身上已经生出神道文！

    出师未捷身先死！

    还没有来得及享受自己的杰作，青王残魂就这样的不明不白直接炼化在古玄尘的脑海中！

    呕……呕……呕……

    看完了，青王的生平，古玄尘坐在地上不断的干呕起来！

    哪怕是受伤之前，青王也是活了上万年的人物！

    若是换着其他人，就算有数千百数的寿命，突然以第一人的视觉去目睹了青王万载的人生，只怕早已分不清楚，曾经自己的人生是属于自己的，还是青王的人生才是属于自己的！

    毕竟量级不同，不分主次还是小事，直接弄得思维混乱，心神失常发疯崩溃，那都不是不可能！

    幸亏古玄尘两世为人，上一世更有着两万多年的寿命，再加上前世为了解除封印，心志早已磨练的坚定无比！

    但即使如此，古玄尘还是感觉大脑胀痛无比，忍不住不断干呕！

    与此同时，古玄尘身上也不自觉的散发出一股浩瀚的气息，此刻古玄尘感受到融入肉身的金身法相，似乎突然之间多出一股莫名的力量，迅速的向上攀升起来！

    青王残魂，虽然已经只是一缕残魂，但如今被炼化在古玄尘的脑海，便宜的自然也是他！

    这股力量不断融入金身法相，古玄尘的力量自然也得到质的飞跃！

    同时，在读取青王的记忆，并且能保持自身心神不受蛊惑，其实古玄尘的金身法相也得到极大的磨砺。

    各方面的因素叠加之下，古玄尘也迎来突破的契机！

    强忍着大脑的不适，古玄尘双腿一盘，也开始运转起功诀来！

    有了青王残魂打底，这次突破到不存在任何的困难！

    身体微微一震，古玄尘轻而易举的便直接突破到了合神境中期，但这并没有完全消化完青王的残魂之力，古玄尘全身的力量，依旧还在继续攀升！

