    “冲——冲啊——”一声声大吼传过来。

    一架、两架、三架······攻城云梯不停被架在了城墙上，与那些俘虏军生疏的架设云梯的手法不同，这些烈焰军军士们架设云梯的手法相当娴熟，他们把顶端架在城墙上之后，下面有人迅速往后一拉，顶端的铁钩就倒扣在墙垛口沿上了，另外又军士立即爬上云梯利用自身重量压着云梯, 无论城墙的守军军士如何用长矛和刀剑去撬，始终都无法把攻城梯的顶端撬动。

    守军军士们花了好大力气也撬不动云梯，就只能用弓箭和石头来对付正在攀爬云梯的烈焰军军士，一支支箭矢射下去，却被盾牌挡住。

    一块块石头砸下去，也被盾牌挡住, 盾牌都被砸得变形了，依旧被烈焰军军士顶在头上往上爬。

    这时大队烈焰军弓箭手排着整齐的纵向队伍跑了过来，他们进入距离城墙一箭之地之后就原地踏步，然后以前头部队为标准点，队伍迅速逆时针方向旋转了九十度面向城墙，然后散开，每个人之间都拉开相同的距离。

    “各什分配目标，盾牌兵上前掩护！”

    “弓箭手自由射击！”

    来自后方弓箭手的支援让攻城的烈焰军将士安全了许多，城墙上冒头的守军纷纷遭到了箭矢的攻击，很多人都被射中，很多守军被蛇都抬不起头来。

    李通挥舞着宝剑不停的打飞射来的箭矢，这眼前的一幕让他不由倒抽一口凉气，这些烈焰军太会保护自己，又会利用守军投掷石头、射箭的空隙迅速攀爬，这种作战素质把曹军甩开一大截。

    还有很多烈焰军军士通过墙壁上的弩箭杆爬上城墙。

    没过多久，就有守军应付不及被几个烈焰军将士冲上了城头，这可就如同一锅滚油当中滴入了一滴水，顿时炸开了锅，附近守军都不得不立即扑过去，希望能把这几个烈焰军军士斩杀, 但这些人离开之后，他们负责防守的城墙段就空虚了，无人防守了，很快又有几个烈焰军军士冲了上来。

    “不好，快去禀报将军，这里守不住了，请将军派人增援！”守军中有人一边厮杀一边大喊。

    一段超过二十米长的城墙段上陷入了混战之中，攻上来的烈焰军军士们几个人一组背靠着背互相掩护着抵挡着来自各个方向的攻击，希望能支撑更长的时间，为下面的同袍们争取更多爬上来的时间。

    李通此时也是无暇分身，城楼这边也有不少烈焰军军士爬了上来，他不得不组织兵力对这些军士进行清除，又不得不调集更多的军士加入防守，对空缺的防卫位置不缺。

    在守城方面，李通还是经验不足，他没有预料到烈焰军竟然会这么快就攻上城头，因此准备不足，城墙上的守军数量远远不足，他一边指挥防御, 一边下令从城内调集正在轮休的军士赶过来增援。

    这场惨烈的战斗打了一天，李通这个守将都已经筋疲力尽, 就更别提其他人了，守军伤亡惨重，在北门的战斗是被进攻三面城墙之中最为惨烈的，守军的人员损失也最大，今天一天就损失六百多人，士气低落到了极点。

    按照这么个打法，就算把另外三面城墙的守军全部调集过来，只怕也最多只能支撑三天，即便如此，李通坚守叶城的决定也未曾动摇。

    他这边不动摇，但他手下几个校尉就没有这个决心了，特别是今天的伤亡，三面被进攻的城墙上的伤亡加起来已经超过了一千人，这比前几天的伤亡加起来的总和都要多。

    目前，城内的守军已经只有不到一千二百人，这么一点人要守四面城墙，城内还有安排至少五十人维持治安，平均每一面城墙的守军分摊下来不足三百，兵力太薄弱了。

    东门城楼上。

    朴校尉把何校尉拉到了一边低声道：“何兄，难不成你还真的打算死在这里？听说今天北门那边死了六百多人，照这种伤亡，明天后就会破城，到那时，我等必死无疑！”

    何校尉道：“你想反？”

    “何兄，人不为己天诛地灭！我不知道守在这里有什么用，一座破县城而已，用得着让我们三千人全部死在这里吗？”朴校尉愤怒的低声喝问。

    何校尉沉默良久，问道：“你想怎么做？”

    朴校尉当即低声在何校尉耳边嘀咕起来，两人压低声音商量了好一阵，准备吃过晚饭就准备行动。

    城外十里，烈焰军军营内。

    秦风一边用匕首割肉吃一边问：“几位先生，以今天的攻城态势来看，城内守军还能守多久？”

    徐庶放下筷子建议道：“属下建议主公加强各城门外的戒备，防止李通狗急跳墙带人突围逃走！”

    秦风考虑了一下，不排除这种可能性，尽管李通表现出一副坚守到底的态度，可形势是不断变化的，一个人的心态和决定也是可以随着环境和形势发生改变的。

    今天的攻城，尽管烈焰军的伤亡不小，可曹军的伤亡也很大，甚至已经大到了他们无法承受的地步。

    “叔至，加强今晚对叶城四个城门方向的戒备，增加三倍兵力，若真有人想要逃跑，立即截杀！”

    秦风之所以这么安排也是有考虑的，烈焰军的攻城战打法已经使用出来，很多曹军将校军官都领教过了，他们如果跑回许都把这里的情况向曹操报告，曹军将领就会开始研究烈焰军的打法，找出针对这种打法的对抗方法。

    如果能尽量不让敌军收集到更多的情报，对自身无疑是一种更好的保护。

    深夜，大批守军在朴校尉、何校尉和莫校尉的带领下来到了北门。

    “将军，朴校尉、何校尉等人带着大批人马过来了，看上去来者不善！”一个亲兵气喘吁吁跑上城楼向疲惫的李通报告。

    李通神色一变，立即用宝剑支撑身体站起来，刚起身就看见朴校尉等人带着大批人马爬上城楼。

    “朴校尉，尔等不好好守卫城墙，来北门作甚？”李通厉声质问。

