
　　如果我写出他喜欢的角色结局，他到底会不会开心呢？

　　如果让作为我分身的沙由佳得到幸福，是不是我也能得到幸福呢……？

　　……

　　少女一边在心中想着这些，一边忍不住发出一声暗叹。

　　恐怕比起书里的角色，加藤同学反倒更乐于见到我的作品销量提高吧……怎么就不能聪明一点呢？

　　必须改变策略，徐徐图之！

　　想到这里的诗羽不禁暗暗握紧了拳头。

　　一抹邪恶的微笑就在嘴边绽放，充满了运筹帷幄的味道。

　　嘻嘻哈哈，啪塔啪塔。

　　可是沉浸在思考中的她却完全没有注意到，那几个正在追逐打闹的小孩，已经在不知不觉间将战场渐渐转移到了近前。

　　噗滋噗滋，啊哈哈！

　　透明的河水经过空气压缩，然后从玩具手枪的枪口处喷出，在空中延伸出了一条细长笔直的透明线条。

　　整片空间充满了光亮耀眼的活力笑声。

　　啪滋——

　　直到那些水花溅落在少女身上，打湿了她的衣裙以及鞋袜，在上面晕染出一片颜色略深的痕迹。

　　几个小孩的笑声才像是被掐住了脖子的鸭子一般，倏地停了下来。

　　而被那阵骤然从天而降的水流淋湿的诗羽，也从身上的冰凉中回过神来。

　　“啊……”

　　先是本能地低哼一声，继而低头向下看去。

　　就见自己身上腰部以下的位置，衣物已是湿濡了好大一块。

　　原本蒂凡尼蓝色的连衣裙变得深邃近蓝，正湿哒哒地贴着皮肤，并伴随着一阵吹过的微风，带来初秋的沁凉。

　　不可自控地打了一个寒颤，诗羽抬手抱紧双臂。

　　“没事吗？学姐！”

　　加藤悠介不无关切的出声询问，同时站起身朝河岸上的那群熊孩子看去。

　　“喂！你们在干什么？”

　　被他这声不客气的喝问声惊到回神，几个小孩相互对视了一眼了，用力点头。

　　“快跑——！”

　　“他要追来了！”

　　“哇啊，怪人大哥哥要来了！”

　　口中大喊着非常冒昧的话，熊孩子们顿时作鸟兽散，连原本的光剑木棍都丢在地上不要，齐刷刷地扭头跑了。

　　引来几名路过的行人稍稍驻足，往这里投来好奇的视线打探。

　　不过在见到没什么好看的以后又漠不关心地收回了目光，维持着一定的步调继续埋头往前走去。

　　很符合东京人在全国一贯的冷淡形象。

　　若是换做关西地区的大阪的话，这时候大概就会有几个热心肠的操着一口粗犷的关西腔，上来嘘寒问暖了。

　　太宰治曾在《斜阳》一书中写过：

　　——幸福感就如沉积在悲哀之河底下，隐隐发光的金砂。

　　只是莫名遭此横祸的诗羽此刻却是完全感觉不到什么幸福感，只有属于河水的腥气萦绕在身边。

　　坦白说，这里的河水虽然不算浑浊，但也不是那种澄澈的清流。

　　被这里的水弄脏了衣服还是有必要认真清洗的。

　　再加上作为一名爱干净的女生，诗羽也着实无法忍受那股味道一直这么沾染在身上。

　　“抱歉学姐，刚刚是我没有提前预警的错，你怎么样？”

　　“……用不着这样说，是我自己没注意周围的问题，跟加藤同学没有关系。”迎着从岸边折返回来的加藤悠介，从地上站起身的诗羽摇着头说道。

　　继而又话锋一转，“不过我现在很不舒服，所以想先换下连裤袜，可以麻烦你借一下肩膀吗？”

　　“在这里？”加藤悠介环顾了一下左右，虽然这里的人流相对稀少，却也是会有人经过的，着实称不上私密。

　　“要不要换个地方？”他问。

　　“……你要让一个女孩子带着一身臭气东奔西走吗？”诗羽黛眉微蹙地说道，显然一刻都不想忍耐这种境遇。

　　“但是就在这里脱裤袜是会被看到的吧……？”加藤悠介不禁苦笑一声。

　　“……又不是内衣裤，只是腿的话会有人感兴趣吗？这种程度就算让无名路人的甲乙看去似乎也没什么好在意的吧。”诗羽对此显得十分淡漠，或是淡然？

　　“……”

　　加藤悠介没有做声，只是讪讪地摸了摸鼻子。

　　咦……？

　　见到他反应的诗羽不由在心中轻咦一声，手上的动作为之一顿。

　　仿佛是发现了某种华点的，少女那双宝石般的暗红眼眸闪过一抹疑惑的光亮。

　　朱红的唇瓣微微张了张，然后又闭起。

　　「还是说……」略微偏着脑袋的她试探问道：“加藤同学你想要观赏一下吗？我的内衣。”

　　“一点也没有。”

　　加藤悠介义正严词的出言否定：“只是觉得这样还是不太好，至少去那边再换吧，学姐。”

　　说完就拉住她包裹在西装衣袖下的纤细手腕朝不远处的一座桥下匆匆走去。

　　“咦？等下……”

　　“那里的桥下似乎没有人，学姐。”

　　是说你太强硬了……

　　被他牵着的诗羽如此想着，轻轻抿了下嘴唇。

　　只是那隔着衣物传来的灼热力道却也让她无心拒绝，就这么一步步被对方领到了空无一人的桥洞底下。

　　“嗯，这里的话应该就没问题了。”松开她手腕的加藤悠介如是说：“那么我去外面帮忙望风，诗羽学姐。”

　　「等一下。」诗羽轻启朱唇：“可以麻烦你留在这里吗？加藤同学。”

　　“嗯？”

　　“……因为我的平衡感不是很好，等下或许还要借一下你的肩膀也说不定，所以留在这里就好。”

　　“？”听到这话的加藤悠介不禁往一旁的石桥墙壁看了一眼。

　　“……作为把我带来这里的人，你该不会让一名女生双手扶墙独自弯腰留在这里吧？”仿佛是知道他在想什么的诗羽幽幽道。

　　这个人的世界里难道只有黄色颜料了吗……？

　　加藤悠介有些无语地想到。

　　“还是说，看到女生的腿会让你感到难为情吗？加藤同学。”诗羽一脸似笑非笑，就差没把「你是不是喜欢腿」写在脸上了。

　　光正伟岸的加藤悠介怎能忍受这般污蔑，当下就准备出言反驳。

　　「哪的话，我这辈子最讨厌腿控了。」——本来是想这么说的，但话到嘴边又瞬间意识到这样反而有种欲盖弥彰的感觉。

　　于是面带无奈地回了一句：“只是怕学姐介意而……”

　　“我一点~都不介意喔。”诗羽笑吟吟地打断了他的话，“这件事你不是都已经知道了吗？该说拉着我来这里的人是加藤同学才对吧？”

　　“……哦，那么我留下来帮忙。”加藤悠介清了清喉咙说道。

　　“嗯，谢谢你，毕竟我也差不多要忍到极·限·了·呢~”

　　这么说着的诗羽弯下腰，将双手伸向了裙摆下面。

　　轻盈的荷叶边设计裙边就被微微掀起了一角，在加藤悠介眼中由原本的弧线变成了不规则的曲线。

　　窸窸窣窣。

　　伴随着少女的俯身动作，对方那身肉感十足的曼妙曲线也是愈发变得突显了一些。23sk.Com

　　小西装的外套之下，一字肩的连衣裙托着呼之欲出的沉甸甸胸部，宛如玛利亚海沟一般的深邃白腻。

　　谷慨</span>柔顺的乌黑发丝顺着脸庞流泻而下，像是高级绸缎一般的隐隐泛着些许光泽。幽幽飘来的洗发水香味与周围的青草气息交织在了一起，让人倍感清新舒适。

　　加藤悠介默默移开了视线。

　　沙沙，沙沙。

　　耳边传来的微妙动静缓慢而抒情，像一首轻轻奏在心头的低吟。

　　既似风拂杨柳，又似春蚕吐丝，如短如长，弗浓弗细。

　　“加藤同学。”

　　诗羽轻声唤道：“可以麻烦你吗？”

　　声音低回轻柔而又妩媚多情。

　　“嗯。”

　　加藤悠介循声望来。

　　映入眼中的是滑卷至粉红膝盖下的一双黑色丝袜。

　　上面是质感滑腻的雪白大腿，端庄而澎湃；下面是覆盖在朦胧黑色薄纱下的细长小腿，神秘性感。

　　白与黑的强烈对比散发出莫名的魅力，一如少女那微微湿润的美丽眼瞳。

　　极具冲击力的画面引得加藤悠介心中涌起一分悸动。

　　然后沉默着上前两步，抬起一条手臂以供对方搀扶借力。

　　咔嗒。

　　诗羽便是蹬下一双低跟鞋，伸手扶着他的同时也将包裹在黑色丝袜中的双脚踩在了他的鞋子上。

　　两人的距离瞬间近了许多。

　　“……我的鞋子不好踩，暂时借我一下可以吧？”诗羽问。

　　“学姐不是已经踩了么……？”加藤悠介苦笑不已。

　　“嗯哼，稍微忍耐一下，我很快就好。”对方不置可否地笑笑，恍若感觉不到双方吹在一起的气息。

　　继而低下头，俯身探手去勾缠在脚上的丝袜。

　　簌簌，沙沙——

　　布帛摩擦的细小声音不断在耳边回响。

　　双方也因为她的动作而产生了许多肢体接触。

　　加藤悠介甚至能感觉到胸口处若有若无的柔软，只能尽量向后退着身体保持距离。

　　有心想要直接抬脚退开，却也顾虑到对方的处境无法实施。

　　好在终究没有让他等待太久，直起身来的少女伸脚够到了自己脱在地上的鞋子，将自己那双纤巧的裸足一先一后套了进去，进而向后退去。

　　加藤悠介身上顿时为之一轻，心中松了一口气。

　　就见少女正低头整理着身上稍显凌乱的裙摆，一双褪去了连裤袜的美腿修长而俏丽，皮肤温润而白皙，同时也兼具着朝气蓬勃的轻盈感，散发出诱人的风情。

　　另一只空闲的手上则是拿着一团湿哒哒的裤袜，以及一只随身的小号女士挎包。

　　“呀啊啊啊啊~你在看哪里，这个色鬼~”

　　似乎是感受到他目光的诗羽发出连半点尖叫都没有的、很符合动画里女性角色吐槽，显得十分敷衍。

　　加藤悠介便是无奈地摇摇头，刚想说出什么。

　　“叮，您触发了一条限时任务，请注意查看。”

　　“【学姐的馈赠（0/1）】。”

　　“任务说明：请在十分钟以内以赠予的方式收下学姐名物代表，本体原味黑丝一条。”

　　“任务奖励：积分5000点，智力一折券*1。”

　　“倒计时：09:59。”

　　一阵电子女音倏地在脑中响起，接着又迅速落定。

　　仅剩下那大号的倒计时在脑海中不断倒数。

　　加藤悠介瞬间呆若木鸡，大脑却是条件反射地急速运转起来。

　　问：一条女士连裤袜的价值几何？

　　答：即便是以BALENCIAGA的字母袜为例，一条的售价也就在36000円左右。

　　问：任务奖励的价值几何？

　　答：在单以等额价值换算的情况下，5000点积分可兑换50万円。1点智力的兑换点数要求为10万积分，当有一折券时兑换价格为1万积分，因此得知一张一折券的价值至少等同于9万积分或者900万円。

　　问：任务目标与奖励价值是否对等？

　　答：对等个G2（震声）——！

　　敲里吗哦，这系统绝对不正经吧？？！

　　还当不当人了？？！

　　加藤悠介忍不住在心中咆哮，脸色因为气愤而涨成了猪肝色。

　　这任务能做吗？当然不能做！

　　真正的男子汉不食嗟来之食，兽人永不为奴！

　　除非包吃包住！（涂黑。）

　　瞥——

　　限时任务就怎么了？就可以肆意瓦解人的意志了吗？

　　他，加藤悠介，一身正气！

　　绝对不会因此而接受这种屈辱的交易！

　　除非包吃包住！（涂黑。）

　　瞅——

　　就算是拿这种比之前费力画本子售卖还要高额的奖励来诱惑又怎么了？

　　说不做就是不做！

　　除非包吃包住！（涂黑。）

　　瞟——

　　而且还必须要以赠予的方式让对方同意这种事情，这可能吗！?

　　这不就是说必须要主动开口索取才有可能达成吗？

　　除非包吃包住！（涂黑。）

　　毕竟就算是开玩笑，一般也不会有人讲出这种话吧？

　　……

　　……

　　嗯？一般……？

　　除了某个黄段子不离口的黑丝学姐……？

　　嘀嗒嘀嗒，嘀嗒嘀嗒。

　　嘀嗒嘀嗒，嘀嗒嘀嗒。

　　想到这里的加藤悠介迟疑地抬头向眼前看去。

　　“加藤同学？”整理好衣物并同样抬起头的诗羽回望向他，疑惑问道：“我身上是有什么东西吗？为什么你要一直看。”

　　“有钱……呃，没什么。”加藤悠介摇摇头，然后深呼吸了一口气：“要是收拾好的话我们就走吧，诗羽学姐。”

　　“嗯，好的~”

　　诗羽对此笑着点点头：“刚才多谢你帮忙了，作为表达感谢的回报，你有什么想要我做的吗？加藤同学。”

　　边说还边将挎包背在肩上，并拿着那条脱下的连裤袜走到他身边。

　　转过身体的加藤悠介脚下不由一顿，强行忽略掉脑中那恼人的倒计声，张口回了一句：“……不必了。”

　　【倒计时：05:29】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，298、学姐的馈赠（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 