    第1674章  跪下磕头   

    她赶紧看了苏明一眼，苏明却无奈的对她点了个头，示意她按长公主说的办。

    

    她知道父亲不想丢官，为保苏家，只得牺牲她！   

    见苏常笑还不动，长公主突然拿起桌上的一只茶杯，怒地砸到了地上，“本公主数一二三，你如果再不跪，本公主马上进宫！”

    

    “我跪！”

    苏常笑脱口而出。

    

    她说着，便悲愤的瞪了长公主一眼，眼里含着浓浓的仇恨，慢慢的跪了下去。

    

    她跪！   

    她在心底发誓，长公主今日敢如此欺辱她。

    他朝有机会，她一定会十倍百倍的讨回来，一定要让长公主死无葬身之地！   

    想到这里，她眼含屈辱，然后闭上眼睛，缓缓的给长公主磕了几个头。

    

    “常笑……”白氏站旁边，是又气又急，可又无可奈何，只得心痛的哭了起来。

    

    “娘，我没事，你别担心。”

    苏常笑说着，便跪直身子，木然的扬起手，朝自己的脸上重重的打了下去！   

    只听“啪”的一声，她用尽了力道，把半边脸都打肿了！   

    她知道随便打下是不行的，她糊弄不了长公主，只得真的打！   

    这一巴掌打下去，让长公主觉得好解气。

    

    这苏常笑敢陷害她，还敢在赵王府欺负赵王妃，这一刻她觉得真的好爽！   

    “打，给本公主继续打！打完五十巴掌，你才长记性！”

    长公主冷哼了一声。

    

    苏常笑恨恨的瞪了她一眼，那眼神恨不得将她吃了。

    

    但她没办法，只得屈辱的扬起手，继续打第二巴掌，第三巴掌。

    

    顿时，房间里响起一阵一阵的巴掌声。

    

    这巴掌声声声清脆，掌掌慑人，听得梅姑姑一颗心都悬了起来。

    

    她害怕的扫了长公主一眼，她的事情肯定败露了，也不知道长公主呆会儿会怎么收拾她。

    

    不一会儿，苏常笑的脸就被打得又红又肿。

    

    她屈辱的咬着牙，快将牙齿给咬碎了。

    

    她那白嫩的脸上渐渐出现血痕，肿得碰一下都疼得要命！   

    终于，那五十巴掌打完了，她这才颤抖的停了下来，“公主，这下，你满意了吧？”

    

    长公主冷冷的起身，“还算满意，这次就先放过你。

    下次你若再敢心术不正，再搞这些歪门斜道害人，别怪本公主不客气！”

    

    说完，她看向苏七少，“世子，既然她知道错了，那咱们就把这个人偶拿去烧了吧？”

    

    “好，一切都听公主的。”

    苏七少牵着她的走，嫌恶的扫了苏常笑一眼，便走了出去。

    

    梅姑姑也赶紧跟了出去。

    

    “常笑，你没事吧？”

    这时，白氏已经赶紧跪到地上，一把扶住苏常笑。

    

    苏常笑泪眼涟涟的看着白氏，虚弱的说，“娘，我没事，快把我送去赵王府。

    我要让王爷看看，我是被如何欺辱的！”

    

    她要让赵王替她报仇。

    

    “先擦点药再去吧？”

    白氏心疼道。

    

    “不用了，赶紧送我去！”

    晚了，说不定脸上的肿就消了，那样如何才能引起赵王的心疼？

    

    白氏看了苏明一眼，苏明气得怒道，“常笑，今天这件事是你先陷害人吧？

    你想陷害长公主，反被她陷害了回来，是不是？”

    

    

    

