    余青霞很震惊。

    即便她是天运尊者的门下，可是，天运尊者门下弟子当中，也从来没有诞生过一尊至强者。

    至强者，不仅仅是称号那么简单。

    甚至，还代表着一种地位。

    是一种莫大的荣耀！

    一旦成就了至强者，那就意味着, 你是同阶当中无敌的存在。

    真正的同阶第一人！

    天运尊者当然没有余青霞那么震惊。

    实际上，天运尊者已经从沙罗尊者的传讯当中知道了一些石运的情况。

    “石运，你虽然掌握了刀意，但那时候你也只是二次破限。”

    “如今你成了三次破限，而第三座战塔的塔灵，实力非同一般。”

    “你有把握闯过第九层战塔？”

    天运尊者开口问道。

    石运深吸了口气，沉声道：“弟子没有万全的把握。不过, 总得去试一试。若是弟子掌握了刀意都不敢去闯战塔，恐怕天下间就没有谁敢去闯战塔了。”

    石运话语中也透露出强大的自信！

    “刀意......”

    余青霞也恍然大悟。

    终于明白为什么石运有底气, 说闯过战塔第九层了。

    刀意！

    石运居然掌握了刀意？

    而且，还是二次破限时就掌握了刀意。

    这简直不可思议。

    一旦掌握了刀意，那就意味着，石运已经心灵圆满，心灵再无缺陷。

    那几乎就是妥妥的大能种子。

    将来踏入大能者境界的概率，远超其他武者。

    “好，你既有勇猛精进的心，那就按照你的想法去做。”

    天运尊者顿了顿，对余青霞说道：“青霞，你就陪石运去闯一闯战塔吧，兴许能有所触动，让你心灵更加强大。”

    余青霞点了点头道：“是，师尊。”

    余青霞很清楚，她如今的弱点就是心灵。

    别说心灵圆满了, 甚至心灵都充满了种种缺陷与弱点。

    否则的话，她也不至于一直都徘徊在六次破限，而不敢尝试第七次破限了。

    于是，石运与余青霞离开了天运峰, 直奔战塔而去。

    路途中，余青霞忍不住问道：“石运师弟，我虽然是你的师姐，但在心灵上却远远不如你。”

    “你如今都已经心灵圆满，掌握了刀意。”

    “师弟在心灵的锻炼上，可有什么诀窍或者捷径？”

    石运看了一眼余青霞。

    对方的确是很渴望。

    似乎真的想知道如何强大心灵。

    石运虽然不知道余青霞的问题，但也大概能猜到，余青霞的心灵应该有问题。

    于是，石运也没有隐瞒，沉声道：“师姐应该很清楚，心灵虚无缥缈，其实是无法具体锻炼的，只能靠各种办法、经历去磨砺。”

    “比如，生死经历。生死间有大恐怖，如果能够在生死徘徊当中走出来，那势必对心灵有很大的磨砺作用。这种生死之间的徘徊，必须得是真正的生死, 而不能心存侥幸。”

    “若是在战塔当中, 其实根本就不会死, 那就没了锻炼的作用了。”

    石运说的很诚恳。

    这也的确是他的一点“经验”。

    毕竟, 石运在乾界开始练武后，不知道经历了多少次生死大战。

    一次次的战斗，一次次的生死之间徘徊，早就将石运的心灵磨砺的无比强悍了。

    要知道，石运的破境光环固然能够打破武功瓶颈。

    可是，却作用不到心灵。

    石运的心灵强大，完完全全靠的是自身！

    “生死磨砺......”

    余青霞脸上露出了一丝苦笑。

    其实，早就有人提醒过她，或者指点过她了。

    甚至，就连师尊天运尊者也指点过她，要她去在生死之间磨砺。

    可是，她不敢。

    她与石运、沙罗都不一样。

    她从小就是锦衣玉食，生在权贵之家。

    生来天赋出色。

    一路上顺风顺水，天赋比起沙罗不知道强了多少。

    否则，也不可能被天运尊者收为弟子。

    只可惜，心灵上的缺陷，让她至今停留在六次破限，始终都无法去尝试一番。

    原因很简单。

    她怕死！

    哪怕有一丁点风险，她都不想去冒险。

    长期下来，余青霞的心灵能强大才真的奇怪。

    对此，石运也无话可说。

    很快，两人就来到了战塔附近。

    此刻，战塔外依旧有许多人，往来络绎不绝。

    这战塔的人气，和任务大殿的人气都差不多。

    或者稍差一些。

    毕竟，战塔是实力的衡量标准。

    在须弥山，衡量伱是否强大，都是看你闯过了战塔几层。

    一直默默无闻，不去闯战塔，然后一闯就是第九层至强者的武者，少之又少，甚至根本就没有。

    大部分弟子，还是会第一时间去闯战塔。

    包括石运也是一样。

    曾经也是止步战塔四层以下。

    “石运师弟，最近须弥山风头最盛的弟子是凤羽灵，他闯过了第四座战塔的第九层，成为了至强者。”

    “但我相信，你一旦闯过了第三座战塔的第九层，成为三次破限当中的至强者，风头也一定不亚于凤羽灵。”

    “师姐就在这里提前恭祝你闯过战塔第九层了！”

    余青霞也笑着对石运祝福道。

    不管如何，石运是她的师弟，大能种子。

    将来极有可能成为大能者。

    以后说不定还要倚仗石运。

    因此，余青霞也是对石运多番示好。

    “承蒙师姐吉言，希望一切都顺利吧。”

    石运说完就不再犹豫，直接一步跨出。

    “嗖”。

    石运飞身踏入了第三座战塔。

    “刀意......”

    “一年多时间三次破限。”

    “师尊又收了一个好弟子啊。”

    “甚至，将来一门三大能都不是奢望......”

    余青霞看着石运消失的身影，低声喃喃着。

    她真的很羡慕。

    她做梦都想成为大能。

    只可惜，她心灵不圆满，始终无法跨出那一步。

    她甚至都能预测到，石运很快就能够追上她的步伐。

    成为六次破限，甚至超越她，成为七次、八次破限的强者！

    而她只能一直原地踏步，不得寸进！

    这一切都是因为她的心灵太弱。

    “生死之间有大恐怖。”

    “如果这一次再没有任何办法，或许，我真的要狠心踏上那个地方了。”

    “在生死之间磨砺自己。”

    “不成功就成仁！”

    余青霞轻轻咬着嘴唇，似乎下定了决心。

    只是，她真能下定决心，在生死之间磨砺？

    连她自己也不敢肯定。

