    第510章 召唤，魔剑血刹！（2更！）

    所有被任九天砍中的尸骸，都产生出大大小小的血气。

    虽然他们的血气无法跟茨木童子这样的强大妖怪相提并论，但依靠绝对数量，同样可以引发出质变！

    而这，也是任九天第二人格与他最大的差距。

    无论怎么说，任九天都是接受过炎国九年义务教育的人。

    哪怕脚下的无辜者已经变成了尸体，他还是没有办法对他们出手。

    然而……

    他的第二人格，根本没有这样的底线，原则。

    只要能打败眼前的茨木童子，就是让他去斩杀活生生的路人，他也不会有任何的犹豫。

    更不会有所谓的心理负担！

    “这家伙，在吸收那些蝼蚁的力量？”

    茨木童子的视线环顾四周，思维瞬间恍然大悟，明白了任九天正在做什么。

    这家伙……

    为了打败自己，不惜从那些弱小者身上汲取力量！

    咣当！

    茨木童子勃然大怒，挥舞剑术，想要压制任九天。

    双方你来我往，一时间竟不分上下。

    刀刃与刀刃摩擦，碰撞。

    产生耀眼的火花。

    唯一不同的是，任九天的目标不单单是茨木童子，还有周围的尸体。

    十字斩。

    崩山击。

    血气爆发！

    各种以血气为基础的剑术，从任九天的手上迸发出去。

    连同地上的尸骸一起破坏。

    再依靠狂战士的核心能力，从这些遭到破坏的尸体身上获得强大的力量。

    “血气之刃！”

    忽然，任九天抓住茨木童子的破绽，双手抓握长刀，猛地向前突刺。

    附着深红色血气的刀刃，直逼茨木童子。

    咣当！

    又是一阵清脆而响亮的声音，茨木童子手里的太刀如手脚一般灵活，从正面挡下对方的攻势。

    不过……

    任九天的血气之刃，可不是普通的突刺剑术。

    而是将身上的血气，凝聚一点，再撞击的时候进行引爆。

    换言之，那些从尸体身上吸收而来的血气，不单单可以治疗任九天的伤势，还会转化成他力量的一部分。

    释放出去。

    轰隆隆！

    被压缩的血气当场炸开。

    冲击波向着茨木童子碾压过去。

    越过他的太刀，冲撞他的血肉。

    饶是茨木童子也没有料到，这血气之刃会是这样的招式。

    等到他反应过来的时候，表层的皮肤像是被烈焰席卷。

    腹部受到猛烈的撞击，双脚不受控制的脱离地面。

    身体像是断了线的风筝一样，从任九天面前倒飞出去。

    一团血雾在他们之间散开。

    腐臭而刺鼻。

    不管怎么说，任九天的血气都是从尸体身上吸收过来的。

    当然……

    虽然任九天现在占据了一定的上风，但他却并不觉得，凭借血气之刃这样的剑术，就能消灭对方。

    而且……

    他的心里产生出一种强烈的感觉。

    眼下的茨木童子，根本没有S+的实力。

    他的剑术水平甚至不如现在的自己。

    威力也十分一般。

    要么……

    是神秘声音的提示出了问题。

    要么……

    就是这茨木童子隐藏了实力。

    而任九天的想法，更趋近于后者。

    事实上也的确如此。

    茨木童子单手撑地，从尸堆中站了起来，他晃了晃大脑，活动筋骨。

    “你这家伙……”

    尽管在他眼里，任九天使用的血气之力，完全是不入流的东西。

    但不得不承认，他现在的力量，的确超出了自己的意料。

    “本来不打算拿出真本事对付你们的。”

    “毕竟在我眼里，你们这些人类跟蝼蚁没什么分别。”

    一边说着，茨木童子不知道使用了什么能力，胸口上的豁口开始以肉眼可见的速度愈合。

    手里的野太刀也随之缩短。

    不……

    并不是缩短。

    仔细观察的话，就会发现，茨木童子的野太刀像是在一点一点进入他的体内一样。

    从他的掌心，融入了身体。

    与此同时，茨木童子的体型也随之鼓胀，硬化。

    形象从两米左右的健硕武士，变化成了四五米高的庞然大物。

    面部狰狞，犹如地狱中的魑魅魍魉。

    肩膀上生长出银白色的尖刺。

    双手指甲如镰刀一般锋利。

    可怕的獠牙从嘴唇中突出。

    显然……

    这才是茨木童子的真面目。

    紧接着，便是一股恐怖的压迫感，如海浪一般向前翻滚出去。

    碾压任九天的心神。

    如果是任九天的第一人格，恐怖会当场失去战斗意志，双膝发软，瘫坐在地上。

    “好强的威压……”

    任九天的第二人格从嘴角倒抽一口凉气。

    这才是货真家伙的S+实力！

    不过……

    即便如此，他也不是没有胜算。

    这些妖怪血洗了这座城市。

    每一条街道上的尸体都不是两位数，三位数。

    而是成千上万。

    在他们死去的时候，更是蕴含了对这些妖怪的愤怒，憎恨。

    换句话说，任九天现在所站在的位置，是对他最为有利的主场！

    “看来，只能用那一招了。”

    任九天快速呼吸，高度集中自己的注意力。

    开始疯狂吸收这些尸体的血气之力。

    “魔剑血刹！”

    霎时间，数不清的血球从地上的尸体中浮现出来，朝着任九天再度飞去。

    并且这一次，这些蕴含血气力量的血球，没有直接进入到任九天的体内。

    而是在他的身边，一点一点的凝聚，变化出一把剑柄。

    悬浮在任九天身边。

    他下意识瞥了一眼剑柄。

    魔剑血刹的力量十分强大，但遗憾的是，以他现在的实力，还没有办法直接召唤这把武器。

    必须要以血气之力进行喂养。

    “还不够。”

    任九天紧咬着牙。

    哪怕借助主场优势，他也只是凝聚出了魔剑血刹四分之一的长度。

    而想要打败茨木童子，只有完整的魔剑才能做到。

    想到这……

    任九天索性把心一横，“果然，还是需要茨木童子这家伙的血气才行。”

    于是，任九天再一次握紧了长刀，双脚用力一蹬，整个人向着茨木童子跳跃过去。

    “崩山裂地斩！”

    看着来势汹汹的任九天，茨木童子的目光也是一沉。

    “不会再放任你这个家伙，继续胡闹下去了，去死吧！”

    “罗生门！”

    只见茨木童子突然单膝跪地，双手五指伸直，猛地朝着地面用力一拍。

    在他前方五米左右的位置，轰然升起一扇铁门！

    (本章完)

