    797 黄金之战（下）

    @@@@@

    斜阳投照在堪萨斯西北大荒原上，远远看去，这片印地安人口中的诅咒之地仿佛燃烧了起来。

    关泽坐在驾驶舱内，右手握着操纵杆，近乎机械的操作着侦察机在荒漠上空绕圈子，面对已经看了几十个小时的单调而荒凉的景物，一股从未感觉过的酸麻疲倦从背心直冲脑际，让他情不自禁的打了几个哈欠，如果不是最后一丝意志在坚持，说不定眼皮已经耷拉了下来。

    身为空二师师长的关宁的堂弟，他和表哥一样深爱飞行，只是因为一次事故导致背部受伤，不再适合激烈的战斗机和攻击机后，才开始改飞侦察机和运输机。

    当然，他转飞轰炸机的报告已经递上去，因为他想在战争结束前尝试一下远程战略轰炸的滋味，只不过今天他有些后悔了，长时间飞行的滋味实在是太苦了。

    连他自己也很难想象是怎么坚持下来的，要知道从开始至今，他和他的机组已经连续飞行了近35个小时，除了两次回去加油时迷了一小会外，基本上都在都是在空中渡过的。

    阳光洒在宽大的蜂鸟机翼上，投影在地面形成了一个巨大而快速的黑影，从黑影前方向后掠去的，是无数的残骸、尸体和弹坑密布，焦黑一片的地表，给人一种说不出来的荒凉和死寂感。

    四十多个小时以来，美军已经向这片荒漠投入了多达5个步兵师，36辆坦克和60门大炮，飞机更是来了一波又一波，听说连俄克拉荷马州境内的主力师也正在赶来。

    为了挡住敌人顺利将黄金带回去，自己这边也通过货运飞艇两次向这里增兵，从开始时的一个空降团到现在差不多有两个团总兵力达到了5000多人。

    北美战区两个空军师这回更是倾其所有，在短短不到两天时间内，总计出动飞机8355架次，光是像他这样的侦察机就出动了120架次，此外还总计投下了多达六千余枚各类**，打出了五万余发子弹，据后勤战友说，之前攻打阿尔伯克基时都没有消耗这么这么多弹药。

    关泽扭头看向远处的石头山，最后五艘飞艇正在缓缓降落，在它们旁边五堆焦黑的残骸令人触目心惊，飞艇的脆弱性在这一战中暴露无遗，尤其是夜晚在空军战斗机也不可能百分百确保制空权，地面防空兵力不足的情况下，一下子就损失了五艘。

    最惨的是昨夜抵达的22号艇，当时它正在降落，里面还有80位全副武装的步兵，没想到被美军炮火击中，导致了包括步兵在内的86人全部被大火烧死。

    面对这种伤亡，负责掩护的空二师全体上下都红了眼睛，直接向那个美军炮兵阵地和四周投下了32枚“蛮牛”云爆弹，炮兵阵地和附近正在集结的3000多美军在顷刻间就被全部杀死。

    如此野蛮且不讲道理的轰炸，着实吓破了美军的胆，一直到今天中午美军才重新缓了过来。

    确认了附近没有有威胁的目标后，关泽开始拉高机身，向东南方向飞去，那里是美军的主攻方向，眼看着是最后一批了，谁也不想功亏一篑。

    “机长，快看。”

    飞了不到20分钟，后座瞭望员的叫喊让关泽蹭的坐直了身子，没等他看清楚目标，地面上已经升起了一连串的子弹，数以百计的坦克和重炮出现在了机翼下。

    .....．

    .....．

    “轰……。”

    炮弹落在了沙丘阵地前，扬起的沙尘兜头罩脸将几位空降兵埋在了“美国国土”下，当他们爬起来时，远处已经出现了整整一排的美军坦克。

    “800米！”

    “做好准备。”

    “重炮……卧倒。”

    密密麻麻的炮弹，落在了阵地四周，在总统府和军部的严令下，美军也已经彻底红了眼，尤其是得知了新华居然出人意料的用飞艇空运，更是急得差点吐血，因为大家都知道，如果不能在最短时间内抢回黄金，恐怕这场战争就要彻底输掉了，所以连夜通过火车将两个在俄克拉荷马州内的主力部队调了回来。

    和预备役部队相比，美军主力师装备就好多了，从俄克拉荷马到这里不过400公里，在拥有大量重炮的情况下，使用卡车和火车结合，花了两天两夜后终于全部抵达了这里。

    随着主力师的抵达，从堪萨斯城起飞的美军轰炸机也赶来了，这让正在天空盘旋的战机不得不先应付美军飞机，所以空降兵和后续抵达的三个陆军营不得不独自面对敌人的地面攻势。

    “不用留炮弹了，让火箭炮给我狠狠打！”

    “方向180，急速射！”

    来自前方的支援命令，让山顶上的火箭炮阵地开始撒欢，由于这次出来携带的炮弹不多，所以他们一直克制着使用，此时得到命令不需要再节省后，炮兵们开始拼了命的往炮管内填塞火箭弹。

    12管120毫米火箭炮是新华陆军的重点工程，一次填装的12枚炮弹如果全速开火，半分钟内就可以全部打完，虽然只有10门，但每一波就可以打出120枚威力相当于152毫米炮弹的火箭弹，火力密集度比起陆军最强的“战锤”自行炮还高几倍。

    眨眼间，天空中就出现了数百道灰色的烟雾带，带着橘红色尾焰火箭弹如冰雹般落在了美军炮兵阵地四周，如此密集的炮弹让美军有些傻眼，难道说中国人还用飞艇运来了几十门152毫米榴弹炮？

    压制住了炮兵后，步兵们开始专心致志对付坦克，85毫米无后坐力炮是对付装甲部队的主力，再加上赶来支援的18辆夜猫装甲车上的12.7毫米大毒蛇重机枪，终于堪堪抵挡住了美军装甲部队。

    见势不妙后，剩下的美军坦克开始分散，利用开阔的地形优势拉宽距离，使得新华空降兵和步兵们不得不抽调出足够的人手专门进行反坦克战。

    如此一来火力密度顿时减小了不少，看到机会后美军指挥官也果断的投入了最后一批骑兵，数以千计的战马在美军疯狂的叫喊中向阵地冲了过来。

    见到地面情况紧急，担负空中拦截任务的战斗机中队立刻抽出一些野马战斗机，利用航空机枪从低空反复扫射，密集的子弹在骑兵中间不断翻滚，很多战马还没提到最大速度便被子弹击中后栽倒。

    等到剩下的骑兵靠近后，五公里宽的正面防御带上数百挺机枪同时开火，密织的弹幕瞬间覆盖了蜂拥而来的敌军，前几排美军骑兵如割麦般地倒下，等到后面的步兵也冲上来后，迎接他们的却是更加密集的手榴弹雨。

    为了遏制美军的冲锋势头，空降兵还组织了好几次反冲锋，将部队中的轻机枪和冲锋枪集中起来一路狂扫，手榴弹疯砸，打得美军抱头鼠窜。

    眼瞅着远处的枪声愈加密集，还不时有炮弹落在近处，负责最后防守和搬运黄金的韶昌急的嗓子都快干了，金库内所剩无几的黄金已经结束了，但被损坏的几艘飞艇内的黄金，却让他差点想拔枪杀人。

    别看飞艇都是木头构造，可一旦着火温度很高，那些金锭被大火一烤，很多都融化结在了一起，尤其是几箱金币，完全都化为了超大号金锭，搬运的士兵不仅要先清理残骸，还要用凿子把黄金分割成小块，要不然根本搬不动。

    开始时为了加快速度，韶昌干脆连炸药都用上了，不过试了一次后便放弃了，因为**爆开后要把黄金碎片重新捡起来比撬开更加麻烦。

    “营长，东面被突破了！”

    “来不及了！指挥部要求飞艇立刻起飞！”

    “妈的！”

    “装满的立刻起飞，用炸药，能带多少是多少！”望着最后这堆融化的黄金，韶昌只得再次祭出了炸药开路的野蛮分解法。

    轰的一声后，塞在裂缝中的手榴弹将金锭分成了数十个小块，士兵们见状连忙七手八脚的把金锭抱上了最后一艘飞艇，等到舱门关闭后又火急火燎的催促着起飞。

    “飞啊，你他妈倒是飞快点啊！”

    在士兵们的破口大骂中，最后一艘货运飞艇终于升上了高空，早已待命多时的十几架战斗机立刻围了过来保护着它向南飞去。

    “营长，剩下的……怎么办？”士兵看着残骸里剩下的黄金眼珠子通红，虽说这些只是残渣，很多都黏在了在了别的材料上，搜集起来要费不少力气，但蚊子再小也是肉啊！

    “半小时后撤退，你们看着办吧。”

    “我草，别抢啊，给我留几颗金豆子啊。”

    韶昌没想到，自己刚说完，身边早就眼红的士兵们立刻一拥而上，有用匕首刮的，有忙着在沙砾中捡的，干劲比刚才可足多了！因为根据部队规定，刚才那艘飞艇离开后就算是完成了任务，至于剩下的……。

    妈的，估计搜搜刮刮还有好几十斤呢！

    韶昌往兜里塞了块指头大的金豆子，在士兵们的羡慕中开始在金库内布置炸药。

    得到了飞艇全部离开的消息后，空降兵和侦察营立刻开始收缩准备撤离，随着半小时后足足1吨半埋在金库内的n炸药被点燃，位于堪萨斯荒原上的金库彻底被埋在了山石中。

    望着腾空而起的蘑菇云，所有美军军官都是脸色如土。

    等到美军终于抵达金库，看到金库塌陷，几艘焚毁飞艇内都被打扫一空，连金沙都没留一颗后，承受力差的几位更是直接翻眼晕了过去。

    ====

    :求一下吧，毕竟如果能冲上历史前六，可以拿到些额外奖励，也能多买几包烟了（发现码字后烟瘾变大了），不过这月还差160票呢！河马没脸强求，大家看心情吧，也怪不得兄弟姐妹们，这月……，是河马自己不好。

    。

    。

    。r

    【……797 黄金之战（下） ----网文字更新最快……】@！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">