    “记忆居然是被抹去了大半。”

    楚风眠看着旁边跪在地上的朴谷副宫主，眉头紧锁。

    楚风眠之前离开的时候，也将朴谷副宫主，狮王仙尊，以及剩下的那些缥缈神宫长老，都给全部带走了。

    不过除了朴谷副宫主，对于楚风眠还有些用处之外，至于其他人，则都是被楚风眠轰杀了，他们的血肉，都成为了建木的养分，在加快这生命果实的生长。

    一枚小小的果实，已经是出现在了建木的树端之上。

    在吞噬了如此之多的血气之后，建木也要凝聚出新的一枚生命果实了，这令楚风眠都无比欣喜，可以凝聚更多的生命果实，楚风眠也就有着更多的资本，可以去拉拢到更多的仙帝强者。

    不过现在楚风眠的注意力，却是没有放在建木上，而是放在了这朴谷副宫主的身上。

    楚风眠之前大摇大摆的出现在齐仙城之中，也就是为了钓鱼，准备来吸引缥缈神宫的强者到来，当然至于一些其他的仙尊仙圣想要送死，楚风眠也不介意为建木多吞噬一些血气。

    经过楚风眠的布置，的确是调出了一条大鱼，就是这朴谷副宫主。

    不过如今的情况，似乎是跟楚风眠想的不太一样。

    这朴谷副宫主，乃是缥缈神宫星神宫中的副宫主，在缥缈神宫之中都地位极高，应该知道不少关于缥缈神宫的隐秘，所以楚风眠才留下他的性命，正是打算从他的口中，得到一些缥缈神宫的隐秘。

    可没有想到的是，这朴谷副宫主在落入到了楚风眠手中的一刻，他的记忆居然都被抹杀了大半，楚风眠虽然出手阻止，可也只剩下了一些近期的记忆。

    至于关于缥缈神宫核心的记忆，都被一股力量所抹除了。

    似乎是在这朴谷副宫主的身上，早就有着一道禁制，一旦是朴谷副宫主落入到了敌方的手中，就会自动抹除他的记忆。

    缥缈神宫，现在既然是通缉剑门弟子，那也就代表着，他可是跟天九域站在一边的，这也将是楚风眠未来的对手。

    楚风眠本来打算是借助朴谷副宫主，了解一番缥缈神宫的想法，彻底的落空了。

    像是缥缈神宫这样的庞然大物，的确其中的机密，很难得到，哪怕是楚风眠生擒了朴谷副宫主，都失败了。

    不过这一次抓到了朴谷副宫主，也不是一无所获，他也是抽取了这朴谷副宫主剩下的记忆，知道了一些关于剑门的情况。

    在云华大陆的抓到的剑门弟子，都被关押在了缥缈神宫的一处分宗之中，许多的长老都被囚禁其中，其中更是有着缥缈神宫的老祖，墨宏。

    这墨宏，便极有可能是曾经剑道之主的弟子，楚风眠的八师兄。

    楚风眠之前耗费了那么多的手段，就是为了寻找这墨宏的消息，现在终于是得到了。

    而除此之外，在这朴谷副宫主的记忆之中，楚风眠就没有得到其他有用的消息了，不过这一点就足够了。

    楚风眠心神一动，朴谷副宫主身躯之中的魔意便是瞬间爆发起来，轰然间朴谷副宫主身躯之中的血肉一道漩涡所吞噬，融入到了建木之中去。

    “缥缈神宫的人，现在应该已经是得到了朴谷副宫主被我抓到的消息了，那他们知道我的目的了，必须要快一点了！”

    楚风眠目光闪烁。

    这一次好不容易找到了剑门弟子被关押的地方，如果说缥缈神宫在换一个地方，那楚风眠又要重新寻找，毕竟九华天如此之大，楚风眠如果毫无目的寻找，无异于是大海捞针。

    而且这一次，楚风眠还算是利用了缥缈神宫对于他的轻视，抓到了朴谷副宫主，可这一次楚风眠跟衍剑帝交手之下，已经是展现出了不亚于仙帝的实力了。

    缥缈神宫一方，如果在对楚风眠出手的话，绝对是仙帝层次的强者了。

    如果是一位仙帝，哪怕只是一位一阶仙帝的话，楚风眠想要擒下他，也绝不可能。

    楚风眠现在的实力，可以击败，甚至是轰杀一位一阶仙帝，可是却无法生擒，所以最好的机会，便是赶在缥缈神宫之前，前往分宗，救出那些剑门弟子。

    “分宗所在，在北疆云海之中，哪怕是一位仙帝，想要赶过去，也要至少三日的时间。”

    楚风眠缓缓开口道。

    朴谷副宫主被楚风眠抓走的消息，现在缥缈神宫肯定早就知道了，对于缥缈神宫来书，他们现在有着两条路，第一便是舍弃分宗，将那些剑门弟子带走。

    第二条路，便是在分宗之中，布置好一切，等待着楚风眠到来，也雷霆之势围杀楚风眠。

    不过不管缥缈神宫准备怎么做，也无妨，楚风眠有着他自己的准备。

    “北疆云海，走！”

    那苏荷跟凌正凌佳，都是被楚风眠一把收入到了一个小世界之中去，楚风眠这一次可是要去缥缈神宫的分宗了，到时候打起来，楚风眠也无暇去管他们。

    楚风眠大手一挥，突然撕裂了周围的空间，便是踏入到了空间之中，一瞬千里，消失无形。

    北疆云海。

    这里乃是一处广阔无垠的海洋，但是在这海洋的上方，却是一直弥漫着常年不散的云层，隐隐约约，还可以看到这云层之中，屹立的一座座高大宫殿。

    这里，便是北疆云海，同时也是缥缈神宫在九华天之中的分宗所在，缥缈神宫在九华天之中的所有命令，都是在这北疆云海之中下达的。

    整个九华天都知道，这北疆云海是一个禁区，除了缥缈神宫弟子，无人敢进入其中。

    在云层上方，一座巨大的宫殿之中，数位老者，坐在宫殿的王座之上，他们的目光都注视着眼前的玉符，看到玉符之中的内容，每个人的眼神之中都是露出不可置信的神情。

    “朴谷副宫主，被一指魔尊抓走了？生擒？”

    其中一尊老者，尽可能的压抑着语气之中的惊讶，沉声说道，可是他的语气之中，还是有着一种压抑不住的不可置信。

