    很多修行者都认为力王印是最垃圾印术，只能增加修行者的身体力量，并且有很大的局限性。

    人的身体潜力虽然不小，但却很容易达到一个极限，当达到这个极限之后，想要再有所提高几乎是不可能的事情。

    偏偏力王印又很难开发出强大的印术手段来，这也是众多修行者看不起力王印的地方。

    我曾经也因此被困扰，在晋阶教父级之后，力量便达到了瓶颈期，几乎不得寸进。

    我在铁丹部落吸收了水之力，增加了一门辅修的印术，这才让我的实力得到了快速的提高。

    之后在见龙壁中，我得到了神王的衣钵传承，并且铸就了紫血龙体，力王印的上限才得到进一步的提高。

    西波罗神王的残魂告诉我，任何印术都可以修行到神王之境，影响修行最主要的三个因素分别是：资质，机遇和意志。

    如果个人资质不够，不论他怎么努力，都很难走上人生的巅峰。

    这方面的因素是客观性的，不以个人意志为转移。

    说俗点，那就是命，你没这方面的天赋，就得认命。

    机遇这种东西是很玄妙的，有的人机遇好，很容易就达到了别人一辈子都达不到的高度。

    你可以将其归结于运气，运气好的人做什么都轻轻松松，做事顺风顺水，一气呵成。

    运气不好的人，坎壳不断，总有各种各样的麻烦事情来干扰你，修行起来也是事倍功半，劳心劳力。

    意志这东西就更玄乎了。

    严格说来，每个人都有属于自己的意志，但是表现在每个人身上的特征却是各有不同。

    有的人意志力强大，遇到任何困难都能百折不挠，最后克服了重重困难，达到别人难以企及的高手。

    有的人则意志力薄弱，遇到一点困难就打退堂鼓，做事瞻前顾后，缩手缩脚，到最后基本是一事无成。

    这三个方面都具备的人，不管他往哪个方向努力，想不成功都很困难。

    具备其中两个方面，也能取得一定程度的成功，只是最终的成就，不能跟第一种人相比。

    只达到一个条件，或者一个条件都不具备的人，成功的可能性微乎其微，就算老天开眼，让他在偶然的情况下成功了，后来也会快速衰落，回归贫瘠。

    我在修行方面，天赋方面应该是很不错，至少老头子是这么认为的。

    运气方面就更没得说了，我于偶然间得到了神王印记，并且成功开印，确立了力王印的印术核心。

    运气最好的地主是我能够轻松吸收土著部落神祇图腾中的力量，并且直接转化为自己的魔力。

    别人需要数年甚至几十年才能达到的教父级，我却没有花费多少时间就达到了。

    我的运气够好，连带着让老头子神光涣发，重新回到了大师之境。

    意志方面就更没得说了，我可以很负责任的说，在这个三条件之中我的意志力绝对是最强的。

    正是因为各种方面的条件都具备，老头子才极力督促我努力修行，不让人浪费了自身的良好条件。

    有了神王传承的详细指导，巩固境界对我来说并没有什么困难。

    大约花了一天的时间，我便真正的踏入了大师之境。

    丹田内那种神奇的力量也变得稳定了，举手投足之间，感觉都有莫大的力量。

    境界巩固很顺利，但是开辟大师真意领域却把我给难倒了。

    所谓的真意领域，就象烙印了修行者特有属性的气泡一般，这个‘气泡’根据个人的天赋和能力，覆盖的面积也是有大有小，威能也是各不相同。

    真意领域的大小并不是多大的问题，修行者可以随着自己的进步，让真意领域的范围变得越来越大，掌控力越来越强。

    这是一个过程，可以通过时间来慢慢的打磨。

    最难的是从无到有这个过程。

    很多达到大师级的修行者，在涉及到真意领域的时候，都没有一个明确的方向，不知道自己应该往哪个方面去努力。

    我也面临同样的情况，神王传承虽然提供了我修行的方法，可要开辟真意领域，得依据自己的实际情况来。

    我的真意领域是什么？

    我最希望得到的是什么？

    我在心里多次拷问自己，仿佛每一次都没有答案，似乎每次又都有不同的答案。

    思索良久，我终于给自己定了一个方向，一个与力王印相关的方向。

    我最喜欢的是速度，追求唯快不破的真理。

    如果我能开辟出类似于‘绝对速度’这样的真意领域的话，那肯定是相当牛叉的本领。

    有了努力的方向，我便开始静悟了起来，关于速度方面一切东西都在我的脑海里一一闪现。

    在我认识中，最快的速度莫过于光，光子速度达到每秒30万公里，这算是已知最快的速度了。

    我追求的绝对速度能达到什么程度？

    我的心里一点底都没有，甚至都没有一丁点的把握能开辟出这样的真意领域来。

    当然，成与不成，不是我应该考虑的东西，我只管努力去感悟，按照神王提供给我的修行方法去实施就行了。

    也不知道时间过了多久，反正廖进已经给我送了好多次食物了。

    黑夜到天明，当第一缕阳光照进我的窗户时，我的心里一颤，仿佛有什么东西被捅破了一般。

    下一刻，我的食指往前一指，一个李子大小的气泡显现了出来。

    “成了！这就是我的领域……”我的心里一喜，差点没控制住自己跳了起来，“这是什么领域，怎么感觉与我的相法出入很大！”

    我的意志力延伸了过去，能清晰的感受到这个气泡的特性，它并没有让我的速度增加分毫，但却可以让进入领域中的个体速度慢下来。

    我尝试着将一只小飞虫包裹了进去，它的飞行速度一下子就变得慢了很多，飞行的轨迹也全然在我的掌控之中。

    “这是控制类型的领域？”

    我突然明悟过来，这个真意领域本质上还是与速度相关的。

    它不能让我达到超级快的速度，却可以让进入领域的敌人速度变慢，而我在里面的速度却可以不受影响。

    

