    陆辰也没避讳，马上光着膀子坐了起来。

    “倩芸，有事吗？”

    楚倩芸没说话，只是让陆辰起立，绕着陆辰转了一圈。

    陆辰刚才衣服上有血渍，她想要看一看，陆辰刚才有没有受伤。

    结果看到陆辰除了满身的腹肌，和黝黑结实的肌肉外，真的连个伤口都没有，说明刚才衣服上的血不是陆辰的。

    楚倩芸这才舒了口气。

    再次将目光对准了陆辰。

    “把衣服先穿上，我有话要说！”

    陆辰知道，这公寓里除了他和楚倩芸，还有一个非常八卦多事的吕雨桐，所以见楚倩芸观察完他的身体，又让他穿衣服，陆辰很快就同意了。

    穿好衣服，楚倩芸却继续开始了。

    “陆辰，你今天去哪了？”

    “我今天去和盛家签了合约，然后去看了一家门面，最后还去了一个鬼市，然后回来时就在电梯口碰到了范思瑶。”

    陆辰把自己今天的行动轨迹都交待了，只是没有说在孔家和庆阳公主对峙的事，他怕说了真把倩芸给吓住了。

    而对于衣服上沾血的事，陆辰也解释了。

    是在鬼市有人杀鸡时，不小心将鸡血甩到了他的衣服上。

    面对陆辰的解释，楚倩芸也没有深究。

    因为范思瑶喝了那么多，陆辰却口里没有酒气，还满身是血，如果两个人去约会，陆辰肯定不会带着一身血去。

    而且还有最重要的一点，范思瑶一个人在外面喝酒时，恰好被楚倩芸的闺蜜潘金阁看到了，陆辰确实不在，所以陆辰说的话，楚倩芸算是信了。

    而且除了这些，她和陆辰已经经历了那么多劫难，楚倩芸也渐渐成熟，她也知道陆辰对她的心意，所以也就没有过多的纠缠。

    不过即便如此，即便楚倩芸知道陆辰很爱她，但是也不能完全松懈。

    因为优质帅气又有本事的男人，走到哪都不乏有苍蝇胡乱勾搭。

    刚才她在范思瑶卧室里给范思瑶换睡衣时，就看到同为女人，范女神除了事业线不如她，其他地方可真的是能魅惑众生。

    这样一个既漂亮又能魅惑男人的女人，还是要时刻防备着。

    毕竟在爱情面前，每个人都可以变得自私。

    更何况她已经怀了陆辰的骨肉。

    所以楚倩芸当即就让陆辰保证，以后没她允许，绝不准再进对面的门，更不准和范思瑶随便搭讪。

    陆辰知道楚倩芸这是吃醋了，所以也没有犹豫，马上就同意了。

    毕竟，经历了那么多，他已经决定，这辈子只要楚倩芸。

    把这件事说完，见气氛已经没那么紧张，陆辰当即就一把拉住了楚倩芸，直接将楚倩芸拉坐在了他的腿上。

    楚倩芸当然不愿意被陆辰搂着，毕竟她发过誓，在两个人结婚拿证以前，再也不打算让陆辰碰她。

    而且隔壁房间还睡着吕雨桐，她就这么被陆辰搂着摸来摸去，被这小丫头猜着了，好难为情啊。

    所以楚倩芸当即就要挣脱束缚。

    陆辰就是不许。

    “倩芸，你都审问我这么久了，也该让我折腾折腾你了吧。”

    “陆辰，你敢，快放手，不然我喊人了。”

    “你喊吧，只要你不嫌把雨桐招过来，你就喊吧，而且我刚才也没招惹你，更没有叫你，是你硬要往我房间里闯的。”

    见陆辰竟然耍无赖，而且非要折腾她，楚倩芸真怕把吕雨桐招来，又怕陆辰扭住她肚子里的小宝宝，就终于不再挣扎了。

    妥妥地被陆辰摸了半天，这才让松了手。

    而楚倩芸也终于整理了一下衣服和头发，这才红着脸脱离了陆辰的束缚。

    但是楚倩芸竟然没走，反而又朝着陆辰坐了下来。

    “阿辰，楚远航今天给我打电话了。”

    听到楚倩芸竟然直呼她老爸的名字，陆辰都有些吃惊了。

    “倩芸，你怎么敢叫你老爸的名字啊？”

    “怎么了，他做的事情上对不起楚家列祖列宗，下对不起我死去的老妈，更对不起我外公外婆，所以从第一次基因检测开始，我就不准备再给他当女儿。”

    见楚倩芸说的貌似很有道理，而且楚倩芸老爸做的事也确实挺渣，陆辰也就没再和楚倩芸掰扯。

    毕竟清官难断家务事。

    这楚家内部的恩恩怨怨，他现在只是一个外人，还是先不过多插手为好。

    所以陆辰又把目光盯住了楚倩芸。

    “你老爸打电话找你，是想让你回楚家？”

    楚倩芸点了点头。

    “不过我没同意，楚家纵然有万贯家产，我也不稀罕，更没兴趣继承，要不是他从一开始，就被苏甄儿那个狐狸精戴了绿帽子，这楚家的江山也轮不到我一个女儿来继承，所以这都是他自己作的。”

    见楚倩芸一提起楚远航，还有苏甄儿那个贱人就满心地不悦，甚至都有些气息不稳了，陆辰当即就凑过去，一把将楚倩芸又搂在了怀里。

    “倩芸，楚家的事，不管你怎么选择，我都支持你！”

    陆辰这么抱着楚倩芸，才让楚倩芸的情绪又平复了一些。

    “倩芸，这样吧，我已经和盛家二小姐达成了战略合作，而咱们旗下的陆氏翡翠珠宝也已经正式启动，就缺一个正牌的老板娘。”

    楚倩芸当然知道陆辰是什么意思，陆辰是心疼她，不想再让她为了工作奔波。

    但是楚倩芸不想走捷径，更不想直接去当老板娘，所以她即便有工作的打算，还是直接拒绝了陆辰。

    她要重新开始独立工作。

    一来今天上午，她和吕雨桐一起去了医院做了检查，现在胎象已经越来越稳，只要不做剧烈的运动，已经无大碍了。

    二来她想工作，也是不想再被楚远航骚扰，这个楚家的门，她是绝不会再进的，楚氏珠宝集团，她也绝不会轻易回的。

    三来，前一段时间和楚奋强决战，她没有工作，已经感到有些和社会脱节，作为未婚的独立女人，她不想就这么一直待在家里。

    瞧瞧赵嫣然，已经快要嫁入马家，也还在继续工作着，而吴菲菲田兮蓉，包括刚才对门的范思瑶，虽然经济条件都不差，但是也都在工作着。

    所以楚倩芸严词拒绝了楚远航的请求，表明态度绝不回楚家。

    又考虑到腹中胎儿已无大碍，就在网上让吕雨桐帮着投了几份简历。

    楚倩芸是名牌大学毕业，又在楚氏珠宝的高级管理层浸染了那么多年，所以不管是学业经历还是工作经历，都是非常耀眼的。

    但是。

    她投递完简历，却并没有任何一家公司打过来电话邀约面试。

    最后好不容易有一家公司朝她发出了橄榄枝，楚倩芸却发现，她并没有给这家公司投递过简历，是人家主动邀请面试的。

