    “呀！！！！！”

    “嘭！”

    自己深情且大胆的告白，本以为只有自己一个人知道，但没想到，居然变成了一场小规模的家庭现场直播。

    这里面的羞耻、无助、绝望，简直不足为外人道也，织姬深吸口气，猛然转身向着身后跑去，随即，便一头狠狠的撞在了木制的墙壁上。

    在把墙壁撞出一道裂纹的同时，织姬也一脸痛苦的捂着额头蹲在了地上！

    “啧啧啧，织姬，我对你的头铁早有耳闻，今日一见，果然名不虚传！”

    田越赞叹的对着织姬竖起了大拇指：

    “一护这墙壁可是相当厚的实木了，你居然硬生生的撞出了裂纹，就是一护在人类状态下，都没有这种实力啊，小子……”

    田越像是突然想起来了什么，一脸怜悯的看着一护：

    “你这家伙从现在开始，别光注意死神的修炼了，人类的身体也要好好的打磨。

    不然的话，在织姬的那副看似柔弱，实则硬朗的身板下，你可是很容易丢脸的！”

    “这件事不用你操心，我的身体可是很结实的……”

    虽然不爽田越的黄腔，但是碍于男性的尊严，一护还是梗着脖子开口：

    “不论是人类的，还是死神的！”

    “诶哟……”

    田越眼神中满是怀疑：

    “看样子，你很勇哦！”

    “开玩笑！”

    一护脸红脖子粗的开口：

    “我超勇的好不好！”

    “哦？既然如此……”

    田越的手伸向了一护的裤裆：

    “来，让我看看你发育正不正常啊！”

    “大哥不要，大哥不要啊……”

    一护挣扎着打开了田越的手：

    “大哥，你在干嘛啊！”

    “呵……”

    田越轻笑了一声，把自己的斩魄刀扔到了一边，随后对着一护大声的呵斥道：

    “听话，让我看看！”

    “不要……啊！”

    ………………

    “戴上这个手镯，不但能够在身边形成一股特殊的灵膜，可以穿透物质，而且，也只有破面能够认出我啊！”

    无视了田越和一护的友谊互动，织姬一脸震惊的捂着自己的额头，将手腕上的一个银色镯子举在了眼前：

    “为什么这两样都失效了？”

    “很明显，这是我下的禁制！”

    由于织姬在这里，田越还是要照顾到一护的面子，所以轻描淡写的在不断反抗的一护的脑袋上，狠狠的锤了五六拳后，还是心善的放过了一护。

    坐到床边上，田越耸耸肩膀：

    “我用的是六十四号的缚道御铃封禁，本来，我是想一步步的试验你手镯对于缚道的抵抗性的。

    没想到才只是六十号级别的缚道就把它搞定了，看起来，给你手镯的家伙，也是有些大意了嘛!”

    “大哥，你是早就知道我要来？”

    织姬听出了田越话语里的意思：

    “你一直等在这里？”

    “也不是一直，我是看你离家往一护这里走了五分钟才过来的，别用这么震惊的眼神看着我……”

    田越看着织姬：

    “既然认我做了大哥，我当然要对你们的安全做些保障。

    尤其是你，心性单纯的厉害，我要不在你身上留点东西，你被人卖了都不知道，就像今天！

    我就觉得那帮破面不可能毫无理由的就来到现世大闹一通，合着他们只是诱饵，他们真正的目标是你！

    我本以为你会直接在浦原前辈的地下空间里一直修炼的，可没想到，你居然跟着露琪亚跑到尸魂界去修炼了。

    更让我没想到的是，你在静灵庭好好呆着就算了，居然还操心我们这里的战斗，从而在跑来这里的半路上被人逮了个正着，是那个叫做乌尔奇奥拉的家伙吧？

    我都能想到他对你说的话，那家伙要你必须跟他走，不走就杀了一护，杀了龙贵，杀了我，杀了所有你在乎的人。

    然后再给你十二个小时，在这期间，只能向一个人告别，我说了，别用这种眼神看着我……”

    看着织姬震惊的表情，田越叹了口气：

    “这是一种心理暗示，乌尔奇奥拉一开始就给你设置出了一大堆的心里关卡。

    以同伴的性命威胁你，完全击垮你后，命令你投降，然后再给你十二个缓冲的时间，允许你在不被别人发现的情况下向任何一名同伴告别。”

    田越用手指狠狠的捅了捅织姬的额头：

    “在紧迫中给你缓冲期，让你得以和同伴告别，你的心里就会以为蓝染是在同情你，这样你会感觉好受些。

    但是，这12小时是以同伴的性命威胁你，限制你的思考，让你自己去选择告别的对象，会让你产生虽然是你被迫投降，但似乎是你自己选择的境地！

    之后让你独自行动，再把你带到虚圈，就会让你的错觉加重，逐渐瓦解你想要逃离虚圈的冲动！

    而且，这样一来，在尸魂界看来，你既然是‘主动’去了虚圈，会让尸魂界觉得你是背叛了我们，以尸魂界的做法，是不会前去搭救你的！”

    “啊这……”

    听到田越说了这么多，织姬已经是一脸的纠结了：

    “我完全没想到这么多！”

    “所以说你单纯嘛……”

    田越一个暴栗子狠狠的砸在了织姬的头上：

    “不管蓝染他们如何威胁你，你只要认准了一点，蓝染是拼不过现在的尸魂界的，更是对一护等人毫无办法。

    不然的话，田越也用不着派手下试探这么多次，搞出这么多的小动作了，他直接带着全部手下，平推了尸魂界就完了！”

    “呼……”

    听完了田越的话，织姬长长的呼出了一口气，眼神中的担忧、纠结、迷茫的情绪消失不见，转而换上了一抹后怕：

    “多谢你，大哥，我现在心里舒服多了，如果不是你，我真的不知道事情会变成什么样子，真是想想就觉得可怕……”

    “别害怕，有大哥在嘛，而且告诉你一个消息让你开开心好了……”

    田越安慰了一声织姬，随后幸灾乐祸的看了一眼一护：

    “一角他们通过我的分析，知道你要来，可是纷纷吵着要看你和一护的名场面呢。

    为了不让其他人看见这个场面，一护可是对一角他们许诺了很多好处呢，一会儿，你可有热闹可看了！”

