    “唉，真他娘的晦气，这回我们怎么向老板交代啊。”

    “唉，这也不能怪咱们啊，那些倭寇越来越过分了，沈大人怎么不把倭国给占下来呢，这样我们就不用受这种鸟气了。”

    突然，不远处的几道声音传入沈浪和朱媺娖的耳中，夫妻二人不由对视一眼。

    沈浪微一沉吟，便直接走向那几个唉声叹气的人。

    发现前面突然出现几个人，为首的中年人脾气正不好，便脱口而出的喝道：“让开，别挡道。”

    看到自家大人被呵斥，两个亲兵顿时有些面色不善，就要上前理论。

    沈浪则是微微抬手阻止了他们，然后拱拱手对中年人说道：“兄台有礼了，可否向你打听点事情。”

    “没时间……”中年人想都不想，直接不耐烦的道。

    随即，他的眼前一花，一抹绿色在眼前浮现，他定睛一看，是一张五银元的纸币。

    “这位少爷有什么问题，但说无妨。”中年人话音一落的同时，那张纸币也在沈浪的手中消失。

    沈浪微微一笑，直接问道：“你们这是从倭国返回吗？”

    中年人点点头道：“正是。”

    沈浪又追问道：“在倭国发生了什么，为何让你们如此气愤？”

    说到这个问题，中年人就气不打一出来，愤懑的道：“那些该死的倭寇，竟然说我们的船太大，若是以后咱们大明去的船都这么大，会超过今年限定的贸易量。”

    “于是，就不允许我们进长崎贸易，怎么说都说不通，还准备动手将我们赶走。”

    “我们在外海停留了近十天，实在没办法，就只能原路返回了。这一来一回，耽搁了那么多时间不说，这得赔多少钱哪。我们老板还指望这次的买卖呢，这回全泡汤了。”

    沈浪眉头一挑的道：“之前可从未曾听过对商船大小也有限制啊。”

    中年人叹息一声：“正是没听过，所以我们才吃了这么大的亏。这应该是倭国人实行的新规，说是超过一千料（一料约0.325吨）的商船都不得停靠倭国任何地方，他们对贸易的控制越来越严了。”

    “照这种形式下去，他们恐怕也会像咱们大明以前一样实行严苛的禁海令，甚至更严。”

    “要是咱们勇卫营把倭国打下来就好了，倭国虽然不足咱们大明一成大，但是人多，市场大得很，咱们大明的货物也很紧俏。”

    “如果咱们大明的商人都能去赚倭国人的钱，对朝廷也是大好啊。”

    沈浪点点头，深以为然。

    而且，倭国全面锁国的话，对宁波港的发展也很不利。

    因为单就海贸来说，宁波港所处的位置在面对朝县和倭国时更有优势，面对南洋，却没办法与福建和广东竞争了。

    朝县是大明的附属国，自然对大明相对开放，在贸易上也没有多少限制，但是他们的市场太小了。

    而倭国市场很大，若是足够开放，对宁波港的发展肯定有不小的促进作用。

    可是，其闭关锁国的政策越来越严，只开放长崎一个港口，而且对每年抵倭的商船数量有严格限制。

    现在竟然又开始限制大小，一千料的商船在以前算是大型船只，但是随着大明的贸易越来越发达，商船只会造得越来越大。

    现在就有很多一千料以上的商船，以后更是比比皆是，这就会让大明的商人越来越难打开倭国的市场了。

    沈浪猜测，很可能是大明击败了唯一可以与倭国进行贸易的西方荷兰人，让倭国的幕府将军有了深深的忌惮。

    所以才实行了更加严格的锁国政策，然后再一步步的切断与大明的联系，将自己彻底的封闭起来。

    把自己当成乌龟，缩进壳内，不与大明交集和来往，仿佛这样就能够避开大明的视线。

    可他们不知，这样一来，只会让沈浪觉得打开倭国的国门更加的刻不容缓。

    从港口回来，回到居住的酒楼后，沈浪认真的想了一下，然后通过无线电联系上了崇祯。

    他首先讲了一下自己在宁波港的见闻，然后对港口装卸的规范化及海运物流进行改革的想法。

    听见了沈浪的意见，在知道集装箱，以及全球化的概念之后，崇祯很是感慨。

    果然，沈浪作为后世人，他的阅历、眼光和知识储备，哪怕自己和太子再努力的去学习，穷极一生恐怕都难以企及。

    所以，在沈浪说完之后，崇祯对他的这个建议，自然是非常的赞同。

    不过这件事情不是一蹴而就的，具体事宜还需要沈浪回京后再详细商讨。

    当然，此次通话沈浪主要也不是说这个，而是倭国继续严控贸易的事情。

    沈浪建议可以先派北洋舰队去倭国进行威慑，让他们开放贸易，作为打开倭国国门的第一步。

    如果不同意，可以对其沿岸城市进行轰击，避其就范。

    如果同意，则可以加快并加大大明商品的输出，通过倾销的方式快速的占领其市场，以达到控制其经济的目的。

    同时，锦衣卫也可以混进去，刺探更多的情报，以便为日后更大的行动做准备。

    原本沈浪还准备了很多说辞，但是他刚一停顿，崇祯便立即道：“好，就按沈卿说的办，朕即刻下旨。”

    “倭国的幕府将军不是也称征夷大将军吗？朕就册封你为咱们大明的征夷大将军，全面统筹征倭事宜，咱们大明的征夷大将军就要灭了他们倭国的征夷大将军。”

    “兵马粮草，你说个数，朕一律拨给你。”

    听到这些话，沈浪甚是感动，这已经完全超越了君臣之情了，能说出最后一句话，也代表着巨大的信任。

    其实，这不是崇祯的临时起意，他早就准备通过征倭这件事情来回报沈浪对大明的贡献了。

    因为他清楚，作为后世人的沈浪，对倭国有着巨大的仇恨，在沈浪第一次来到大明时就直接表露了出来。

    借助强大后的大明来消灭倭国，也是沈浪最大的愿望之一。

    如今，大明在沈浪无私的帮助下，已经越来越强大了，那大明也有义务来帮助沈浪实现这个愿望。

    虽然作为大明人没有经历过沈浪那种刻骨铭心的仇恨，但是倭寇对大明边疆几百年的袭扰，也给大明造成了沉重的灾难。

    在五十年前，不自量力的倭国，竟然还想以朝县为跳板，进而侵占整个大明。

    个头不大，野心倒是不小。

    就像沈浪所说的，这种混帐东西，尽早打死，不然一会惦记着我大明大好河山。

