
　　闪电通过地面，又穿过镜子去到“跷跷板”的另一头，窜入空中后迅速和那枚铁球连接上，随后一道电蟒便从天空劈下！

　　巨大的电柱几乎刺瞎人的眼睛，整个“跷跷板”在侵袭之下脆弱得好像一个纸板，而处在这个“纸板”上的车和人，渺小如蚁。

　　这一手似乎有点不分敌我,不过此时谁也管不了谁，徐获移到道具之外，“鲜红的剑”发出的剑气瞬间将触地这边的小半地面切下，但这也不能完全隔绝闪电，还是况文君用出了空间道具，不但将车子移走了，还将剩下的“跷跷板”也朝前送了好几十米远！

　　她的空间屏障有隔绝雷电的作用，拉开这段距离后,周边窜过来的较弱的电流不足为惧,而上官曦等人在保住自身之余还可以兼顾到活体样本和车子。

　　“没事吧？”强电过去之后，徐获回到车子旁边。

　　“这把多亏了文君妹妹！”上官曦一脸庆幸，“要不然就是白跑一趟。”

　　玩家自保不难，但一般人不会特地准备大型绝缘道具，情急之下就难以照顾到活体样本。

　　“别说那么多了，前面的人过来了。”祝飞云戒备地道。

　　这雷电看着声势浩大，结果却只杀了两個人，而道具效果消失之后，对面缠斗的人也朝他们移了过来。

　　艾老师盯着他们看了几秒忽然道：“这帮人……”

　　徐获伸手把他从驾驶位提了出来，示意潘桥上去开车。

　　潘桥也不含糊，手脚麻利地操控起越野车，车子嗡鸣一声狂飙而出，为了避开后面的战斗，他转向朝着斜前方走。

　　不过玩家的道具防不胜防，在徐获一声“停车”的提醒下，车子还是撞在了一面突然出现的空间屏障上——这个地方完全被围死了！

　　不清楚这是属于哪一方的道具，但贸然打破屏障则有可能被两方盯上的危险,反正地方够大,他们干脆待在边角不参与进去。

　　先前跟在他们后面的那几个玩家对他们完全不感兴趣，而打斗中的另一方人马确认他们不会插手后也稍微放松了警惕。

　　现在的情况就是两伙人干架，徐获他们旁观。

　　“这些人也真够厉害的，下死手，也不担心黄雀在后。”祝飞云道。

　　“这里是附近几个基地城搜索队活动较频繁的地方，”艾老师开口，“眼前只有几个玩家，远处可能就有一个车队。”

　　他顿了顿又道：“不知道有没有W37基地城的人。”

　　“W37基地城的玩家会跑这么远？”潘桥很是惊讶，这里距离W37少说还有几天的路程，鉴于这个基地城的尴尬处境，跑得太远不一定回得去，更何况这里也是其他基地城的活动地带。

　　“W37基地城能从这么多基地城中脱颖而出，又是女性掌权，做事风格不彪悍的话很难存活到现在。”况文君道：“这也变相说明这个基地城的人很强。”

　　“徐哥怎么看？”上官曦道。

　　徐获在维度之下搜索有关W37的信息，重点找那位女市长的，相关讯息中有不少女市长的照片，都是从不同角度的偷拍，当然照片里也是不同的人，年龄跨度较大,从二十到五十都有,大多是身材姣好，偶尔能看到一个侧脸的五官也非常立刻——这些照片的共同点就是美丽。

　　没一个真的。

　　他关了游戏面板，站到车顶向着激战中的双方喊：“有没有W37基地城的朋友？”

　　交战中的双方分了分神，当即就有一个光头抽离出来，几个闪现逼近！

　　看着对方头顶浓黑的数字“9”，徐获顿了下又道：“我们是来自W11基地城的玩家。”

　　光头动作滞了一下，而年轻女人那方则有两个人回头，头顶数字颜色变得不太好。

　　“W11基地城委托我们送一件东西去W37基地城。”

　　这句话一说完，更多的人将目光投向了徐获这边，光头男近水楼台，但刚要靠近便被一道闪电截住，闪电纹男人出现在车子旁边，直截了当地问：“什么东西？”

　　“一只异种。”徐获回答。

　　“携带病毒？”闪电纹男人第二次阻拦住光头。

　　“没错。”徐获颔首，并没解释这只异种是活体样本。

　　闪电纹男人冷笑一声回头朝自己的伙伴看去，下一秒，年轻女人便出现在了车前，她笑意盈盈地打量了一下徐获，“你们是外来的玩家吧？要是土生土长的基地站玩家，绝对不敢帮W11送东西到W37。”

　　“W11向来干得都是些黑屁眼的事，这回肯定也没憋什么好屎。”年轻女人嗤笑一声，随后向似乎想趁机靠近车子的光头道：“再往前走一步信不信我拧爆你的头？”

　　光头仿佛听到了天大的笑话，“你们W37的人可真够狂的，有种你来……”

　　最后一个字还没落下，年轻女人的双臂已经绞住了他的脑袋，只听“嘭”地一声，白红的浆液四处飞溅，而年轻女人丢开尸体，随意地擦了擦脸，对同伴做了一个抹脖子的动作。

　　半分钟前似乎还分不出输赢的两拨人立刻出现了单方面的碾压，闪电纹男人用电流围了一个圆弧的战场防备有人逃走，而他们那个扎马尾的同伴头戴王冠，单手往下一按，对边三个玩家便不受控制地跪在了地上，下一秒人头起飞！

　　剩下的三人也在同一时间盯上了另外几个，移动间有纸牌飞动，而那些纸牌也不是纯粹意义上的攻击道具，真正的杀招是牌里的变异植物，短短几秒时间，蜂拥出来的几株食人花便将一个大活人咬成几段拖回了纸牌了，场面血腥暴力——其他也差不多，其中一个浑身肌肉的玩家更喜欢力量输出，硬是将一名玩家身上的骨头都打断了才捶碎了对方的头盖骨。

　　一分钟不到，战斗结束了，旷野之上多了几滩血液和几具尸体。

　　强悍的实力，残暴的手段，训练有素的配合，不需要言语的默契，这让徐获所在的队伍无形落了下风——作为临时组合的小队，他们连基础配合都做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第932章 有没有W37的朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 