    周欣看着王野冷着的脸，这个男人让她又怕又惧，喜怒无常，而且还特别卑鄙。

    托着行李箱进了房间后，她迅速的把门锁上。

    “真傻。”

    王野心里笑了笑，看她防自己像防贼一样，觉得特别有趣。

    周欣把房间收拾好，铺上床单被套后，便听到咄咄的敲门声。

    “开门！”

    周欣娇躯发抖。

    以为王野等不及了，要对自己下手了？

    她心紧张到了极点，手里捏着一把牙刷，藏在身后，慢吞吞的开了门。

    “为什么栓门？”

    王野面无表情的说道。

    周欣听了马上紧张起来，掩饰的道：“我在换衣服。”

    王野冷着脸不说话。

    “你……你要干嘛？”

    周欣背后的手握紧牙刷。

    只要王野敢有什么出格的举动，她就会用牙刷扎过去。

    王野心里暗乐，这才不继续逗她：“我点了外卖，出来吃饭。”

    周欣紧绷的身体这才放松，默默点点头。

    吃了饭后，周欣从钱包里拿出五百块钱，放到桌子上：“这是我这个月的房租。”

    “嗯。”

    王野把钱收下。

    “刚才的饭钱多少，我转给你。”周欣柔柔的道。

    “这一顿算我请你。”

    王野指了指房间，霸道的道：“从现在开始，房子的卫生都由你打扫。”

    “哦。”

    周欣没有反驳，而是委屈的点头。

    过了半响，周欣这才抬头，道：“我只请了半天假，我去上班了。”

    说完之后，她噌的站起来，像逃跑似的跑出了出租屋。

    呼！

    出门后，周欣用力的拍着胸口，好像经历了一场极为可怕的事。

    终于逃过一劫了。

    周欣心里有些幸庆，不过很快就懊恼无比，才第一天就这么艰难，以后的日子怎么过？

    她只希望快点度过实习期，摆脱王野。

    “喂，你不是去上班了嘛，在门口傻杵着干什么？”

    王野突然推开门问道。

    “我…我……”

    王野没跟她多说，抛出一把钥匙：“这是钥匙，上班小心点。”

    “哦。”

    周欣接过钥匙，这才赶往医院。

    ……

    跟周欣相比，夏清荷在回春医馆的实习就惬意多了，一整天都在跟着爷爷坐诊。

    夏宗看完一个病人后，扭头看着旁边的孙女，发现夏清荷心不在焉。

    夏宗忍不住冷哼：“不好好学医，在想什么？”

    夏清荷吐了吐舌头，抱着夏宗的胳膊撒娇道：“爷爷，我在想一个病例。”

    夏宗听她还在狡辩，不满问道：“什么病例？”

    “我遇见一个病人，他长期吃了螺丝和青蛙之类的野味，体内有许多寄生虫，肚子涨的跟水桶似的，生命岌岌可危，这种病怎么治？”

    夏宗愣了一下，他以为孙女是故意狡辩，没想到还真说出一个病例。

    随后，他就皱起了眉头：“这个病倒是有些棘手，寄生虫在体内，只有两种方法，要么就杀死体内的寄生虫，这就需要开有毒的药方，但是对病人的身体有损害，而病人岌岌可危，毒死寄生虫这一条行不通，那么就只有让其排除体外。”

    夏宗仔细思考，认真的道：“可是寄生虫已经跟宿主一体，想要短时间排除几乎不可能，唯有长时间服药，可病人眼看就不行了……”

    他在脑子里梳理治疗方案过后，摇了摇头：“病人发现太晚了，像你说的这种情况，已经没救了。”

    “咯咯咯。”

    夏清荷突然掩嘴笑起来，开心道：“原来爷爷也有治不好的病。”

    夏宗瞪了她一眼：“我又不是神仙，不是所有的病都能治得好。”

    “可是别人都叫你夏神仙，连这么简单的一个病都治不好。”

    夏清荷嘟着嘴，见到爷爷窘迫样子，得意非凡。

    夏宗笑骂道：“你这小妮子，故意埋汰你爷爷是吧，你说的这种情况已经是必死之症，怎么会简单？”

    夏清荷看爷爷还不服气，更加得意，道：“就是简单的病嘛，我们班一个同学，只用一枚银针就把病人治好了。”

    “胡说！”

    夏宗板着脸，冷哼一声。

    那种疾病，就是他也束手无策，岂能是一个学生一根银针就能治好？

    “真的。”

    夏清荷认真的说：“这是我亲眼所见，而且还有不少人都看到了。”

    夏宗看孙女没有跟自己开玩笑，问道：“你说的真的？”

    “嗯。”

    夏宗脸上马上露出凝重之色，道：“看来你哪个同学不简单，应该是高人之徒。”

    “切！”

    谁知夏清荷轻蔑的嗤笑一声：“爷爷，你这又看走眼了，他在我们班的成绩一直垫底。”

    “而且我也问过他，他说这是乡下偏方，他们村里每个人都会。”

    夏宗摇了摇头，冷道：“你这傻子，人家这样说，你就相信了。”

    “如果你说的是真的，这是一门极高的针灸术，每个人都会，你把针灸术当成大街上的杂耍吗？”

    夏宗的见识很旷，且人老成精，一听孙女的描述，就知道她的那个同学是世外高人。只是为人低调，不愿意表露，还把自己的傻孙女骗的团团转。

    “爷爷，你的意思，他在骗我？”

    夏清荷一愣。

    夏宗道：“当然，亏我平时还夸你聪明，这么简单的谎话都分不清。”

    “你的那位同学在哪？我想见见这位高人。”

    夏清荷联想到王野脸上坏坏的笑容，气得直跺脚：“好啊！王野，他竟然敢骗我！”

    夏宗对她口中的王野非常感兴趣，也不坐诊了，道：“你别埋怨了，快带我去见你这个同学。”

    “爷爷，现在都晚了，明天再去吧。”

    夏宗看到外面天色已经黑，只好暗忍着心里的好奇。

    晚上十点，夏宗还在教夏清荷医术，这时门口传来了敲门声，开门后，就见到一个中年男子慌慌张张的闯了进来。

    “夏神医，您快跟我走。”

    夏宗皱眉，道：“柳先生，什么事这么着急？”

    柳江急道：“家父的病又犯了，已经送去第一人民医院抢救，您快跟我过去。”

    夏宗闻言，脸色大变：“柳先生，我这就收拾东西。”

    “爷爷。”

    夏清荷把医箱交到夏宗手里。

    夏宗道：“你留在家里。”

    交代完夏清荷后，他神色凝重的对着柳江道：“柳先生，我们快赶过去。”

