    “要我回绝他们吗？”李主任道。

    虽然他们基本不贷款，但也是需要银行的。

    把这些财神爷都得罪了，难道以后要开着卡车，拉着现金到处跑？

    “为什么要拒绝？”杨东升之前不贷款，是因为贷款太难太黑。

    杨东升的公司不缺钱，是因为他一直都量入为出，时刻注意保持充足的现金流。

    其实杨东升手下需要花钱的地方海了去了——杨东升手下很多矿井，其实都需要大规模技术改造；房产部门收购的烂尾楼，需要钱续建。

    别的不说，把这些钱投进去，全部买成钨矿、稀土，屯上几年，至少能翻好几翻。

    如果敞开了花，给杨东升一万个亿，他都能花出去。

    现在有人把贷款送上门，既能赚钱，还能卖银行一个好，一举多得。

    这样的好事为什么不干？

    “叫财务部去谈一个最优惠的条件，能贷多少贷多少，能贷多长时间贷多长时间！”

    其他的事还有他们购买一批较为先进的二手半导体设备的申请，又被拒绝了。

    这点杨东升早有预料，尤其是他拒绝了美国人的邀请后。

    不过没关系，大不了走无晶圆厂模式。

    等一等也好，2000年互联网金融泡沫就要破了，现在建厂正好赶上互联网泡沫。

    不过杨东升之前许诺半导体部门，将会给他们买来新设备，恐怕要食言了。

    好消息是他们中标了沪上钢铁厂的六万等级空分装置。

    沪上钢铁厂一直是进口设备的忠实用户，但是他们购买林德空分设备的事被杨东升搅黄了。

    这两年，先是经济危机，国家外汇收入减少，香港金融保卫战中，国家把太多外汇调去保护香港，外汇短缺。

    他们能中标，也是意料之中的事。

    最后是一份邀请函，“东岳产业研究院邀请您于……晚宴？”

    东岳产业研究院又名东岳会，是国内最早成立的商人组织，也是最大的商人组织。

    在民间，关于东岳会的事传的很邪乎，据说该组织对标美国骷髅会。

    要是单看身家，杨东升超越这个组织的所有人。可能也正是因此吧，他们不敢让杨东升加入，怕杨东升会喧宾夺主。

    前世那个入了狱的沪上首富，不也是没加入这个组织吗？

    可是他们为什么现在邀请杨东升？要是论财力和影响力，杨东升可是比去年更进一步了。

    杨东升对此倒是挺好奇的，而且杨东升也想见见，看看他们到底是些什么货色。

    东岳产业研究院的晚宴设在一幢红砖建筑内，杨东升进去就见一名后世很出名的经济学家，正在演讲。

    前世杨东升所在的公司请过不少经济学家过去讲课，这些家伙的收费可是不低。

    可是听了没两句，杨东升就没兴趣了，这货就会说一个词——私有化！

    铁路运行速度慢？是因为私有化程度不够；

    银行有坏账？是因为私有化程度不够；

    大学培养不出优秀人才？是因为私有化程度不够……

    反正所有的问题，都是因为中国不够私有化。

    这些所谓经济学家，真是比他想象的还要烂。

    这个世界上最没有用处的就是经济学家。

    一名看起来是主事者的，见杨东升听的无聊凑上前道，“杨总要不要试试这里的高尔夫球场，这里的高尔夫晚上也是可以打的！”

    “不用了麻烦了！”杨东升摆了摆手，“打过几次，不习惯。”

    前世新闻报道中说，老黄瓜每天都要到深水湾的高尔夫球场，打两个小时的高尔夫，然后才会到中环的长江中心上班。

    结果打了多年高尔夫之后，椎管狭窄，不得不做手术治疗。

    杨东升实在不明白世界上怎么会存在这种运动！

    单侧用力，还得反复扭动脊椎，会对脊椎造成很大的负担。

    就这还成了贵族运动了！

    据说高尔夫最初就是一群牧羊人，在放羊的时候闲的无聊，用赶羊的鞭子柄敲石头，比谁把石头敲的更远。

    高尔夫是不是贵族运动，杨东升不确定，但贵是真的贵！

    对于城市来说，在这么大的一个地方，种上草，还要勤浇水，结果只能供少数人使用，自然要贵上天。

    尤其是对于我们这种人多地少的国家来说。

    “哗哗哗……”就在杨东升胡思乱想时，一阵掌声响起。

    杨东升这才发现，那个经济学家的演讲结束了。

    “来，大家尝尝我从波尔多带回来的红酒！”刚刚跟杨东升说话那人拿出一瓶红酒道。

    打开之后，开始倒酒，杨东升也得到了一杯。

    杨东升端着酒杯有点发呆，就这么直接喝？杨东升虽然不喜欢喝红酒，但是记得红酒喝之前，应该打开瓶塞醒一段时间的。

    有人拿到酒后迫不及待的尝了一口，立刻赞叹，“好酒，好酒！”

    真的那么好喝吗？杨东升尝了一下，立刻皱起了眉，还是一样又苦又涩。

    但是看着四周众人一副陶醉的表情，难道自己的舌头跟他们不一样？

    直到杨东升看到有人背过身偷偷把酒吐到了花瓶里，才明白其实大家都喝不惯。

    但是这种高级货，自己不懂得喝，岂不是显得自己不够高级？

    说白了，中国所谓第一代民营企业家，大都出身并不怎么好。

    杨东升很想给他们一个建议，你们如果喝不惯，大可以兑点可乐，这样就好喝了。

    何必呢？大家都是土鳖，土鳖何必难为土鳖？

    不管好不好喝，红酒也是酒，有了酒精助兴，众人开始指点江山，批评起现今的政策来。

    他们谈论的主题无非就是一个——私有化！

    刚才那名经济学的演讲，不过是投这些民营企业家所好，做命题作文而已。

    “你看看人家美国，连美联储都是私人的！存款准备金率，每年该发行多少美元，都是美联储制定的！这种事就该是完全的市场行为，风能进，雨能进，就是政府不能进，咱们还差的远！”

    杨东升心说，好家伙，这是想把人民银行私有化的节奏吗？

    “杨总怎么看？”忽然有人问。

