    ……

    苏言认为，所有人的心里都住着一个恶魔……他自己也不例外。

    人生模拟，模拟人生。

    自己以前把它想的太简单……模拟的人生，和真正的人生能一样吗？

    不一样！

    在这里，以往的那些标准，那些道德约束，法律约束……如果你愿意的话，你可以全都扔掉。

    完全真实的体验，甚至可以说毫无约束……不就是一个惩罚措施吗？

    只要你不在乎，这玩意就可以当做不存在。

    呼……

    女天使……真是已知宇宙最最可怕的生物！

    苏言在心里苦笑着说道。

    然后，毫不犹豫地登上自己的宫驾。

    “都起来吧！”

    男天使面对他，基本上都是单膝跪着的。

    而女天使不同！

    因为她们是完全跪着的！

    从这里也能看得出，双方的地位完全就是不平等的。

    在这个有些畸形的结构中，他是最顶端的。

    宫驾上的六位天使姐姐们，背后并没有洁白的翅膀展开，显然是没有用上第一代天使基因的。

    也就是说，她们并没有男天使那样极其漫长的寿命……有些时候，苏言甚至都会怀疑，女天使的数量如此之少，是不是因为这个原因造成的呢？

    言归正传，六位天使姐姐们的颜值并不低，甚至可以说什么样的都有。

    略带点妩媚的，看上去模样清纯的……能坐在这里的，能是一般模样的天使吗？

    两位天使姐姐们贴过来，其他四位举着果盘，上面所放的应该是水果之类的玩意。

    为什么说是应该呢？

    因为苏言就是一个来自地球的乡巴佬，还真没见过这些水果……重要的是水果吗？

    关注点似乎有些不太对劲！

    重要的不是这些贴上来的天使姐姐吗？

    这样的距离，苏言甚至都能闻到她们身上的香味。

    如果在这里的是华烨本尊的话，他可能会很自然的伸手，去享受着这一切。

    但偏偏某个来自小地方的乡巴佬，没见过这阵仗，一时之间，心里竟然有点小慌张。

    古之帝王，怕不是就是这样的吧……难怪人人想当皇帝。

    当然，和天使之王比起来，皇帝又算什么？

    可长寿否？

    可得永生否？

    “王，尝尝这个……”

    “王……”

    “……”

    堕落啊！

    苏言痛心疾首地张开嘴巴，完全就是下意识的反应。

    你还别说，这样的体验真没经历过。

    竟莫名有些羡慕起华烨来……

    再来说一下王的仪仗，宫驾并不是用马拉的，这里也没有马这样的生物。

    硬要说的话，说不准可能会有一些其他的生物。

    言归正传，宫驾是自动启动的，动力装置应该在内部……这个时期的天使科技，还真不容小看呢。

    前后各十两队男性天使，排成两排，充当卫士。

    全都是罗马式半瑟银战铠！

    这也算是天使战士的标配。

    ……

    地面上的道路还算平整，不过并不是地球上的那种沥青色的柏油马路。

    又是一件有些新奇的玩意。

    苏言渐渐被周围的景象所吸引。

    道路的两边是青青草地，头顶上的天空格外的湛蓝，空气也是那样的清新……一切的一切都是地球上所见不到的。

    当然，最重要的一点是，这里是属于他的！

    就在苏言略有些走神的时候，宫驾似乎被什么东西绊到，导致一瞬间的晃动。

    有一位女天使，因为这样的原因，没有站稳，忽然向前摔去。

    手中的果盘，包括果盘里的果实，就这样朝着苏言所在位置砸去。

    疼肯定是不疼的……这也不是疼不疼的问题！

    这里的气氛在一瞬间凝固，两旁的女天使脸色微微一变，知道自己犯下大错的那位女天使，浑身也有些瑟瑟发抖起来，直接跪起。

    她们的这位王啊，据说和他的父亲一样暴虐，甚至还有过之无不及。

    正是因为这样的原因，她的内心充满着恐惧，以及浓浓的不安。

    实在是不敢想象苏言会如何处置自己。

    越想越害怕！

    身体隐隐颤抖！

    苏言收回思绪，刚才有些走神。

    看着身上的果实，砸到自己后又掉落在地的果盘，以及那位很不安的女性天使，他似乎忽然间有明白些什么。

    “起来吧！”

    苏言如此说道。

    作为一个现代人，还真有些看不惯这种情况。

    他所在的世界，没有所谓的王，所谓的神……他以前也是一位无神论者。

    至于现在……连穿越这种事情都有，神什么的，有没有也说不准啊！

    当苏言说出那句话后，跪着的那位天使并没有爬起……她是不是有误会什么？

    “王叫你起来，你听不见吗？”

    坐在旁边的一位天使姐姐，反应很快，似乎已经看出苏言无意惩罚这位。

    心里还隐隐有些吃惊……王以前可没有这样宽容的。

    说实话，她甚至都认为，王会生气暴躁地踹上去……而不是像现在这样不以为然。

    王，和以前相比，真的是有很大的变化啊。

    “起来吧，我不会因为这种事情就给你什么惩罚的……”

    苏言再次说道。

    只不过，那位依然有些揣揣不安，小心翼翼地看着苏言的脸色。

    苏言很清楚，大多数男性天使都是傲慢的……对这些女天使，也是处于高高在上的姿态的。

    在未来的天宫时代，这样的状况发展到极致……

    女天使们并不喜欢傲慢，狂妄自大的男天使，她们喜欢的是那种阳刚，温柔的。

    既然她们喜欢这种类型，那苏言就给她们一个这种类型的王。

    宽容谦和的王！

    有其他的同类衬托，想收女天使的心，或许会更加的容易。

    ……

    另外一边

    “军团长，咱们的那个王已经同意扩大天使军团的规模……呵，真没想到他会同意……我还以为他不敢同意呢。”

    有一位脸上带着伤疤的天使如此说道。

    “你们有听说没？他竟然要收女天使……要让那些弱小的女天使加入天使军团……他就是这么当王的吗？

    呵，哪怕他是天使之王，我也不觉得他有资格统领我们天使军团！”

    另外一位天使愤愤地说道。

    ……

    ps：最近事较多……周五周六周日看看能否多更一章……没存稿捂脸。

