    

    “分巡海道整饬雷廉提督珠池副使”如果从广东划归广西，这对广东官场来说当然有一定的损失，但总体而言问题不大——人家一个副使，就算要行贿，也只有那么几个人值得他行贿，影响是不大的，这其中面临的压力高务实还是有把握扛住。

    关键还是盐场的问题，在廉州府归广东管理的时候，广西所需的食盐基本全部得依赖广东供给，而在广西叛乱不断的这十来年里头，历任两广总督都曾经下令“以廉盐运抵浔州、桂林等处贩运，以益军需”，可见廉州不仅盐利颇丰，而且是两广总督展现权威的手段之一(无风注：两广总督此时必兼任广东巡抚)。

    更别提盐场还会有利益链，这可是盐场啊，广东官员们可以有多少人在里头分润利益？

    所以高务实可以肯定，提议把廉州划回广西，就一定会和广东官场产生矛盾，甚至会直接和两广总督发生冲突。再加上之前所说的防备倭寇(海盗)的问题，朝廷最后肯不肯这样做，高务实也不敢打包票。

    但是不管行不行，最好是趁着老师还在位赶紧去办，否则到时候即便是大舅接任首辅，要动廉州也会有更多的顾虑，毕竟张家本身就是大盐商之家，贸贸然去动广东的盐利，可能会被人说三道四。虽说是舅甥关系，这种事还要注意一下。

    作为晚辈，偶尔给长辈带来一点小麻烦是不打紧，可大麻烦就得尽量避免了。舅舅虽然很亲，但毕竟不是亲爹，可以为你遮风挡雨，却没有义务为你挡刀。

    反倒是郭朴郭老师来办这件事问题不大，因为他跟盐利二字扯不上半点个人干系，而高务实的举动也不是他自己要伸手捞盐利，这就避免了被某些从个人利益的角度来攻击，而变成了一个单纯的政务问题，那就好办多了——高拱改革的时候面临的阻力比这大多了，也没见他退缩，不是么？

    那么，暂时可以把廉州——其实主要是钦州港——的问题放开一边了。

    高务实接下来就开始琢磨从何处着手提高土司们对“新命脉”的依赖度。

    这首先得确定的是，什么产业可以替代种田，成为土司们的新命脉。

    所谓命脉，粗陋一点说就是主要财政收入。

    非常妙，这是个发展地方经济的问题，算是进入高务实最擅长的领域了——他穿越时那个年代的红朝地方干部，最关键的工作任务不就是“以经济建设为中心”嘛？终于专业对口了。

    发展工业和商业固然是高务实比较擅长的项目，但发展工业这件事，以大明的实际发展情况而言，一般来说在治安有保障的前提下，也还得有三个基本要素：交通便捷、人口众多、资源丰富。

    治安是不是有保障先不必纠结，至少这三个要素，此时的桂西桂南地区就几乎都不满足，至少不完全满足，那就只能说抱歉了。

    商业必须依存于工业或者农业，既然工业没指望，那就只能指望农业了。

    种田已经是排除项，不用考虑了，那么剩下的无非发展经济作物。

    大明的经济作物，最出名的当然是蚕桑和茶叶，但正因为出名，早就都有了好的产地，高务实如果跑来桂西桂南发展这两项，无异于从山西挖煤去开平贩卖，纯属脑抽。

    如果按照高务实后世的记忆，广西因为水、光、热资源充足，所以其农业发展似乎在水果方面的优势比较大，什么香蕉、菠萝、荔枝、龙眼之类，在全国都是数一数二的，可是这对高务实现在的计划毫无意义——没有保鲜手段，没有快速运输，甚至没有制造罐头的能力，生产那么多水果有什么用？

    普通水果是没有什么意义的，但有一样“水果”挺适合旱地甚多的桂西和桂南，那就是甘蔗。

    甘蔗的主要作用当然不是直接啃，而是制糖。穿越前高务实工作的县有个糖厂，高务实陪着领导考察过几回，虽然当时去考察是因为那家厂子效益不好面临倒闭，但当时县里也一直在想办法挽救，所以在制糖方面高务实也多少有了一点浅薄的知识储备。

    这点知识储备放在后世也就是听个声响，但至少比现在大明的“牛拉石辘”压取法先进，而且他有简单的提纯和结晶办法，这就更好确保分层生产、包销获益了。

    比如土司们负责安排土民种植甘蔗和收取，然后他们自行靠着古老的“牛拉石辘”压取法制成土糖，这时候高务实出面统一收购，以土糖为原料精炼成精制糖产品如白砂糖、冰糖等，最后高务实负责包销。

    这里面最大的好处就是，土司们生产的土糖越多，他们对高务实的依赖度就越高——要不然他们自己根本消化不完，造成巨大的人力浪费不说，还无法取得应有的收益。

    反之，高务实只要不过分压榨他们，以桂西桂南的天然优势，种植甘蔗是肯定能获得远高于种田的收益的。

    高务实过去看过一些民国时期的资料，他知道1929年时，民国食糖进口量达最高峰的7.4亿千克，当时价值白银一亿两，居全国进口货物的第二位。所以从30年代开始，民国开始限制洋糖任意进口，保护国内糖业的发展。

    当时广东的军阀企图通过创办糖业，充实自己经济实力，巩固和扩大自己的政治地位，就极力支持、兴办机械化制糖业。到了后世，两广的制糖业在全国也是强势产业。

    发展制糖业的好处在于，其虽然可能导致土司们的收入提高，但却反而能够加强自己对土司们的控制力，因为到那个时候，他们得罪自己就等于少了一大财源。

    更重要的是，这个财源不可能是土司自己一家能够吃下的，肯定还得分润一些给麾下的土目。那么反过来，只要自己切断土糖收购，利益被损害的也就不是只有土司自家，连带着手底下的人都跟着蚀本——这就动摇统治了啊！能不好好考虑一下后果吗？

    所以制糖业很适合向土司们推广，这颗糖衣炮弹，高务实不怕他们不吃。

    但光有制糖业还不够，因为广西除了能栽种甘蔗的旱地之外，还有更多的林木资源，号称“八山一水一分田”，桂西桂南更是典型的山区，平原地区颇为有限，所以林业这块也可以想法子利用一下。

    林木资源的利用有两个方向，一种是经济林类型的，譬如油茶树、油桐树之类。高务实对油桐树比较有兴趣，因为印象中中国的油桐哪怕在后世都是重要的工业油料植物，桐油乃是中国外贸硬货之一，这东西不透水、不透气、不传电、抗酸碱、防腐蚀、耐冷热，就算在眼下的大明也有一个非常重要的用途，就是造船，这是高务实看重它的地方。

    只是问题在于，在这个方面高务实不方便卡土司们的脖子，只能把桂西桂南当做一个桐油产地，这就大大降低了他的兴趣，暂时只好列位备选项。

    另一个利用方向就比较直接了：木材。

    当然，高务实没有什么兴趣发展家具业——这年头全国树木资源都比较丰富，哪怕南北直隶都不至于缺了制造家具用的木材，所以高务实的主要思路放在船用木材上。

    中国古代造船用到的木材种类很多，一般都是就地取材，优中选优。并根据木材不同的特点和性能用在船舶不同的部位。高务实本来对这些不是很了解，但他铺垫打得早，差不多十年前就开始搜罗造船人才，几年前在山东开设了第一家京华造船厂，随之对此时大明造船用木也逐渐了解起来。

    眼下大明造船常用到的木材种类有杉木、松木、柏木、柚木、榆木、赤木、樟木、楠木、楸木、梓木、槠木、桧木等，而各种木材适用的船只部位并不相同。

    他手下的京华造船厂老工匠曾经告诉他：“凡木色桅用端直杉木，长不足则接，其表铁箍逐寸包围。船窗前道皆当中空阙，以便树桅。凡树中桅，合并数巨舟承载，其未长缆系表而起。梁与枋樯用楠木、槠木、樟木、榆木、槐木，其中樟木春夏伐者，久则粉蛀，需要留意。栈板则不拘何木，就地取材即可。舵杆用榆木、榔木、槠木；关门棒用周木、榔木；橹用杉木、桧木、楸木……大致便是如此。”

    这位老工匠乃是北方人，所以并未提到后世最出名的柚木。而另一位工匠则告诉高务实，眼下大明造船木料其实还没有那么细致，尤其是北方，一般就用松木或杉木，偶尔也用柏木。通常在船侧板和底板用二重或三重木板，并用桐油、石灰舱缝，便可以防止漏水。每船一般分隔成十余个舱，即使有一、两舱漏水，也不致使全船沉没。

    松、杉、柏这三种木材，大明的资源还是很丰富的，广西尤其不缺。根据他此前这一路从柳州来到思明，似乎松木格外多。松木也是好木啊，自古就说“千年海底松，万年燥搁枫”。

    意思是松木不怕潮湿，枫木不嫌干燥。这个“海底”，是指水份很多的意思，也就是潮湿环境，譬如常年飘在海上就是那种。松木因为含松脂，故不怕水。

    所以，不能一提造船就光想着柚木，柚木固然好，但也不是说造船就只能用柚木，更不是说柚木就适合造船的所有部位。

    柚木的优点，在于它的膨胀收缩为所有木材中最少之一，所以能抵抗海陆动物之侵蚀，且不致腐蚀铁类，同时因为收缩率小，所以不易漏水。因柚木具高度耐腐性，在各种气候下不易变形，而且易于施工等多种优点，故适于造船，尤其是船只甲板，以及桨橹、桅杆。如果说整船都用柚木，一是花费惊人，二是没有必要。

    所以，虽然广西有没有柚木高务实不清楚，但他并不着急，因为广西的林木资源现在已经足够用了。而在土司手中收购木材，高务实倒不担心出现收购桐油那种控制不了的尴尬，因为就目前来看，除了他高某人之外，恐怕没有人会有那样大规模买进造船用木的计划，所以他不买，土司们也就没地方卖。

    当然话又说回来，将来要是能够搞定泰国、印尼、缅甸之类的地方，高务实倒是也喜欢柚木的……

    ----------

    感谢书友“下方不败”的月票支持！每天万字更新，求推荐，求订阅！        

