    “戚颜！”时兴义已经要被气死了。

    什么叫我爸死得早？哪怕他没有对外公开两人的父女关系，但戚颜对此是知情了，现在居然说这样不孝的话。

    “叫这么大声干什么？不知道的还以为我死去的爸从棺材里面蹦出来骂我不孝呢。”戚颜啧了一声。

    “但我想着他就算真的能从棺材里面蹦出来，也没资格骂我不孝，毕竟从我出生到现在，他就没有教养过我一天。”

    “没有履行过一天当父亲的义务，却想着行使当父亲的权利，我想着这也太不要脸了。”戚颜上下轻蔑地扫了时兴义一眼，似乎在看现在站在她面前的到底是个什么玩意。

    “这位我不认识的叔叔，你看着人模人样，一定也这样认为的对不对？”

    时兴义被气得几乎心梗，抬起手竟要动手打人。

    戚颜看着软，但绝对是睚眦必报的，眸光顿时一冷。

    时兴义、时语沫这两人就是一个德行，说不过人就想动手，一个个是不是都觉得她好欺负？

    当时她只是反过来给时语沫一巴掌，那现在这个时兴义比时语沫更讨人厌，一巴掌解决不了，那至少要两巴掌。

    戚颜心里正想着，只是她还没来得及动手，萧月出声了：“这位先生，你想对我的学生做什么？”

    萧月刚把戚颜带过来，戚颜扭头就要走人，她就觉得不对劲，所以并没有离开，给时兴义和戚颜单独说话的机会。

    现在又看到时兴义居然要动手，连忙喝止。

    她走上前，将戚颜拉到自己身后，皱着眉头脸色严肃地看着时兴义。

    “这位先生，你来找我，说自己是戚颜的长辈，是要来看望戚颜，我才答应让你们见面。如果你是这样的态度，那我就要请保安将你请离学校了。”

    对上萧月，时兴义才稍微冷静下来，只是心里也恼火，不过是一个老师，也敢和她这样说话，她知不知道他是谁？

    不说时家在帝京可是二流世家，就是他本人，也曾多次给学校捐款过。

    平时来学校给语沫开家长会，教导主任见了他都是笑脸相迎，这个老师敢这个和他说话，是不是太不识抬举了。

    萧月大前年也是带火箭班的，还带出了那一年的高考状元，被评选为省十大优秀教师。

    然而就在众人以为她前途无量的时候，她出了车祸，险些丧命。

    前两年她都在休养，是今年才又重新回来的。

    所以她还真的不认识时兴义，不过哪怕认识，她也不会怕。

    心里虽然不高兴，但面上时兴义还是摆出了正人君子的模样：“孩子不懂事，我竟还当真了。是我失态了，让老师您看笑话了，实在抱歉。”

    他看了被护在后面的戚颜一眼，眼底是一闪而过的阴郁，面上却是笑脸，“我想和她单独聊聊，老师行个方便。”

    “我不认识你，和你也没什么好聊的。老师，请保安过来吧，这个人很可能是人贩子，想拐卖我。”不等萧月回答，戚颜直接拒绝。

    而她的外貌本就具有欺骗性，本来对时兴义观感就不好的萧月闻言更是警惕不已：“这位先生请你自行离开，不然我要叫保安了。”

    最近本就诸事不顺，现在他竟然在一个普通老师面前都要碰壁，时兴义忍不住了。

    “这位老师，你知不知道我是谁？你敢赶我走？信不信我先把你从学校赶出去。”

    他以为萧月会怕，但没想到萧月竟然笑了：“我不管你是谁，但如果你想把我从学校赶出去，你尽管试试看。最后一次，请你离开，不然我叫保安了。”

    时兴义已经快气死了，又看向戚颜，企图让戚颜说句话，然而戚颜……

    站在萧月后面对着他摆了个口型：滚！

    等时兴义离开之后，萧月道歉：“是老师不对，没有调查清楚就让你们见面，下次他再来，老师会直接赶他离开的。”

    其实从刚才两人的对话，萧月已经猜个差不离的。

    刚才那位先生根本不是戚颜的叔叔，而是戚颜的爸爸。只是那样的爸爸有还真的不如没有。

    戚颜摇头，倒没有太放在心上：“没事……然后谢谢老师刚才护着我。”

    萧月失笑，揉了一把她的脑袋：“这是应该了，好了，回教室吧。”

    戚颜被叫去教室办公室，花擎是知道的，等她回来之后，问起怎么回事。

    戚颜倒没有隐瞒，说起了时兴义，这倒是让花擎有点吃惊，时兴义居然是戚颜的爸爸，也就是说戚颜和时语沫居然是同父异母的姐妹。

    只是看戚颜对时兴义的态度，恐怕这其中还有很多曲折。

    “他今天来找你估计是为了私人医院的事情吧？”因为肤无暇，花擎特意让人调查了时家，知晓时家前段时间就一直想进驻私人医院的事情。

    “本来他们还不用太着急，但是肤无暇出事，亏损巨大，他们必须要尽快把私人医院搞起来，尽快获利好填补肤无暇的亏损。”

    戚颜却有些迷糊：“私人医院的事情，他为什么来找我？”

    她本来以为是因为之前她打了时语沫，时语沫告状，所以时兴义才来找她的。

    戚颜的迷糊倒是把花擎看得一愣：“难道你不知道云董在这方面的人脉几乎是无人能及的存在吗？”

    “啊……”戚颜还真的不知道。

    她虽然被云惜霜领养，但也就那天见过云惜霜一面，知道她长什么样，叫什么名，然后再通过云惜霜之前想拐走她的话，知晓云惜霜常年在国外，再多的就不知道了。

    看着戚颜这迷茫的样子，花擎失笑：“你啊你。”

    “云董二十岁医学博士毕业，在初中就有自己的专利，更创立了自己的私人医院，后面更是做大做强。

    到现在可以说私人医院这方面几乎百分之八十的市场都由云海集团占据着。时家要想进驻私人医院行业，没有云惜霜的点头是绝对不行的。”

    花擎给戚颜科普完后，想了下又道：“最让人在意的是，云董和秦家那位——就是秦随渊的母亲听闻是故交。”

    “在你之前，云董是出了名的不婚主义，甚至也不喜欢小孩，所以不管是自己生、还是领养都是不可能的，但云董还是愿意领养你，十有八九就是秦随渊说动的。”

