    

    第61章蘑菇

    因为地上没有血迹。

    奇怪的是，居然找到了一些木头碎屑，还有一根被折断了的木棍。

    张龙的脸色有些难看。

    张小童用火把照了一下远处。

    “雾好像没有原来那么浓了。”

    随着这句话，白雯雯也跟着说：“这是个好兆头，说不定这些野兽是苏媛媛路过这里之后才出现，天色不早了，咱们继续往前走吧。”

    四个人默默前行。

    走了一段距离之后，又重新发现了苏媛媛的痕迹。

    越往林子深处走，周围的雾气就越来越少，可回头去看就发现身后的雾气越来越浓，给人一种这些雾气只在森林外围出现的感觉。

    可这不正常。

    仔细一想，整座岛都不正常，出现点不正常的东西也挺正常的。

    张龙也没多想，跟着大家的身后一直往前走。

    越走，周围的树木就越茂盛，也越冷。

    “艾玛！那啥玩意儿！”

    侯悦浑身一哆嗦，指着前面一团白色的东西，远远的看上去就像是一个穿着白裙子的人站在那里

    “苏媛媛今天穿的是蓝色的短袖吧？”

    话刚刚说完，侯悦的瞳孔突然放大。

    “不对啊，那玩意儿好像就是蓝色的，高矮和苏媛媛也差不多。”说到这里喊了一声苏媛媛。

    可没有得到回应。

    下一秒，侯悦的口鼻被张小童捂住。

    侯悦反应非常快，一下推开她：“你干啥玩意儿！”

    张小童被她这一下推的直接一屁股坐在地上，脸色就跟吃了死苍蝇似的。

    还没等她说话，侯悦就指着她的鼻子大喊。

    “哈！我就知道你这个吃里扒外的东西没安好心，现在遇到危险就原形毕露了吧？还想害我，也不看看自己有几斤几两。”

    白雯雯有些疑惑的看着张小童。

    没有帮她说话，但也没有要贬低她的意思。

    张小童扭头冲着张龙喊道：“快捂住口鼻，那东西是一种长在热带的巨型蘑菇，它的孢子致幻。”

    “孢子？致幻？你在这跟我开玩笑呢吧？就算是真的那玩意儿也不会算散发到这么远的地方吧？我看你就是故意的！”

    侯悦说着，脸上的表情变得狰狞了起来。

    “哦，我知道了，你是不是想趁着这个机会把我们一个接着一个的弄死，就没有人会跟你做对了？你这个……呜呜呜……”

    白雯雯用衣服紧紧的捂着她的口鼻。

    张小童丝毫没有要生气的意思。

    “放心吧，这种东西虽然会致幻，但是并不会导致死亡，过一会儿她就好了。”

    两人听了她的话之后，这才松了一口气。

    侯悦挣扎了一会儿，意识渐渐的清晰了，心情也跟着平复了不少。

    看着坐在自己对面的张小童，耳根子发烫。

    有些不太情愿的开口道：“刚才谢谢你。”

    话说完又连忙补充了一句：“你可别以为这样，我就不会再怀疑你了。”

    张小童做了一个无奈的手势。

    张龙轻轻的叹了一口气。

    人家都说三个女人一台戏，今天算是领教到了，好在白雯雯是个影视里的人不会参与她们之间的争斗，不然他现在可就是一个头两个大了。

    “苏媛媛的脚印一直顺着这条路走的，说明她可能也吸入了这种蘑菇的孢子产生了幻觉，导致她一直往前走，接下来务必小心。”

    话说着，把之前准备的水洒撒在袖子上，代替口罩，捂着口鼻往前走。

    有了刚才的小插曲，四个人都格外的谨慎，朝着那个巨大的蘑菇走了过去。

    说实话，这东西远远的看上去真的和恐怖片里的贞子差不多，走近了还好点儿。

    直到这个时候，众人才得以看清楚这东西的全貌。

    通体雪白，就像是一把打开了一半的雨伞一样，下面是金色的，周围的地面上都被渡上了一层金。

    张龙脑子里突然灵光一闪。

    这不是之前跟着人家热带雨林作战的时候见到过的么？虽然忘了叫什么名字，但是张龙清楚的记得这种蘑菇的生存条件。

    它有一个主柱，与其说是柱，倒不如说是花苞，到了一定时期就会开放，花本身没有香味，但是花瓣上有很多粘稠的液体，这一点和猪笼草差不多。

    主要靠生长在周围的副菇散发的能够致幻的孢子吸引昆虫来获取养分的，这种菇不像其他的真菌，它更像是一种植物，地下的根盘根错节，轻易死不了。

    眼前这个不就是那种菇的Plus版么！

    想到这里，脊背发凉。

    “嗯？还有一个人？”

    众人随着白雯雯指的地方看了过去。

    因为铺了一层金色的孢子的缘故，所以地上的脚印清晰可见。

    除了苏媛媛的鞋子的痕迹之外，还有一双小脚，只有三十码左右，看上去和人类脚印差不多。

    “野人？”

    众人面面相觑。

    张龙忍不住咽了一口口水。

    这么大的蘑菇都有，有野人应该也不奇怪。

    “大家还是不要瞎想了，万一是其他什么东西呢？接着往前走吧，苏媛媛还在前面等我们。”

    白雯雯的沉着冷静让张龙心里踏实了一些。

    带着一行人循着脚印一直往前走。

    没走多远就看见了许多巨大的蘑菇，周围的树木异常稀少，就连杂草都少了很多。

    那是完全是因为这种蘑菇把大部分的养分都吸收了，其他植物很难存活。

    看着周围那一个个巨大的蘑菇，气氛变得有些压抑。

    “你们说，这玩意儿能不能吃啊？长得是白白嫩嫩又肥又厚的，切成小块儿凉拌肯定不错。”

    侯悦说着，还不停咽口水。

    张龙一阵汗颜，这都什么时候了，居然还有心思想这些？

    侯悦似乎没觉得自己的想法有什么问题，滔滔不绝的说起蘑菇的烹饪方法。

    最后张小童忍不住插话说这蘑菇能吃，但这辈子只能吃一次，非要吃的话，建议约几个医生，躺在手术台上吃，说不定还来得及。

    这话逗乐了两人，最后就连侯悦都忍不住哈哈大笑。

    压抑的气氛轻松了许多，但随着一朵巨大的花出现在众人眼前，又凝固了起来。

