    “那个，我只会金光咒，不知道有没有用……”

    张执象有些羞愧，他这样真不像天师府嫡传，但王绛阙不是拖泥带水的性子，将自己的丫鬟银翘也牵近了两步，说道：“试试吧。”

    张执象紧张的点点头。

    他回想当初老天师教他金光咒的场景，也伸出一根手指点在雨水的眉心，强迫自己静下心来，过了好一会，他才低声念道：“天地玄宗，万炁本根。三界内外，唯道独尊。广修亿劫，证吾神通。体有金光……”

    他为了静心，早已闭上了眼睛。

    所以他没有发现，在他诚心念诵金光咒的时候，这间厢房，已经满室金光……

    王绛阙的瞳孔微微一缩，看着银翘连接触都没有就渐渐转醒，她算是明白张执象为何被称为仙人转世了。

    “少爷……”

    听得雨水呼唤，张执象才从沉浸中脱离，他睁开眼睛，看着已经恢复的雨水，心中石头落地，问道：“雨水你没事吧？”

    小丫鬟摇头，有些迷茫的看着这间房，问道：“少爷，我们怎么换房间了？”

    “这……”

    张执象还在犹豫，王绛阙直接就把情况说了，雨水是个胆小的丫头，当即拉着张执象的衣摆，泪眼汪汪，浑身颤抖。

    银翘则从袖子里掏出一把匕首，眼神认真的护在王绛阙身前。

    张执象又没主意了，他看向王绛阙，王绛阙探望了一眼屋外，随口说道：“你再念金光咒看看。”

    “哦。”

    张执象再念，这次却连一丝金光都没有出现……

    “行了，跟在我们后面。”

    王绛阙有银翘护卫后就从容了很多，银翘是十四五岁的少女，但功夫却不差，寻常十多个大汉都进不得身那种。

    王源之只有一个独女，女儿的安全肯定是重中之重。

    银翘作为贴身丫鬟，也是最后一道护卫屏障，在跨过她的尸体之前，王绛阙是不允许受到半点伤害的。

    银翘似乎受过专业的训练。

    有她带领，一行人很顺利的绕过那些怪物，来到了柴房外面，可不等他们进入柴房，就看到了诡异的一幕。

    仿佛整个柴房都装满了水一样，门缝、窗缝，都不断的溢出水来……

    房间内更是传出啃食的声音，他们本以为柴房内有什么怪物，可须臾之后却明白自己想错了，怪物不在柴房内，而是这个柴房变成了怪物……

    粗大丑陋的触手猛的从柴房底下钻出，柴房的两扇窗户忽然打开，就宛如什么东西睁开了双眼一样，里面是令人心颤的猩红，密密麻麻的鳞片开始在柴房上生长，鳞片的纹路又栩栩如生，宛如一只只眼睛……

    柴房怪物缓缓转过身来，那猩红的眼睛盯向了张执象他们藏匿的花丛，它仰身嘶吼，然后奔袭而来！

    “被发现了，快跑！”

    “怎么跑？又开始起雾了！”

    “啊！”雨水摔倒了。

    张执象连忙回身扶起雨水，就这片刻功夫，那怪物已经冲到跟前，张执象心底自然是恐惧万分，但他却没有退缩。

    他还有金光咒……

    “轰——”

    就在张执象打算殊死一搏的时候，一道仿若雷霆般的巨响炸开，宛如流星般的玄铁长枪仿佛是从天外刺来，以摧枯拉朽之势轰击在怪物身上，夜月之下，仿佛有巨人蔽空，大防风竟然一跃十多米高，白虎大氅凌风飘荡，宛如战神。

    手持两柄七星斩马刀，那可是道门加持的法器，对付邪崇最为有利。

    只见他突袭之下，双刀运转如风，顷刻间便将那怪物绞成一地碎屑，木屑与血肉横飞，竟然不见半块完整的东西……

    血雨腥风之下，那白虎大氅竟然没有沾染分毫，似乎也是法器。

    收到归鞘，拔出扎入地面的霸王枪，他嗡声告罪道：“小师叔祖，我来晚了。”

    “无，无妨……”

    张执象这是第一次见大防风出手，那震撼之情溢于言表，王绛阙也有震惊，但随后更多的是对大防风的欣赏，要是王家也有这样的虎将就好了……

    “大防风，一开始你怎么不在院子里？”

    张执象没有怪罪的意思，他只是好奇发生了什么，大防风再次抱拳致歉：“我见院内有符法守护，觉得暂时无碍，便去帮永焕师傅了。”

    “拿出古神遗卷的派克船长在迷雾出现前逃离，永焕师傅正在捉拿他。”

    “我跟着追出王府，视野丢失了一瞬间，便陷入了迷宫，折腾一翻才出来，知晓已经追不上去，便返了回来。”

    “所幸没有来迟。”

    张执象不忍看地上那摊碎肉，可此时看去，血液已经大幅度消退，地上更多的是木屑，只有零星血肉在木屑当中……

    “那这里面？”

    “应该只那三个海盗。”

    “府上的仆人？”

    “虚幻之法，小师叔祖用心看就会发现他们还是人，只是你们看他们是怪物，他们被迷了魂，看你们可能是盗贼之类，所以会追拿你们。”

    “还好，还好……”

    张执象回想起被王绛阙在腿上射了两支袖箭的下人，只觉得他们幸也不幸，王绛阙杀伐果断，但好歹还存了善念。

    “那，四叔呢？”

    “怕是不容乐观，迷雾笼罩了整个狮头镇，不能破妄的人看什么都是怪物，等他们心境崩溃，疯傻之后，可能就会被邪崇完全控制，会以自杀的方式成为召唤邪崇的祭品。狮头镇有五万多人，不能自保的终究是大多数，此时祭品可能已经凑齐。”

    “那怎么办？”

    “要么阻止邪崇降临，要么……杀了它。”

    大防风那份源于自信的霸气令人侧目，张执象他们也不能独自留在王府，不然还是怕有危险，所以决定跟着大防风一起去支援张永焕。

    或许是大防风道破虚幻的缘故，他们再看过去，就没有了怪物，都是迷魂了的人。

    不知道大防风在那些人眼里是什么怪物，但凡有人看到他们，都吓得惊恐万分，连滚带爬的落荒而逃，这样也行吧，至少他们行程会顺利很多。

    大防风有心眼之能，能够聆听天地万物的声音。

    邪崇能够遮蔽人心，却无法迷幻那花花草草，大防风根据植物给出的信息，知晓张永焕在码头那边，等他们赶到码头时，眼前震撼的一幕，才让他们明白这个邪崇到底有多可怕……

