    就在两人身边不远处，一个知性美女身穿职业装，手持话筒，面对着一台摄影机，从容不迫地说道：“各位观众朋友们大家好，我是白云电视台的记者刘薇。我现在所处的地方，是位于白云大道上的华景豪庭小区门口。”

    “不久之前，我们接到消息，说是华景豪庭小区的交房出现了问题，许多业主聚集在小区门口进行抗议。我现在就在这里，为观众朋友们进行现场播报。可以看到，这些业主们都很激动啊，我们来采访一下……”

    “靓仔，我是白云电视台的记者刘薇，请问你怎么称呼？”

    “啊？我？我叫王逸……”

    王逸没想到，自己会以这样的形象上电视。

    不过，面对着镜头，他也没有一点慌乱，有钱人，就是自信。

    刘薇将话筒递到王逸嘴边：“请问，你是这里的业主吗？”

    王逸赶紧否认：“不是，只是路过的热心群众，看不过眼所以才过来声援。”

    本以为采访到了一位业主，没想到只是路人甲，这让刘薇有些不开心。

    不过，王逸毕竟帅气，她自然是不舍得就此作罢了。想了想之后开口追问：“那么，热心市民王先生……”

    话音未落，站在王逸身边的炸弹黑大叔一脸激动地冲了过来，趁着所有人都还没反应过来的时候，抢过刘薇手里面的话筒，歇斯底里地大喊道：“RNM！退钱！”

    突如其来的变故，让电视台的人都慌了神。

    这可是直播！

    电视的另一头，还有网络上，无数人在看着这一幕！

    “我去，这算是直播事故了吧？现场抢话筒，真顶！”

    “这句话喊得爽啊，这种无良开发商，就是欠收拾！”

    “希望国家出手整治一下！”

    一时间，网友和观众们，都同仇敌忾，对房地产开发商恨得咬牙切齿。

    在这个神奇的国度，被房地产开发商坑过的，可不只是华景豪庭的这些业主，还有屏幕前千千万万个房奴。

    所以，炸弹黑大叔的这一句怒吼，引起了广泛共鸣！

    电视台的人也傻了。

    一般人，见着电视台的人，难道不应该是不苟言笑，然后暗戳戳捯饬捯饬自己，然后怀着激动的心情出现在电视画面里吗？

    这炸弹黑激动是激动，可这也太激动了吧？

    几个孔武有力的随行工作人员，将话筒从炸弹黑的手中夺回。

    刘薇重新拿到话筒，深呼吸几口，强行压抑住自己心中的惊吓，打算继续采访。

    正在此时。

    一个青春靓丽的小美女，怀抱着文件夹，一路小跑过来，面色潮红波涛汹涌气喘吁吁地对王逸说道：“王总，你怎么电话也不接？现在公司上下还等着你回去主持大局呢。”

    “王总？”

    刘薇不由得看了一眼年纪轻轻的王逸，作为新闻从业者的她，敏锐地察觉到，这里面可能有一个大新闻！

    她当即示意直播画面对准了王逸和抱着文件夹的小美女：“这位美女，请问这位是……”

    唐欢完全没有意识到事情的严重性，她正着急着要把王逸带回去，也懒得跟这些人客套，便说道：“这是我们王氏地产的新董事长王逸先生。好了好了，我们还有要紧的事情，不接受采访……”

    一边说着话，唐欢一边拉着王逸要走。

    现场突然一下子就安静了下来。

    周围的人，全部看向王逸。

    就连作为记者的刘薇，也目瞪口呆。

    过了几秒。

    突然有人醒悟过来。

    “我了个靠！华景豪庭小区，不就是王氏地产开发的楼盘吗？”

    “老板亲自来当探子？”

    “打死他！”

    短暂的沉默，迎来的是更加猛烈的爆发。

    仇人近在眼前，这些被坑了半辈子积蓄的人，分外眼红。

    王逸也傻了。

    这小区是王氏地产开发的？

    我是王氏地产的老板。

    所以我刚才骂了我自己？

    好气啊！

    然而没等王逸回过神来，周围那些人要杀人的目光就把他吓了一大跳，对唐欢说：“快跑啊。”

