    杨逸确实敢赌，所以他下了重注，把全部身家押在了波尔的计划上。

    很冒险，但是必须承认如果波尔的计划成功，那么水组织就必将是地下世界崛起最快的一方势力了。

    而且是一个非常非常强大的势力。

    地下世界强人辈出，但其兴也勃焉，其亡也忽焉，如流星一般耀眼然后如流星一般快速消亡的人比比皆是。

    可波尔的计划要是能成功的话，水组织就能在地下世界站稳脚跟，就好比西塞罗家族不管其家主如何更替，但这个家族是不会灭亡的。

    本钱下的大，但利益却是更加的大，成功了，杨逸就能得到足以和灰衣人抗衡的实力很难，至少也能拥有让灰衣人为之忌惮的实力。

    钱来的多而且快，但一下子就把几乎所有的钱全都花出去，确实很刺激。

    杨逸定了定神，然后他突然想起了一件事，随即他对着波尔道：“你刚才说我可以随便挥霍？”

    波尔笑了笑，然后他一本正经的对着杨逸道：“你有一百多亿美元，就算按照比例分下去，你也有几十亿美元，知道几十亿美元是什么概念吗？就是你随便花，在你的余生只把花钱当做唯一的任务，你也花不完这些钱，你想想自己喜欢什么东西，然后全部买下来，最终你会发现花掉的钱只是微不足道的一小部分，最可怕的是，当你特别有钱之后，你会发现花钱还能赚钱。”

    杨逸吸了口气，道：“我要车，嗯，RS6，宝马M5，法拉利，兰博基尼……”

    波尔耸肩道：“买啊，把你喜欢的车全部买下来啊，用的了一百万吗？一百万不够一千万用的了吗？”

    杨逸愣了好一会儿，道：“用不了，呃，我要改装……”

    “改装？不不不，你有时间亲自动手改装吗？如果没有的话为什么要改装，你现在的身份和财力要做得是订制，原厂订制，按你的要求原厂定做，明白吗？你要买衣服，那就该让一个奢侈品牌带上他们的最新款式到你的住处让你挑选，这才是一个百亿级富翁该有的做派，逛街？抱歉，当你想要什么都可以把整个店铺甚至把品牌收购的时候，你会发现自己失去了购物的乐趣。”

    杨逸怔怔的看着波尔道：“我想我现在开始理解你原来的乐趣和苦恼了。”

    波尔耸肩道：“是啊，对于花钱你还需要适应一下，不过等我把绝大部分的钱都投资出去后，呃，你会发现利润会源源不断的到来，所以你还是拥有永远花不完的钱，所以呢，现在想想怎么花钱吧。”

    杨逸捋了捋头发，笑道：“还好我有远大的目标，还好我们生活在危险之中，否则的话我和我们这些人已经失去了追求目标了吧？”

    波尔也是一脸感慨的道：“没错，是这样的，我失去了一切，这让我痛苦而且愤怒，但是不得不承认，我重新找到了为之努力和奋斗的目标，这样也不错。”

    杨逸呼了口气，道：“准备一笔钱出来，我要开始挥霍了！”

    杨逸离开了波尔的房间，他径直走去安娜斯塔金娜的房间，敲了敲门。

    门打开了，布莱恩的脸色看上去很正常，而他那些旧部的神色也都还算正常，虽然黑杰克的脸上有些不忿，但是安娜斯塔金娜却是一脸淡定的微笑。

    看起来谈的还不错，而且没有闹翻，这是个好消息。

    布莱恩看了杨逸一会儿，然后他沉声道：“有事吗？”

    “有事，我需要和你谈谈，唔……”

    犹豫了一会儿，杨逸下定了决心，道：“不，让所有人都过来，我要开会！”

    杨逸本打算只和安娜斯塔金娜还有布莱恩说说的，但是他觉得或许把一个远大目标告诉所有人比较好，至于布莱恩新召集的旧部是否可靠，会不会出卖水组织，杨逸觉得可能性不大，而让这些新人了解水组织的实力，知道水组织将来要干什么，这对他们尽快融入水组织很有好处。

    说白了，就是杨逸要装逼了，要用钱把人都砸晕了。

    人很快到齐了，一个都不缺，格威尔和汉克这些闲散人物也参与了会议，就连在英国的唐果也用电脑视频通话的方式参与了会议。

    没人知道杨逸要说，即使是刚刚和杨逸制定了计划的波尔。

    波尔认为杨逸需要先和安娜斯塔金娜商量，在商讨出结果之后才会实行他们的计划，但并不是这样。

    杨逸看着在场的人，他笑了笑之后突然道：“有个好消息给你们，每人一百万美元，这是给你们用来挥霍的钱，不必攒着，这就是让你们浪费的钱，想干什么干什么，凡是在做的各位人人有份。”

    杨逸一句话说完，魔盒部队的几个人都有些发懵的感觉。

    “另外，你们已经知道了自己都会占据多大的比例的财富，以后每年我们都会根据比例分红，这点你们都知道，我就不再重复了，至于新加入的人……”

    杨逸看了看魔盒部队的几个新人，微笑道：“好好干，你们也会有股份的。”

    比尔举了下手，等杨逸示意他可以说话后，比尔一脸懵逼状的道：“我们什么都没做，就有一百万美元可拿？”

    杨逸点头道：“我说过了，人人有份，虽然你们什么都还没做，但是没关系，就当是布莱恩送你们的见面礼好了，他有这个权力，而我也必须给布莱恩这个面子。”

    布莱恩笑了笑，然后他对着比尔道：“给你就拿着，随便花，水组织有的是钱。”

    比尔有钱，他一直以老子是抢银行的阔佬自居，但是现在，他开始有些后悔自己的态度了。

    杨逸轻咳了一声，继续道：“另外我要宣布一个计划，波尔提出的计划，而我已经同意了，那就是我们进军华尔街，建立一个洗钱的地下银行，收购一个航空公司以及其他一些小型收购项目，总投资大约需要一百亿美元，波尔，给大家讲讲我们的投资计划。”

    波尔站了起来，而这时比尔却是被自己的口水呛到了，他咳嗽了几声，咽了口唾沫之后，一脸惊恐的道：“一百亿？一百亿美元？不是里拉日元或者比索？”