    还剩十五分钟，所有人到海滩，站在达佩斯的面前。

    游戏结束，雷书侠赢了。

    “你赢了。”黄金豹达佩斯笑道。

    在他这里，不管赢了还是输了，最终的赢家都是他，雷书侠不管做到什么程度，他都是输家。

    盯着满眼笑意的达佩斯，雷书侠强忍着身体内的痛苦，那是一种遭到焚烧的感觉，就跟小的时候在火堆上玩塑料，看着被烧成液态，突然有一滴落在手上的感觉。

    撕心裂肺的疼，直往骨头里面钻。

    不过那种是从外向内往骨头里钻，现在是从内向外往骨头里钻，仿佛无数火苗在五脏六腑疯狂舔噬。

    “你被感染了。”达佩斯摇摇头。

    雷书侠被感染是必然的，他用木炭做出简易防毒面具根本不管用，如果木炭都能防住这种级别的病毒，那么人类将不再害怕任何病毒。

    他的感染比沈薇他们提前，所以他提前发作，沈薇他们十多分钟后也会发作。

    “唰！”

    雷书侠一刀劈过去。

    可惜刀刚挥出一半，他就再吐一口鲜血，握刀的右臂无力的垂下来。

    “你小看了病毒。”达佩斯背着手笑笑道：“你们赢了，所以沈薇先生团队的病毒会被解除，可你……抱歉，你被感染是个意外，不能被纳入咱们的游戏里。”

    “我的解药给他。”沈薇向前走出一步，盯着达佩斯。

    “沈薇先生，那样你会死的。”达佩斯说道。

    “我愿意。”沈薇坚定的说道。

    “用我的命换——咳咳咳……”林教授捂着胸口费力的说道：“反正我也活不了多久了……”

    “用我的。”刘斌走出来说道：“从小到大我就孤身一人，无牵无挂，用我的命来换！”

    “……”

    这是达佩斯没想到的一幕，捏捏面具下巴，像是发现什么好玩的东西似的，抬起头用那双眼睛似笑非笑的瞅着沈薇。

    “这种换法不合适，要么他死，你们活；要么他活，你们死。”

    “这很公平，毕竟我说公平就公平。好了，你们可以有五分钟的时间研究讨论，哈哈哈哈……”

    说完之后，达佩斯背着手大笑。

    雷书侠擦了一把嘴角的鲜血，闭上眼睛深吸一口气。

    “雷书侠，把我们最后的临床研究资料带回去。”沈薇盯着他发出坚定的声音。

    “一起死吧。”雷书侠满脸嘲讽道：“被玩了那么久，没必要继续被人玩下去，你们觉得呢？”

    根本不可能给他们活路，达佩斯想怎么玩就怎么玩，这里的一切他说的算。

    什么他死你们活，还是他活你们死，都他妈扯淡！

    “啧啧啧……有必要这么伟大吗？”达佩斯转过身摇摇头：“沈薇先生，您的女儿有多久没见你了？齐慧副教授，您的孩子只有一岁，您舍得扔下她？林教授，您希望您的孙女连唯一的爷爷都失去吗？还有刘斌教授，我听说您的妻子已经怀孕，您舍得这样离去？……”

    一句话点开一个人最在乎的事，几乎都跟孩子相关，他是把人类最无解的情感拿出来使用。

    林教授的儿子跟儿媳妇在一次车祸中丧生，是他一直在照顾唯一的孙女；沈薇博士最亏欠的就是她的女儿，总想着回家之后好好弥补；齐慧的孩子只有一岁，她舍不得，她还让雷书侠带着有她体味的衣服回家……

    “死了他一个，你们这么多人都可以活，而且我保证不会为难你们。”达佩斯无比认真道：“信我，就能活着回去，不信我……你们也没有选择。”

    这个家伙绝对是玩弄人性的高手，因为沈薇团队的这些人都迟疑了，他们当然想回家，因为家里有他们最在乎的人。

    不是每个人都能做到伟大，也不是每个人都能割舍下孩子，去成全别人。

    试问一下，你是愿意失去一个帮助过你的人，还是愿意失去自己的孩子？

    可以说百分之百的人在经历过思想挣扎之后，都会选择让帮助过他们的人去死，最终都会选择自私。

    “我是军人，本就该死的。”雷书侠面对沈薇一行人露出轻松的笑：“唯一的区别就是我在什么时候死，执行什么任务死。你们不必觉得愧疚，因为我是战士，接受的理念就是随时牺牲。你们不是，你们只是普通人。”

    他不是心凉，而是选择在无可奈何的情况下，走向一名0843的人最终的命运。

    沈薇他们想活着无可厚非，他们没有接受国牺牲的理念教育，凭什么不能自私？

    这就好比危险灾难来临的时候，战士毫不犹豫的选择冲在最危险的一线，面临着死亡，而群众则会在逃离。

    两者没有任何区别，也没人会责怪沈薇他们，因为战士做战士该做的事，普通人做普通人该做的事。

    也正是因为国家有这么一群不畏生死的勇士，才能成就十几亿人结平安逸的生活。

    “书侠，我就一个孙女……”林教授颤声说道：“要是你能回去，要是能帮我照看几年……我都不好意思说的，我……谢谢了！”

    “砰！”

    枪声响起，林教授猛地向后仰躺，下颚出现血窟窿，手里还反抱着步枪。

    “老师！！！”

    “林教授！！！”

    “……”

    沈薇几个人扑倒在地，发出痛苦的声音。

    雷书侠也愣住了，他根本没想到林教授会自杀。

    自杀……

    林教授选择自杀是为了提点沈薇这些人，他的自杀是要告诉团队的人，绝对不可以做出忘恩负义的事，更是要保护国家的兵！

    泪水从雷书侠的眼中流淌出来，是带着血迹的淡红色，他的眼神直勾勾的盯着达佩斯，看不出任何喜怒哀乐。

    “这实在是……”

    达佩斯的眼睛里出现懊恼之色，因为林教授对他们来说很重要，这是沈薇的老师。

    这支团队表面上沈薇是核心，可真正起决定性作用的是林教授！

    雷书侠愤怒，内心咆哮不止，可现在的他一点办法都没有，他甚至在尝试进入第二人格，身体因为病毒的侵袭已经，防御机制早就崩溃。

    就在这个时候，一架直升机飞来，降落在沙滩上。

