    乔伊不知道楚蕴是怎么办到的。

    但是除了她，绝对没有第二个人，有这个动机和能力。

    懵逼的摄影大哥，几乎是条件反射的调转镜头。

    对着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“之前你单方面宣布和他们分手的时候，把锅推到我身上，现在我可不帮你背锅了。”

    楚蕴白皙的指尖一转。

    挨个指着那些灰头土脸，被折磨的几乎没有人形的七个男人。

    “端木祁、云北天、宋玺、周营、庄子融、贺子周、朱旭。这些可都是和你许下生死承诺的男人啊。”

    事实上，这两年中，乔伊最短的攻略记录，是一个月。

    她的男人自然不止这七个。

    可惜的是，其他人都死了。

    这几个，虽然被抽走了男主光环，但好歹还活着。

    楚蕴嘴角的笑意压不住，索性也不压了。

    “你们又没分手，你看。他们个个都还记得当初的诺言，对你痴心一片，你怎么能装作不认识呢？”

    楚蕴话一出口，乔伊脑子嗡的一声就炸了。

    她崩溃之下，根本没想那么多。

    谁能想到，花弄影这贱人真的敢！！！

    她自己就不怕吗？

    卫淮李薇薇等人，包括抗着摄影机的大汉们。

    也一脸怀疑人生。

    他们都是圈内人。

    很多没有被爆出去的绯闻，他们或多或少也听说过一些。

    被楚蕴这么一提起来。

    众人的记忆瞬间回笼。

    可不是么，这些人可不就是当初和乔伊交往过的人吗？

    大多数都没有曝光。

    但是曝光过的三个，名字都对的上。

    摄影师大汉们互相对视一眼。

    事故发生到现在，网上已经炸了吧。

    也不知道台里有没有切断节目信号。

    如果没切断，那就证明台里就是要给大家看热闹的意思。

    他们电视台的收视率恐怕会创下史无前例的记录。

    若是考虑影响已经切断了。

    那么他们拍摄的，很有可能会成为绝版的素材和证据。

    想明白这一点，摄影师们挺直了肩膀。

    迅速分分配好镜头。

    拍！！！

    而屏幕前的观众们。

    被楚蕴这么一点。

    也纷纷记起来。

    【卧槽，我想起来了，那个叫端木祁的。还有宋玺，朱旭，之前好像真的和乔伊在一起过。

    后来莫名其妙的分手，然后花弄影不知道哪里冒出来，半推半就的疑似承认接手。】

    【不会吧，我不信。】

    【呵呵，乔伊的脑残粉还不死心呢？】

    【特么的给老子滚犊子，老娘的意思是，这几个人当初虽然没有出道，但是照片大家还是看过了，那可是绝世大帅哥，怎么都跟现在这几个东西搭不上边吧。】

    【出入是有点大。】

    【大家都不用怀疑了，我已经用专业的人脸识别软件测过了，就是当初那三个绝世大帅哥。】

    【卧槽......】

    屏幕上一片卧槽和怀疑人生。

    乔伊当初的女王人设立的好。

    除了她自己在镜头前的表现。

    她的绯闻也功不可没。

    毕竟如今圈子里，女明星不汲汲营营嫁豪门，反而交往的都是顶级帅哥。

    可是极少的。

    而且还有小道消息流传，她的男友都是靠她养。

    女王人设才立的死死的。

    乔伊脸色惨白的跟死人一样。

    看着一个个都快怼到脸上的镜头。

    浑身发抖。

    如今别说女王人设，她恐怕已经成了人人喊打的渣女贱人了吧。

    而那边原本因为见到乔伊，太过激动的几个男人也瞬间回过神来。

    指着楚蕴问乔伊，“她说的是不是真的？”

    他们和乔伊交往的时候，都知道花弄影是乔伊的人。

    而且，亲眼看到别的男人抱着乔伊。

    “你不是说爱我吗？不是说我们要永远在一起吗？不管北秦还是在这里，你居然......”

    最不可置信的还要数傅沉。

    其实在他刚刚对乔伊产生好感的时候，花弄影就私下告诉过他。

    乔伊过去的事情。

    可他不愿意相信，后来他也通过一些手段了解过这个世界。

    知道这个世界的娱乐圈，被人眼红抹黑有多正常。

    更何况，花弄影还对他抱着觊觎的心思。

    他怎么可能相信。

    可是如今摆在眼前的事实。

    就在傅沉愣神的瞬间，一直被他压着的黑衣毁容男瞬间挣开。

    直接朝距离乔伊最近的男人冲过去。

    手里的匕首直接刺进去......

    “啊啊啊......”

    不仅乔伊惊呆了，李薇薇和梁佑仪也吓的尖叫。

    所有人都后怕的退开好几步。

    节目组带来的医生手抖脚抖的上前做应急处理。

    止血包扎。

    都快哭了。

    跟着来录制，他还是找了后门混进来的。

    想着既有高工资，还能近距离看明星们真实的一面。

    不要太爽。

    可特么的现在是什么状况？

    可能他一个手抖都能出人命！

    接下来，就是一群男人间的混战。

    卫淮和赵子鹤，加上几个摄影师试图上去，差点同样被砍刀子。

    在一个摄影师也跟着手上之后，没有一个人敢再上前。

    不过楚蕴好心的站在一旁。

    看谁快要丧命了，使用点小手断。

    嗯，救人一命胜造七级浮屠。

    她可是在做好事呢。

    刚忙活完的粉鸭子：.......

    花弄影和她的老公团在镜头下鸡飞狗跳。

    楚蕴拿出巧克力。

    慢悠悠的是吃喝看戏。

    赵子鹤：......

    众人：.......

    楚蕴听到身边咽口水的声音。

    转头一看，赵子鹤脸涨的通红。

    楚蕴想了想，好歹是队友嘛。

    “你要吃吗？”

    赵子鹤很想说，这女人难道有未卜先知的能力吗？

    他们一行人，从上来就跟着乔伊折腾。

    又是找人又是认老婆的。

    这会儿天都黑了。

    要去找食物也不太可能。

    偏偏只有这女人手里有吃的。

    赵子鹤很想有骨气的说不吃，。

    毕竟他之前，其实心里一直站在乔伊那边来着。

    可是一想到说不定得饿到明天早上。

    而且，明天早上还不一定能找到吃的。

    想了想，还是很扭捏的说道，“那个......我就吃一小块好了，你多吃点，明天找食物的事情我包了。”

    “不，以后找食物的事情，我都包了。”

    楚蕴微微笑，“嗯，那行吧。”

    可不是本宝宝非要占你便宜。

    巧克力不多，就一条，分了一部分给赵子鹤，就没剩了。

    其他几人只能转开目光。

    没看到就不想吃。

