    第一千零七十四章 雪枫的高调

    对于冰水烟，花千树无法火，不管这个女人对自己怎么样，不过现在毕竟是自己的结义妹子，而且自己和自己所有的女人都借住在水月门，现在冰水烟话了，花千树顿时不说话了，一甩飘逸的长，把头扭向了一边。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看了这边一眼，柳残阳突然想到了什么，把身子微微欠向陈忠这边，“师祖，不久前已经接到了通知，洛大哥他们已经上了飞机，相信应该快到了，雪狼兄，我建议应该派人去机场接一下，”

    “哎呀，我怎么把这茬给忘记了，雪枫，你马上派人去接盟主，去，”雪狼一拍脑袋自责的说道。

    “咳，雪狼兄，最好多派几辆车子，因为洛大哥也带了不少的人过来，”柳残阳说道。

    “是么？好，”雪狼微微一怔，点头道：“好，没问题，”

    “是，师父，子弟马上过去，”站在雪狼身后的雪枫，也是一个高手，此刻躬身答道。

    “既然是我哥要来，雪兄，我也陪你一起去吧，”

    玄武站了起来说道。“如此更好，邵兄请，一起去，”雪枫微笑道。

    当初弃天殿主要收服群雄，众人受伤，这个玄武受伤极重，雪枫清晰的记得盟主洛天的暴怒，他知道这个叫邵元聪的家伙和洛天关系不简单，所以表现的极为客气，如果是其他各派的弟子，他雪枫说实话还真不怎么放在眼里，而这个邵元聪不行。

    “师弟终于要过来了，不知道最近这些天去了哪里，连一个电话也没有”

    听到洛天很快到来，冰水烟姐妹两人对视一眼，眼中出现一丝哀怨还有期待，而玉面狐狸则是面容冷清，面色不变，端坐在那里，不知道在想什么，这个白妞是洛天女人中脾气最暴的一个，她不说话，不代表对洛天没有意见，要知道最近洛天也没有联系过她。

    此刻，北原机场，一架客机穿云破雾呼啸而来，最后稳稳的停在了机场，正是从京城来到北原的客机，洛天一行人鱼贯的从飞机上下来了。

    “怎么？没有人来接么？你可是盟主，这下面的人太不会办事了，”

    洛天一行近二十人，出了机场，洛天不由轻轻皱眉，而金玲珑则是在一边调侃道。

    洛天瞪了一眼这个女人：“接什么接，要轻车简从，我们自己搭车过去就行了，记住，你现在是龙魂的教官，凡事当以节俭低调为主明白吗？这也算是我给你上的最后一课了，”

    “哼，”金玲珑不屑的哼了一声。

    “三两个人，直接打个车过去就行，我们这么多人，怕也不是太方便，北原是雪狼的地盘，不论如何此人也该尽地主之谊，况且你还是负责人，”洛天身边的上官飞燕有些不满的说道。

    “就是嘛，太没有礼貌了，”朵朵也在一边帮腔道。这个丫头一身旅游的装扮，虽然没穿那一身白色衣裙，不过那清纯绝美的小脸仍然是充满了灵动和出尘的气质，背后背着一个大长包，里面放的是她的天蚕古筝。

    “老大，我和少锋两人去拦几辆车子，”这时南宫正走过来，来到洛天面前轻声说道，他心里也对雪狼不满，不过并没有说出来，毕竟光站在那里说并不解决问题，还会让洛天心里不舒服，所以实在点好。

    看了一眼南宫正，洛天微微点头，南宫正和莫少锋两人正要出去拦车子，这个时候，远处突然警笛大作，呼啸作响，只见前面路口，足有三辆警车开道，向着这边开来，而且后面跟着五辆豪华的黑色轿车，最次的也是宝马，浩浩荡荡，向着机场出口处而来。

    “这到底是哪个部门的领导，好大的威风，竟然这么张扬用警车开道，这不是扰民么？”西门烈不由的皱眉道。

    国安部门其中有一个任务，就是负责国内各处的官员的铺设和不正之风，现在看到这一切，所以西门烈有些不高兴，毕竟他是国安的局长，遇到这种事，如果不是来这里有任务，他绝对要好好的调查一下。

    “好像是冲着我们来的，”金玲珑看了一眼西门烈轻声说道。

    “嗯”西门烈不由的一呆，，果然看到这些车子正是冲着他们而来，度放的越来越慢，最后停在了他们面前。

    “好大的排场，这是要给本小姐一个惊喜么？咯咯，”朵朵不由的咯咯一笑，兴奋起来。

    很快的从警车上下来不少全副武装的警察，哗啦，很是快，一下车就分站在两傍，而这时，雪枫，玄武从车上走了下来，大步向着这里而来。

    “属下雪枫见过”雪枫看到洛天，于是上来就拜，却是被洛天一挥手给托了起来，连话都没有让他说全，“你搞什么？怎么还有警方的车辆？快让他们辙了，”

    洛天黑着脸低声喝道，这个雪枫搞的这么大的排场，这如果传了出去，特别是传到京城，影响极坏。

    “咳，盟主，家师雪狼和当地很熟，这次来属下怕耽误时间，所以这才”雪枫看到洛天脸色极冷，不由的打了一个哆嗦，再不敢多言，急忙把这些警力给辙了下去。

    “这些警方也真是的，消息挺灵通，难道知道我这个国安的局长来这里视察么？”西门烈上前，轻声自语然后看向洛天：“好了，上车吧，这方面到时我来抓一抓就行了，”

    洛天看了一眼西门烈微微点头，他明白西门烈的意思，他是把想把这件事的影响拦在自己的身上。

    “哥，雪兄也是怕接您来晚了，这件事，我当时也没有阻止”玄武这时走了过来，有些尴尬的说道。

    “好了，不要说了，上车吧，”洛天淡淡的说道。

    “是，盟主，”那个雪枫急忙说道，颇有深意的看了一眼西门烈，“此人竟然是国安的局长？也来参加地下联盟弟子训练么？”

    于是众人分开上了五辆车子，很快的离开了北原机场，雪枫也感觉影响很不好，于是给北原当地的有关部门打了电话，让他们不要暴光出去。

    北原的雪狼组织其实和洛天在东昌的地位差不多，关系错结，权力很大的，能让警车开道，这说明，雪狼和当时的官方关系搞的也不错，就像洛天，如果在东昌接待重要的客人，向贾齐背借几辆警车用用，那也绝对没有问题，只不过洛天一向低调，他也不可能这么做。

    洛天、上官飞燕还有朵朵，三人上了一辆车子，玄武亲自开车，西门烈、金玲珑及莫少锋和南宫正上了一辆车子，其他的龙魂、国安的队员上了其他的车子，一行车辆浩浩荡荡的向着雪狼总部开去。

    “你也不要想太多，毕竟对方是好意，”坐在洛天身边的上官飞燕轻声的安慰着洛天，她知道洛天低调，不想引起太大的公众效应。

    “是啊，大哥哥，人家也是表明对我们的重视嘛，”朵朵坐在前面的副驾驶上，回头冲洛天调皮的一笑说道。

    洛天苦笑了一下摇了摇头，她们不知道现在的情况，很微妙，自己已经在风口浪尖上了。

    “哥，这件事是我没有想到，这个雪枫也是怕耽误事，毕竟出有些晚，所以”开车的玄武有些不好意思的说道。

    “算了，小聪，你的伤现在没有问题了吧，你和张颜玉”三人的劝说，让洛天脸色有些变缓，看了一眼这个兄弟，于是问道。

    “咳，伤早好了，哥，我们挺好的，”玄武尴尬的说道，因为他知道张颜玉开始是喜欢的是大哥洛天，后来是被自己硬追到手的。

    “那就好，那是一个好女人，你好好珍惜，”洛天淡淡的说道。

    “我知道了，哥，”玄武低声说道。

    “聪哥，地下联盟是不是有很多人了，他们都很厉害么？”朵朵向玄武求教，她去过东昌酒店，所以对于这个邵元聪并不陌生。

    “是的，人都到齐了，毕竟都是各派的精英，还是有些实力的，对了，朵朵妹子，李老也在呢，我来之前，他还念叨你呢，”玄武看了一眼这个如同女神一般的丫头，笑着说道。

    “是么，太好了，人家好久没有看到师父了，他老人家还好吧，”朵朵兴奋的说道，和玄武聊了起来，而洛天则是闭上了眼睛在假寐，只不过他却并没有闲着，在暗暗的运用真力，沟通丹田内的昊天书卷。

    “天妃，我问你，天魔圣子到底是什么东西？”

    “天魔圣子？”你怎么会知道天魔圣子？”在昊天书卷穿着一身性感睡衣的天妃正在打坐修炼，听到洛天的问话，不由的一怔，睁开了眼睛，失声问道。

    “因为入侵我女人的识海，想抢占她身体的正是天魔圣子，”洛天直接说道。

    “原来如此，天魔是生活在金月大6地下的一群魔灵一般的存在，身材高大，似人非人，似兽非兽，头上长角，手拿夜叉，极其的凶残，”天妃解释道。