    微风拂过，吹起发丝。

    苏九望着空无一人的窗户，眼底浮起淡淡地狐疑。

    难道是绷得太近，草木皆兵了……

    伸了伸懒腰，从书架上抽了一本书，起身，往食堂走去。

    祁绍虽然没去丹系，但是早早地就去食堂占了位置，看见苏九过来，屁颠颠的就过去了。

    “嘿嘿，九哥，给你准备了羊肉，还有一壶酒。”

    苏九挑眉：“越来越上道了。”

    祁绍搓手：“那，那三十两……”

    “照给。”苏九打断他的话，走动座位坐下，倒了一杯酒。

    这里的酒，清淡的要命，当饮料喝喝还行。

    祁绍撇着嘴坐下，狗腿的给她夹了一块肉：“九哥，这是我今天做的笔记。”

    掏出一个本子，记着玄门授课的要点。

    苏九喝了口酒，一手托着下巴，随意的翻了翻，看着他鳖爬的字，嫌弃的闭了闭眼。

    祁绍端起饭碗，问：“九哥你又没元气，要这记录干嘛？看了那么多药材分类，你脑子不疼吗？”

    苏九没理他，又倒了一杯酒，边喝边想事情，主要还是修炼的问题。

    “唉，这月底的考核我可怎么办啊？如果超不过上次的成绩，我就要被老头子扁了。”祁绍想到这，吃饭都不香了。

    苏九抬了抬眼，“上次成绩？”

    “对啊，玄门每个两个月就会考核一下，测试元气力道，我上次测试不满六十。”祁绍讪讪的说道。

    苏九挑起一边眉毛，略感兴趣的：“元气力道？”

    “对，有专门测试力道封闭室，评断同等级元者的强弱，毕竟两个元者一阶，体内元气力道也是不同的。”祁绍叹了一口气，狂扒了两口饭，化悲愤于食欲。

    苏九瞥了他一眼，“照这么说，你这个五阶元者，实力低于其他同阶很多？”

    “当然不是……咦？你怎么知道我是五阶元者？”祁绍后知后觉的问道。

    苏九像白痴一样看着他，把手里的酒喝完，才淡淡道：“下次带我去封闭室看看。”

    “那就明天，我脑子不行，但是要让你见识一下，什么叫做实力，元气这方面我还是不错的！”祁绍傲娇的扬起下巴，信心十足。

    反正苏九没有元气，到时候让他随便打一下，他知道难度之后，肯定会非常崇拜我的！

    ＊

    房间的灯，很亮。

    苏九进门的时候，墨无溟跟平常一样，手里端着热茶，桌上摆着点心，每次口味都不同。

    她都怀疑，他是不是想收买她的胃。

    话是这么说，但这些糕点的味道的确不错，松软可口，又不会太甜腻。

    苏九慢吞吞的咀嚼，扭头看着墨无溟的侧脸，眼光深邃。

    自从那次温泉之后，他就变得沉默寡言，还时不时躲着她的眼神。

    虽然她挺无所谓的，但是同一个屋檐下，抬头不见低头见的。

    探究的眼神，毫不掩饰。

    墨无溟额角不经意间跳了跳，若无其事的喝了一口茶，才转眸看向旁边的少年：“有事？”

    “没。”苏九摇头，咬了口点心，舔了舔唇角的残渣，微翘的双唇，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，

    温泉里，少年攀着他双肩，湿发贴在脸颊，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    一瞬间，画面重合了。

    墨无溟使劲眨了眨眼，猛地移开视线，一股悸动就这么不经意间的跳动起来，且越来越嚣张。

    见鬼了！

    墨无溟脸色极差，捏着杯沿的手指略微收紧，倏地起身：“本王有事，你先睡吧，不用等。”

    本来这句话很正常，但是在他目前的反应之下，说完之后竟然……想歪了。

    匆忙的离开，再次落荒而逃。

    苏九顿了顿，继续不急不缓的吃着，直到把一盘点心吃完了，喝完杯子里的茶，拿起干净的衣服，出门。

    安静的房间里，桌上烛花闪了闪。

    “啪”地一下。

    墨无溟的茶杯裂开缝隙，茶水湿了桌面……

    ＊

    旭日东升。

    祁绍终于找到空隙，避开其他弟子，带着苏九来到玄门的封闭室。

    准备让他见识见识。

    苏九跟着他，绕过一间间房子，来到比较偏的封闭室。

    封闭室，还真是如其名，完全封闭室的，连个窗户都没有。

    “看见这里没有？这上面有两块测试石。”祁绍垫着脚，指着墙上的两块石头。

    感觉还挺眼熟的。

    苏九走近墙边，昂头看着检测石，怪不得觉得眼熟，跟检测阁的长的一样，就是多了个极小的显示屏。

    还真是……高科技。

    苏九抬抬下巴：“这怎么玩的？”

    “我给你长长见识啊！”祁绍捋了捋袖口，仿佛已经看见苏九崇拜他的模样了。

    走到墙边，他双手掐诀，将元气凝聚在掌心，秉着一口气，用力击出。

    轰隆！

    墙壁传出嗡鸣。

    两块测试石闪了闪，显现出了成绩。

    一个显示元者五阶，一个显示力道48。

    怎么会是48？两个月前还是50来着！

    祁绍张着嘴，完全是僵硬的，但是为了表现出他很牛逼的样子，愣是咽下这口气，扭头：“看见了吧？这就是实力，像你没有元气，打一下数字都不带变化的！”

    “是吗？”苏九抄着双手，有些漫不经心的走到他身边，扭了扭手腕，“用尽全力？”

    “嗯哼～”祁绍笑的很奸诈，似乎已经看见苏九受到挫败的表情的。

    只是，他的笑容还没来得及扩散——

    “轰”地一下。

    整个封闭室晃了三下，头顶上，哗啦啦，掉下来一层灰渣。

    “怎么了？怎么了？地震了吗？”祁绍抱着头，惊慌失措的去拉苏九。

    却见，她抿唇，歪头看着墙壁：“我是不是闯祸了？”

    “什么？呵——”祁绍顺势看过去，当即昂着头，差点一口气没上来。

    两块测试石，一块显示屏被震碎，一块冒着火花看不清等级。

    祁绍咽了口气，牙床打颤：“你，你刚做了什么？”

    苏九直接甩锅：“是你叫我用力打下去的。”

    “你，我，我叫你用力，我没叫你……不是，你怎么会有元气？而且力道……你……”祁绍抱着头，已经语无伦次。

    苏九还挺冷静的，也可能是有前科，所以拉着祁绍说：“趁着没人，快走。”

    祁绍一下子被提醒了，反手抓住苏九：“对对对，我们没来过这里。没来过！”

    为了不在场的证明，他愣是丹系背了一天书。

    但是，纸是包不住火的。

    封闭室检测石坏掉这件事，直接就捅到了宗主那里。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

