    “孝诚哥，我怎么感觉这一局打的比去美国哈佛大学打的那一场都难呢！”一局游戏结束后，尔大学这边的上单一脸茫然的说道，这一局即使打到最后，他也没打过那个剑姬。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “他们的实力并没那么强，只不过咱们被他们给套路了而已，不用担心，而且剑姬这个英雄伤害真的很高，他瞬秒我那波，我都没现他怎么释放技能的，一会握手的时候你跟他要下联系方式，晚上打一局so1o，咱们研究一下剑姬这个英雄。”朴孝诚摇了摇头，随后对着自家的上单说道。

    “另外一点我搞不懂的就是，对面的那个老鼠明明是单人打野，为什么出来的时候还是满血的样子，我注意了一下，她可是一瓶血药都没吃啊。”尔大学这边的打野也跟着开口问道。

    “她应该是掌握了无伤拉野这门技巧，这个技巧我前一阵跟学长交流的时候，也是他跟我说的，学长也是才刚刚研究出这个套路，没想到在华夏都已经流行起来了，真是没想到。”听到打野的话，朴孝诚也是一脸惊叹的说道。

    “孝诚哥，你说的学长是...是那个么？”朴孝诚话音刚落，自家的adc便是一脸激动的问道，其他几名队员也是一脸期待的看着朴孝诚。

    “没错，就是相赫哥，前两天他回尔的时候找我吃过饭，又跟我聊了一些游戏上的东西，不过相赫哥现在又回美国了，你们也知道，他现在签约的战队是在美国。”想到金相赫，朴孝诚也是一脸的崇拜。

    金相赫，昵称god，世界区王者第三，美国Tm战队当家中单，所有英雄联盟玩家眼中当之无愧的神一般的人物。

    “孝诚哥你给没给我们要签名，这件事你怎么不告诉我们呀！”辅助一脸埋怨的说道。

    “相赫哥回来的匆忙，所以我就没来得及跟你们说，回来仅仅待了一天就走了，我忘记跟他要签名了，所以这件事一直没敢跟你们说。”朴孝诚有些尴尬的说道。

    “天哪！孝诚哥我恨你！”听到朴孝诚这么说，尔大学其他几个位置的学员都是一脸的生无可恋。

    他们虽然处在韩国这么一个电竞大国，眼界非常高，但是对于能打入到世界区王者级别的人物，也都是非常的崇拜的，尤其是对方还是一个韩国人，那种崇拜之情更加的不用说了。

    “好了，回去在聊，先过去握手，不能让人家以为咱们没有礼节。”看到自家的队员还要说什么，朴孝诚连忙站了起来，率先朝着京都大学这边的方位走来。

    一局比赛结束后，虽然没有赢下来，但是楚南、林飞扬五人还是十分的开心的，他们之前就看过尔大学和哈佛大学的那场对战。

    那场对战韩国队也是这五个人，但是仅仅在39分钟的时候哈佛大学就被打败了，自己这边可是比哈佛大学足足多坚持了4分钟啊，几人都还没有去亚洲区征战，就算是在国服也都没有登顶，所以这样的战绩对于他们来说已经十分的知足了。

    尤其是林飞扬、王少天、宋浩他们三个人，今天这一场比赛又为他们身上增添了一份新的光环，接下来恐怕那些犹豫不决的战队，恐怕也会加紧联络他们的。

    京都大学这边也在互相闲聊着，就在他们闲聊着的时候，尔大学这边的五人已经是走了过来，双方亲切的握手，本来以为剧本演到这里就应该结束的是。

    哪知道握过手之后尔大学的五人并没有连忙离开，而是将目光望向了楚南。

    “那个能留下联系方式么？”尔大学打上单的那个同学对着楚南开口道。

    然而这一口韩语听的楚南几人却是一脸懵b，虽说韩国现在是世界第一电竞大国，为此想要去韩国学习电竞文化的也多了很多，甚至学习韩语的较之三年前也不知道翻了多少倍，但是他们五个却都不再这个行列啊。

    看着楚南他们一脸懵b的样子，朴孝诚几人也懵了，本来以为对方五人之中怎么也能有一个人会韩语吧，可是哪知道会是这个样子。

    “孝诚哥怎么办啊？”看到懵懵的楚南几人，尔大学的上单一脸哭笑不得的朝着朴孝诚问道。

    “翻译他们这个时候也不在啊，还问么？”打野这个时候跟着问道，跟着他们来的那些领导还有翻译此刻还在和京都大学的领导谈事情呢，所以他们比赛的时候，那些人倒是并没有跟过来。

    就在几人茫然的时候，柳清月眼睛却是一亮，连忙拿出自己的手机，翻出了叶帝的电话号，随后便是拨打了过去，她可是见到过叶帝早上那一口熟练的韩语的。

    看到柳清月拿起电话的时候，叶帝心中便是已经有所预感了，不过反正是在京都大学，而且自己直播的时候声音已经经过变声器处理了，那些观众根本不可能现自己的。

    所以在接到柳清月的电话后，叶帝二话不说便是向着舞台上方赶去，他心里其实也挺好奇这几个尔大学的学生找楚南干什么。

    “怎么了？”到达舞台上后，叶帝直接朝着朴孝诚开口问道。

    与此同时无数的目光也都是聚焦到了这里，大家也都想看看这群韩国人究竟是想要干什么。

    看到叶帝上来的时候，尔大学的五名学生眼睛也都是一亮，一个个也是稍显兴奋的和叶帝握起了手，从早上的谈话中，他们早就把叶帝当做一个大神了。

    虽然不知道叶帝的具体段位，虽然叶帝是一个华夏人，这边的电竞文化比较落后，但是这并不能阻挡几人的崇拜之情啊。

    而看到几名尔大学的天之骄子，这个时候居然对一个‘名不见经传’的人这么热情的时候，直播间里的3ooo多万观众都懵了，对于他们来说，叶帝确实是名不见经传，叶帝在京都大学有名，并不代表着他在外面也同样有名。

    ps：第二更，今天怎么还没有打赏呀！

    (本章完)