    警察叔叔看着夙夜和染白之间轻描淡写的话，惊讶的瞪大了眼睛。

    就这么轻描淡写的几句话，就决定了一个年轻女孩的命运吗！

    真是太自私了！

    染白：呵呵。

    什么叫做不自私？

    被捅了一刀后大度的原谅吗？

    那还真是抱歉，

    她呀，向来呲牙必报。

    即使没有受伤。

    她也会，

    让汐月，

    生、不、如、死、

    汐月的父母得知这件事情之后，那叫做一个不可置信！

    哭着闹着，

    自己的女儿不可能会这么做！

    但是却找不到染白。

    直接堵在学校门口哭天喊地起来了。

    一把鼻涕一把泪。

    让不知情的人看起来心酸无比。

    染白看着校园门口哭天喊地的人，唇角弯起一抹温柔至极却也恶劣入骨的弧度。

    真是，

    讨厌呐。

    汐月的父母从早上堵到放学。

    染白却都没有理会。

    既然要堵着，那就诚意一点吧。

    多哭一会。

    嗯，多好。

    直到嗓音都喊哑了，也没有看到染白半分身影。

    汐月的父母神情阴沉。

    自己家的孩子，绝对不可能让她去坐牢的！

    那就只能让这个女孩妥协！

    利用谬论的方式！

    就不信这个女孩还要继续追究下去！

    可是，

    从白天到晚上。

    居然来个人影都没有看到！

    染白看了看手腕上的精致银白色手表。

    唔，

    时间到了呢。

    看到外面精神疲惫的人。

    染白弯了弯唇。

    真好。

    你不开心，我就开心了。

    你受伤了，我就开心了。

    汐月的父母自私，因为他们需要不想让自己唯一的女儿坐牢。

    可是，

    这不是去伤害别人的理由！

    从另一个受害者身上走过去，去迎接他们的女儿吗？

    他们有没有想过。

    如果不是染白，是另外一个手无寸铁的女孩呢？

    被杀了？

    受了重伤？

    仍旧利用舆论让自己的汐月走出来？

    呵呵。

    染白笑吟吟的走到学校门外，俏生生的说道。

    “学校什么时候欢迎疯狗了呀？”

    这么一句话，让汐月的父母脸上涨红。

    各种哀求齐刷刷的说出来了。

    “时白啊！我求你了！放过汐月吧！”

    “你不需要求我，因为你什么都不算，也不配。”

    染白嗓音淡淡的说道。

    汐月的父母暗自咬牙，

    “汐月她还小，你别跟她计较！”

    “小吗？她还比我大一岁啊。”

    染白幽幽出声。

    汐月的父母哭天喊地，

    “我们就这么一个女儿啊！从小疼的到的，这次是她犯糊涂了，我回去一定会好好教训她的！”

    “糊涂不是错误的理由，对不起也不能抹杀所有伤害。”

    染白居高临下的看着汐月的父母，嗓音冷酷无情。

    周围的人看不下去了。

    纷纷议论。

    “这人怎么这样啊！”

    “太冷酷无情了啊！”

    “人家父母都这样子求她了，她还想要怎么样？”

    “真是不识好歹，学校怎么出现这种学生！”

    “就这种没有道德观念的人，根本不会出现在学校！”

    “对，真是看着就让人恶心。”

    染白冷笑一声，眼眸环视四周。

    眼睛啊，最会骗人。

    总会有些人被流言所感染，在道德的制高点去指责别人。

    夙夜眼中划过一抹戾气，嗓音冰冷，

    “我让他们全部滚出学校。”

    染白扑哧一笑，眉眼弯弯。

    “别，滚出学校也没有用，况且多不雅观啊，听我的，你在旁边看着就好。”

