 众人还在议论纷纷的说着，突然之间，地面传来一阵震动。

    “轰！”

    好似突然发生了地震一般，沙石跳动不已，在空地之外的诸多藤蔓，更是犹如见到了君王，纷纷惊惧的后退。

不仅不进来，连靠近都不敢靠近了。

    “这……这是……？”

    众人还在惊疑之间，还没反应过来，却是猛的传来一声巨响。

“轰隆！”

好似天空炸裂。

    在地面下，猛然长出了一颗巨大的红色大树！    这棵大树长势极为茂盛，枝干上密密麻麻布满了藤蔓，红叶参天，挡住了一半天空，气势宏大。

    “这么大的树！”

众大汉直接惊呼出声。

    这颗大树一看就与之前的树木全然不同，更像是红林之源。

红色更为的鲜艳，而且枝干也是比起之前的要粗大数倍。

    “小姐小心！”

迪老脸色一变，提醒森亚彤道。

    他知道这里有异，但没想到会是这样的庞然大物。

看来这里就是这棵红树的领地，其余红树都是不敢靠近。

    他脸上不由现出了凝重之色，之前对付核心区的藤蔓，就已经感觉有些费劲了，越靠近核心越来越强。

现在这棵大红树如此宏大汹涌，威力自然更是强上数倍，连他身为宗师，都不由有些担心。

    众大汉也都反应了过来，纷纷往后急退。

    大红树却是似乎有所感应一般，枝干一挥动，在上面的藤蔓就猛的朝着众人挥舞而来。

    “啊！快跑！”

    众人大惊，惊叫着四散而开。

    然而这藤蔓速度极快，比起之前的那些威力不知道要强上多少倍，“啪”的一声，一人躲闪不及，直接就被一下劈成了碎片，血雾洒下，画面凶残。

    这人正是之前嘲讽林凡，还出手对付过林凡的那个大汉，之前林凡没有杀他，他却仍是死在了这里。

    “啊！老四！”

众大汉一阵惊叫。

    然而还没等众人反应过来，藤蔓已经再次劈来，威势不减。

    在藤蔓之下的几人都是瞳孔微缩，再也躲闪不及，已经做好了一死的准备。

    “呯！”

    却只听一声脆响，几人没有身死，之前眼前，已经有一名老者出手，帮他们挡下了刚刚一击。

    出手的正是迪老，他有宗师修为，实力恐怖，一出手，直接就将刚才挥来的藤蔓给一拳打了回去。

    “多……多谢老前辈。”

众大汉一脸的惊魂未定之色，喃喃说道。

    迪老却是没有理睬他们，脸上凝重之色更甚。

    在之前，寻常藤蔓被他正面一拳轰到，都是直接被轰爆的，然而这一次，却只是让对方后退而已，没有造成大的伤害。

这对他来说，无疑是一个坏消息。

    一根藤蔓就如此难缠，这棵大红树可是有着数不尽的藤蔓长着啊！    大红树一凝重，似乎是转身一般的，将正面对准了迪老，似乎是在惊愕。

短暂的停顿之后，大红树猛然一阵骚动，十几根藤蔓从他身上赫然飞出，一齐出动！    “迪老小心！”

在不远处观战的森亚彤惊骇的提醒道。

    “小姐，你们退远一点，小心被波及到！”

迪老大叫一声，身形一个弹射，冲向飞来的十几根藤蔓。

    眼下情形，避无可避，唯有一战。

而且他们也需要找到药材，就在这棵大红树身上，只要解决了这棵大红树，从他身上刮下一些来，就能做成药引了！    “家主，我不会让你死的！”

    “轰！”

    一声巨响，迪老没入了十几根藤蔓的包围之中，与藤蔓缠斗在了一起，时不时又是发出一阵阵的响声。

打的地面都是颤抖不止，威势滔天。

    “好……好恐怖，没想到老前辈这么强悍啊，真是比武侠电视上的还要恐怖！这打的也太猛了，这里一块都要被打崩了，地面都裂了。”

    “是啊，老前辈竟然有这样恐怖的实力，难怪敢毫不忌惮的冲进来啊。

我要是有这实力，我也天不怕地不怕了。”

    “太强大了，这还是人吗？

这根本不是人能有的力量吧？

难道是神仙啊？”

    “不过这棵大红树不简单啊，看起来好像很厉害，还能跟老前辈旗鼓相当。”

    众大汉纷纷惊骇无比的说道，一个个似乎看到了这辈子都难以想象的事。

    森亚彤则是满脸的担忧之色，她不想那群大汉，对武道什么都不懂，她自己也有内劲中期的修为，虽然与迪老有很大的差距，但还是能看出些端倪来的。

    看起来迪老与大红树在纠缠，不相上下的样子，实则却是迪老一直拿这些藤蔓没有办法，根本打爆不了一根。

而且大红树身上，可还挂着无数根藤蔓，此刻都还没有动静，这要是再出动一些，迪老岂不是危险重重。

    “迪老……能解决吗……”森亚彤第一次对迪老怀疑起来。

    虽然一名宗师在他心中，就是无敌一般的存在，武道的巅峰。

但见识了这世上竟然还有如大红树这般的怪物之后，也对宗师动摇了信心。

    “你的迪老不会是对手的，要我帮忙的话，我倒是可以帮上一把。”

这时，一个声音在满心紧张的森亚彤身旁响起。

    森亚彤转头一看，正是之前就夸大话的少年，那个自称是小凡的。

    “小凡，不要胡闹了，你虽然也是武者，但上去了也没用，只会成为累赘，帮不上什么忙的！还是好好看着吧，别送了自己的小命！”

森亚彤有些恨铁不成钢的说道。

    这个小凡，仗着学过一点武道，就自视甚高。

这种恐怖的大红树，连她内劲中期都没有上去帮忙的机会，他一个少年，就更不用说了。

    “小子，你别废话了，现在咱们能不能活，还得靠老前辈呢，你别瞎捣乱啊，小心我们收拾你！”

    “就是，你自己想死，可别害我们啊！”

    “乖乖呆着，不然有你好看的！”

    众大汉也是对着林凡一阵怒喝威胁道。

    林凡看了看在前方苦苦缠斗的迪老，摇了摇头，轻笑道：“好，我就看看你们还能坚持多久。”

 