    在唐洛看来，川口三雄早一天消失，媳妇儿和小姨子就早一天安全。

    所以，虽然在飞机上，他跟江美惠子一直在聊天，但他同样在计划到达之后，该如何寻找川口三雄。

    要在一个国家，或者一个城市，找一个人，那就是大海捞针。

    何况川口三雄也不是普通人，找到他应该也不会很容易。

    唐洛首先想到的是狐狸，另外，他也想到了江宏的人。

    他知道江宏在这有情报网，一直在暗中调查黑日组织。

    而当时两人在京城碰面的时候，江宏还接到过电话，这有个骨干牺牲了。

    唐洛又想到了黑日组织，来都来了，是不是也将它的老巢一锅端了呢？

    可毕竟他算是凭一己之力，不是说做不到，只是会有很多困难。

    还是先干掉川口三雄吧，其他的，之后再说。

    另外，唐洛在岛国还有一位足以帮到他的人，但他暂时还并不想联系。

    唐洛掏出手机，先给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    电话接起，那边传来狐狸的声音。

    “狐狸，我有事找你。”

    唐洛没啰嗦，直接说道。

    “我来岛国了，要杀个小鬼子，你的系统能帮我找到他吗？”

    “洛哥，华夏的我都能找到，岛国不算什么，不过需要点时间，毕竟之前你找人一直都是在华夏，你先把他的照片发我，我先破解岛国各类系统。”

    狐狸对唐洛要杀小鬼子的事并没有多问，他要做的就是尽快为洛哥提供线索。

    “好，我这就发你，尽快找，有发现就联系我。”

    唐落说道。

    “好的，洛哥。”

    狐狸应道。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    唐洛找出川口三雄的照片发给狐狸，虽然不是特别清晰，但也能用。

    联系完狐狸，他觉得不能只有这一种方式，所以，又给江宏打去了电话。

    “唐老弟，回中海了？”

    电话接起，江宏先问道。

    “老江，我现在在岛国。”

    “岛国？你怎么去那了？”

    江宏有些意外，这怎么来无影去无踪的，又跑岛国去了。

    “是这样……”

    唐洛将中海发生的事，来杀川口三雄的事，跟江宏说了说。

    “唐老弟，你可真是天不怕地不怕啊，都直接跑去岛国杀人了。”

    江宏的话，充满了对唐洛的佩服。

    “谁让他该死，老江，我需要你的帮助。”

    唐洛说道。

    “嗯，需要我那边的人配合吗？”

    江宏听明白了。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “好，我让那边的宋组长联系你，让他们也听你的调遣。”

    江宏想了想，说道。

    “好，老江，那就拜托了，让他尽快联系我，等回去了我再好好谢你。”

    唐洛回道。

    “呵呵，你先别急着谢，我话还没说完呢。”

    江宏得知唐洛在岛国，突然有了新的想法。

    “嗯，老江，你说就是。”

    唐洛一挑眉头，说道。

    “老唐，记不记得咱俩见面那天，我跟你说过那边有个人消失了，而在他消失之前，肯定是拿到了关于黑日组织的情报，所以，老唐……”

    江宏说到这，顿了一下。

    “老江，你想让我去找到情报？”

    唐洛明白过来。

    “嗯，拿到情报，很有可能会有重大发现，甚至接下来，就要着手准备灭掉黑日组织了。”

    江宏说道。

    “老江，干脆我在这直接把黑日组织灭了得了，也不用再担心他们祸害我们华夏了。”

    唐洛想起当时的实验室，想到黑日组织的灭绝人性、一直亡我华夏之心不死，心中再次燃起了熊熊怒火。

    他之前对黑日组织就有很多了解，那还有什么好说的，直接毁掉。

    “唐老弟，此话当真？”

    江宏听到唐洛的话，实在是有些惊讶。

    他知道唐洛有这个能力，答应了就一定能做到。

    “呵呵，我从不说空话。”

    唐洛笑道。

    “好，老唐，这样吧，你干掉川口三雄之后，先找到情报，咱们再做商量，到时候再请示一下邓老的意思。”

    江宏想了想，说道。

    “嗯，也好。”

    唐洛点点头，他干掉川口三雄之后完全可以离开，而如果要面对黑日组织，也会有更大的风险。

    但他却从不知畏惧，他不想做英雄，但他见不得小鬼子残害华夏。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    随即，他收到了一张江宏发给他的照片，是这里负责人宋旭的。

    唐洛知道，江宏他们这些人做事是一贯的严谨。

    现在，有了两种途径去找川口三雄，应该会快一些吧。

    此时，他也有了一种使命感，他来岛国本来只想干掉川口三雄。

    而现在，可能还有更大的问题需要他解决。

    一个个念头闪过，唐洛顿觉肩上的担子更重了。

    “洛哥，啥时候干活？”

    铁柱看着唐洛一脸严肃，问道。

    “呵呵，得先找到目标在哪，再说了，干活也得填饱肚子啊，饿了吧，咱俩去吃饭。”

    唐洛收回思绪，说道。

    “嘿嘿，好，洛哥，俺早就饿了。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    唐洛想笑，亏他在飞机上还吃了那么多东西。

    “呵呵，走。”

    唐洛起身，两人离开房间，来到酒店餐厅。

    轩辕铁柱的出现，引来了餐厅食客们太多的目光，毕竟在他们以往的阅历中，根本就没见到过这样身材的人。

    “您好，两位先生，需要点什么？”

    唐洛和轩辕铁柱坐下，侍应生来到桌前恭敬问候。

    “有肘子吗？”

    唐洛用岛国语问道。

    “肘子？有的，先生。”

    侍应生一怔，随即又反应过来，酒店有华夏菜，但很少有人会点这个。

    “好，来五个肘子，另外，这个，这个，还有这个……都来一份。”

    唐洛指着菜单上，又点了几个华夏菜，他实在吃不惯岛国那些料理。

    “先生，您是两个人用餐吗？”

    侍应生惊讶道。

    “对，就我们两个，放心，我们吃得下。”

    唐洛说道。

    “好的，先生。”

    侍应生点头，转身离开了。

    “洛哥，你都要啥了？”

    轩辕铁柱问道，刚才唐洛一直讲的岛国话，他也听不懂。

    “放心，他这能做肘子。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，还是洛哥懂俺。”

    轩辕铁柱也笑了。

    很快，菜和五个肘子送上来，摆满了桌子，而这一幕，又吸引了很多人的目光。

    有人在小声议论，有人一脸的不可思议。

    唐洛将肘子都放在轩辕铁柱面前，毫不在意周围人的目光，吃起饭来。

