    不管费映环有多么开明，不管娄氏有多么机智，他们在费家是无法做主的。

    父为子纲，真正的大事，老太爷说了算！

    还不能主动要求分家，父母在世，分家析产，是为不孝。

    不孝乃大罪，比贪污严重得多。若被人弹劾，可以直接罢官，还没法为自己辩解。

    没有老太爷点头，费如兰别想正正经经嫁给赵瀚。

    那就只能暗度陈仓。

    母女俩达成共识，此事便定下来。

    费如兰顿觉浑身轻松，仿佛晒干羽毛的鸟儿，振翅就能高飞入云。她端正跪好，俯身磕头道：“请娘赠予瀚哥儿五亩地。”

    “连流民怎么落户，你都已查清楚了？”娄氏好笑道，“皆说女生外向，你这还没嫁出去呢。”

    “请娘做主！”

    费如兰带着灿烂笑容，再次端正磕头。

    大明有相关法律，流民若在异地有田亩，就可去当地官府申请户籍。

    流民大量存在的时期，比如成化皇帝继位之初。为了解决百万流民问题，甚至不需出示田契，只要实际开垦有荒地，官府就会给流民办理户籍。

    明代中晚期的豪奴们，大都携款去外地购买田产，然后贿赂官府获得户籍身份。可是，一旦被其旧主人发现，把卖身契往州县长官那里一拍，这种豪奴的新身份立即就要作废。

    娄氏赠送五亩土地，赵瀚就能拿着地契，去县衙自立门户了。

    娄氏取来几份文书，递给费如兰一张：“这是瀚哥儿的身契，你且拿去吧。”

    费如兰双手接过，折起来放入怀中。

    娄氏又递出几张田契：“我的随嫁田都在九江，这是你父亲名下的田产，皆为考取举人时乡邻投献。只有田骨，没有田皮，租子也收得低，你拿去送给瀚哥儿。我再派一家奴，陪他去贿赂师爷，把良民户籍给落实了。”

    投献，就是农民把土地，主动送给贵族官绅，然后自己给人做佃户。

    其根本原因，是“一条鞭法”之后，徭役改为丁役银子上交。逃役的人越来越多，丁役钱就集中在少数农民身上，导致每年需要上交的丁役钱，竟然超过了需要上交的田赋。

    而官员和士子，正好可以优免丁役，双方岂非一拍即合？

    一品京官，只能免粮三十石，却可免田一万亩。不是说一万亩土地不收税，而是附着在一万亩土地上的徭役关系，可以直接免除！

    费映环作为举人，只能免粮二石，却可免除一千二百亩土地的徭役。

    于是，许多农民就把土地，无偿赠送给费映环，以此来逃脱繁重的丁役钱。但这些土地，不能随意夺佃，只能佃给原有田主耕种，否则就是不要脸皮、名声尽丧！

    转送给赵瀚十亩地，其实无所谓的，官府不会更改鱼鳞册，该逃役的还是能逃役。

    费如兰双手接过田契，小心放入怀中。

    娄氏又取来二十两银子，叮嘱道：“流民落户，这些须够了，师爷肯定能答应。莫要惊动知县，县太爷胃口更大，少不得要刁难一番。”

    费如兰收下银子，给母亲磕三个响头。

    娄氏笑道：“等这些办妥，你们在九江成亲之时，再给你陪嫁许多妆田，定不会让你们饿着的。”

    费如兰又羞又喜，红着脸说：“娘真好。”

    娄氏笑道：“你让弟弟护送，亲自把身契送去，瀚哥儿必然感动，今后把你当宝贝捧在手心里。”

    “嗯，女儿这就去河口。”费如兰转身就跑。

    娄氏喊道：“都快晚上了，就不能等明天？”

    “早去早回。”费如兰说。

    娄氏笑着喝止：“明天再去，你如此急迫，会被人看轻的，还以为你嫁不出去呢！”

    费如兰只能乖乖回房，一晚上翻来覆去，怎么也睡不着觉。

    她来年就十八岁了，换成别的女子，早已嫁为人妇。如此大龄剩女，就算不是望门寡，也很难找到合适夫婿，多半只能给正经人家做续弦。

    既然如此，为何不找个自己喜欢的？管他什么出身呢。

    幻想着脱离家族，在九江过幸福小日子，费如兰睡着了都还带着笑容。

    翌日清晨。

    费如兰叫上丫鬟惜月，跑去隔壁找弟弟：“如鹤，快跟我去河口镇。”

    费如鹤问道：“姐姐，你可知瀚哥儿的事？”

    “我自知道，娘已经有主意了，你快陪我过去找他。”费如兰说。

    费如鹤高兴道：“那可好，待我换身衣服。”

    叫上费纯，将弓箭挂在背上，费如鹤边走边说：“等见了赵瀚，我要跟他切磋箭术，本少爷最近可是进步神速！”

    “瀚哥儿又没练过箭，你怎不跟农夫比试耕田？”费如兰吐槽道。

    ……

    鼎盛楼，厨房。

    “师父，番椒一直不够用，”大厨彭正祥说道，“本地所产番椒，都被咱们用完了。如今鹅湖镇又设钞关，浙江运来的番椒变得更贵，能不能传授几道不辣的菜品？”

    “没问题，”赵瀚叮嘱道，“番椒价格越来越高，明年肯定很多农民种植，到时候就不会缺货了。”

    彭正祥笑道：“我留了许多番椒籽，让侄子明年种它十几亩！”

    赵瀚正在传授新菜品，突然听费泽说：“哥哥，少爷跟大小姐来了。”

    赵瀚扔下锅铲，解了围裙，跟着费泽上楼。

    走进雅间，便听费如兰说：“你们先出去。”

    费纯和惜月立即离开，只剩费如鹤傻站着当电灯泡。

    费如兰说：“你也出去。”

    “我？”费如鹤表情迷惑。

    “对，你也出去。”费如兰重复道。

    费如鹤一头雾水，嘀嘀咕咕出了雅间。

    屋内只剩孤男寡女，费如兰的心儿怦怦直跳，她红着脸拿出文书：“请君收下。”

    赵瀚不解其意，接过来一看，瞬间面色古怪。

    好不容易挣脱道德枷锁，如今又受娄氏母女恩遇！

    身契和田契文书，在费如兰怀里放了许久，还带着女儿家的体香和余温。

    无法拒绝。

    费如兰已经豁出去，放下所有矜持和顾忌，遭到拒绝她又该如何自处？

    突然，赵瀚想通了，露出温暖的微笑，眼含柔情凝视费如兰。

    一个决心造反的人，在情感方面扭捏作甚，岂非连个闺阁女子都不如？

    费如兰不敢与他对视，低头转身说：“我先回家去。”

    赵瀚突然伸手一拉，将她扯回自己怀中，紧紧拥抱道：“你知道我要做什么吗？”

    这话一语双关，费如兰并不明白，又羞又怕：“你……你放开我。”

    “让我抱一会。”赵瀚闭上双眼，嗅着少女发间的清香，整个人都变得轻松起来。

    真的轻松，他每天想得太多，神经一直绷紧着，此刻不用再费心思虑。

    费如兰浑身僵直，别说跟男子拥抱，她连男人的手都没碰过。感受着赵瀚身上的体温，耳畔还传来温热的呼吸，费如兰的身体渐渐发软，仿佛踩着棉花，又仿佛飘在空中。

    两人都没再说话，只是静静抱在一起。

    “砰砰砰砰砰！”

    突然，费如鹤猛拍房门：“姐姐，你有甚事，还没说完吗？”

    “我走了！”

    费如兰猛将赵瀚推开，面红耳赤转身就逃，犹如一头受惊的小鹿。

    又过两日，景行苑总管事费廪，亲自陪着赵瀚去县衙落户。

    费家的人，必须出面，否则二十两银子搞不定。官府如果不知底细，不会轻易给流民立户，害怕得罪本县哪个大族。

    来到县衙，花二两银子贿赂门子，他们很快就见到知县的何师爷。

    知县已经换人，师爷自然也换人。

    师爷名叫何灿，大约四十岁出头，非常赏脸的答应去吃酒。

    赵瀚表现得很乖巧，全程不发一言。

    酒过三巡，费廪道明来意，当面把身契撕掉，又拿出地契说：“这瀚哥儿，颇得主家赏识，已答应还他身份。地契也有，请师爷方便则个，高抬贵手帮忙立户。”

    何灿觑了两眼文书，突然问：“可是那个被除名的童生费瀚？”

    “师爷怎知？”费廪惊讶道。

    何灿笑着说：“童生除名可是大事，你们家的老太爷，亲自出面请知县吃酒，当时我也在旁边作陪。县学那边，也是我去跑的，亲眼看着除名，记不住才怪了。”

    费廪拿出银子：“请师爷笑纳。”

    何灿扫了一眼，只是吃菜，不再说话。

    坐地起价，嫌银子给少了。

    赵瀚只能自掏腰包，又补十两，赔笑道：“师爷请拿去吃酒。”

    “此事好办。”何灿立即收下银两。

    酒足饭饱，何灿带他们回县衙，迅速将户帖给写好。

    就在此时，何灿猛拍脑袋：“唉哟，大印在县老爷那里，你们过了年再来取吧。”

    费廪瞬间傻眼，扭头看向赵瀚。

    赵瀚心中明了，只能再取十两银子：“师爷请高抬贵手。”

    何灿再次收下银两，笑着解释：“大印真在县老爷那里，下次我寻机取来盖了。”

    赵瀚说道：“我们可在县城等待几日。”

    “这可说不准什么时候。”何灿还在敷衍。

    赵瀚勃然大怒，直想一刀戳死这厮，没见过这么贪得无厌的！

    行情价二十两能办的事，已经涨价到四十两，收了银子竟还不肯满足。

    无非知道赵瀚是被除名的童生，觉得肯定另有隐情。又见赵瀚出手大方，还想继续索要贿赂，直到探出赵瀚的底线为止。

    赵瀚强压着怒火，拱手问：“不知怎样才能拿到户帖？”

    “还要一百两，县衙各房皆要打点。”何灿说。

    赵瀚哪来的一百两，当即摊手道：“把银子还来，我不立户了。”

    “什么银子？”何灿开始装傻。

    费廪终于也忍不住，愤怒质问：“何师爷，你就不怕得罪费家吗？赵瀚可是费举人亲自领回家的，费举人如今也是知县！”

    何灿笑道：“我不知你们在说什么。”

    这货当然不怕，费元祎亲自拜访知县，生生抹去赵瀚的童生，明摆着费家内部就有矛盾。

    见他们真拿不出一百两，何灿又试探道：“五十两？”

    赵瀚没有搭腔，只是怒视此人。

    何灿叹息说：“罢了罢了，再给十两。你们在县城的客栈等着，也就几天的事情，我寻机从县老爷那里弄来大印。”

    赵瀚拿出十两银子，却不交出去：“三日之后，我来县衙取户帖，到时再给你这十两。”

    “你们安心等着吧。”何灿笑道。

    待二人离开县衙，何灿立即修书一封，唤来一个吏员：“即刻坐船去鹅湖费家，把这封信交给费老太爷。”

    这厮黑心无比，知道费家有矛盾，竟然暗中通风报信。

    如果费元祎愿意出钱，他就立即翻脸，不给赵瀚立户口，还将已收的银子吞掉。

    如果费元祎不愿出钱，他就收下最后十两，顺顺当当把户帖给赵瀚。

    也不会偏帮谁，何师爷眼里只有银子！

    （明天中午12点上架，希望各位看官能给个首订。顺便求月票。）

    （本书首发起点中文网，外站的朋友，可以下载“起点APP”，过来跟大佬们聊天搞基。）

