一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第193章剑拔弩张

    “六……六颗红点，还有一颗黑点！”

    沉默许久之后，朱煦道出了这句话。

    所有人感到似有晴天霹雳落在头顶上，整个人都在晃神着。

    那一颗黑点乃是王血的妖兽！

    “怎么可能！水镜是不是出错了！”

    有人追问道，一脸的难以相信。

    朱煦沉声道：

    “不可能！绝对不可能，多少年了，水镜从来就没有出错过，这个东西是师祖留下来的宝贝。

    这一次五域十城中有人击杀了王血妖兽！”

    众人哗然。

    妖兽之中诞生王血，这并不是稀罕事情。

    他们原本对于里面的弟子给予最高的期望就是灭杀一只。

    但是远远没有想到，这一代竟会是如此的出彩，直接灭杀了七只妖兽，其中一只还是王血的存在！

    王血妖兽的概念是什么，即便是一只三纹一阶的王血都足够媲美一只三纹二阶的妖兽。

    换做人来说那就是一个二重天的武灵！

    没想到居然还会有城池的天骄合力灭杀了如此存在的妖兽！这是何等的惊世骇俗！

    “难道真的是李玄衣吗？”

    很多人暗自腹诽，他们虽然是同属一势力，但也并非铁板一块。

    十殿之中亦是有多多少少的恩怨，彼此之间互相打压也是经常发生的事情。

    道院的高层也是睁一只眼睛闭一只眼，不是太过火，基本上没有人去管。

    唯有竞争才能够走的更高，这是道院一贯的宗旨。

    而现在若真的是李玄衣击杀了一只王血妖兽，那么此人将来绝对有极大的几率破入武王地步。

    毕竟当年的穆南萧都没有做到这种地步啊。

    压力最大的还是太阿殿与天武殿。

    两殿这些年来一直在争夺十殿殿首的位置，等过些年黑天五子成长起来了，紫幽殿绝对有实力与他们一争高下。

    原本就混乱的局面，这下子更为混乱了，这是两殿不想见到的。

    这种矛盾的人性也在每一个人心中腾起。

    倒是苏止幽没有这样的烦恼，她只是眉头轻蹙，暗想，这一次会不会玄天殿也击杀了一只妖兽。

    不过这个念头落定之后，她便苦笑一下。

    自己真是想的太多了，她认为姜空或许有媲美萧断情的那种资质，但是玄天殿总体实力实在是太弱了。

    这一代的弟子她也是看在眼中，和往年差不多，今年只要不太落后她就心满意足了。

    “我什么时候那么没有志气了。”

    苏止幽摇摇头，轻叹一声。

    多年来的打击也让她曾经的斗志与热情消磨了不少。

    所有的光点很快落在了石板上。

    众人屏气凝神，注意力全都汇聚到了白衣弟子的身上。

    白衣弟子见到统计出来的结果之后，顿时僵在了原地，双目眼珠子都快要瞪出来了。

    “快点说结果，发生什么事情了？”

    朱煦火急火燎的道，现在这个结果对于十殿来说至关重要。

    每一个人的胃口都被吊起来了。

    “还是……您看看吧。”

    白衣弟子将石板递了过去。

    朱煦拿起来一看，顿时怔住了，做出了和这个弟子差不多的表情，双目之中带着浓浓的匪夷所思之色。

    他猛的一抬头，目光刷一下落在了苏止幽身上。

    双目之中精芒如丝如剑，看得苏止幽浑身的不自在。

    “怎么了，朱长老？”

    苏止幽眉宇微微一皱问道。

    一个念头生起在她的心头，难道自己玄天殿也击杀了一头妖兽？

    她双目微微泛起光亮，露出一丝惊喜的神采。

    若是真的如此，那可真是捡到宝了。

    没有想到这一行去了大楚王朝居然还带回来如此一个妖孽。

    “快说话啊朱煦！大家都在等着你呢！”

    一堆人立马不满道，还真是有什么徒弟就有什么师尊。

    这个朱煦怎么也开始吊着一群人的胃口了。

    朱煦咽了一口口水，淡淡道；

    “你们真的想听听这个结果吗？”

    “当然，快点说到底妖兽都是哪些殿杀的，我这猴急的性子，你要是不念，我来念！”

    天武殿的五长老洪冲顿时不乐意，开始嚷嚷道。

    他现在比谁都急，若是那只王血妖兽乃是南宫绝或者是紫若极所杀，他天武殿这一次绝对可以压过太阿殿的风头了。

    朱煦白了他一眼，拿起石板朗声道：

    “太阿殿，总共击杀凶兽破四万，斩杀一只妖兽。”

    王血妖兽不是太阿殿所杀，一群人更加沸腾了，曾禹洲与洪冲更是面露狂喜之色。

    朱煦接着道：

    “天武殿，总共击杀凶兽破三万五，斩杀一只妖兽。”

    洪冲怔住了，询问道：

    “没有了？那只妖兽不是王血吗？”

    朱煦斩钉截铁的回答他：

    “不是，是普通的妖兽。”

    他顿时心凉了半截，反观曾禹洲倒是哈哈大笑，站起来对着一群人拱手，很是兴奋的对着周边的人道：

    “真没有想到啊，我紫幽殿居然击杀了王血妖兽，真是一件大喜事啊！

    诸位，这一次新人大比之后，我紫幽殿定要盛情款待诸位。

    那个苏止幽，你们玄天殿这一次也来吧，我们不计前嫌，会让你们进我殿门的！同我们一起庆祝这件事情！”

    看着曾禹洲耀武扬威的样子，苏止幽冷哼声，淡淡道：

    “是不是你们击杀的还是未知数呢。”

    “不是我们击杀的？难不成是你玄天殿击杀的？”

    曾禹洲兴奋之际仍未忘记对玄天殿的嘲讽。

    “你们玄天殿也不要气馁，什么时候可以让你们门下的弟子，尤其是那个叫什么姜空的。

    带着所有人过来吧，我紫幽山上会为你们授道，到时候扶持一下你们，算是尽了一下同僚之情。”

    “放你娘的狗屁，你们紫幽殿的道统很强吗？当年穆殿主一人之力碾压你们所有天骄，重伤一个长老。

    那个时候怎么没见你曾禹洲出来？紫幽殿也不过如此，我玄天殿就算是后继无人，但也有辉煌过的时候。

    而你们呢？被踩在脚下太多年不舒服是吧，现在终于可以透透气了？”

    苏止幽雷霆大怒，身上隐隐有杀气横生。

    借鉴别人的道统，这等话在是对于任何一个道统的侮辱，武道之上，谁都不愿屈居人下。

    就算是玄天殿如今衰败，可也没有失去重回巅峰的心。

    曾禹洲冷笑一声，大袖一挥：

    “事实就是事实，我倒要看看你们玄天殿还能撑的了几年！”

    两人间气氛顿时剑拔弩张。

    而朱煦瞥向曾禹洲时候的眼神里竟多了一丝悲哀之色。

    这一丝悲哀被洪冲捕捉在眼中。

    洪冲轻咦一声，顿时双目睁大看向苏止幽，呢喃道：

    “莫非！不可能！”