    雪之国，大蛇丸和风花怒涛达成合作后，就各自展开行动。

    大蛇丸搜集了关于雪之国宝藏的所有情报，开始破解工作。

    而风花怒涛则派出大量的人朝着那个偏僻的小村涌去。

    在见识到宇智波封火的万花筒写轮眼恢复瞳力之后，大蛇丸的确不敢出现在同样拥有万花筒写轮眼的宇智波止水面前，尤其是宇智波止水还有一只日向宗家的白眼，大蛇丸就更不敢冒险了！

    但，宇智波止水实力强大，他的弱点也非常明显。

    这家伙性格非常敦厚，有时即便是面对敌国忍者，他也会动恻隐之心，更别提手无寸铁的平民了。

    当风花怒涛的安排的人进入那个偏僻小村，宇智波止水用白眼确认这些人不过是一群平民后，果然没有对他们出手。

    至于夏日星夫妇，也都是性格良善之人，虽然奇怪为什么会突然出现这么多人，但也没有采取什么极端的措施。

    “按计划行事！”

    风花怒涛安排的人来到小村后，就分出几支队伍向村子后面的雪山涌去，另外一些人则留在村子，一边打探情报，一边观察宇智波止水和夏日星夫妇的动静。

    此时，宇智波止水的不大的小屋中，正烤着一堆火，火上悬着一个铁壶，正呜呜散发着热气。

    宇智波止水将铁壶取下，给跪坐在他身前的夏日星夫妇倒了两杯茶。

    他的左眼因为是白眼，为了防止被有心人觊觎，所以用布遮着，看起来就像是个独眼青年。

    夏日星喝了口热茶，看了眼旁边的萤火星，然后开门见山，直接问道：“止水，村子里忽然多出这么多人，你怎么看？”

    宇智波止水也给自己倒了杯热乎乎的茶水，然后认真回道：“那些人是有备而来，目标可能是我们，但我观察了一阵，发现又有些不像。”

    “要不抓两个过来问问吧。”萤火星看了眼斯麦尔，建议道。

    他不担心那些平民对他出手，但做为父亲，他有义务让儿子远离任何危险！

    宇智波止水道：“这样做会激化双方矛盾的，虽然对方都是一些平民，但背后，一定有忍者驱动。”

    “我也觉得他们背后有忍者！止水，你说会不会是星忍村的忍者联合了雪忍村？”夏日星紧张的问道。

    她很担心是星忍村的忍者为了得到被封印的陨星，而和雪忍村联手。

    若真的是这样，那问题就大了。

    他们夫妇再厉害，也不可能和两个忍村对抗！

    除非是宇智波封火亲自出手！

    至于宇智波止水，这家伙平时不显山不露水，所以夏日星夫妇都不知道他究竟有多强大。

    宇智波止水想了想，说道：“不管是不是两个忍村联手，我们暂且静观其变。”

    在移植回自己的一只万花筒写轮眼后，宇智波止水的实力就恢复了六七成，星忍村和雪忍村即便联手，也不可能是他的对手！

    ……

    雪之国国都，源源不绝的情报从宇智波止水所在的村子传过来。

    大蛇丸得到这些情报，眼中顿时露出诧异之色。

    那村子后面的那座雪山，除了一些寻常的野兽外，并没有发现雪鹰的踪迹！

    还有宇智波止水，竟然对那些人的到来无动于衷？

    难道他不担心波风水门夫妇的秘密被发现？

    大蛇丸金色的竖瞳闪烁精光，心中念头疯狂闪烁。

    通过这些情报，他得到了许多拥有的讯息。

    比如，波风水门夫妇，有很大的几率不在那里！

    再比如，宇智波止水，很可能不知道波风水门夫妇的秘密！

    既然是这样，那么，再将精力放在那个村子就没有意义了！

    大蛇丸将手中的情报存放起来，随后出门找到风花怒涛。

    “让你的人撤回来吧。”

    “你的事情结束了？”风花怒涛有些奇怪，这位名震忍界的三忍之一的大蛇丸，要他帮忙的事就这些？

    就这么简单？

    消遣他呢？

    大蛇丸似看出他心中所想，嘴角扯出一抹冷笑，轻哼道：“事情远远没有结束。”

    如果波风水门夫妇不在那村子附近，那么，该去哪找？

    雪之国说大不大，说小却也不小，想要在只有通灵雪鹰这一线索的情况下找到波风水门夫妇，难度还是挺大的。

    风花怒涛就知道没那么容易。

    “我要你找出两只通灵兽，是雪鹰，翼展有二十米，不对，应该超过二十米了。”大蛇丸慢慢说道。

    “翼展超过二十米的雪鹰？通灵兽？”

    风花怒涛皱眉，“我从小在雪之国长大，从没有听说过有如此巨大的雪鹰，而且还是通灵兽，哼，大蛇丸，你不会是在骗我吧！”

    大蛇丸眼眸半眯，一身恐怖的杀气顿时如银河倾泻，滔滔不绝的压迫在风花怒涛的心头。

    可惜，风花怒涛执掌雪之国大权十多年，更是一名实力出色的上忍，面对大蛇丸的杀气，他脸不红心不跳，腰不酸腿也不疼，气势很足的反瞪大蛇丸。

    大蛇丸冷哼一声，庞大的查克拉瞬间涌出身体，化作一股涟漪冲向风花怒涛。

    到底是老牌强者，风花怒涛有点撑不住大蛇丸的凶猛气势，不甘的后退两步，咬牙道：“大蛇丸，如果雪之国真的存在你说的通灵雪鹰，我一定会招出来！但是你也别忘了我们的约定！”

    “放心，我会帮你找出那个宝藏的。”大蛇丸转身离去，心中却是不以为然，区区一个偏僻小国的宝藏，就算再珍贵也价值有限。

    大蛇丸随便拿出一两个禁术，就足以堵住风花怒涛的嘴。

    不过，样子还是要做做的。

    深谙人心的优秀忍者大蛇丸，冷笑着回到自己的工作岗位，拿起那些琐碎无用的情报翻看起来。

    另一边，风花怒涛亦是在第一时间下令撤回那些人，随后派出更多的手下，去收集雪鹰的情报。

    雪鹰是雪之国特有的凶禽，一般翼展能达到六七米就已经是大凶之物了，就更别提二十米的翼展了，所以，只要有人看到过，就一定会有深刻印象！

