    紫金之光涌现开来，被压力镇压的二尺气墙此时恢复成了三尺气墙，并且带着一层耀眼的金光。

    气墙笼罩叶胜和七彩兔子，一人一兔都觉得自己的实力竟是也跟着暴增了很多，神色惊骇不已。

    这就是卓宇这七天里的提升吗？

    卓宇并不知道他蜕变后的白玉之体的力量，竟然还能让周边的人实力提升，知道的话更加兴奋。

    他三尺范围内再次掀起一股紫金风暴，三尺之内将暴风雪倒卷开来，根本无法靠近卓宇周身三尺，就和之前七彩兔子施展出的七彩光环一样。

    冲！

    卓宇猛然施展龙影鲲步，下半身爆发出的双倍力量与武圣真意的三倍增幅结合在一起，产生出毁天灭地般的威力，使得前后的六层阶梯尽数被震得粉碎！

    两人一兔携带着紫金风暴向上冲去，不受一点阻碍，即便感受到每上一层阶梯压力就会增强一分，但都无法阻止他们。

    不到一刻钟的时间，两人一兔登临到了第一千层阶梯。

    砰！

    就在他们踏上第一层阶梯的瞬间，四面八方的空间竟是暴涌出滔天的浩瀚巨力，在一瞬间冲击在三尺金色气墙上。

    本来卓宇想要尝试能否在登上第一千丈的时候能否继续冲上去，结果正如他所想的那样，每五百层阶梯就是一道关卡。

    来自四面八方空间涌现出的浩瀚巨力，震得三尺金色气墙扭曲，也阻止了他们继续向上冲的力量。

    两人一兔脸色倏然煞白，四面八方镇压而来的无形压力简直要比在第五百层阶梯的时候要强大太多了，他们被定在原地动弹不得。

    很快的，紫金风暴渐渐被这股强大的力量给碾压消散，卓宇的胸口剧烈起伏，身上的紫金光芒一直在涣散。

    噗嗤！

    由于承受着太过强大的压力，卓宇直接吐了口血。

    “卓宇！”

    叶胜和七彩兔子直接惊声大喊道，脸色难看至极，卓宇的脸色直接变成了酱紫色，一会又变成了蜡黄色，显然身体到达了极致。

    “不要再撑下去了，你的身体会承受不住的！”

    叶胜大怒道，同时心中很感动，卓宇为了他们催动自损身体的办法，他们却不能为卓宇做些什么。

    “我没事，不过是小问题而已。”

    卓宇抹去了嘴角的鲜血，叶胜和七彩兔子想要将武圣真意挣扎开来，不要让卓宇继续带着他们前行。

    然而武圣真意岂是那么好挣脱的，它神秘而惊人，卓宇都不敢想象它到底隐藏着多强的力量。

    如今它与自己融为一体，能够随心的控制，没有他的允许，七彩兔子和叶胜是挣脱不开武圣真意的禁锢。

    “你这是要干什么，想死吗？”

    七彩兔子发觉挣脱不开武圣真意的禁锢，心中惊骇的同时对卓宇大骂道。

    他已经从卓宇的气息感受到他的身体达到了极限。

    阶梯尽头的云雾不断涌出无比的压力，还有来自四面八方空间暴涌出的双重压力，是不可能顶得住的。

    “该死的内门，一下子给我们来这么一个下马威，这是人能完成的考验吗？”

    叶胜眼神愤怒的盯着上方的云雾喝道。

    可是云雾之中竟是有神秘强者冷冷的回应道：“你说对了，这是一个人不能完成的考验。我们要的，是异类、变态般的可怕存在。”

    “这只是进入内门最基础的考验，虽然你们得到了成为内门弟子的资格，但这只是成为，并不是直接决定你们成为内门弟子。”

    “如果你们连这一关都过不了的话，那就滚回去吧。”

    七彩兔子神情愤怒的指着云雾暴喝道：“你居然跟兔爷在玩文字游戏，你还要点脸吗？”

    “内门不是外门，这里是地狱。你们要是怕了的话，那就回去吧，我亲自打开古路送你们回去！”

    神秘强者冷漠道。

    　？“呵呵，内门不是外门？”

    听到这句话，卓宇内心就有一股如火山般汹涌澎湃的怒火暴涌而出，蜡黄的脸色变得通红至极，眼眸血红的瞪着上方的云雾。

    云雾之中有一层无形的屏障，卓宇隐约感知到云雾之后有人如同审判者般在观察着他们，为他们施压。

    但令卓宇生气的不是对方的施压，而是对方说的这句话。

    内门当然不是外门，外门对你们来说就是养鸡场！

    而是，把人当成家鸡来养着，养熟了就吃掉。

    他来到这里，修炼并不是真正的目的，而是要将大清洗的内幕者给揪出来，彻底将大清洗消除。

    这一激将，让卓宇愤怒的内心爆发出前所未有的潜力。

    在卓宇的爆发之下，三尺气墙蓦然间极速震动，呼啸出摧枯拉朽般的波动，将四周的空间扭曲，封住了涌出的压力。

    叶胜和七彩兔子顿时松了口气，随即他们也面露愤怒之色，他们所想的和卓宇是一样的。

    “老子也不隐藏了！”

    叶胜神情一冷，他竟是结束凝聚灵符，右手剑指竖起，一轮凌厉的蓝色光辉闪烁。

    一股破天气息从叶胜体内弥漫开来，竟是无视了卓宇的三尺气墙，随即汇聚成二十多道蓝色凌光，对着四周的空间灭杀而去。

    嗤嗤嗤！

    四周的空间响起了破碎之声，蓝色凌光将隐藏在空间中的某种禁制给摧毁了，压力骤减。

    原来四周出现的压力是有人在空间中布下了禁制，摧毁禁制之后，两人一兔的压力减少了大半。

    此时的叶胜神情冰冷无比，不再有之前嬉笑玩闹的态度，而是变成一个冰冷无情的杀手般，右手微微抬起剑指，凌厉蓝芒在闪动。

    卓宇和七彩兔子都极为震惊，叶胜这看似普通的一招，却是将空间中隐藏的禁制很好的锁定并且摧毁，这需要非常强大的感知力。

    卓宇觉得，叶胜的感知力丝毫不弱于他。

    这也难怪，当初卓宇和叶胜认识的时候，叶胜就是一个修炼狂人，走路都在想着如何修炼和突破。

    那时候卓宇因为需要赶紧回到内院，叶胜结果缠着他，就只好随便告诉了自己的想法。

    这个想法，就是有关神魂之力的！

