    楚国的侦司，相当于陈国的密谍司，主要做的是谍报工作。

    除了常驻京师的使臣外，楚国在陈国京师还安插有谍报部门，当然，这些都是暗中进行的，陈国官方并不知道。

    国与国之间，只有永远的利益，没有永远的朋友。

    没有一个国家会将自己的后背放心的交给他国，唐宁相信，陈皇的密谍司，在楚国京都一定也有分部。

    处理唐家的计划，是唐宁在草原上的时候就做好了的。

    因此他事先就和李天澜沟通好了，这样就可以随时借用楚国的力量。

    唐宁从怀里取出一枚令牌，在那掌柜的眼前晃了晃，便又收了回去，说道：“我需要你帮我做一件事。”

    看到那枚令牌，掌柜的脸色更加恭敬，躬身道：“上使请吩咐。”

    一刻钟之后，唐宁走出茶楼，那伙计迎面走来，手里拎着一个纸包和一个酒坛，诧异道：“客官，你的酒和你要的肉……”

    唐宁挥了挥手，说道：“不要了……”

    “哎……”那伙计正要叫住他，茶楼掌柜从里面走出来，说道：“别喊了，那肉你留着自己吃吧，我要出去一趟，你看着店……”

    “自己吃？”伙计闻言一怔，随后便喜滋滋的捏了快酱牛肉送进嘴里，又拔掉酒塞，美滋滋的喝了一口后，掌柜的声音才从门口传来。

    “对了，酒钱和肉钱，从你月钱里扣。”

    ……

    这几日闹得沸沸扬扬的使臣遇刺案，就这么轻描淡写的过去。

    当然，轻描淡写只是相对于时局而言，细微处的变化，对于有些人来说，意义重大。

    国子监没了祭酒，菜市口的石板上，褐色的血用了十几桶水才冲刷掉，空气中依旧弥漫着一丝淡淡的血腥气。

    百姓的生活没有发生任何改变，自然也不会有人知道，刑部天牢少了一名狱卒，京师北区的某处破落小院，抱着孩子的妇人以泪洗面。

    端王府。

    端王并没有因为唐家的事情，而有任何的不悦，他刚刚进宫拜见母妃回来，听了一些话，心中也生出了一些从未有过的想法。

    此一时彼一时，他以后是要做皇帝的人，拥有这世上绝对的权力，绝不希望有人能够掣肘或是约束到他，也不希望唐家恢复到以往的强盛。

    他已经是父皇亲口承认的太子了，再也不用夺嫡，不用算计，不用------唐家。

    这样想来，唐家没落，他心里反而有些开心。

    从这次的事情中，他也看到了唐宁在朝中的恐怖实力，毫无疑问，在父皇的恩宠之下，他会成长为比之前的唐淮更加强大的权臣。

    这样想来，唐家继续没落，对他来说，并不是一件好事。

    父皇用唐宁来牵制唐家，他需要用唐家来牵制唐宁，这是他从父皇那里学来的帝王术。

    想到这里，端王看向下方的一名随从，说道：“准备些礼物，本王要去唐家一趟。”

    唐家遭受到了不小的打击，与之相对的，应该是端王的失利，若是在之前，人们自然会想到康王。

    然而在夺嫡一事上，康王早已出局，即便是唐家被从京师权贵中除名，端王依然是端王，他早就是无形的太子了，根本不用再借唐家的势。

    康王像是被人遗忘，已经有很久没有出现在百姓们的言谈中了。

    康王府中，康王也已经得知了此案的结局。

    他站在檐下，有些遗憾的问道：“就只有这样吗？”

    徐先生站在他身后，缓缓道：“这已经是最好的结局了，唐家身后有端王，有惠妃，陛下不会一点儿都不留情面的。”

    康王叹了口气，说道：“父皇可真是偏心啊，他一直以来都是这么偏心……”

    徐先生道：“殿下不要再管这些事情了，眼下最重要的事情，是筹备好几个月之后的祭典。”

    康王深吸口气，说道：“先生说得对，不管赵铭和唐家了，再重要的事情，都比不过祭典重要。”

    他转过身，缓缓的向殿内走去，一边走，一边叹道：“定国侯啊定国侯，你太让本王失望了，你要是能拿出当初对付本王一半的力气，就能顺便将唐淮的太子少师也拿了……”

    唐家。

    这次的事情，唐家虽然境况危险，但也算是平安的逃过一劫，国子祭酒本身就没有什么重要的实权，丢了也便丢了。

    端王今日带了厚礼前来慰问，临走之时，看着唐淮和唐琦，说道：“不过是一个国子祭酒而已，舅舅不必介怀，等到本王上位，必定让唐家重回往日巅峰……”

    送走了端王，唐琦面露一丝疑色，喃喃道：“今日的殿下，似乎也以前有些不太一样。”

    “太气定神闲了。”唐淮接口道：“以往他早就怒不可遏，这一次却似乎事不关己……”

    “本来就是事不关己啊……”唐昭看了看二人，说道：“唐家有事，又祸及不到端王表兄，已经没有人和他争皇位了，他为什么要怒不可遏？”

    唐昭此言一出，场间的气氛有些寂静。

    唐琦看着他，咬牙道：“你说什么？”

    “你们还不明白……”唐昭看了看他们，叹息道：“唐家就是端王表兄过河的桥，推磨的驴，现在他过完了河，推完了磨，桥在不在，驴死不死，对他而言，又有什么关系呢？”

    “你说的是什么混账话？”唐琦怒道：“这么多年，唐家站在他背后，为他付出了这么多……”

    “过河拆桥，卸磨杀驴，鸟尽弓藏，兔死狗烹……”唐昭看着他，问道：“史书上这种事情还少吗，我们唐家都做过不知道多少次了……”

    他语气一转，又问道：“而且，你们觉得，等到他成为了皇帝了，真的希望唐家变的和以前一样强大？”

    唐昭悠悠的说道：“此一时彼一时，到那个时候，他想的一定是怎么掌控朝堂，不会希望有一个家族能像以前的唐家那样，权势滔天，把控朝政，所以啊，不要看唐宁现在风光，等到端王表兄上位，他的下场也不会比现在的唐家好到哪里去，当然，到那时候，唐家虽然不能恢复到往日的辉煌，但肯定也比现在好多了，这一点倒是不用担心……”

    唐淮唐琦面色阴沉，唐昭的话，就像一把把尖刀，每一句，都直插二人的心脏。

    良久，唐昭又悠悠的舒了口气，喃喃道：“不过，还有件事情很奇怪啊……”

    唐琦的目光看向他，至此，他已经不能再忽视这个从来没有被他正眼瞧过的儿子的话了。

    唐昭看着他，解释道：“使臣遇刺案被翻出来这么久，事关己身，楚国那边怎么一点儿动静都没有，莫非楚国没有使臣在京师？”

    唐琦身体一震，目光望向他，艰难道：“有……”

    