    陆阳满脸黑人问号。

    她在干什么？

    堂堂土方家族的前一任家主，不管是在特战部还是在阴阳师家族中都威名赫赫的土方婆婆，怎么会突然这样做？

    还称呼自己为主人？

    这是在做梦吗？

    还是说，土方婆婆脑子进水了？

    “土方婆婆，这……”

    陆阳一时间不知道该说些什么。

    土方婆婆起身，严肃道：“我知道主人现在一头雾水，但不用怀疑，你就是我……不，是整个土方家族的主人。”

    陆阳：“……”

    土方婆婆徐徐道来：“其实土方家族一直流传着一个只有家主才知道，而且是关于土方家族先祖的秘密。”

    “土方家族先祖大人，其实曾经是某位大人物家里的女仆，因为大人物遇到强者袭击，家破人亡，她重伤垂死但侥幸逃过一劫，伤势恢复后先祖大人来到了东京，凭借自身强大实力建立了如今的土方家族。”

    “但先祖大人不敢忘本，所以她一直都穿着女仆的服装，而且临走前还留下遗训，日后如果见到大人物的后代，无论他身份如何，实力如何，都必须将他视为主人，整个土方家族都要为他服务。”

    陆阳算是听明白了。

    “所以，你认为我就是那个什么大人物的后代？”

    土方婆婆点点头。

    “证据呢？”

    “你的玉佩。”

    “玉佩？”

    “不错。”

    土方婆婆恭敬道：“玉佩就是最好的证据，刚才之所以引导神像内的力量会失败，就是因为玉佩的关系，玉佩气息压制了先祖神像内的力量。”

    陆阳皱了皱眉，土方婆婆口中的玉佩，正是之前和伊斯琳在神秘古堡中得到的玉佩。

    玉佩……主人……

    微微思忖一番，陆阳立刻得到了一个惊人的结果！

    历史长河中，那个巨大且神秘的古堡真的存在！

    土方家族的先祖就是曾经神秘古堡内的女仆，由于神秘古堡最后被入侵，激战后女仆重伤未死，于是便有了现在的土方家族！

    陆阳想起了伊斯琳的一句话。

    这是一场游戏，一种幻觉，一个现实！

    他们之前在神秘古堡中，是一场游戏，一场没有任何捷径，只能按照规则按部就班进行的漫长人生游戏。

    游戏中他们见到的，经历的，一切都只是幻觉！

    但这些幻觉，在曾经的某个时间，某个地点真的存在，它是现实真真正正发生过的事情！

    古堡女仆，强大的诡异，古堡内的各种机关陷阱，曾经都真的存在，只不过被神秘人入侵而消失在历史长河中。

    起点空间，命运缘之门，看来和这个神秘的古堡以及古堡主人有着密切的关系。

    陆阳深吸一口气，收回心神。

    “土方婆婆，其实我并不是什么大人物的后代，也不是什么主人，您大可不必这样。”

    “不，主人，玉佩就是证据，先祖大人的遗训土方家族不敢忘记。”土方婆婆固执道。

    陆阳脸一黑。

    “那你错了，这玉佩不是我的，是我从网上买来的，1300日元，当时我还觉得买亏了。”

    土方婆婆面无表情，仿佛是在说“你骗傻子呢？”

    “好吧，土方婆婆，我老实跟你说吧，其实我是一个穿越者，从别的世界线穿越到这个世界的，玉佩就是我在穿越过程中的时间长河内捡到的。”

    “我知道这听起来很匪夷所思，但事实就是这样。”陆阳摊了摊手，胡扯了一番。

    不对，也不能算胡扯，自己真的是穿越者！

    当然，土方婆婆自然不可能相信这些，但她也看出来了，陆阳并不想说清楚玉佩的事情，她自然也不会去逼迫。

    土方婆婆微微欠身。

    “主人……不，陆阳君，不管遇到什么困难，土方家族的大门随时为你打开。”

    “好吧。”

    陆阳应了一句，突然想起了一件重要事情。

    “别说，土方婆婆，有件事情还真想让土方家族帮帮忙，土方婆婆，您听说过一种名叫‘四象寒晶’的宝贝吗？”

    土方婆婆茫然的摇了摇头。

    “没听说过。”

    陆阳叹了口气：“它的确是很罕见，不过我希望土方家族能帮我留意一下，如果有缘分真的遇到了请务必告诉我一声。”

    “不过，也不必强求，这种东西可遇而不可求。”

    四象寒晶，便是之前伊斯琳想让陆阳帮忙得到的宝贝，在特战部秘密基地的神秘宝库有。

    但陆阳不可能让土方家族直接出面跟特战部去索要，双方虽然不至于交恶，但关系也就那样，让土方家族直接去要实在强人所难。

    所以，陆阳想让土方家族留意一下，看看能不能碰运气在市面上买到。

    当然陆阳也知道这种概率实在太小了，但碰碰运气总归没错。

    土方婆婆认真记在了心里。

    陆阳看了一眼女仆神像，想了想道：“土方婆婆，要不我先离开这里，您重新帮忙制作护身符箓吧。”

    “其实不用了。”

    土方婆婆淡淡道：“陆阳君，你手中的玉佩其实就能够起到一种很好的护身作用，之所以没有表现出来只是因为没有‘启灵’罢了。”

    “原来是这样。”

    陆阳点点头。

    启灵，效果类似于和尚的开光，这种事情土方婆婆很擅长，交给她总没错。

    土方婆婆和土方家族的阴阳师只用了半个小时不到的时间，就完成了启灵的过程。

    玉佩表面看起来和之前差不多，但它现在能起到的护身效果，比特战部之前研究的“新型纽扣”要厉害很多。

    土方婆婆将完成启灵后的玉佩亲自送过去。

    半路上，她碰到了土方玄一郎。

    “母亲，特殊手段已经准备好了，只是……我们真的要这样做吗？”

    土方婆婆眉头一皱。

    “什么特殊手段？”

    “迷药啊，您之前说为了宏树的幸福和土方家族的未来，要迷药迷倒宏树的同学，生米煮成熟饭，母亲，其实我觉得这样做真的不太好……”土方玄一郎纠结道。

    他犹豫了很久，还是想劝土方婆婆放弃这个打算。

    然而土方婆婆冷笑一声。

    “玄一郎，你还知道这样做不好？”

    土方玄一郎：“？？？”

    “作为堂堂土方家族的家主，竟然用迷药这种低劣手段，简直是耻辱！”

    土方玄一郎：“？？？？？？”

    “母亲，是您非要这样做……”

    “呵呵，我只是考验你罢了，没想到你这么禁不起考验，去，从今天开始面壁思过三天，没有我的允许不能出来！”

    土方玄一郎：“……”

