    

    张春桃嘴里咬着饼，快步追上了前头的贺岩，含混不清的问：“现在回去吗？”

    以张春桃本心，她倒是想去吴家湾，去蹲守看看好戏呢。

    若是不出意外，今晚最热闹的就是吴家湾马大妮家，大家都各怀心事，自认为在今晚布下了天罗地网。

    就是不知道最后的胜利者是谁？

    若是不出意外的话，吴富贵和二狗子今晚的结局是注定了的，她要亲眼看到他们再也没有祸害百姓的可能，才能彻底放心。

    此刻要回山洞，回去得走几十里山路。

    然后吃个晚饭，再连夜赶几十里山路去吴家湾？

    她是肉做的，不是铁打的，干嘛要折腾为难自己？

    在镇上寻个客栈也好，或者寻个没人的地方暂时落脚也罢，歇足了精神晚上看戏它不香吗？

    因此心里已经想好了，若是贺岩要回去那随他，自己是坚决不回去的。

    没想到贺岩带着她七弯八拐的绕了好几条巷子后，停在了一个小院子面前。

    这院子地处偏僻，差不多已经是在石桥镇的边缘了，附近也没几户人家。

    院子门上挂着一把锁，贺岩不知道从哪里摸出一把钥匙来，将锁打开，推开木门，走了进去。

    张春桃迟疑了一下，跟在贺岩后头，一进门，迎头就是影壁，上面雕刻着五只蝙蝠围绕着一个寿字，这就是所谓的五福捧寿。

    转过影壁，里面是一进的小院子，大约是无人居住，没人打理的缘故，院子的砖缝里钻出来一些杂草。

    房子是镇上最普通的那种，正面三间正屋，左右两边厢房，中间一个小院子的格局。

    院子里栽着两棵桂树，此刻已经有几点金黄色的桂花点缀在树枝间，风一吹，有淡淡的桂花香萦绕在周围。

    在院子角落里，还有一口小小的水井，上面架着木轱辘，缠着长长的绳索。

    张春桃好奇的打量着这个院子，贺岩只说了一句：“先在这里歇歇脚，等到二更天的时候，再去吴家湾。”

    说完将背篓放在檐下，示意张春桃退远了些，这才几步上前，推开了三间正屋的门，里面的家具陈设都齐全，只是落满了灰尘，久未住人，门一开，就有一股灰尘陈腐气扑面而来。

    贺岩捂着鼻子倒退了两步，等屋里气息流通没那么难闻了，才从里面搬出一张凳子来，拿袖子擦了擦，摆在院子里的桂花树下，让张春桃歇脚。

    又十分熟门熟路到旁边厢房里，摸出扫帚和鸡毛掸子来，进正屋里打扫起来。

    张春桃哪里好意思干站着，满院子寻了半天，又问了贺岩，才在厢房角落里找到了一个木盆和一块抹布。

    到井边去放下轱辘，打上来一桶水，绞干了抹布，将那些桌椅都擦洗了一遍。

    三间正屋，中间的是堂屋，用来招待客人，只有桌椅。

    堂屋旁边的两间屋子，倒是都砌着炕，应该是住人的房间，只是如今都空荡荡的，只留着几个箱笼在角落里。

    两人合作，加上屋子里虽然没住人，但是也只是落了一点灰尘，收拾起来还是很简单的。

    很快就将三间屋子都收拾清楚干净了。

    此刻是中午时分，干完这些活，两人都有些灰头土脸。

    张春桃只擦桌椅倒还好，贺岩因为打扫灰尘，弄得满头满脸的灰尘，索性去井边打了一桶水。

    井水冰凉，贺岩拿手捧着水，痛痛快快的洗了个脸，整个人都清爽了。

    收拾好了自己，回头一看，张春桃坐在桂花树下的椅子上，正饶有兴致的看着他呢，对上贺岩的眼神也没觉得不好意思，反而还露出一个笑容来。

    倒是贺岩，在张春桃的眼神下，耳朵尖忍不住又开始发烫起来。

    咳嗽了一声，也坐到树下。

    院子里有凉风吹过，夹带着桂花香，却是难得的悠闲。

    贺岩坐了一会，倒是想寻两句话说，琢磨了半日，也不知道说啥好，又看张春桃打量着这小院子。

    想了想，才开口：“这本是我大伯父给爷爷奶奶置办的房子，是给他们养老的。只是我爷爷奶奶住不惯镇上，觉得不如老家舒坦，所以这房子大半时间都是空着的。”

    “后来，爷爷奶奶去世了，这房子越发没人照管。就将钥匙留给了我，让我有空的时候来看看，收拾收拾，也免得房子漏雨塌了。我大伯父他们一家住不惯乡下，若是回来，肯定是要在这房子里落脚的——”

    这是解释房子的来历。

    张春桃虽然有些奇怪贺岩为啥要跟自己说这个，而且这几句话里，似乎隐情也不少。

    只是她不好多问，只笑着点了点头，看贺岩有些尴尬的样子。

    想着还要在这里呆到晚上二更天去，也不能就这么傻坐着吧？总得找点事情做，才彼此自在一点。

    再看看自己背篓里，还剩下一点凉茶叶子，索性问贺岩：“这里有炉子和柴火没？反正没事做，烧水泡点茶喝？晚上也能做点吃的？”

    贺岩听了这话，眼睛一亮，忙点头不迭：“有的，有的——”

    说着就起身去了西厢房，原来那边有一间是灶屋，里面锅灶瓢盆什么的都是齐全的。

    墙角还堆着整整齐齐的柴火，随时都可以开火的样子。

    贺岩又去打水来，将需要用的锅碗瓢盆全都清洗了一遍，因着时日久了，索性在锅里添满水，将这些一并放在锅里，下头烧火，将水烧开，将这些器具都煮透了。

    又寻出一个大陶罐来，洗刷干净，找了个熬药的小风炉子，单独煮了一罐开水。

    水煮开了，张春桃捡出几片三皮罐的叶子，冲洗了一下，丢入陶罐中。

    看贺岩好奇的看着，忙解释了两句：“今儿个早上你喝的就是这凉茶，叫三皮罐，又便宜有好喝。我这里还有一包，一会子都给你，带回去家里喝去。这样大一罐，只放两三片就够了。”

    说着将那剩下的三皮罐的叶子都给了贺岩。

    贺岩捡起一片茶叶看了看，才不确定的问：“这是棠梨树叶子？”        

