    第512章 呼朋唤友（2）

    弥罗教太上长老大举出动，这显然出乎俪归流等人意料。

    不过是一座秘府出世。

    不过是生擒了宋十变。

    这等事情，以弥罗教在元灵天的地位，宋十变本家的直系老祖宋无法跑来压阵，已经是极其重视了，说句不好听的，抛开蚀元神雷的影响, 单单斗法的话，宋无法一人，就能轻松压制水神宫三名左右的半步天人境太上长老！

    有宋无法一人，就足以弹压普通的宗门冲突。

    弥罗教一下子出动十九名太上长老，这是想要干什么？这有点过分了吧？宋十变只是宋无法的嫡系后裔，和你们其他十八位太上长老完全没关系啊！

    宋无法等十九名长老在虚空中一字儿排开，他们盘坐在云团上, 也不施展法术，也不动用神通，就是这么肆无忌惮的放出自身法力波动，浩浩荡荡、堂堂正正的正面碾压了过去。

    俪归流等人则是咬着牙，一连祭出了十几件重宝，化为大片水幕天华笼罩了方圆千里之地，好容易才挡住了宋无法等人的冲击。

    水幕笼罩的千里范围内，数百个大大小小的涡流甬道出口在江面上急速盘旋，好些高阶水族全都蜷缩在甬道附近，惊恐莫名的望着化雨城的方向。

    而在水幕外，无数列阵的水族哪里承受得起十九名半步天人大能的法力碾压，‘嘭嘭、啪啪’的怪异声响不绝于耳，短短呼吸间，不知道多少水族爆体而亡, 残肢断臂洒满了秋雪江水面，染红了万里水域。

    索性水族生孩子容易，一条怀孕的大鱼动辄一次产下数千、数万、数十万的鱼卵，这些低阶水族无论死伤多少, 只要耗费些资源, 两三年内又能点化无数。

    所以, 俪归流一行根本不心痛这些低阶水族的伤亡。

    他们咬着牙，死死盯着宋无法一行人，在他们下方，那些涡流甬道的出口处，甚至有蛟龙之属偷偷摸摸的伸出爪子，抓起被碾碎的水族肢体，‘嘎巴嘎巴’的当零嘴儿啃得蛮开心。

    一道流光从化雨城的虚空挪移阵中冲出，卢仚化身狂风，手持飞熊枪，一步就冲出了化雨城，顷刻间来到了宋无法等弥罗教太上长老身边。

    大家……都已经是那样的关系了……但是宋无法等人，演技都堪称神品。

    见到卢仚，宋无法轻喝了一声：“鲁小友，你伤势初愈，此地征伐凶险，你来此作甚？”

    卢仚挺起飞熊枪，义气无双、豪气干云的大声长啸：“十变兄于我有救命、赠丹之恩, 十变兄遭劫, 我鲁智深, 岂能坐视？兀那一众老鬼, 速速放出我十变兄，否则……今日鲁某和尔等不死不休！”

    宋无法和一众弥罗教太上长老齐声赞叹：“智深小友，义气无双，真君子，真豪杰！”

    卢仚面皮微红。

    一群老家伙，这话说得过分了啊……演戏而已，稍稍夸奖几句就是。真君子，真豪杰……啧，不过，似乎，也没说错啊，自己的确是义气中人，所作所为，也是为了极圣天的亿万黎民，为了极圣天的芸芸苍生啊！

    手持飞熊枪，卢仚大踏步的，踏空朝着禁锢宋十变的寒铁柱子行去。

    俪归流等几名水神宫长老一脸莫名的看着卢仚。

    这是水神宫和弥罗教的冲突，你这个莫名来路的小子，想要做什么？鲁智深？弥罗教有这么个人么？弥罗教的太上长老，肯定没有姓鲁的；知名的长老和真传弟子中，肯定也没有姓鲁的……所以，这是一個纯粹不相干的外人喽？

    俪归流很调皮的笑了起来：“宋无法，你们弥罗教的事情，什么时候需要这种无名小卒跑来出头了？哈，哈哈，可笑，可笑，谁替老夫将其……拿了？”

    俪归流狠狠一指卢仚。

    宋无法他们不出手，卢仚挺身而出，大步冲阵，俪归流等水神宫的高层，对此是喜闻乐见啊。

    十九名弥罗教的太上长老一字儿排开杵在面前，这压力，真的有点大，俪归流他们有点心慌啊……在没有拿出对策之前，在卢仚身上耗费点时间，这不是很好的事情么？

    一名身披青鳞，有七八成人样，看不出本体是什么的水族拎着一根长枪冲了出来：“诸位老祖，看小的破阵杀敌！”

    青鳞水族雄赳赳气昂昂的直冲卢仚。

    但是他耳朵里，突然响起了好几位太上长老的叮嘱，全都是让他拖延时间，能拖延多久就拖延多久！

    青鳞水族面容呆滞的踏着一团乌云缓缓向前。

    这些水族吧，要他们玩命拼命，个个都是好手，但是稍微复杂点的事情，他们就理解不了——打仗杀人嘛，当然是白刀子进红刀子出，这样子干净爽利。拖延时间？为什么要拖延时间？怎么拖延时间？

    喂，几位长老，怎样子才算是拖延时间啊？

    青鳞大妖拖泥带水的冲出了水幕天华，冲到了卢仚面前，他呆滞半晌，朝着卢仚拱了拱手，学着他偷偷摸摸化为人形，去世俗红尘国都吃喝玩乐时听来的评书桥段，文绉绉的问了一句：“来将通名，某之宝枪，不杀无名之辈！”

    卢仚走到青鳞大妖面前，两人相距不到二十丈，看着这故作斯文、装模作样的青鳞大妖，卢仚举起手中飞熊枪，然后，虚空中响起了若有若无的‘嘶’的一声。

    枪起处，清风缠绕身体，卢仚一步迈出，然后一步退回。大概只是一弹指的万分之一还不到的时间，他一枪刺出，洞穿青鳞大妖的致命要害，然后又回到了原位。

    脑海中，风之道果光焰夺目，无数条紧密嵌套在一起的风之道纹爆发出无量光芒，照亮了整个脑海。卢仚身边，有肉眼依稀可见的青色符纹汹涌激荡，玄而又玄的大道道韵几乎凝成实质，化为一片绵绵泊泊的水波幽光护住了全身。

    若是道行稍微差点的修士，甚至还会以为，卢仚动用的是‘水’法。

    谁能想到，他身边那厚厚一层浓郁宛如水波的幽光，悍然是修行到极致的‘风’法道韵自然流露而成的异象？

    青鳞大妖的眉心多了一个透明窟窿，鲜血喷溅，庞大的身躯重重的坠落江面。

    所有看到这一幕的人，全都吓了一大跳。

    没有一个人看清楚，卢仚是如何出枪的。

    包括在场的众多半步天人境大能中，修为最强悍，境界最高的宋无法，也是眼角一阵乱跳——他只是依稀看到卢仚身体动了一下，然后，他是如何出枪，青鳞大妖如何被击杀的，他根本没能看清。

    这一枪，若是冲着自己来的……

    宋无法低声道：“老夫，必死无疑！”

    十九名弥罗教的太上长老，明知道如今自己是卢仚的死忠部属，卢仚是自家的主公，无缘无故的卢仚不会向自己出枪……他们依旧本能的掐印念咒，将一道道防御性的本命玄法疯狂的叠加在了自己身上。

    一时间宋无法等人身上宝光冲天，每个人身上最少都叠加了一百重本命玄法，一时间他们居然有了一点圣阳宫修士化身大日、普照周天的气相。

    卢仚拎着飞熊枪，继续一步一步的向前逼近：“放出宋十变，一切好说。否则今日，一定要你们沥血枪下！”

    俪归流的脸骤然一沉。

    下方，那秘府的入口处，青铜大门微微开启了一条缝隙，一名水神宫的照虚空境长老急匆匆的飞遁而出，凑到俪归流几人面前低声回禀。

    “几位老祖，可以确定，里面是三万年前那一场大劫中，苗裔灭绝，传承断绝的太古真水宫沧浪上人的后手……正殿中，我们见到了沧浪上人当年的本命灵宝一百零八颗大道沧海珠，一颗不少……被那大道沧海珠镇压的一堆典籍，最上面一本封皮上，正是《沧海桑田造化道经》。”

    “只是，那大道沧海珠布下的禁制精妙无比，若是想要将其炼化开，取得传承宝典，怕是……耗费的时间，绝对不少于十年！”

    俪归流几个人的脸色骤然变得狰狞无比。

    三万年前，极圣天的修士还没有攻入元灵天，没有对元灵天的修炼界造成毁灭性打击时，元灵天修炼界有一脉真传，是当时天下水法之宗！

    真水宫沧浪上人，就是那时候那一脉真传之主，堪称元灵天水法第一的天人境大能。

    水神宫，如今在元灵天也算是举足轻重的大宗门，三万年前，其宗门老祖，不过是沧浪上人座下听讲的记名弟子而已！

    仅仅是记名弟子！

    仅仅是记名弟子啊……他从沧浪上人那里得来的好处，就让他开辟了水神宫一脉，而且在三万年后，变成了元灵天的百强大宗门之一。

    总所周知，除开剑门，当今元灵天的百强宗门，比起三万年前，各方传承都是大有不如的，整体水平比三万年前要衰落了一大截，传承多有不全，好些灵宝重器，都成了传说。

    若是能拿到沧浪上人的本命灵宝大道沧海珠，再迎回造化道经……

    不说能压过剑门，起码能平起平坐吧？

    到时候，区区弥罗教，算个鸟？

    “尔等，困住那厮……”俪归流朝着卢仚狠狠一指，几个人凑在一起，低声嘟囔了几句，就已经有了决定。

    一道道传讯流光急速飞出，顺着涡流甬道传回水神宫山门内，俪归流等人建议宗门，豁出去这些年积攒的家底子，也要和弥罗教在秋雪江决一死战！

    灵宝，是水神宫的。

    传承，是水神宫的。

    谁敢伸爪子，水神宫就和他们玩命！

    (本章完)

