    “卖报~卖报~”

    “京津铁路正式修通，定于十月初一正式开始运行。”

    “京津铁路股票大涨，每股高达55块银元！”

    “今日开始销售火车票，单程往返京津地区的火车票，每张售价110文！”

    清晨的京城，伴随着丝丝的秋寒，报童的吆喝声在京城的大街小巷响起，很快，从一个个角落里面涌出大量的人群，迅速的将报童手中的报纸给卖光。

    “哈哈，京津铁路终于修通了，这股票涨到55块了，赚大了！”

    “早就听了不知道多少次这个火车了，现在终于修通了，我一定要去看一看、坐坐这个火车。”

    “对，对，一起去，一起去！”

    “我也想要去看看这个火车到底是怎么样的，看看这个火车到底是如何在铁轨上行走的。”

    “听说这个火车力大如牛，一次能够拉几百人、上千人，也不知道是真、是假。”

    “当然是真的，我去看过几次，那火车跟一条大长蛇一样，前面就是一个蒸汽机车拖着，后面有很多车厢，这开动起来的时候，铿擦、铿擦的，时不时还有一阵阵的汽笛声以及滚滚冒出的黑烟。”

    “看起来其实还挺吓人的，但力气是真的大，牛的力气跟它比根本就不算什么，力大如牛简直就是对它的侮辱。”

    “真的有那么厉害？”

    “自己买张票去看看不就知道了，反正也不贵，才110文一张票，就当是图个新鲜，听说天子在那天也会乘坐这个火车前往天津，说不定就能够有幸和天子乘坐同一辆火车呢。”

    “真的？”

    “这还有假啊，赶紧买票去吧，再不去买票的话，到时候票都被买光了。”

    “对，对，买票去，买票去，刚好那天天津这边有一场球赛，顺便去天津这边看看球赛。”

    “是哦，我怎么就没有想到呢，这以后去天津看球赛就方便多了，坐火车去就行了。”

    “……”

    伴随着大明早报的报道，整个京城的老少爷们都知道了火车正式通车的事情，闲着没事，又刚好要去天津的人，一下子就开始来到南区的火车站这边，准备购买火车票，试试新鲜。

    坐过火车的人毕竟是少数，而火车这种新鲜的事物，绝对是最能够吸引人们注意力的，再加上京津铁路商行的股票。

    京津地区的老少爷们早就关注这个铁路，关注这个火车了，等了一年多的时间，终于等到铁路修通，火车通行，自然是要去看看这个火车到底是怎样的。

    京城南区新城火车站售票处这里早已经人山人海，每一个售票口这里都排起了长龙，凑热闹的人实在是太多了。

    京津地区最不缺的就是闲着没事的人了，对于任何的新鲜事物，这些吃饱了撑着没事做的老少爷们都要去凑凑热闹。

    “给我来一张十月初一前往天津的火车票。”

    “请问你要买那个时辰出发的火车票？”

    “还分时辰？”

    “当然分时辰了，每天有几十列火车，从早上的卯时一刻开始，一直到晚上的戌时八刻，每一刻都有一列火车。”

    “啊，那天子会乘坐那一趟列车，我就买同一趟。”

    “天子的行程岂是我等可以知道的，能不能和天子乘坐同一列火车，全看运气，祖上冒青烟了，自然是能够沾沾天子的光。”

    “是，是，那给我买一趟巳时一刻的火车票吧~”

    “巳时一刻的火车票一张，请出示下你的身份牌。”

    “还要身份牌？”

    “那当然是要身份牌了，没有身份牌的话，岂不是乱套了。”

    “给，给，还好我随身带了身份牌~”

    “这是110文铜钱~”

    火车站的一个窗口这里，因为购买火车票也是闹出了很多笑话。

    购买火车票有诸多的要求，比如只收大明第一银行发行的银票和银元以及朝廷铸造的铜钱，找零也是只按照朝廷这边规定的比例。

    同时还要求出示身份牌之类的等等，因为这些事情，很多人意见还挺大的，但依然还是挡不住大家想要乘坐火车，尝一尝新鲜的劲。

    火车票卖的很快，当天上午就已经卖光了十月初一的火车票，甚至于连后面十月初二、初三的火车票都已经卖的精光了。

    京城老少爷们实在是太想体验下这个火车的感觉了。

    皇宫之中，金銮殿上面，众多大臣正在上早朝议事。

    “陛下，暹罗国国君上交国书，希望能够成为我大明的藩属国，这已经是他们第六次提交国书希望成为我大明藩属国了。”

    礼部尚书傅瀚向弘治皇帝奏报道。

    “诸位爱卿对此事有何看法？”

    弘治皇帝微微点头，这暹罗国几乎每年都要向大明这边提交国书，希望成为大明的藩属国，因为成为了大明的藩属国之后，就可以跟着享受到诸多的好处，同时也不用担心大明发兵攻打自己。

    所以现在想要成为大明藩属国的国家很多，其中南洋地区大大小小的国家足足有几十个，几乎人人都想要成为大明的藩属国。

    “陛下，暹罗国心向大明，有心学习我华夏之文明，这正是我大明威服四海之表现，臣以为理应同意暹罗国的请求。”

    有大臣站出来发表意见。

    “张大人，此言差矣。”

    “暹罗国和其它的蛮夷国家一样，也是畏威而不怀德，当年要不是我大明天军横扫南洋诸国，这暹罗国也不会年年上书请求成为藩属国了。”

    “当年，我大明要求他们成为藩属国的时候，南洋诸国除了吕宋之外，无一愿意，现在反倒是想要成为我大明的藩属国了。”

    “真当我大明是藩属国是想进就进，想出就出啊。”

    “臣以为应当驳回暹罗国的请求，想要成为我大明的藩属国，首先就要学习我华夏只文明，他们只是想要从我们大明这边获取好处，并不是真的想要学习我华夏之礼教。”

    立即有大臣站出来，非常直接的指出了暹罗国的意图。

    暹罗国只是看上了成为大明藩属国之后的好处，却并不是真心想要学习华夏的文化，暹罗王至今都还没有改汉姓，取汉名，谈什么成为大明的藩属国。

    应该看看朝鲜和倭国，从上至下都在努力的学习大明，人人都改汉姓、讲汉话，写汉字，这才真的藩属国。

    “嗯，说得好~”

    “驳回暹罗王的请求，等他们什么时候真的想要真心学习我华夏文化的时候再来考虑此事。”

    弘治皇帝听完也是点点头表示了支持，接着就拍板定下来。

    暹罗王，弘治皇帝自然是知道的，现在每年都会派人给弘治皇帝送来几船贡品，想要以此来讨好弘治皇帝。

    只是可惜弘治皇帝根本就不差暹罗王那点东西，每次都一律拒绝，懒得收你的贡品，也别指望我会回礼给你，想要再和以前一样，那是做梦。

    “陛下，西班牙国王写信给我大明，希望能够和我们大明缔结盟友，共同对抗英格兰、法兰西以及葡萄牙的进攻。”

    说完了暹罗的事情，很快又说道了欧洲战争的事情，西班牙这边也是一直不停的向大明帝国这边传达了想要继续缔结盟友的意思。

    其实简单的来说，就是想要拉大明下水。

    “拒绝西班牙的结盟的要求。”

    “不过我们毕竟曾经是盟友，也不能看着西班牙被人欺负，回复西班牙公使，我们大明可以提供贷款给西班牙，再出售一批军火武器给他们。”

    弘治皇帝想都没想就直接拒绝了，同时还不忘做生意。

    这贷款自然是大明第一银行来办，这卖军火肯定是密云铁厂这边出品，而这两个弘治皇帝都是大股东，只要谈成了，弘治皇帝一下子就可以赚两笔，一边赚利息，一边还可以卖军火赚钱。

    “是~”

    傅瀚连忙点头。

    随着大明和全世界各个地区的国家来往、接触越来越频繁，礼部的工作也是变的繁重其中，其中最大的一块就是接待外国使臣，每天都很忙。

    商量完了这件事情之后，朝廷之上的众多大臣沉默了许久，见大家没有事情要奏报了，萧敬扯起自己的嗓子来就喊退朝。

    “陛下~”

    这时，刘晋站了出来。

    “刘爱卿，你有什么事情？”

    弘治皇帝看了看刘晋笑着问道。

    整个朝野上下都知道刘晋懒的很，没事情的话，他很少发言的。

    “陛下，京津铁路于近日已经完全修通，定于十月初一正式通车，臣想要邀请陛下以及朝中诸公一同乘坐火车，见证这一伟大的历史时刻！”

    刘晋连忙恭敬的说道。

    “哈哈，好啊~”

    “这京津铁路修了一年多时间总算是修通了，关于这火车和铁路的事情，听的太多、太多了，耳朵都长茧了，现在也是终于有机会亲自去乘坐一番，体验下这火车到底是什么样的了。”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴的笑起来，一口就答应下来。

    “大家一起去吧，都去坐坐这个火车，看看我大明的第一条火车！”

