    沈韫见她还站在那，便问：“还有事吗？”

    薛棋说：“你是因为她吗？”

    她问一句如此的话，沈韫挑眉看向她。

    薛棋说：“是不是因为上次你拉我那次，被她看到了，她生气了，在意了？”

    沈韫说：“没有。”

    薛棋说：“沈韫我不认为你那样做，有任何问题，反而你不那么做我才觉得有问题，那种事情不是身为一个人最基本的吗？”

    沈韫说：“我不是很清楚你在说什么。”

    薛棋说：“你不是不懂，沈韫，以前你从不这样的，可是现在我只感觉你越来越冷漠，你变的开始不像你自己了，你居然可以为了她，将一切漠视到这种程度。”

    薛棋说：“如果你觉得你为了她，不需要我们这些朋友，那你就当我从来没说过这些话。”

    薛棋说完，回了自己办公桌。

    薛棋的话，对坐在那的沈韫并没有多少反应，他依旧像是什么都没听见。

    晚上下班，东子来找薛棋，见沈韫竟然早走了，只有薛棋一个人在收拾自己的东西，他左右看了一眼说：“沈韫呢？”

    薛棋说：“他早走了。”

    东子哦了一声，又问：“对了，最近沈韫怎么样？”

    薛棋说：“你等着吧，沈韫迟早会出问题的。”

    东子不解的问：“怎么了？”

    薛棋说：“那个女孩子对他影响太大了，我不知道她到底会把沈韫变成怎样一个人。”

    东子无语了，他说：“到底怎么了？”

    薛棋对东子冷笑说：“那个女生就是个疯子，你说怎么了。”

    东子也很不喜欢薛棋这样说安夷，安夷怎么说都是他的朋友，他说：“你不喜欢安夷，也别这样说吧。”

    薛棋说：“正常人会发疯一样咬别人手吗？”

    东子皱眉问：“发生什么事了？”

    薛棋说：“你没发现沈韫自从遇到那个女生后，就完全变的不像自己了吗？”

    这是一句实话，东子都无法反驳。

    是的，沈韫在遇到她后，变化太大了，先不说那些糟心的事情，就说现在，他似乎对一切都变的很漠然，甚少再联系东子。

    薛棋说：“东子，你应该劝劝他，那个人对他改变太大了，你知道他可以为了他做到什么程度吗？”

    东子是没有跟他们一个科室，所以也不太清楚最近的事情，他看着薛棋问：“什么程度？”

    薛棋说：“有一次我摔倒了，沈韫拉了我一把，正好被那女生瞧见了，她疯了一样咬沈韫的手，后来沈韫竟然不再跟我们有任何的接触，就算同他说话，也完全是爱答不理的状态，你想，这是什么程度，”

    东子说：“不太可能吧，安夷怎么可能是这样的人？”

    薛棋说：“你了解她吗？”

    东子倒还是真不太了解，毕竟也才认识这么久。

    薛棋说：“能够做出勾引姐姐男朋友这种事情的人，会是你所见的单纯吗？”

    东子竟然反驳不出了，因为他后知后觉，才不得不承认这件事情。

    薛棋说：“你看吧，按照现在这样的情况下去，沈韫迟早会出问题的。”

    薛棋说完，拿着东西便要走，东子一把拉住薛棋问：“你别吓我。”

    “我没有吓你，你等着吧。”

    晚上沈韫回到公寓，安夷在沙发上看电视，怀中抱着薯片。

    沈韫进来后，便朝沙发那端走了过去，怀中的人主动抱着沈韫，又开始嗅着沈韫。

    沈韫坐在那笑着。

    她嗅了一圈，便挨靠在沈韫怀里撒着娇，沈韫抚摸着她脑袋。

    没多久，沈韫的手机响了，他拿起来看了一眼，是老太太打来的，他手从安夷的脑袋上收了回来，便起身朝阳台走去。

    安夷在沙发上看着。

    到达外头后，沈韫接听。

    老太太在电话内问：“小韫，你吃饭了吗？”

    像是如常一般问着，可沈韫知道绝对不是为了这些简单的事情打来的，他回：“祖母，我刚从医院回来，正准备做。”

    老太太应了声，便说：“小韫，祖母打电话过来是想要问你一件事的。”

    正题了。

    沈韫站在那说：“您说。”

    老太太说：“我一枚翡翠戒指丢了。”

    沈韫知道这件事情瞒不了太久，迟早会被知晓的，他说：“我明天给您送过去。”

    老太太说：“不用，她若是喜欢便给她就好，只是小韫，我没想到真是……”

    以前老太太都是听说，如今亲自经历这样的事情，又是另一种心情了。

    她那天真没料到，真会是安夷拿的。

    沈韫沉默了几秒，他说：“祖母，希望您不要怪安夷，她并不是真的想要这东西，她只是出于……一种好玩的心里而已。”

    老太太听着沈韫的解释，她笑着说：“祖母知道，你不用担心，祖母怎么会怪她呢。”

    沈韫说：“我会把戒指送回去的，祖母。”

    老太太说：“好的好的，既然戒指没丢就行，放在哪都是一样。”

    老太太又说：“很晚了，你刚从医院出来，还是赶紧去准备晚餐吧。”

    沈韫答了一声好。

    老太太也不再多言，叮嘱了沈韫两句，便放下了话筒。

    在话筒那瞬间，她终究是皱了皱眉，她在心里叹气。

    而这时，楼下苏杭如逮到佣人问：“你说老太太的翡翠戒指丢了？”

    佣人说：“是的，前几天安小姐过来那天……”佣人压低声音说：“丢的，老太太不让我说。”

    这是把贼给招进自家了，苏杭如深吸一口气说：“我知道了，你去吧。”

    佣人看了一眼苏杭如的脸色，她便退了下去。

    而沈韫在打完电话后，便回了客厅，回到客厅后，两人便在沙发上吻着。

    晚上一点，安夏放在枕头下的手机发出一声震动，安夏睡的并不好，在那声震动响了后，她在黑暗里睁开了眼，好一会儿，她便伸手去枕头底下拿手机。

    有一条消息，安夏点开。

    里头是一条……短视频。

    里头男女相缠，起先安夏还有些迷糊，直到一个熟悉到不能再熟悉的声音传来：“安夷，好乖啊。”

    男人暗哑压抑的嗓音，诱哄着，说出这样的话。

    安夏忽然在黑暗里发出一声尖叫，紧接着她将手上手机往黑暗里狠狠一砸，手机砸在鱼缸上，别墅内一声尖锐的破碎声将熟睡的所有人惊醒。

    很快，别墅内灯火四起。

    向青霜也猛的从黑暗中被惊醒，她从床上坐了起来，开了台灯，立马朝门外问了句：“怎么回事，什么东西在响。”

    很快，外头的门被推开，佣人走了进来说：“太太，是小姐房间里的声音！”

    安夏？

    向青霜拿了件衣服，下床穿上鞋子，立马朝外走了去，她问佣人：“怎么了？她不是睡了吗？”

    佣人说：“小姐在房间哭呢。”

    才走到走廊，向青霜便从安夏房间听见凄惨的哭声。

    向青霜心里一惊，她立马推门走了进去，一堆的佣人比她先一步到达床边围住安夏，而安夏正缩在床上，手捂着耳朵，在那哭泣着，瑟瑟发抖着。

    不远处放着的鱼缸碎了一地，五六条鱼在碎玻璃上，没了动静，一部白色的手机屏幕裂碎的躺在那，向青霜立马走了过去，一把将床上的安夏给抱住，她拨开安夏捂住耳朵的双手，向青霜问：“安夏，怎么了？发生上什么事了？”

    安夏整个身子在瑟瑟发抖，她看着向青霜，，眼睛是通红的。

    她又是一阵暴哭声，死死的捂着自己的耳朵。

    向青霜再次拨开安夏的手说：“安夏！你快告诉妈妈！到底发生什么事情了！你别吓妈妈！”

    安夏突然无比激动的将向青霜从床边推开说：“滚啊！你给我滚啊！”

    向青霜根本没料到，而安夏却用了十足的力道，向青霜整个人被安夏直接推倒在床下，佣人在那全都惊呼着：“夫人！”

    而安夏忽然像是发疯了一般，拿起床上的被子枕头全往床下的向青霜砸：“都是你，全都是因为你！我现在才会这么惨！我恨你！一辈子都恨你！”

    向青霜看着安夏对自己的憎恨眼神，以及她满脸的眼泪，她咆哮，她尖叫，她失去理智一般说：“都是因为你！她才冲着我来的！”

    安夏推开围在床边的佣人，穿着睡衣冲出了房间。

    向青霜反应过来，大喊了一句：“安夏！”她立马从地下爬起来，去追着狂奔出门的安夏。

    安夏是第二天早上才被向青霜找到的，被带回来后，她精神完全是恍惚的，脸色苍白，眼泪还挂在脸上。

    向青霜不敢再轻易去刺激安夏，这段时间她心情一直都不好，始终都在家里待着，谁都不敢胡乱说话，如今是彻底没声音了，向青霜和佣人扶着安夏在床上躺下，接着向青霜在床边替安夏盖好被子。

    安夏闭上眼睛，躺在那便没再有任何声响。

    谁都不知道发生什么事了，包括向青霜，她看着安夏闭着双眸，似乎在逐渐入睡，她便掉眼里的眼泪，看向一旁的佣人，佣人递给向青霜的一部手机。

    向青霜立马接过，她怕吵到安夏，留了几个佣人在房间里陪着安夏，而向青霜起了身，拿着手机出了门。

    其中一个佣人尾随着向青霜出了门，到达外头，佣人便对向青霜说：“鱼缸是被小姐的手机砸碎，可见应该是小姐在手机里看到了这什么，那个时候应该是手机放下的入睡的点的。”

    佣人的分析自然是没有错的，向青霜试着将手机开了机，好在手机防水，屏幕虽然碎裂，可是还能用。

    在开机后，向青霜便在那查看着安夏的手机。

    查看了好一会儿，忽然她在短信内翻到一条，凌晨发给她的短视频，苏杭如点开。

    突然，骇人的画面布满整个手机屏幕。

    向青霜的反应竟然跟安夏的一样，反手便将手机砸在了地下。

    佣人尖叫，不过很快，佣人立马用手捂住正张嘴，她看向向青霜。

    向青霜脸色简直铁青，她说：“这个贱人，她竟然给安夏发这种东西！”

    向青霜哪里还有平时的娴静端庄，此时她脸上布满厉色。

    她气的胸口不断在上下起伏着。

    好一会儿，向青霜对佣人怒吼：“现在给我把那贱人给我找回来！”

    佣人被向青霜的怒火吓死了，向青霜可是从来没有如此失态过，佣人立马说了句：“好的，夫人。”

    佣人转身便要匆匆走，很快，向青霜又说：“不，先别急，你回来。”

    佣人停住看向向青霜。

    向青霜阴冷着双眸说：“我倒要看看她到底想干什么。”

    佣人停住，看着向青霜。

    向青霜转身就进了安夏的房间。

    那几天手机都在向青霜手上，里头时不时各种黄色的东西，这些东西向青霜看了后，全都一一整理发给了苏杭如。

    她不会再让安夏接触这个手机了，没想到她竟然这么不要脸！

    而苏杭如在看到向青霜发过来的东西后，点开一看，也脸色骤然惨白。

    这是什么东西，为什么会有这么些东西！

    苏杭如立马给向青霜打电话。

    向青霜接听，苏杭如问：“哪里来的。”

    向青霜说：”还能是哪里来的！她发给安夏的！“向青霜又说：“杭茹，你好好去问问你儿子！”

    向青霜直接挂断了电话。

    苏杭如全身都在止不住的颤抖，她又拿着手机给沈韫打电话。

    而此时的沈韫正在房间给安夷辅导功课，安夷在那认真听着。

    今天是周末，两人哪里都没去，他抱着安夷在那给她补习，他没让任何人打扰自己，手机关了机，放在一旁。

    安夷的的手楼着沈韫的脖子，脑袋却侧着看向书桌上的书。

    沈韫在她耳边耐心的问：“记住了吗？”

    安夷乖乖的点头。

    沈韫摸着安夷的脑袋，继续翻着书给安夷讲解着。

    安夷的身上依旧穿着那件平角内裤，她腿细细瘦瘦的，穿在她身上，莫名滑稽又可爱。

    她盘腿坐在沈韫怀中，上身却穿着一件可爱的睡衣小吊带，头发松散的披着，沈韫鼻尖全是她发间的香味。

