    内库大门打开，二人领取了各自的修炼资源，出来后，又一同走出学派。

    随着交谈，江炎发现，他们这位大师姐倒是性子烂漫，很容易相处。

    蓝心轻轻登上了一辆装饰华贵的马车，她转首对江炎道，“那么，再见了！”

    “再见，大师姐！”

    “二师兄。”

    一群武者走了出来，齐齐站到江炎身旁，他们望着载着蓝心的马车慢慢驶离。

    这时，忽的有人说道，“二师兄真的效率，就这般与大师姐搭上了话。”

    “世家贵女，君子好逑啊。”

    “我辈楷模。”

    都是年轻人，众人开起玩笑来并不顾忌。

    大师姐才情高绝，他们只是远观欣赏，今日见江炎与蓝心同行，心中只有羡慕。

    但江炎的关注点却不在这里。

    二师兄？我什么时候有了这么个称呼？

    “诸位，这个二师兄是怎么回事？”

    “咱们这一届，只有大师姐的。”

    江炎嘴角抽搐，大声问道。

    他们这群人是无法理解二师兄这三个字的内涵…那是猪啊。

    “蓝心自然是大师姐，首席弟子。”

    “但江炎你这次成绩评价第二，也算是次席弟子，我们私下约定喊一句二师兄，也很合适……”

    众人纷纷应和起来，“二师兄”叫个不停。

    江炎面露无奈，轻轻叹了口气，他知道，他无法阻止这些人这样称呼他了。

    过了一会儿，应天骄与宋山海也走了过来，众人决定大宴一场，热闹一下。

    江炎这次没有拒绝，他们一直玩闹到凌晨才散开。

    第二日清晨。

    江炎来到靖夜司，拜见了净大师。

    这次很顺利，他没有等太长时间，就见到了了净大师，江炎按照惯例，送上一份礼物后，就与了净大师攀谈起来。

    当了净大师知道江炎顺利进入白阳学派并已经进阶化晶境后，他的态度更加轻和了，称得上和风细雨。

    又过了一会儿，江炎终于主动提起今日来寻了净大师的目的。

    江炎想求取一个合适的职位，他一并把要求说了出来。

    他来夜槐城时，就曾定下心思，顺利加入白阳学派后，就返回桂华城。

    现在，学派已入，是时候回去一次了。

    返回桂华城，千里迢迢，长路漫漫，他想向了净大师讨要这样一个类似巡查使的职务。

    有了这个职位，途径夜槐地域各府，县，镇时，他就有权探查当地靖夜司关于怪异案件的情况。

    这样一来，一旦遇到值得他出手的高阶怪异，江炎自然会将怪异出去，赚取怪异值。

    对于江炎的要求，了净大师没有任何拒绝的意思，但在他看来，江炎简直是自找麻烦。

    因为，巡查使毕竟是皇朝正式官职，如果江炎在途中遇到怪异作乱，他是无法拒绝出手的，否则就是渎职。

    靖夜司巡查使有清除怪异的职责。

    事情很快就办好，江炎顺利成了夜槐靖夜司的一位“代”巡查使。

    这只是一个流动职位，并不常设，只有夜槐靖夜司派人向各地巡查时，才会设置这个职位，也就是说，等江炎从桂华回来，他还要重新确定自己真正的职位。

    江炎谢过了净大师，就离开了靖夜司，之后，他又去了学派，向学派人员备案请假，也就是学派的氛围宽松，才会容忍他刚入学派就请假。

    靖夜司与学派的事情，都已经暂时处理好，他要返回桂华城了。

    ……

    “江兄，你要离开夜槐城了吗？”应天骄寻到江炎，本想着找他去一处地方探险寻宝，却听到了江炎要暂时离开夜槐城的消息。

    “唔…只是暂时。”

    正午的阳光洒入院落，院中绿植努力的舒展着躯体，这让院子的朝气更盛几分。

    江炎补充道，“当初我到洛苍，只是机缘巧合，并非是我本意，我在桂华城那边，还有一些事情需要处理。”

    “那实在是可惜了。”

    应天骄叹了口气，他脸上露出遗憾的表情，“我最近在古籍中寻到了一处秘地的线索，又四处考证，勉强算是确定了那里的位置，本想着寻你帮忙的。”

    “抱歉。”江炎声音低而不沉，他必须要回桂华城的，“应兄可以试着邀请其他人参与的。”

    “其他人，我信不过啊。”

    信得过的实力又太水，应天骄心中慢慢吐槽。

    二人略过这个话题，谈起了其他的事情，过了一会儿，应天骄起身告辞。

    又过了一会儿，江炎背负长剑，着一身劲装，右臂随意挽着一个不大的包袱，他再次抬头看了看头顶的太阳，转身上锁，离开夜槐城。

    悄无声息。

    桂华城虽是洛苍地域镇城，但江炎若想以最快速度返回桂华城，却是不必经过洛苍城。

    洛苍城在夜槐城正北，桂华城在夜槐城东北方向的，走出城门，江炎随手取出夜槐地域的地图，认真看了看，再次确认这次行进的方向。

    小稻城，蝶香城，桂华城……

    江炎神色一定，收起地图，踏上归程。

    ……

    十日后，小稻城。

    一个衣衫破皱的男子迎着晚霞，站在了小稻城的城墙下，他轻轻抬起头，露出一脸沧桑。

    江炎抬眼望着眼前的高大城墙，眉眼中透出一丝难以掩饰的疲惫。

    从夜槐城至小稻城途中，并不平静，很多怪异白天黑夜，不分时段的侵袭，他虽然将这些怪异全部杀死，但精神却需要一直戒备。

    这是心灵上的疲惫。

    “今日好好休息一晚。”江炎步入小稻城，寻了一家客栈，又让小厮送了一桌酒菜入屋，他酒足饭饱，便躺在床上深沉睡去。

    城市比荒野安全太多，给了他太多安全感。

    ……

    小稻城，万叶村。

    深夜，大部分都在入眠。

    “你有一个改变命运的机会！”

    连江耳边传来一道温和的声音，他努力睁开眼，看到一个身穿白袍的男人。

    连江努力的看着眼前男人的脸，但这个男人的脸太普通了，他思绪快速涌动，他在回忆着。

    但过了一会儿，他放弃了这种举动，连江可以发誓，他从没没有见过这个男人。

    ……

    PS ：感谢流香，123A9的打赏。

    PS ：求推荐票，求月票。

