    任晓冉解除“隐秘”状态，累得气喘吁吁，钟小葵给阿三施加了范围重力，又朝另外一边灵力较强的阿三开出一枪，阿三来不及闪避，子弹在他脑袋上爆开，本该爆出的血浆竟然变成一大堆砂子，砂子在空中散开后，仿佛被磁石重新聚拢，变回那个阿三的脑袋！

    异能：砂化！

    萧铭和林云泽同时冲向苇月伊织，林云泽把念气凝聚在脚上，每一步都能跨出常人两步的距离，萧铭施展“刹那”，同时计算出自己脚的最大耐受程度，施展“星摇步”，一步跨出4米距离，抢先一步以公主抱的姿态抱走了苇月伊织。

    苇月伊织微微长着嘴巴，原本恐慌的心突然安定了下来，却又猛地一跳！

    这一瞬间，仿佛时间放慢了许多，空气似乎也变成了粉红色，她含有泪光的眼睛带着名为期盼的光芒，忽闪地看着萧铭。

    而且不知道是不是错觉，苇月伊织似乎听到了轻柔烂漫的背景音乐。

    林云泽叹了口气，心里酸酸的，然后转向苇月城，把他扛了起来，和萧铭一起返回到钟小葵和任晓冉身边。

    一回到安全的位置，苇月伊织就看到让自己怦然心动的男孩拿出手机按了一下暂停键，背景音乐戛然而止。

    昆仑三人组：“……杨旭你操作好骚……”

    阿三气得哇哇大叫，萧铭没学过阿三话，“镜瞳”就无法快速帮他掌握这门语言，只看到阿三跟猴子一样乱跳。

    一个阿三气急败坏，捡起石头朝萧铭扔过来，萧铭把放下一脸荡漾的苇月伊织，一伸手就接住了阿三扔过来的石头，反手砸到那个扔石头阿三脑袋，阿三顿时头破血流。

    然后那个阿三转过头，躲着萧铭他们，拿出暗网手机发了一段信息！

    “几位，他们两个，曰本人，和你们华夏，有仇，我们教训他们，你们，为什么，阻拦！”一个阿三用憋足的华夏语配合手势说道。

    “不会说华夏语就别说，我们只看到你们在实施犯罪，何况你们算什么东西，也配给我们华夏报仇？”钟小葵冷笑，她深知阿三的残忍，然后她脸色一正，范围重力升级为三倍，让那几个阿三有一种要磕头跪拜的冲动，说道：“那几个先杀了！”

    钟小葵持续施展范围三倍重力异能只能坚持10秒，萧铭和林云泽立刻会意，朝那五个被重力控制的阿三杀去！

    一个阿三努力地抬起头，然后深吸一口气，朝钟小葵吐去，一颗足球大的的火球以极快的速度飞出，撞向钟小葵，任晓冉举起格洛克手枪，随着一声枪响，火球被格洛克手枪的子弹相撞，竟然发生剧烈的爆炸，双方都被猛烈的冲击波吹飞！

    萧铭受到的影响最小，他以“三秋叶”身法卸去冲击波的大部分威力，然后抽出寒霜剑，一剑啄在喷火阿三的咽喉，喷火阿三双手死死地摁住自己的喉咙，仿佛想要阻止血液的喷涌，然后直接躺在地上挣扎了几下就死了。

    看到萧铭的动作，钟小葵和林云泽都微微吃了一惊。

    在刚才那样的情况下还能稳住身形，顺势杀掉一人，这种战力和这个“杨旭”表现出来境界完全不符！

    他们很容易看出“杨旭”只是一境初期，武道境界也不过是明境初期，但是他的技巧和经验就像一个身经百战的老手！

    这种感觉就像网游中顶尖高手开了一个1级小号，在城门口乱杀30级老鸟！

    “怎么会‘刹那’异能的都这么变态！”钟小葵和林云泽感慨。

    要是让“杨旭”继续成长，很可能成为下一个陆佳静！钟小葵想到。

    第一次杀人，但是在“镜瞳”的注视下，萧铭早已知道了这个阿三必死的结局，这一切都是顺理成章的，所以萧铭没有任何不适应的感觉。

    倒是这个阿三死后，他身上凝聚出绿色的光芒，然后凝聚成一点，融入萧铭的身体！

    萧铭感觉神清气爽，灵力似乎突然增长了不少。

    “这是……”萧铭调出系统面板一看。

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【阶位：第一境初期】

    【灵力值：52/120】

    “最大值提升了20？杀了觉醒者能提升灵力最大值！”萧铭惊讶地发现。

    阿三们乱叫连连，此时，一个全身精瘦，仿佛没有一点脂肪的黑皮阿三冲了过来，距离萧铭还有三米就挥出一拳，萧铭微微侧过身子，阿三的手臂变得有三米长，从萧铭耳边擦过，然后横扫，萧铭未卜先知一般低头躲过！

    这些阿三每次使用异能都会被萧铭的“镜瞳”洞悉所有秘密，甚至比他们本人还要清楚他们的异能，而失去了异能的神秘性这个最大的底牌，他们对萧铭的威胁大大降低。

    短短二十秒，在钟小葵的“范围重力”和萧铭的“镜瞳”压制下，萧铭和林云泽就干掉了五个阿三，还剩下三个站着的。

    这三个都是老鸟。

    一个就是瘦得没有脂肪的黑皮，异能“橡胶”，一境巅峰，全身可以在一定范围内伸长和反弹，并且具有很强的韧性，寒霜剑都无法对他造成有效伤害。

    一个“砂化”异能者，同样一境巅峰，全身任何部位都可以变成砂子，并重新组合成人，几乎完全不吃物理攻击！

    最后一个是个阿三和尚，这货居然是三人中最强的，二境初期，异能“真言”可以为队友加持增益状态。

    钟小葵的重力异能被光头阿三的“力量翻倍真言”抵消，任晓冉带着苇月伊织和苇月城“隐秘”起来，一境初期的萧铭和一境中期林云泽破不了橡胶阿三的防御，砂化阿三一直在寻找两人的破绽，找机会偷袭，一时间，萧铭和林云泽反而落入了下风。

    这时候，医科学院门口陆续找来了几个阿三，似乎是被暗网手机召唤来的。

    萧铭碰了碰林云泽，用眼神示意他了一下一旁的消防水管，又抬了抬手里的寒霜剑。

    林云泽脑中灵光一闪。

    “你的念气可以覆盖在我的剑上吗？”萧铭突然问道。

    林云泽愣了一下，看了看萧铭手里的寒霜剑，他皱了皱眉，大概明白了萧铭的打算，于是点了点头准备试试：“先把那堆砂子收拾了！”

    “好！”

    说话间，萧铭卖了一个破绽，砂化阿三化作一堆砂子，以龙卷尖锥的形态旋转着刺向萧铭，萧铭心里一动，站在原地，在尖锥就要刺中萧铭的时候，萧铭猛地一仰头，一道急促的水流扑向这堆砂子！

    林云泽已经破坏了消防水管，砂化阿三的砂子顿时被淋湿了一大半，萧铭寒霜剑一扫，一道半月形寒霜冲击波把淋湿的砂子全部冻结起来！

    顿时，一大半砂子被冰冻，还有少部分砂子突然猛地一抖，转向疯狂地摩擦被冰冻的冰垛子，但是收效甚微！

    橡胶阿三见状，立刻上前协助砂化阿三，正要出拳，突然听到萧铭大喊一声：“林云泽！”

    林云泽会意，把念气缠绕在萧铭身上！

    萧铭收剑回鞘，后撤一步拉开拔剑的空间，左手拇指将剑微微推出剑鞘，左脚脚掌虎趾抠地。

    橡胶阿三心中警铃大作，林云泽念气全开，除了寒霜剑，萧铭身上也缠绕着一层念气！

    萧铭身上的气势到达巅峰，周围空气从萧铭身上往四周溅射。

    死亡的阴影笼罩在橡胶阿三身上，橡胶阿三怪叫一声，转身就跑！

    “刹那”“星摇步”发动，萧铭的身形瞬间消失，秘剑三秋叶第二式，“红叶切”的一剑斩在橡胶阿三腰部！

    寒霜剑在萧铭灵力和念气的加持下，出鞘的一瞬间，周围的空气瞬间下降了十几度，橡胶阿三身在其中，他的身子被冻得僵硬，关节也被冻住了，寒霜剑打出“冰冻”效果！

    在周围人们骇然的目光中，一境初期的萧铭一剑把一境巅峰的橡胶阿三斩成两段！

    巨大的寒霜冲击波余劲不衰，携带恐怖的剑气激射而出，所过之处化作一片冰雪，砂化阿三的砂子被彻底打散，虚空中传来一声惨叫，三十米范围内的阿三身上瞬间笼罩了一层冰霜，甚至有人的皮肤被冻裂，露出血肉！

    钟小葵、林云泽、任晓冉、苇月城和附近的阿三肃然变色！

    苇月伊织心脏狂跳，身子仿佛触电一般，看着萧铭的眼里闪烁着激动的光芒！

