    于是紧接尹府外。

    一身皇城司打扮的狄青也不由震惊看傻眼。

    却就仿佛未来明朝的锦衣卫衣裳，只不过此时是如服穿衣束带黑鞋的统一装束，同样就仿佛后世的秘密警察一般，只不过皇城司又有着制服。

    而与开封府捕快也不同的，开封府捕快负责汴京城的治安，皇城司则是皇上直属的衙门！通常不会插手开封府的案子，但只要出现就是皇上的亲军。

    震惊的是，那国舅爷的举动竟然被大人猜的分毫不差！

    传闻大人刚一进京就破了两件天大的案子，一件是假皇子案，一件则是给皇上下毒的案子，却还有一个八王爷谋反的案子。

    也正是大人如此的才思敏捷，才坐上了皇城司的高位，同时大人还是皇上在民间的哥哥！不想大人不仅神一般造出那清晰无比的镜子，竟然还如此的可怕可以猜到那恶国舅一切。

    即原本皇城司也早已没有了主心骨，即找不到自己的存在感，宋真宗每日密信天书，然后还要找自己唯一的儿子，又不定时精神病疯癫发作，所以一众皇城司也都不知道干什么好了。

    甚至对于宋真宗，都没有了多少的归属感，因为除了当初找太子外，皇城司几乎就成了摆设！而早已没有了灵魂，没有了希望，却是一个最暗无天日的部门。

    可也正是如此死气沉沉的皇城司，自从宋武接手之后，原本以为真正收服至少需要一点时间，可不想竟比意料之内的还顺利。

    只因为自己给了皇城司一个希望，一个在大宋大放异彩的希望，给了整个皇城司一个目标，结果整个皇城司便都一下活了！

    谁想让别人无视？谁想看别人的脸色？而且自己皇城司竟然还有资本跟那宰相王延齢斗，跟那枢密使曹利用斗！总有一天自己皇城司要威震天下！

    所以收心，宋武就只是稍微有意识之下，不想就在一个月之内轻易的让皇城司活了！真正让皇城司找到了自己的存在感，找到了自己的目标和希望。

    即往后都不再是混吃等死，只要跟着宋大人干下去，皇城司定会有大放异彩，让那王延齢的藩兵、曹利用的禁军震惊的一日。

    而狄青作为宋武的心腹，则更是忍不住激动期待，那王延齢藩兵做不到的，那曹利用禁军做不到的，有一日自己皇城司的兵马却可以做到！

    但眼下，也就只能跟大人一起暂且等着，大人竟然真的神机妙算，连那国舅爷的举动都能猜到！大人可是比那宰相王延齢、枢密使曹利用还厉害的。

    不然当初的案子，那宰相王延齢不也是瞪眼瞎？大人却一眼就能看透。

    而如今悄悄传闻更诡异的一点，据说却是大人给先皇献计，然后将那八王爷玩疯的！同时也是因为大人献的计，结果让那八王爷疯癫之下将一切都说了出来，又刺激的先皇病发，所以当夜就薨逝驾崩了！

    这大人一来京城，便不动声色的破了惊天的假皇子案，又云淡风轻的破了惊天动地的太子下毒案！同样再破了八王爷的谋反案，并帮先皇置之死地而后生，反将八王爷戏耍疯了！然后八王爷疯了后，结果说出的事情又刺激的先皇病发了。

    那宰相王延齢、枢密使曹利用，意图架空皇上，架空太后娘娘，此时大人手上有了我等皇城司、殿前司、侍卫亲军司为帮手，又怎可能是大人的对手？我等皇城司终于有了即将要风光的日子！

    至于大人跟太后娘娘的关系？莫说眼下还没有人看到，就算皇城司知道了，也早已对宋真宗没有任何的归属感，唯一自持的身份就是皇城司了。

    于是狄青领着几人都在尹府外忍不住莫名激动，啥？大人跟这开封府尹家的千金有了关系？那岂不是要跟那恶国舅争风吃醋了？

    尹府内。

    大宋第一恶国舅刘复，眼下虽然还不知道宋武的身份，但就算知道了宋武皇城司的公事身份，难道还能跟其国舅尊贵相比？还能跟其姐姐的太后身份相比？

    所以依旧是丝毫不惧的，更尤其还不知道宋武身份的情况下，不由就是瞪圆眼睛手指头凶神恶煞的指着宋武道：“你！就是那个，给我戴了绿帽子的宋武？”

    结果一句话刚落，尹雨柔便气冲冲的冲进客厅来，指着三人道：“你，你，还有你，你们来我家干什么？”

    刘复直接脑袋一歪，翻个眼睛道：“包拯说是我的仇人想杀我，所以我找仇人来了。”

    尹雨柔满脸茫然眉头一皱：“啊？”

    宋武也不动声色看着，刚好直接的接触一下这位恶国舅，过后好定个计划看看怎么调教，就是看在刘娥的份上，也不能将其杀了！

    而且让其这位恶国舅对付一些真正的贪赃枉法之人，对付一些真正的恶霸，小爷可以坏，但你们不能跟小爷一样坏！只因为这大宋的江山，是我姐的！

    大致就向着这么个目标调教，比如要是有高衙内那样的恶霸出现，就可以放国舅，将其玩死！甚至将其打死，总之大宋百姓，就是其姐的百姓，也是其恶国舅的百姓！谁敢欺我姐的百姓，他就是小爷的敌人，小爷跟他不死不休！

    如果是个脑子正常的人，想调教到这个方向自是有点难度，但这位恶国舅却明显智商反应慢一点，应该不算什么难度的，不然也就不会嚣张到满大街喊了。

    刘复立刻解释道：“这个包拯，被我姐派来查案子，说要找爷的仇人，爷思来想去觉得爷的仇人就在这里，所以爷就带他来了。”

    包拯则一脸的既然宋兄弟也来了，宋兄弟却比我聪明多了，我只看着就行了。

    尹雨柔则一脸的与自己无关，又忍不住好奇怎么跑到自己家里来了。

    宋武也仿佛老实被抓差了一般的陪着。

    就只有刘复腻歪着继续道：“爷定亲的女人，还没有过门就离家出走让你给我戴了顶绿帽子！”

    包拯眼观鼻鼻观心。

    宋武也一脸淡定。

    尹雨柔一脸得逞的开心微笑。

    刘复则越说越火的大声道：“爷定过亲的女人，爷都还没有睡，你先跟她住一个屋里了。包拯，你们说，谁是爷的仇人？”

    宋武自听明白了，这哥们原本想说的仇人其实是尹雨柔，结果说完竟将目标转移到了自己身上。

    包拯继续眼观鼻鼻观心，却不好插手三人间的事情。

    尹雨柔继续一脸得胜的开心甜蜜微笑。

    宋武也只能一叹道：“尹姑娘，国舅爷有些误会，你来给国舅爷解释清楚。”

    刘复立刻期待的看向尹雨柔。

    包拯则支起耳朵。

    不想尹雨柔却装傻笑道：“啊？解释什么？”

    刘复忍不住嘴角开始抽动。

    这是不是忘了主题，原本要查谁要杀其的？

    宋武也只好再次一叹道：“解释一下我两个是清白的，并没有像国舅说的一般。”

    刘复再脸上的肉忍不住抽一下。

    尹雨柔却一下忍不住乐了，反问道：“我们两个是清白的？”

    刘复换一下姿势，继续等着认真听。

    宋武也不禁觉得有趣，一是尹雨柔小美女可爱，明显尹雨柔也知道刘复是个二货，所以才故意刺激刘复，你只要不退婚，我就敢给你戴绿帽子！看到没有，我已经对这位宋大人以身相许了！

    反正就一个目标，那就是刺激二货刘复退婚，是绝不会嫁给这个二货的！

    宋武也想近距离观察一下这位国舅的智商，于是便也继续‘配合’道：“清清白白。”

    一下尹雨柔更加不由开心了，臻首忍不住微仰头扭一下，做出一个无语的姿态，玉手再一指宋武道：“你看看你，都快要跟包拯一样黑了，非要让我说你清白，谁会相信啊？”

    明显开心的就差蹦蹦跳跳了。

    顿时无辜躺枪的包拯，去也不介意被说黑。

    刘复则也嘴角一翘，好整以暇的看着宋武，一脸的看你小子还怎么解释？

    宋武也继续‘配合’道：“尹姑娘，你如此说跟我两个的清白有何关系？”

    刘复立刻一脸的是啊，再不由疑惑看向尹雨柔。

    尹雨柔则开心的举起一根葱白般的手指，先看向刘复道：“你看，我爹昨夜刚大半夜将我从他家里抓出来，你说我跟他清白吗？有这么睁眼编瞎话的吗？”

    一下宋武、包拯都看明白了，明显尹雨柔不喜欢刘复这个二货，所以正在用智商碾压其。

    同样刘复一下也反应了过来不由扭头眼看就要爆发。

    宋武也只好再争‘配合’道：“尹姑娘，我两个素不相识，你为何要如此……”

    “砰！”

    终于刘复忍不住爆发，猛拍一下桌子，不由站起歪着头道：“素不相识？爷还没有退婚的女人，大半夜藏在你屋里，你说素不相识？鬼信呢！！！”

    尹雨柔也不由乐着丝毫不掩饰自己开心的表情，身体晃啊晃啊，再抬抬臻首望一眼房梁。

    包拯也不由心中一叹，这是在查案吗？自己却不该跟着进来。

    突然尹雨柔也有些反应过来，美眸不由一动，明显闪过啥？啥？还没有退婚，这刘复要退婚了？不然这么说是何意？

    宋武则也不禁心中微惭愧一下，那太后刘娥对自己可是，自己还如此戏耍其二货的弟弟，是不是有点，不过虽然眼下已基本确定其智商，但也不妨继续配合看看。

    于是宋武也只能再无语道：“唉！尹姑娘，你不将事情说清楚，就不怕怀了你的名声吗？”

    瞬间刘复不由再愣住的看向尹雨柔。

    尹雨柔则全身轻松的晃着一指刘复一叹道：“唉！自从被我爹跟这个人定了婚啊，我的名声早就坏了，现在就破罐子破摔吧，跟这个人订婚哪里还来的名声。”

    刘复忍不住嘴角抽一下，这次是听明白了，这是说自己的坏话呢？

    宋武也只能再一叹：“唉！尹姑娘，坏了你的名声，你不怕我怕啊。”

    包拯继续听着当电灯泡，可惜就是有点太黑了。

    然而不想话音落下，尹雨柔却更开心了，不由就是笑着哼一声，掐着腰美眸直勾勾看着宋武眼睛道：“哼！没看出来啊，你还是个脸皮薄，且要脸面的家伙？

    本小姐越发的喜欢你了！！！”

    结果说着便突然偷袭上前抱宋武。

    包拯一怔。

    宋武也有些猝不及防的反应不过来，结果一下便真被尹雨柔抱个满怀，顿时鼓囊囊的撞在身上，尹雨柔也瞬间反应赶忙白脸羞红的松开。

    但如此抱一下却就够了，至少在刘复眼中是够了！

    宋武也不禁微微尴尬一下，还真的抱了啊，而且还是当着刘复的面，这下却是真的解释不清了。

    而果然！

    刘复直接便不由嘴角一抽的发飙，转身就要找东西：“他奶奶的！奶奶的！爷还没有退婚呢，你们就不能等爷退了再。”

    尹雨柔一下脸色羞红，顿时也没有之前活跃了，明显一脸的你这个笨蛋怎么就不躲啊，我倒忘了你是个笨蛋，早知道我做个样子就行了。

    紧接刘复抱起一个花盆，不由发飙道：“爷杀了你们这对狗男女！”

    不想尹雨柔恢复的也快，立刻伸出脑袋道：“来！来！来！往脑袋上砸！”

    一下不想刘复却又从冲动中清醒了，反而放下花盆，嘴角一翘道：“哼！爷不上你们的当。”

    尹雨柔则也一下又恢复之前的调皮戏耍，继续道：“这么跟你说吧，我已经是他的人了。”

    刘复再反应一下，也又一脸神机妙算道：“没用的，你想气爷，爷不会上你的当。”

    包拯也继续不动声色看着，当然同时也是给包拯看看这位国舅爷的智商，这样一个智商的二货，他会有主动为祸百姓的意识吗？不过是被人忽悠着顶缸背了锅。

    而想要救这二货，则首先也得做包拯的思想工作，明显刘复不过是一把刀，然后被人利用了，当有人拿刀杀了人，那么到底是刀有罪，还是拿刀的人有罪？

    可不想刘复一脸神机妙算的说着，却又突然扭头看向宋武问道：“宋武！是这样吗？”

    宋武也只好继续‘配合’，让包拯看清刘复的智商否认道；“无中生有，根本就没有的事情。”

    尹雨柔瞬间脸也不红了，仿佛忘记了刚刚的紧贴，不由就是看着宋武点点头，再点点头，却又扭头看向刘复笑着道：“行！那你说，他看过了我的身子，我看了他的身子，算不算啊？”

    刘复立刻眼睛一瞪，又爆发了道：“算！当然算！”

    尹雨柔继续轻松笑道：“宋武，你快跟他说，我们互相看过了吗？”

    宋武最不想的就是解释，可不解释的话这下可就说不清了。

    刘复也立刻举起花瓶威胁道：“快说！！！”

    于是宋武也只好在包拯都忍不住八卦的支起耳朵下，三下五除二解释道：“……当时在那个不算山洞的山洞里，如果这也算看过的话，我们的确是互相看过了。”

    刘复再皱眉：“你说的是真话？”

    宋武再看向尹雨柔，明显这国舅都要退婚了，干嘛还继续刺激其。

    刘复也一下放松的一叹：“呵！那不算看过，这么说小爷头上并没有绿帽子。”

    尹雨柔则眼皮一垂，仿佛跟刘复有仇一般，摇摇头叹道：“唉！真是个傻子，我跟他孤男寡女的在山洞一夜，是个正常男人能忍住吗？还以为自己占了便宜呢。”

    尹雨柔开始玩自己的头发。

    一下刘复却又被刺激的爆发了，不由瞪眼道：“不对！那算是看过了！说，你是哪只言看的？”

    包拯也好奇的看着。

    宋武不动声色更加看清了二货的智商，但同时让包拯看清其智商，明显只是被人利用，也是过后救下其一命！同时让其明白，是那王延齢、曹利用要杀其。

    顿时身后小美女尹雨柔差点开心的都跳起来，立刻道：“嘿！你傻呀，他当然是两只眼睛都看了，可能睁一只眼闭一只眼吗？”

    瞬间原本就只是一个手指头等着扣宋武眼睛的刘复，一下也不由改成两个手指头。

    明显尹雨柔就是在故意‘欺负’其智商低，无论如何都要退亲的。

    终于这时包拯也忍不住好奇开口道：“国舅，先别慌着找宋大人算账，我刚才听你说还没退婚，难道国舅要退婚？如果国舅要退婚的话，那就是宋大人跟尹姑娘，国舅只要现在就把婚退了，岂不是就跟你没关系了？”

    一下刘复再次反应过来。

    终于轮到尹雨柔忍不住紧张支起耳朵小心翼翼了，不由就是小心的看向刘复，一脸的对啊，刚才怎么忘记问了，这刘复要退婚了？

    刘复也一下反应，再放下两个手指头道：“对啊！小爷都被你们气糊涂了，小爷正要退婚呢，小爷这次过来是要退婚的，你已经是他的人跟小爷有何关系？

    小爷被你们气糊涂了！包拯，你去将尹若朝叫来，小爷要退婚！现在就退婚！”

    惊喜来的太突然，一下尹雨柔也不敢说话了。

    包拯则只好面无表情一礼：“请国舅稍等。”

    原本自是负责查案，要看着刘复的，所以此时也只有其包拯方便去叫府尹大人。

    宋武则也忍不住心中一松，如果有烟的话，甚至都忍不住想跟这位国舅勾肩搭背一下上支烟，但还是立刻道：“国舅爷，你看我在你姐手下干活，咱们也算是不打不相识了。雨柔，还不快给国舅上茶？”

    尹雨柔立刻脸色微羞，瞬间也没有刺激二货的兴趣了，转身便离开房间。

    刘复则嘴角一翘道：“切！谁跟你不打不相识，你能跟小爷的身份比吗？”

    宋武也附和道：“自然没有国舅爷身份尊贵，不过在下却听说了一件重要的事情，国舅爷还没有听说吗？此时正有人欺负你姐太后娘娘，那岂不就是在欺国舅爷你？”

    一下刘复又忍不住瞪眼了：“谁？谁吃了熊心豹子胆，敢欺负小爷的姐姐？”

