    看着病床上睁着大眼睛却完全没有视线焦点的凌淳，陆暖皱着眉，双手抱在胸前。

    “不合理啊，眼睛又没有受伤，怎么眼睛看不见了？”

    陆暖嘀咕了一句。

    “陆暖？这里是哪里？为何这么黑？”

    很显然，凌淳只是眼睛又瞎了，耳朵还是灵得很。

    也不知道是不是因为凌淳就是一个眼瞎渣男的原因，短短半年的时间，他的眼睛已经瞎第二次了。

    “这里是我的秘密基地，不能让你看到，所以黑漆漆的。”

    陆暖信口胡诌，哄骗凌淳。

    “你方才说的是我看不见了。”凌淳面无表情的戳穿了陆暖的瞎话。

    因为陆暖的语气听起来很平静，所以凌淳也没了那一点点慌乱。

    而且陆暖说这里是她的秘密之地（他听错了），那必然就是安全的地方，不用紧张。

    “啊你确实是看不见了，我也不知道是什么原因，一会儿给你做个检查。”

    陆暖说着，冲门口的小可爱摆了摆手。

    小可爱领命，“滋儿哇滋儿哇”地去准备麻醉剂去了。

    “那是什么声音？”凌淳听到了小可爱的动静，当即竖起了耳朵：“怎么这么奇怪？”

    门口还没走远的小可爱听了这话，立马停了下来。

    “陆暖？你为何不回答我？”凌淳声音都变大了。

    “你好烦啊，我又不会害你，你问那么多干什么，我就不能有自己的秘密吗！”

    陆暖说完，转身出了病房。

    凌淳和陆斐然不一样，凌淳不在陆暖的信任范围之内，所以陆暖一开始就不打算让凌淳见到方舟。

    所以陆暖给凌淳用了足够他睡到晚上那么多剂量的麻醉，只是没想到凌淳竟然提前这么久醒来。

    这让陆暖有点无措。

    还好凌淳眼睛又出问题了，不然陆暖真不知道该怎么蒙混凌淳。

    “陆暖？暖儿？”凌淳听见陆暖出去的脚步声，又听见了一声奇怪的“咯嗒”（关门）声，顿时竖起了全身的防备。

    站在病房外，陆暖拍下了仪器按钮。

    凌淳太过警惕，一醒来就拽掉了呼吸面罩，连手背上的输液管都揪掉了，

    所以陆暖只能用病房内的环境麻醉功能。

    三秒后，整间病房充满了麻醉气体，凌淳慌了。

    “暖儿！你在哪里！暖儿！”凌淳感觉到不对劲的时候，就已经从病床上挣扎着下来了。

    他一边高喊着陆暖的名字，一边扶着病床艰难的移动。

    陆暖站在病房外看着他，眉头紧紧的皱着。

    还好凌淳的左臂陆暖包扎完好，不然就怎么一动，他指定要出问题。

    听着对讲器内凌淳一直喊着她的名字，陆暖有些烦躁的揉了揉鼻子。

    凌淳怎么跟别人不一样，居然能在麻醉气体内走这么久？

    快点晕过去啊！

    “嘭——”凌淳大概是急了，一掌狠狠的拍在墙上，落下了一个清晰的手掌印。

    “哇！这个人好凶！(╬◣д◢)”小可爱被吓了一跳，不小心撞到了墙上的对讲按钮。

    “你是谁！暖儿呢！你把暖儿还给我！”凌淳听见了小可爱的声音，迅速找到了对讲处……

    他是对着对讲处咆哮出声的，陆暖站在外面听着他的声音都直接破音了……

    “为什么要把她还给你？你算什么东西？我就不还！(▼ヘ▼#)”

    小可爱跟凌淳抬起了杠。

    听了小可爱的话，凌淳的眼睛逐渐猩红：“无耻之徒，我定要将你碎尸万段！”

    话音落，凌淳抬掌将墙上对讲处打了个粉碎……

    “卧槽！”陆暖瞪大了眼睛。

    这拆家的速度，凌淳是二哈吗！

