    “没关系，我能理解。”

    老来爽朗地笑了一下，随后安抚老席道：“我这边实际还好，只是怕发生不必要的伤亡和打击了大家的积极性。

    你那边才是真的难。

    怎么样，下一步你打算怎么做？”

    “有点想法。”

    老席点了点头，眯着眼说道：“郭逸说的那个人，我有查一下，正准备通过他给希格尔·克莱茵带一句话。”

    “那就好。”

    老来听见老席的话后，就点了点头：“那就这样先，有事我们再聊。”

    “好。”

    “……”

    1月20日，在奥布殖民卫星赫利奥波利斯处，地球联合与奥布联手秘密研发的GAT-X系列MS及新型战舰“大天使”号秘密出厂。

    与此同时，玛尔基奥受到老席的委托，再一次来到了P.L.A.N.T。

    “玛尔基奥导师。”

    四月市，克莱因住所，玛尔基奥这一次运气不错，直接在这见到了希格尔·克莱茵。

    “希格尔·克莱茵议长，拉克丝，郭逸。”

    玛尔基奥微笑地和众人打了声招呼，在拉克丝的搀扶下，坐了下来。

    玛尔基奥上一次做地球联合和P.L.A.N.T中间人的事，并没影响到希格尔·克莱茵和他之间的感情。

    希格尔·克莱茵等他坐下后，就微笑地和他问道：“玛尔基奥，你这次来P.L.A.N.T是有什么事吗？”

    “嗯。”

    玛尔基奥点了点头，直接和希格尔·克莱茵正色道：“我受东亚老席的委托，来和你询问个问题。”

    “你说。”

    希格尔·克莱茵正襟危坐，严肃地看着玛尔基奥。

    “他想知道P.L.A.N.T是怎么看待东亚的？

    你是怎么想的？”

    玛尔基奥轻声说道：“扎夫特要的是宇宙港，还是和东亚正式开战？”

    “麻烦你转告给老席。”

    希格尔·克莱茵毫不犹豫地正色道：“我们要的是宇宙港，无意和东亚为敌！

    这一次占领宇宙港给他们带来的损失，我们P.L.A.N.T会在战后秘密补偿给他们。

    所以，希望他们见谅。”

    “嗯。”

    玛尔基奥点了点头，然后摇了摇头，略微感叹地说道：“果然给老席说中了。”

    顿了顿，玛尔基奥没等希格尔·克莱茵提问，就继续说道：“老席猜到了你这个答案，所以他还交代了我一句话。

    在1月23日，他会停止炮火覆盖。

    到那时候，扎夫特可以接管高雄宇宙港。

    但是，如果扎夫特有人或机体敢踏出宇宙港范围一步，东亚就默认P.L.A.N.T正式和他们宣战。

    到那时候，东亚将全力与P.L.A.N.T进行战斗。

    至于宇宙舰队损失的事……

    那时候立场和情况不同，所以那件事就这样算了。”

    “嗯。”

    玛尔基奥转述的话，不但没引起希格尔·克莱茵的愤怒，反而让他松了一口气：“那就好，情况还不坏。”

    顿了顿，希格尔·克莱茵和玛尔基奥笑道：“麻烦你转告他一声。

    等到和平降临之日，我一定会亲自上门，感谢他的理解。”

    “好。”

    玛尔基奥点了点头，然后有点疲倦地站了起来：“那我就立即回去告诉老席你的答复。”

    “……”

    等玛尔基奥走后，郭逸好奇地问道：“他一直这么……

    勤快？

    我两次见他，基本都是说完事就走，茶也不喝，饭也不吃，大忙人啊！”

    “没办法，现在局势太过动荡，玛尔基奥导师一直在为和平奔波着。”

    拉克丝微微摇了摇头，和郭逸解释道：“因为P.L.A.N.T和地球联合之间的战争，废物商们需要经常出入战场一线，时不时会有误伤或者被捕……

    每一次，都需要玛尔基奥导师出面协商。

    所以，玛尔基奥导师现在基本在地球联合和P.L.A.N.T之间跑动协商。”

    “原来如此。”

    “父亲，你很担心东亚的态度？”

    拉克丝解答完郭逸的疑问后，就和希格尔·克莱茵好奇地问道：“为什么你听见东亚不插手后，会松了一口气的？

    地球联合三大势力中，东亚不是最弱的吗？”

    “弱？”

    希格尔·克莱茵无奈地笑了一下，然后和拉克丝解释道：“所谓的地球联合，目前只是大西洋联邦和欧亚联邦的结合体。

    东亚虽然看似是属于地球联合的一员，但是东亚依然是东亚。

    地球联合可没办法命令东亚。

    你说，东亚强还是弱？”

    顿了顿，希格尔·克莱茵和两位好奇宝宝解释道：“三大势力中，从实力规模来看，东亚是最弱的。

    但是，如果真的开战的话，东亚的实力才是最强的！

    另外两个联邦，他们实力有100的话，能发挥80就很不错了。

    而东亚的话……

    他们实力可能是80，但是能发挥出100。

    你说，谁强谁弱？”

    “嗯！？”

    拉克丝点了点头，然后摇了摇头：“但是，我们不是歼灭了东亚的两支舰队和抢了他们一颗资源卫星吗？

    东亚居然这么大气，不追究那两次的事？”

    “这是我目前看不懂的地方。”

    希格尔·克莱茵苦笑地摇了摇头：“因为战略的问题，我们前期也把东亚列为威胁，并和他们交战。

    但是，直到现在，东亚依然只是单纯在防守，完全没有和我们开战的意思……

    甚至，这一次连我们主动进攻宇宙港的事，都不打算太过追究。

    我有点看不明白东亚的想法。”

    顿了顿，希格尔·克莱茵没等拉克丝提问，就再一次解释道：“没错，我也是在怀疑东亚在等P.L.A.N.T和地球联合两败俱伤。

    但是，就算我们和地球联合两败俱伤了，东亚也没可能凭借一人之力挑战我们。

    而且，想对于地球联合来说，P.L.A.N.T还有宇宙的缓冲。

    东亚目前也没有重建宇宙军的资源……

    我怀疑，东亚把舰队被灭，资源卫星被抢，都归到地球联合的身上。

    他们很可能就在等P.L.A.N.T和地球联合两败俱伤的时候，和大西洋联邦和欧亚联邦要说法。”

    说到这，希格尔·克莱茵微笑道：“无论哪一种，东亚目前看起来的确是不想插手我们和地球联合的战争。

    这对于我们来说，已经足够了。

    至于东亚会不会报复我们……

    等东亚能重新建立宇宙军的时候，估计我们那时候的实力，已经不畏东亚了。

    而且，万一东亚真的要找那两个联邦要说法的话，我们还会是东亚的助力。”

    “……”

    1月23日，在东亚和P.L.A.N.T的默认下，高雄宇宙港正式被扎夫特接管。

    接管宇宙港后的扎夫特，如约定一样，并没有下一步的军事行动，而是龟缩在宇宙港处。

    而就在这一日，老来的一统也开始了第二步：大军压境！

    而这大军，真的是“大”军。

    东亚MS部队，屹立在大地上。

