    他嘟嘟囔囔：“待遇肯定只会比你在这里好，不会差的！”

    苏夏笑着，视线往容楚的身上看过去：“顾予在的公司也不错，是我考虑的范围之内，不过老板你以后可能就不能半个月买一辆新跑车了。”

    “……”容楚的眼角抽了抽，“你误会了，我的话不是那个意思。”

    他脸上没什么表情：“我的意思是两个星期的休息会不会太少了，要不要再多休息一段时间。”

    从资本家的嘴里能说出这句话，也是心估计都在滴血了。

    苏夏笑吟吟也没拆穿他，顺着他的话往下继续道：“原来老板你是这个意思啊，那是我误会了，对不起。”

    她虽然是在道歉，可是脸上没有一点抱歉的意思：“老板你的跑车可以继续买了。”

    顾予和韩月在旁边憋笑，忍不住的轻咳了一声，把笑意给压了下去，微微的有些感叹。

    容楚手底下那么多当红流量，可都看在他老板的身份上唯唯诺诺的。

    也只有在苏夏这里，能看到他吃瘪了。

    也是苏夏有底气，敢这样。

    容楚在旁边单独的一个沙发上面坐了下来，拿着手机点着屏幕在打字。

    苏夏注意到饶有兴趣的问：“给你女朋友发短信呢？她人呢？倒是带过来让我们看看啊。”

    容楚头也不抬：“她先去酒店了，这么晚了，不想让她来回多跑，还不如回酒店呆着。”

    他的视线凝在了屏幕上：“等公司年会的时候再看吧，而且我这明明是在处理你的事情好不好。”

    苏夏张了张嘴哦了一声，和顾予韩月一起压根就把容楚当透明人了的继续聊天。

    看着看着，容楚突然皱了皱眉，然后抬眼看了过来，沉静了一瞬：“……你的事为什么陆景尧在帮你。”

    他皱了皱眉：“陆景尧可不是什么和你合作了一部剧，就能帮你处理这种涉及刑事案件了的人。”

    “……”苏夏很诧异，“明安哥没和你说？”

    容楚一脸的懵：“说什么。”

    苏夏顿了顿：“我和陆景尧在一起了啊。”

    这句话犹如一道惊雷，刹那间就把容楚整个人都劈的懵逼了起来。

    他惊愕的不知道该说什么好，就连苏夏都鲜少的能看到容楚这副震惊的样子，不禁无语的张了张嘴：“喂，至于这样吗？你当初知道我的爱豆是陆景尧的时候都没这么震惊好不好。”

    韩月扭头问她：“我们知道的时候，表情也是这样吗？”

    看起来这么蠢……这么呆……

    苏夏摇头：“比他好点，没他那么丑，我还以为明安哥告诉他了呢，原来没有。”

    她扬眉，有点得意：“我男朋友帮我怎么了？不是很正常的事情吗？”

    卧槽。

    容楚的脑子里只有在不停的放大的这两个字。

    片刻，他终于回过神来，深吸了口气站起来拿着手机出去和薛明安打电话去了。

    苏夏不禁啧啧两声。

    还是个老板呢，心理承受能力就这么低，等以后要是不小心被拍到了，他还不得吓死。

