    “厉害了，原来冰系异能还有这样的玩法！”

    “不愧是你啊韩老大！”

    “其实元素系异能都是千变万化的，只是我们没有深入研究过，平时使用起来就随便凝结一团往外砸。”

    “韩老大表现出来的实力这么强，看起来打眼镜蛇王似乎并没有什么问题，为什么不直接干掉它，反而还困住它拖延时间呢？”

    “这还不明白？韩老大明显是在等我们啊！”

    “它能打得过眼镜蛇王，我们可打不过，所以，他明显是将眼镜蛇王留给我们，由我们自行摸索着打，积累战斗经验！”

    “原来韩老大的行动还有这样的深意，受教了！”

    “其实倒不如说，这就是游戏的设定呢！”梁俊豪听到其他人的话，笑道。

    “我觉得，在游戏中，无论小怪还是BOSS，终究还是我们玩家自己的任务。”

    “如果都让NPC打了，还哪儿来的游戏体验？”

    “所以，一旦出现这种团灭的局面，韩奇作为主角，就会按照设定拖延BOSS，给我们留下充足的复活时间，这才是GM这样设定的真正含义。”

    “当然，我觉得这样做也有风险，这款游戏毕竟是依托韩奇这个主角设计的。”

    “万一哪一次我们死掉了，韩奇又正好打不过对面，被敌人杀死，这游戏不就没了吗？”

    “所以，我们今后一定要小心点才行，万万不能让韩奇陷入危险！”梁俊豪说道。

    “说的没错，虽然我不确定韩奇死亡游戏会不会真的消失，但想来GM也没有骗我们的必要。”

    “韩奇的生死，才是最重要的。”一个玩家沉思道。

    “好，我们下次注意就是了！”

    玩家说话时，时间逐渐过去三分钟，所有人的肉身开始逐渐复活。

    此时，眼镜蛇王简直快要气疯了。

    这段时间，它简直把十八般武艺都用了个遍，却始终没能让这家伙挪动一步，更别提将他甩下来了。

    尝试拿尾巴抽他，反而会被他刀斩伤。

    这真是秀才遇到兵，有理说不清了。

    “好了，时间到了，我也该撤了。”

    背上的韩奇忽然轻轻一笑，收起长鞭，融化冰层，一个闪身跳下了去。

    面对突如其来的举动，眼镜蛇王一脸莫名其妙。

    难道是没能量，虚了？

    心中疑惑一闪而过，大口一张，下意识的喷出两根利剑般的毒液，向半空中的韩奇射去。

    随后便看到，韩奇像背后长了眼睛一样，身体强行一扭，与两根毒箭擦肩而过。

    看来他是能躲过的。

    那为什么要跳下来？

    刚刚怎么甩都不下来的时候，眼镜蛇王气得要死，现在下来了，反而疑惑起来了。

    事出反常必有妖，这人类如此举动，肯定有什么阴谋！

    眼镜蛇王瞬间警惕起来，脑袋向四周扭转。

    不出片刻，它立即发现，在自己背后的那片空地上，玩家们化成的那一大滩浓水中，突然莫名的长出密密麻麻的肉芽。

    这些肉芽向上生长、蠕动，交叉缠绕。

    这诡异的画面，让它这条蛇都感觉身体一亮，不寒而栗。

    果然，这些人类都很诡异！

    眼镜蛇王看着眼前这一幕，下意识的打了个冷颤。

    明明实力超强，此时却在眼中闪过一丝畏惧。

    不行，不能再这样下去了！

    这些肉芽，明显是刚刚死掉的人类开始复活了。

    就说那人类为什么要像一块牛皮糖一样粘着自己，原来是为了拖延时间。

    这样下去会有什么后果，简直不言而喻。

    跑！必须要跑了！

    哪怕被缠住，也至少要先离开这里！

    眼镜蛇王一个激灵，立即转身，像一个方向狼狈而逃。

    它巨大的身体在城中显得极为显眼。

    也因为这样，它头一次对自己庞大的身形产生怒意。

    妈的，这玩意儿咋就长了这么大呢，逃跑的时候太不方便了！

    心中充满幽怨，眼镜蛇王用出了自己平生最大的速度逃跑。

    然而没跑几步，一道火红色的身影便飞了过来。

    梁俊豪闪动着火焰之翼，手持火焰大刀，似笑非笑的拦在眼镜蛇王头颅面前说道：“老银币，刚刚才阴了老子，现在就想跑？”

    “完了！留下狗头，老子容你逃到地府！”

    说罢，一刀斩向眼镜蛇王的头颅。

    看到只有一个人拦住自己，眼镜蛇王眼中闪过一丝不屑。

    眼前之人可和刚才那块牛皮糖不一样。

    此人实力一般，还不足以拦住自己。

    想着，直接向前不管不顾的冲了过去。

    如此速度，一旦撞到梁俊豪，足以将其撞得粉身碎骨。

    然而，梁俊豪却毫不担心的挥刀。

    在一人一蛇即将装上之际，眼镜蛇王的背后，忽然伸出一双庞大的巨手，将其牢牢抱住，顿时令它的前进之势骤然一滞。

    “兄弟们，砍他！”

    梁俊豪一声大喝，众多玩家迅速冲了上来。

    远程玩家也不断向眼镜蛇王射击。

    这家伙如此巨大的体型，他们就算想打偏都不可能。

    林小蕊更是如此，一对双枪，枪枪直攻眼镜蛇王的脑袋，其中还带着暴击、爆炸的能力，炸的眼镜蛇王迅速皮开肉绽。

    其他人也同样如此。

    他们的攻击力虽然弱，但胜在数量够多。

    密密麻麻的攻击如雨点般打在眼镜蛇王身上，不过片刻的功夫，就打得他鳞片落了一地。

    “嘶~嘶~”

    眼镜蛇王愤怒的扭动身体，口中毒液狂喷，还伴随着阵阵毒雾。

    这一次，毒雾刚出现，就被早有准备的风系玩家吹到了远处，根本不给它攻击的机会。

    至于其他雨点般的毒液，就只能自求多福了。

    能躲过的玩家福大命大，还能多活一会儿，躲不过的，就只能等死。

    不过，即便是这样，他们也要在死之前多攻击几次。

    在这样的攻势下，眼镜蛇王血液不断流出，身体慢慢虚弱。

    它绝望的抬头望天，在二十米巨人罗浩的怀中挣扎的力气都小了很多。

    它想不通，为什么自己才刚刚在这个城市稳定下来，即将守着天时地利逐渐进化，步入强者之路的时候，就遇到了这些奇怪的人类。

    他们的难缠，他们的复活能力等等，都令它从心中感受到绝望。

    这次，是真的逃不掉了。

    “嘿嘿嘿，去死吧！眼镜蛇王！化为老子的积分吧！”

    人群中，一条狗一边躲着眼镜蛇王的毒液，一边疯狂喷口水。

    凡是它喷出的口水，都带着浓郁的腐蚀之力。

    虽比不过眼镜蛇王的毒液，却也将它的身体腐蚀了很大一部分。

    在这场战斗中，它所做出的贡献一点也不比其他人少。

    明明之前还是敌人，现在却以全力为韩奇工作，想来实在令人唏嘘。

    攻击了大约一分钟后，眼镜蛇王已经变得十分凄惨了。

    整个都是一副垂垂欲死的模样，仿佛下一刻就会死去，爆出一大堆装备一样。

    玩家们甚至能隐约看到它头顶的虚无中，那道红的发黑的血条。

    然而就在这时，食人花的心头忽然猛地一跳，随即脸色大变。

    它从眼镜蛇王的身上，感受到了一股异常浓郁的能量波动。

    这股能量波动狂暴到了极点，就像一颗即将爆炸般的导弹一般，令人汗毛直立。

    这种情况，它身为异兽，简直再熟悉不过。

    “这是，要自爆了！”

    “是了，陷入这等绝境，除了自爆，也别无他法。”

    “只不过，你TM自爆能不能给人提醒一下？老子可不会复活啊！”

    “如果不是老子天生精神力强，能轻易感知到这种波动，岂不是要像那些人类一样阴沟里翻船？”

    “艹！”

    食人花口中恶狠狠的吐出一大堆文明用语，身体丝毫不敢停留，迅速向后爆退。

    后退途中，它看到韩奇也同样在后退，甚至速度还比它快的多。

    “你不给其他人提醒一下？”它道。

    “不了，他们跑不及的。”

    “你竟然还能感知到这个，真厉害！”韩奇竖了竖拇指。

    听到这话，食人花脸色顿时一黑。

    这是什么意思？如果感知不到的话，我就活该死喽？

    我现在好歹明面上也是你的手下好吧！

    把我当成正常手下关心一下好不好！

    食人花人性化的白了韩奇一眼，一堆脏话想骂却不敢骂。

    无他，韩奇太强了，它怕他暴揍自己一顿，那就太丢脸了。

    一人一狗很快就退到了一公里以外。

    当然，真实的爆炸范围肯定不会这么多。

    只不过是他们速度太快，一转眼间不知不觉就跑这么远了。

    此时，玩家们终于后知后觉的察觉到问题。

    “卧槽，不对啊，你们看眼镜蛇王，怎么身体变肥了？”一个玩家指着眼镜蛇王越来越涨的身体说道。

    “不是变肥了，是肿起来了，看看眼睛，都从绿色充血成深红色了！”

    “开始吐血了，它开始吐血了！”

    “我怎么感觉，我们又要凉凉啊？”

    一个玩家摸着手臂上浮起的鸡皮疙瘩，都不用第六感，光用眼睛就能看出这玩意儿不对劲儿。

    但到底哪里不对劲儿，又说不上来。

    聪明的玩家已经开始后撤了。

    其他大部分玩家反而加速攻击，意图将这肿大的状态打回去。

    但这一下，反而加速促进了自爆状态的成型。

    片刻的功夫，眼镜蛇王周身开始泄出浓郁的能量，周围的花草树木都受到影响，开始簌簌抖动。

    玩家们的头发，都被能量吹得飘了起来。

    “嘶~”

    【我跑不了，你们也跟我一起死吧！】

    眼镜蛇王表情疯狂，一双眼睛因充血而向外凸出，体内的能量越涨越大。

    终于，在能量达到临界点的那一刻，庞大的身体轰然爆炸。

    轰！

    如暴风般的能量向外吹出，带着极致的热量，一经吹过，便将玩家们融化成了灰烬。

    那些花草树木也难逃此劫，化为漫天灰烬随风飞舞。

    最骇人的是，就连周围的大楼，也在热量的吹拂下开裂、融化，最后化为一片废墟。

    玩家们，已是死的不能再死了，无一幸免。

    【叮！检测到本次死亡过于彻底，且一定程度的影响到了灵魂，此次复活时间延长为十分钟！】

    进入游戏以来，首次十分钟复活时间，顿时令一群灵魂状态的玩家一脸震惊。

    “我去，伤害这么高的吗？”

    “这眼镜蛇王也太绝了，跑不掉就自爆？不给面子啊！”

    “得亏我们能复活，这要不能复活，怕是连轮回都没得办法，看系统提示就知道了，我们连灵魂都受到了影响。”

    “卧槽！不知道韩奇还活着吗？刚刚的攻击他不会没逃过去吧？”

    部分玩家在战斗时没注意到韩奇的身影，此时一想到这茬，顿时脸色一变，向周围看去。

    找了好一会儿，才在一公里外发现了韩奇与食人花的身影。

    “呼，跑了就好，我就说，韩奇好歹是主角，怎么会死在这种意外之下。”

    “说的对，如果韩奇是那种蠢逼NPC的话，我们恐怕干脆不用打怪了，外出光想着保护他了！”

    玩家们说了一阵，最后齐齐感慨道。

    有个省心的主角就是好啊！

    偶尔还能帮忙打打怪。

    不像其他游戏，一个个主角看起来牛逼，实际垃的要死。

    带着金色标签还不一定打得过紫色角色。

    “不过，眼镜蛇王已经死了，我们的任务算是完成了吧？”一个玩家说道。

    这句话，仿佛触发了提示一般，系统页面顿时出现。

    【叮！团体任务完成，获得奖励：五千积分。】

    “爽！刚买完武技，现在瞬间回了一口大血！”

    “是啊，加上之前刷怪得到的，回去之后又能买一本武技，美滋滋！”

    玩家们一阵欣喜。

    这次的GM简直大方到离谱，一个任务足足五千积分你敢信？

    不会是之前的GM离职，来了个大方的GM吧？

    咳咳。

    玩笑归玩笑，这次的BOSS确实够强的，足足三阶的等级，配得上五千积分的奖励。

    外界，韩奇与食人花来到眼镜蛇王自爆后的地方，在一堆灰烬中搜了搜，从中搜出一枚蓝色晶核。

    【叮！发现眼镜蛇王的晶核（三阶），一枚可兑换一千积分，是否兑换？】

    “先不兑换，这枚晶核回去后正好有用！”韩奇拒绝兑换后，将晶核收到了背包里。

