
“哦，我知道了，我得先回家了做饭了。

我夫君要散学了。”

“你是陪着你夫君来读书的吗？”

沐冬至点了点头。

那妇人眉开眼笑的说：“你可真是好福气。

我住在陈家村，人家都叫我陈三娘，你叫什么名字？”

“父家姓沐，我叫沐冬至。夫家姓沈。”

“哦呵呵，那成我也不耽误你了，赶紧回去给你夫君做饭吧。”陈三娘笑嘻嘻的说道。

沐冬至点了点头对着陈三娘福了福身子，转身离去了。

陈三娘也没在镇上多待，匆匆忙忙的回家去了。

沐冬至心里藏着事，走路像是脚下生风了似的。

她急急忙忙的赶回了家，沈修远和几个小的都站在门口。

她提起一口气朝他们跑了过去。

沈修远疾步上前来迎接她，沐冬至到了沈修远跟前，差点摔了。

沈修远一把把她给扶了起来，说：“怎么这么急？发生什么事？”

“回去再说。”

沈修远见她面色不对，便将她手里的东西给接了过来，随她先回家再说。

沐冬至去开门，刚把锁给打开，门都还没来得及开，就一把将沈阔给拽了进去。

冬夜和冬阳不知道发生了什么事，以为二姐要打沈阔，连忙跟着挤了进去。

沐冬至将沈阔给推到了门后，等到沈修远进来了之后，连忙把门给关上了。

沈修远皱着眉头，他大概已经猜到了，事情跟沈阔有关。

“先进去再说，隔墙有耳。”沈修远说着把她给扯到了屋里。

沈阔显然也意识到了什么，眼底流过一丝暗芒。

沐冬至喘了口气，这才把她遇到陈三娘的事，前前后后的给说了一遍。

沈阔听说有人偷偷摸摸的重金寻他，垂着眼眸一声不吭。

沈修远倒是没有太吃惊，这一切都是在他的料之中。

从遇见沈阔开始，他就知道这孩子非富即贵，并非一般人家的孩子。

只是一会儿半会儿还没想到他是什么人。

不过偷偷摸摸寻他的人，一定不是友军。

沐冬至看向沈阔，问：“你不是说你是孤儿吗？”

沈阔点了点头，谁：“是孤儿。”

“可是有人花重金找你。”

沐冬至的语气算不上好。

她怕会连累家人。

沈阔面色不变的说：“找我的未必是家人。”

沐冬至有些着急，沈修远连忙拍了拍她，说：“不要着急，慢慢说。”

沐冬至也发现自己的语气不好，干脆不说话了。

沈修远说：“我不会问你的身世，也不会强迫你说出自己的秘密。

但是我想要保护自己的家人，你应该能理解吧？。”

沈阔点了点头，说：“有些事我却是不能说。

我也不会连累你们。

这件事，我会自己处理好。”

沈修远闻言，问：“你自己能处理？”

沈阔说：“我亲自确认一下，才知道自己要不要继续当孤儿。”

沈修远点了点头。

沐冬至听两人说话，就跟猜谜语样的，有些听不懂了。

什么叫做他要自己亲自确认一下才知道自己要不要继续当孤儿？

这都是什么意思？

沈阔问沐冬至：“是报告给镇南的铁匠铺吗？”

“嗯。”沐冬至嗯了一声。

“我亲自去看看。”

“不行，万一是仇家了呢？”沐冬至立刻就拒绝了。

沈阔心里暖暖的，她还是在意他的。

沈修远说：“先不着急，吃完饭再说。”

沐冬至也说：“对，先做饭，吃完饭再说。”

沐冬至去煮饭，沈修远帮她烧火。

这个时候沐冬至才想起来，她并没有买菜。

沈修远说：“时间来不及了，随便吃点，下午还得去见夫子。”

于是，几个人就吃了些白米饭。

冬夜和冬阳两兄弟也知道发生大事了，了了的吃了一些，并没有什么胃口。

沈修远带着冬夜和冬阳两兄弟去了书院。

沈阔从锅底下抓了一把灰撒到自己的头上，又躺在地上滚了一圈，身上的衣服顿时就看不出什么颜色来了。

他浑身上下都弄得脏兮兮的，看起来像个乞丐一样。

他看向沐冬至问：“这样还能认出我来吗？”

沐冬至目瞪口呆的看着他，直到他问她还能认得出来他么？

这才知道原来他是在做伪装。

她吞了吞口水，确定自己认不出来他了，这才点了点头。

沈阔慢悠悠的往铁匠铺那边去，到离铁定铺不远的地方蹲在了地上，面前还放了一只破碗，看着就更像乞丐了。

过了不多一会儿，有个人进了铁匠铺，跟那个铁匠说了什么。

那个铁匠给了那人一些钱，然后出来进了旁边的院子里。

他进去一会儿，那院子里就有两个人骑着马出来了。

沈阔看到马上的那个人，面色顿时不好的起来。

他的好皇兄可真是巴不得他死在外头。

竟然千里迢迢的追到了大燕来了。

皇位，他从来就没有想过。

可是，生在皇宫里，并不是你与世无争，旁人就会容得下你。

若是旁人也就罢了，可偏偏是他那一母同胞的兄长。

他都已经坐在储君的位子上了，到底在怕什么？

他合着眼，像是一个乞丐吃饱了之后打盹一样。

等那骑马的人走了之后，这才起身慢悠悠的回去了。

晚上，沈修远回来之后，并没有立刻问沈阔有关那些人的事。

而是先吃饭，吃完饭之后，他才看向了沈阔。

沈阔说：“二哥。”

沈修远听他喊二哥，立刻就知道他是什么意思了。

他要继续做孤儿，那些来找他的人，果然是他的敌人。

“今天我跟郭夫子说了，说你身子不好不宜读书。”

沈阔有些遗憾的点了点头。

原本他以为他能有幸跟一个普通人一样读书考功名，将来留在大燕也未尝不可。

可没想到这一切都被他那个太子哥哥给破坏了。

沐冬至听说沈阔不能读书了，知道那些找他的人果真不是什么好人，心里难受的很。

她说：“每天弄的爹娘都认不出来也不能读书吗？”

沈修远说：“先生不喜学生太过邋遢。”

沐冬至顿时不知道要说什么才好了。

沈阔心里也不好受，起身跟他们说了一声，便回房去了。

冬阳和冬夜立刻跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66024769"  chaptername="第116章  找他的都是他的仇家">加入书签</a>
</div>
