    朱利安-梭罗！

    眼前的男人蓝发蓝眼，西装笔挺，英气十足。

    这位不仅是世界首富希腊船王梭罗家族的继承者，还是被海皇波塞冬选中的男人，海皇波塞冬的人间体。

    海皇波塞冬在奥林匹斯十二神中是地位仅次于宙斯的大神，海界的统治神，大地的震撼者，他的威严与大地无穷无尽的生命力及洪水相匹敌，无数的海神、海族受其庇护。

    这样拥有强大神力的神明，却被雅典娜击败，竟然被封印了数百年之久。

    现在海斗士都跑出来乱窜了，那么海皇波塞冬苏醒是板上钉钉的事情。

    丁力没想到被加隆提前释放出来的海神波塞冬，竟然提前开始在人间活动，并且出现在了城户纱织的生日宴会上。

    五小强们的黄道十二宫尚未开打，他就和海皇同志碰了面，这剧情继续劈叉中。

    圣斗士主线剧情几次有熔断的风险，很多设定和风向都改变了，即使海皇篇提前到来，丁力也不会觉得有什么特别。

    他唯一在意的便是海皇波塞冬会不会完全苏醒。

    按理来说海皇波塞冬并未完全苏醒，不过他并不能确定朱利安现在的状态。

    要知道，完全苏醒的波塞冬，是与冥王哈迪斯一个等级的存在，足以毁天灭地，改变这个世界的战局。

    “你认识我？”

    “既然知道我是朱利安梭罗，为什么还不松手？”

    朱利安十分冷漠地看着丁力。

    他是个蓝发的大帅哥，自诩为英俊潇洒，但见到眼前这个陌生的男人，立刻感觉被对方的颜值惊艳到了。

    这个男人好英俊，好漂亮。

    仗着长相好，就敢阻拦我？

    “你先松手，我才松手。”

    丁力没有松手，反而加大了力度，用强悍的力量将对方的手臂向上拉扯，同时也让朱利安吃痛，只能松开了那只咸猪手。

    就见朱利安右手腕上有个红肿的手印，脸色是非常难看。

    是的，在大庭广众之下被人拿捏手腕，被强迫放开城户纱织，这个实在有些丢脸。

    这家伙的力气真大。

    自己差点就要动用身体里的力量了。

    看着朱利安退出人群，丁力微微眯起双眸，看着对方那幽怨的眼神，心里乐开了花。

    “这家伙没有完全觉醒。”

    “不过也是货真价实的八感小宇宙。”

    “希望没被这小子察觉。”

    就在刚刚接触下，他用已经小宇宙探查了对方小宇宙。

    朱利安体内的那个小宇宙十分恐怖，犹如大海般广阔无比，蕴藏着波涛与海潮，也孕育着极其恐怖的风暴，只不过这风暴并没有扩散开来。

    丁力感受到这股庞大无比的小宇宙，立刻收了手，他是真的不想惹得朱利安的注意。

    他小心翼翼学着周围的人步伐，1233，2234，1234……

    一边是数着节拍，一边踏着步，很快就学会了所谓的华尔兹舞步。

    音乐悠扬，女神在怀，开始踩着音乐的节拍与城户纱织翩翩起舞。

    他一边享受女神的舞姿，一边享受着朱利安的注视。

    甚至能感受到海皇同志那足以杀死人的目光是锁死了自己。

    看得出来，现在朱利安还是那个朱利安，会因为一点小事生气动怒。

    会因为女人而动怒。

    那就好，就怕这位不生气，那就麻烦了。

    “哇，这个男人真是英俊，完全配得上纱织小姐。”

    “嗯嗯，我可是很久没有见过这么漂亮的男人了，他是明星吗？”

    “有可能是某位明星吧，真是太漂亮了，谁能告诉我他的联系方式，我想认识他。”

    一群贵妇们看着场中跳舞的两人身影不由得惊为天人。

    有不少年轻小姐开始犯花痴。

    没办法，眼前的男人实在太帅了，比很多男明星还要帅，让少女们忍不住流口水。

    只有光头辰巳，不爽地观察着丁力，那光秃秃的脑袋上青筋暴起，似乎在忍耐着什么，他干脆拿出了一个小本本开始写写画画。

    “丁力里的手竟然在捏小姐的腰。”

    “他的手还想往小姐腰上来回移动。”

    “他贴小姐太近了，嘴唇都要挨着小姐脸颊了。”

    “那眼神是什么意思？在放电吗？”

    辰巳眼神犀利，在小本本上奋笔疾书，记录丁力的每一条罪状。

    一支舞结束！

    丁力和纱织缓缓分开。

    结果纱织立刻就被一群公子哥所围拢，无数人向着她伸出了橄榄枝。

    而丁力也没好到哪里去，自己被一大群穿着华服的贵妇和少年围住，一个个要打听他是谁，是什么家世，有没有婚配等等情况。

    感觉丁力似乎是进入到了相亲市场，成为了最抢手的香馍馍。

    转头看着纱织慌乱的样子，丁力微笑，继续上前邀请城户纱织跳舞。

    看得出来，纱织并不想其他人跳舞，也不想结交什么公子哥。

    所以接下来的几支舞，丁力干脆霸占了城户纱织。

    城户纱织也乐意被霸占。

    惹得许多公子哥都露出了杀人的眼神。

    丁力也就成了眼中钉肉中刺。

    “纱织小姐好像很喜欢丁力。”

    看着翩翩起舞的两人，星矢有些垂头丧气。

    “别不爽了，丁力很强大，而且这个守墓人很神秘，简直深不见底。”

    紫龙跟着道。

    “我也这么觉得，这个守墓人的实力绝对在白银圣斗士之上。”

    冰河断言。

    “那他是黄金圣斗士吗？”

    瞬开口询问。

    “不知道，不过我看过黄金圣斗士们集会，丁力并不在其中。”

    星矢断言道：“不过他可真是博才多学，不仅会医治人，甚至连圣衣都会修。……”

    “什么？丁力还会修圣衣？”

    冰河和紫龙立刻来了兴趣。

    “我……我忘了这么不能说。”

    星矢则捂住了嘴巴。

    几人不禁面面相觑，见星矢围了起来。

    又是一曲终了。

    香汗淋漓的纱织下去休息了，丁力正准备撤退，躲避那些疯狂的少女，人群中却出现了一只拳头。

    这拳头攻击速度极快，冲着他的小腹猛然打来。

    音速拳！

    丁力猛然回过头，单手接下了这一拳。

    这拳头力气还不小。

    敢在人群中偷袭我，你好大的胆子啊！

    是朱利安手下的海斗士吗？

    他左手直接扣住了这位偷袭者的手腕，右拳高高抬起，就要当场给这家伙一发正义的铁拳。

    即使这是纱织的生日宴会，他也没打算给朱利安留面子。

    去死！

    铁拳带着劲风轰出，丁力却立刻在半路收住了拳头。

    因为这个出拳的人戴着一张熟悉的面具，对方不是别人，正是自己的便宜老师莎尔娜。

    然而拳头收住了，拳气却没有收住，凶猛拳气是将莎尔娜的面具一分为二，啪嗒掉落在地。

    露出了莎尔娜那张蛇精般的俏脸。

    丁力：(?｀?Д?′)!!

