
　　阴冷潮湿的水池边上，梁恩和范猛凑在一起目不转睛的看着面前的那些写满文字的铅片。光是前边几张介绍共济会入会仪式的内容就让他们两个人看的津津有味。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟现代外部流传的有关共济会的内部礼仪和活动规则主要来自于1745年荷兰出版的一本匿名书籍，到底是真是假让人很难确定。

　　因此在现在看见一位真正的共济会内部成员一露出这些不是秘密的秘密后，无论是梁恩还是范猛都对这些东西颇感兴趣。

　　现在看来，之前的那本书和后来的专家们研究的全都是对的，至少这些铅片上记载的内容和外界公开的内容基本上没什么区别。

　　相对于前边的记录，后边的记录对梁恩而言更有意思一些。因为后边的更多文字记录了有关这名曾经坚定的共济会会员为什么选择离开的原因。

　　事情要从他的共济会入会仪式说起，作为共济会中历史最悠久的寄出分布之一的苏格兰共济会，这里入会仪式自然有着更强的仪式感。

　　按照铅片上的记载，当时他们是在一座古教堂地下古老的密室中举行这样一个仪式的。对于这位会员而言，这自然加强了他对共济会的忠心。

　　这种忠心一直维持了几十年，也伴随着他从一位普通的地质勘探员变成了地质堪探界的大师级人物。

　　当然了，这位共济会成员之所以取得这么高的成就一方面固然有着那些同为会员的同伴们的支持。

　　但更重要的一点则是因为在那个第一次工业革命的年代中，对于各种矿产巨大的需求让这些和探矿有关的职业获得了巨大的发展，自然也就惠及了这方面的人员。

　　如果没有意外的话，这位共济会成员应该会把对共济会的忠心一直保持到生命的终结。但世界总是充满着意外，就在他50岁的那一年，一次勘探工作彻底改变了一切。

　　勘探工作在苏格兰的一处山区进行，因为工业革命的缘故，这个国家需要更多煤，铁甚至是铜。所以这位共济会会员被派往一处历史中曾经产铜的山区去勘探铜矿。

　　“——我们使用了一些炸药，尝试着炸开一座山崖找到矿脉的痕迹，但是在炸药炸掉一些石头之后，我看见了一个让我十分震惊的东西。”看着铅片上的文字，梁恩小声念了出来。

　　“一堆碎石的下方隐藏着一座古老的山洞，而山洞里的布置和我当年举行入会仪式的那个地下室一模一样。唯一的不同就是地下室中放着十字架的地方放着一尊异教神像。”

　　“这个时候我想到了有关共济会的另一个传说，一个有关于共济会和异教之间的传说。之前我只以为这是谣言，但现在看来，情况并不只是如此。”

　　“所以在经过短暂的踟蹰之后，所以我用剩下的一部分炸弹制造了一次小规模的山崩掩盖住了那处遗迹，接着，我经过了长时间的考虑后选择重新回归宗教来拯救我的灵魂。”

　　“当然，因为共济会这些年对我的帮助，所以我并没有出卖这些秘密。不过我现在就要死了，所以希望能够把这些东西最后说出来，让神来决定这一切——愿神宽恕我的灵魂。”

　　念完铅板上的文字之后，梁恩轻轻地拿过了最后一张铅板。结果发现铅板上是两一个详细的经纬度。

　　用手机查找之后，他们发现这两处位置一个位于爱丁堡附近的一座废弃教堂中，现在则是一处公开的共济会会堂，而另一处则位于福尔柯克西北的群山之中。

　　“我想共济会堂就不用说了，这应该就是之前这位会员曾经宣誓加入共济会的地方。”看着他手机上手机上显示的电子地图，范猛说道。

　　“不过另外一处有点意思，按他的说法是在群山之中发现了一处异教崇拜遗迹，并看了一眼后直接隐藏了这处遗迹。”

　　“没错，至少这里写的就是这样。”梁恩点了点头说道。“考虑到对方是去世前为了内心的宁静写下的这些东西，所以这些记录大概率是真的。”

　　“那我们该接下来该怎么办，梁子？”这个时候范猛对梁恩换了一种称呼，以朋友的身份询问起了大家下一步的行动。

　　“我们这也算是找到来的时候想要找的东西了，那么我们接下来怎么办，是直接返回伦敦还是继续顺着这个地址去找一找那个异教遗迹？”

　　“这还用说，当然是继续找下去了。”只思考了几秒钟之后，梁恩就做出了自己的决定。

　　“毕竟最后这个地点距离现在咱们这个位置也就是开车几个小时的事情，咱们来都来这儿了，干脆就把这片地区所有的点都看一遍，免得下次还要再跑。”

　　“听你的，那就继续。”范猛的脸上露出了开心的表情，毕竟他跟着梁恩除了认为跟着自己的这个朋友更有前途以外，更重要的就是能有一个不同寻常的生活。

　　对他而言，他一直在家里的餐厅工作的话生活水平。也会胜过大部分人。如果不是骨子里对冒险生活有憧憬的话也不至于选择这条道路。

　　很快，两个人就顺着原路返回了邓迪。考虑到时间不是特别急的原因，所以两个人干脆选择带着刚才寻获的东西在邓迪市住了一个晚上，接着第二天一早就开着租来的车出发了。

　　这段路程直线距离只有100km左右，不过因为路上有巨大的福斯河湾的原因，所以他们不得不绕一个大圈避开那个河湾。

　　2月份的苏格兰平均温度一般都是个位数，好在路两边的植物也在渐渐的复苏，所以至少入眼能够保证是一片绿色。

　　只不过因为外边的气温太冷，所以无论是梁恩还是范猛都把车窗关的紧紧的，没有呼吸一下野外新鲜空气的打算。

　　“总算是到了，我们可以先吃点东西。”在距离预定目标最近的一个停车场停下车之后，梁恩走下了车，结果发现周边居然有着完善的服务设施。

　　这放在华夏是非常正常的，因为华夏的人口足以支持这些设施的运营，但是在英国，尤其是苏格兰这种地广人稀的地方很多停车场就他的只是一片仅有最基础设施的空地而已。

　　好在不远处的一块牌子解释了他内心的疑惑，因为牌子上表明这些设施是属于安东尼长城这一旅行景点。

　　“旅行景点？”梁恩挑了挑眉毛，毕竟他当时寻找停车场的时候只是单纯的考虑了距离自己目标地点更近而已，所以根本就没有看出这个停车场究竟是做什么的。

　　不过这对梁恩而言并不是一件坏事，相对于之前决定随便买点东西吃，现在去这些餐厅吃上一顿热乎的自然是一个更好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，113 下一个地点免费阅读。https://xs.23sk.com 