    俗话说民以食为天，裴仁礼对此非常赞同，因为他确实饿了。

    跑去厕所玩手机之前本来就没吃饭，穿越以后还从半夜昏迷到上午，之前因为满头问号暂时没意识到，等稍微放松一下，无法避免的生理需求就成了刚需。

    在这地方想和平时一样吃外卖肯定是没有的，但也不是没有饭吃。

    刚抓的野鸡取鸡胸肉慢慢烤至滋滋冒油，撒上大粒盐进行简单调味，看上去像是某种蕨类植物的野菜用白开水煮熟，再配上一块梆硬的干面包，所有的东西都装在一块木盘子里，这就是裴仁礼在异世界的第一餐，着实有点野。

    不过就待遇来说，好像还不错？

    比较麻烦的就只有餐具是刀叉，裴仁礼怎么用都觉得难受，不如直接上手去抓。

    拉芙娜在裴仁礼坐在写字台配套的椅子上跟鸡胸肉和梆硬的干面包较劲儿时，始终维持着半跪的姿势，何止是忠诚，简直是虔诚，估计求神拜佛也就这个态度了。

    虽然不明白她的态度是怎么回事，由此看来，至少她对自己应该没有敌意，裴仁礼还有一堆疑问，正好或许可以问问。

    “究竟是怎么回事？我为什么会突然出现在这儿？还能不能回去？”

    一套三连问，让原本跟雕像似的拉芙娜把头压的更低了：

    “您的问题暂时无法解答。”

    “不是你让我穿越的吗？”

    “穿越？”

    对于这个词，拉芙娜有点迷茫，看上去是真的不清楚。

    “您来自域外，我完全不清楚那是什么地方，我只知道，您必将到来。”

    她指了指裴仁礼身后的那颗水晶球：

    “您是从那颗水晶球中现身的。”

    裴仁礼一开始以为那只是个摆件，闻言叼着面包拿起水晶球上下看了看。

    粗看还不觉得，细看会发现这玩意儿根本不是水晶球，完全是个玻璃球，跟小时候玩过的弹珠没啥区别，甚至都能看得到制造过程中留下的气泡……

    把水晶球重新放回软垫上，裴仁礼只好问道：

    “你之前说什么来着？我当时有点头晕没听清。”

    “您的到来即为加冕，您是新一任的魔王。”

    “咳咳！”

    干面包差点卡进气管，好一会儿裴仁礼才缓过劲来，满脸意义不明的说：

    “魔王？我问一句，那是什么？”

    “魔物之王，凡人所恐惧的存在，现理的破坏者也是变革者。”

    头衔挺多，但简而言之，就是反派大boss。

    “这么说……魔王果然还是要毁灭世界的那种？”

    “当然，只要您愿意，不过并没有任何的不自由，您的存在已经是莫大的意义了。”

    “？”

    裴仁礼还不明白存在就是意义对拉芙娜来说有多重要，他只觉得莫名其妙。

    拉芙娜也没有解释，而是自顾自的继续往下说：

    “前魔王陛下在失踪前留下预言，新的魔王会在暴风雨之夜降临，属下等了二十年，终于等到了您。”

    预言这玩意儿裴仁礼听说过，其实不过是巴纳姆效应，单纯的忽悠人而已。

    再说鬼知道眼前这个说不清是不是人的生物的话有没有可信度，只能姑且这么听着。

    “前魔王？他去哪了？”

    “不知道，前魔王陛下在失踪前创造了我，我唯一且永恒的使命便是向您，新一任魔王陛下献上忠诚。”

    如果可以，他真的很想当面问问，大哥你是不是发错了表情包……

    这倒是不重要，重要的是回家的方法没能问出来，为什么会穿越也没问出来。

    不过转念一想的话，好像情况也不算太糟。

    比起很多穿越后很惨的穿越者，裴仁礼感觉自己走的是无敌流，突出一个牛逼带冒烟一路火花和闪电。

    “正因为我在预言所说的时候出现，所以我就是魔王了？那除了你之外，我还有什么部下之类的人吗？”

    “当然。”

    拉芙娜拍拍手，很快门外响起一阵急促的脚步声，像是穿着走路会发出声音的那种运动鞋的动静。

    很快，大门微微开启，裴仁礼看到一个古怪的生物探出身子进入房间。

    它只有人的小腿高，短手短脚看着有点像熊猫也更像是一个毛绒玩具，且直立行走，每走一步就会发出刚刚听到的那种声音。

    类似的家伙一个接一个的从门后出现，最终整整十只不明生物学着拉芙娜的样子跪在裴仁礼面前，纷纷低下头。

    拉芙娜则热情的介绍说：

    “它们叫做噗尼，是一种魔法生物，很擅长做杂务，您的衣食起居都由它们负责。”

    当看到叫做噗尼的生物和听到魔法这个词时，裴仁礼再度确认了自己确实穿越的事实。

    “包括我在内，您现在看到的便是前魔王留给陛下您的所有班底。”

    “.…..”

    之前果然还是草率了！

    这哪是什么无敌流啊，合着所谓的魔王跟光杆司令也差不多。

    “那什么，你能不能把我送回去，换一个人来？”

    裴仁礼当即就有了想要提桶跑路的念头，奈何他不知道怎么回家……

    “很抱歉，魔王陛下。您的要求我不知道如何满足，前魔王陛下没有告知我如何送您回去，而且当您答应的一瞬间，您就已经是新的魔王了，您之前会昏迷，是由于魔王系统初始化的关系。”

    什么情况，还系统流？

    “魔王系统？”

    带有疑问的四个字一出口，裴仁礼发觉眼前一黑。

    跟之前眩晕昏迷的眼前一黑不同，这一次像是视野的大半都被一块黑幕所遮蔽，就跟在眼前贴了一块黑胶带似的，但从边缘部分的余光还是能看得到东西。

    突如其来的变故格外挡视野，裴仁礼也颇为惊慌，霍的一下站起来，有点不知所措。

    紧接着他就看到遮挡住视野的‘黑幕’上浮现出一排白色的字体和图案。

    左侧一竖很简单的写着‘裴仁礼’‘等级：5’。

    下方应该还有很多文字，但都看不清，如同被一块透明度很低的东西给挡住了。

    “请您不要惊慌，前魔王陛下说过这种情况，您看到的就是魔王系统。”

    虽然被挡住了视野，但耳朵并不受影响，裴仁礼听到拉芙娜继续说道：

    “请允许我向您介绍，您应该看到您的名字下面写着等级，这是一种我们在我们的世界中衡量实力的标准，请问上面的数字是……？”

    “5……”

    感觉，像是被评价成了战五渣。

    拉芙娜毫不在意，像是察觉到了裴仁礼的情绪，很贴心的安慰说：

    “请您不要灰心，所有的普通人在等级标准的下都是1~10级，如果您愿意，将来还是会变强的。”

    尽管眼前依旧被所谓的魔王系统界面给遮蔽了视野，但听到一直都表现的很恭敬也没什么敌意的拉芙娜这么说，多多少少让裴仁礼不至于惊慌失措，他定了定神，问道：

    “右边的大沙漏是什么？”

    左侧写着裴仁礼的名字以及等级，右侧占据了绝大多数区域的是一个正在不断流失的沙漏，或者说沙漏形状的图案。

    不仅如此，裴仁礼还能看到这个沙漏即将流光，再他这句疑问说出口的同时，最后一粒沙子掉了下去。

    “那是……”

    拉芙娜还没说完，裴仁礼看到沙漏倒转了过来重新计时，随即一团闪光在眼前炸裂，将视野完全笼罩，拉芙娜的声音快速远去，瞬间就变得低不可闻。

    这又是什么情况！梅开好几度了是吗？

    –‐‐——–‐‐——

    裴仁礼的疑问多的已经快问不过来了，好好的玩着手机突然穿越，聊着天的时候突然晕厥，这下又来了一波闪光弹糊脸。

    闹哪样啊？！

    唯一要说庆幸的就是，这次他没失去意识，只是在不断闪烁的光芒中，他能做的也就只有闭上眼睛。

    稍时，大约数秒后，轻微的眩晕感再度出现，而闪的他睁不开眼睛的光已经慢慢降低了亮度。

    试探的睁开眼睛，只看了一眼，裴仁礼忍不住嘀咕道：

    “我这是又穿越了么……”

    原本挡住大半视野的‘魔王系统’已经消失，眼前也不是那个有拉芙娜所在的豪华房间，而是类似于室外的巨大且空旷的地方。

    他可能是身处一个露天的，像是巨大的体育场的建筑物内，一眼看过去阶梯型的看台上满是密密麻麻的人群，黑压压的一大片，几乎看不到任何空位。

    天空呈现出一种诡异的深紫色，又能看到无数群星在头顶上方闪烁，当他的目光被吸引，抬头去看的时候，壮阔的银河如同骑在脸上一般触手可及。

    也难怪裴仁礼会发出自己是不是又穿越了的感叹。

    裴仁礼同样是坐在看台上的一员，他试着站起来，但此时就像是被一股无形的力量死死的摁在原地了一样，不管怎么用力都纹丝不动。

    在经历了突然穿越的懵逼之后，裴仁礼居然有点适应了莫名其妙就换个地方的情况，倒是也没太慌张，接受能力确实很强。

    既然站不起来，他只好左右移动脑袋，看看周围的情况。

    在他的左侧是一堵墙，如同分隔开看台的一堵矮墙，所以无法看到左侧有什么东西。

    而在右侧，他看到了一个紧挨着自己坐着，且绝不可能是地球上真实存在的生物……

