    两天后。

    “砰！砰！”

    肉体碰撞的巨大声响在湖面下暴起，

    即使隔着深厚的水层，依然能感受到那沉闷声响中蕴含的强大力量。

    平静的湖水被搅动着，好似有风暴席卷而过，掀起阵阵波澜。

    透过模糊的水面，依稀能看到两道矫健灵巧的身影，正在湖底急速交错、飞驰。

    “哗啦啦！”

    湖水流淌的急促声响荡漾着，大量极小极密的水泡向上升腾而起。

    路云两条纤细的手臂上，有刺眼白光闪耀明灭着。

    仅仅是随手在湖水中的轻轻一摆，便宛如锋锐利刃一般，瞬间将冰冷液体的壁障撕碎，划出一道极短暂的超小型真空区域。

    湛蓝色的眼眸紧紧盯着身前，覆盖着白光的双拳骤然向前猛击，其中所蕴含的爆发力与超高速度，是两天之前的他完全无法相比的。

    “砰！”

    水流爆裂声猛地爆起，

    一道深绿色的身影飙射而出，在水中翻腾着向外滚去。

    相比起两天前的坦然应对，如今的野蛮鲈鱼面对路云的强势攻击显得有些力不从心，即使是有着超强的防御能力与厚实的肌肉，也很难面对面地抗下一击。

    喘息着吐着气泡，野蛮鲈鱼望着身前那道水蓝色的身影，心中有些略微有些感慨。

    “果然，这只泪眼蜥之前是留手了。”

    “以现在对方所展现出来的这种战斗实力，别说势均力敌了，自己根本连两招都撑不过。”

    因为眼前泪眼蜥在这几天内逐渐提高的战斗强度，此时的野蛮鲈鱼甚至在心里产生了“对方是在通过缓步提升的战斗难度，来磨练自己的战斗技巧”的想法。

    这不由让它对于路云在心中除了更加的臣服之外，又多了些许感激。

    当然，这肯定是它想差了的结果。

    如今的路云就连提高自己的实力都已经异常困难了，又哪里来的闲工夫去帮助其它精灵呢？

    没有继续追击，路云散去双手上缠绕的白光，漂浮在湖水中，脸色略微显得有些低沉。

    关于他两天前的猜想“重复对战能否获得经验”，路云通过这两天在野蛮鲈鱼身上的尝试，已经有了初步的结果。

    答案是肯定的。

    依照系统的玄学判定，重复对战是可以让路云取得经验的。

    这一结果的发现，让他在一开始变得有些兴奋，甚至可以用欣喜若狂来形容。

    但接下来，随着他与野蛮鲈鱼战斗场次的逐渐增多，他却也发现了其中的局限。

    系统是不可能给你钻篓子的。

    首先，重复对战获得的经验很少，甚至还不如正常对战的四分之一。

    想眼前野蛮鲈鱼这样称得上势均力敌的对手，正常来说，其所提供的经验值应该在20到30多点左右，

    但如今，与其进行对战，路云获得的经验值仅能维持5点上下，差距颇大。

    当然，对于耐力心性极佳的他来说，单次收益不高的局限，通过大量的重复对战便可以弥补，等级提升的速度照样要比之前快得多。

    但随之而来的，便是与同一只精灵进行对战的行为，所具有的另一种限制。

    这两天的时间里，随着路云在野蛮鲈鱼身上收割到的经验越来越多，他的等级也获得了提升。

    如今，已经来到了14级的程度。

    虽然没能学会什么新的技能，但以其全满个体值为基础所获得的提升，却是相当巨大的。

    在能量与身体素质方面，虽然说不上什么质变，但较之两天前，也已经有了一个相当大的提高。

    而另一边没有系统加身，只是一只普通宝可梦的野蛮鲈鱼，也不可避免地从原本的“旗鼓相当”，变成了现在的可以“轻松击败”。

    所能够获取到的经验值更是直线下降，变成了愈发可有可无了起来。

    “叮！”

    清脆的系统提示音在耳边响起，

    ……

    “击败精灵：野蛮鲈鱼”

    “经验值+1”

    ……

    “唉。”

    路云默不作声地叹了口气，

    如果想要在公园内达成第一阶段进化的目标，看来还得想想别的办法了。

    这时，原本被他的攻击轰到另一边的野蛮鲈鱼，也气喘吁吁地慢悠悠游了回来。

    这几天强度极高的对战，让对方即使拥有着极为顽强、旺盛的生命力，也不免回复不过来，显得有些精疲力尽。

    看着静静游荡在自己身边，仿若一个忠实护卫的野蛮鲈鱼，路云不免眼中露出一抹赞赏之色。

    原本他以为这种外表凶狠的小精灵，即使有着自己的武力胁迫，但也并不会怎么配合。

    但没想到的是，对方在这两天面对自己除了必要的休息时间，基本没有停歇的频繁对战请求，竟然没有任何一点的抗拒之意。

    没有一丝怨言的与自己日夜对练，相当配合。

    对此，路云虽然在表现行为上没有特别的表露，但心中却还是相当感激的。

    想着以后等自己有了余力，一定力所能及地帮一帮对方，

    不说让野蛮鲈鱼脱离这个海洋公园，至少也要让它下半辈子能够没有顾虑地安稳生活下去。

    就在这时，

    忽地，一阵嘈杂的声响陡然从湖面上传来，在静谧的湖水中显得格外引人注意。

    有些意外地挑了挑眉，路云身后宽大的尾巴用力一摇，整个身子便在水流的裹挟下，冲向了波光粼粼的湖面。

    “噗啦！”

    在拟态伪装作用下半透明的滚圆脑袋冲破水面，路云望着前方远处的岸边，湛蓝色的眼眸中闪过一丝意外。

    通过其泪眼蜥极为卓越的视力，他能清楚地看到，在岸边湿润的泥土之上，正有着一大群人类排着队，叽叽喳喳喧闹地走着。

    通过这些人类腰间晃荡的红白色精灵球，路云初步判断，他们应该都是训练家。

    但这些训练家，又为什么会集体性地出现在供普通人游览观光的海洋公园里呢？

    而且……

    路云望着这些人类身上穿着的统一服装，眼眸中满是怪异的神色。

    宽大的遮阳帽、纤薄透明的防晒衣、漆黑的墨镜、露指手套……

    以及被他们架在肩膀上的，最为显眼的修长钓鱼竿。 				

