    凌天感觉的出来，这猿帝心中还存着其它心思，但这并不重要，不是吗？

    他自己开口承诺，多分自己一份三生莲，自己等到三生莲成熟，直接取走就是。

    至于其它的，他并不在乎，他不是相信这猿帝，他只相信他自己。

    自己的实力摆在这里，只要不是妖圣或者妖神亲至，他无惧任何人。

    随着凌天的出现，众妖帝神色微变，大概没有想到，这里居然　还藏有一位人类修士。

    神色间多少有些难看，毕竟猿帝与人类修士联手，也不愿意与他们分享三生莲，岂能不愤怒，顿时有种被背叛了的感觉，

    “猿帝，你倒是没想到你现在已经如此堕落，为了保住三生莲，不惜与人类修士联手，简直是可笑至极，你知道你在做什么吗？”

    大黑猩猩开口，盯着猿帝，眼中杀意闪烁，冷冷道：“看来当初，我将你赶出猿山的绝对是对的，不然以你的性格在，还不得给我猿山带来祸患。”

    “行了，现在何必说这些废话，大家都是为了三生莲而已，说的冠冕堂堂，不知道还以为你是什么好人，是为了正义呢！”

    凌天听着这话，却是嗤笑一声，笑容之中闪过一抹嘲讽之色。

    这些妖兽比人类还要虚伪，想要抢夺三生莲，直接动手就是，还非得给自己找个借口，简直是无语至极，好像谁不知道他们的想法一样。

    “人类，这是我们妖兽之间的事情，我劝你还是不要插手的好，免得给自己带来麻烦。”

    大黑猩猩盯着凌天，尽管不确定凌天的实力，但他却是从凌天身上察觉到了一丝威胁，让他心中不由的生出了一丝警惕。

    “那不行，猿帝好歹也是花了一份三生莲，请我出手的，我岂能不管。”

    凌天淡淡笑着，神色平静，面色坦然，并不受大黑猩猩的话语影。

    “你可得想清楚了，这里是乱古山脉，而不是你们人类的地盘，就算你拿到了三生莲，你就确定你能够活着离开这里吗？”

    大黑猩猩低吼，话语中满是威胁之色。

    “这就不牢你们关心了，能不能走出去是我的事情，你们还是想想，现在到底是留下来送死，还是及时离开比较好。”

    凌天轻笑，完全没将他的威胁放在心上，子哦及想走，谁能够拦得住。

    “很好，不过我还是奉劝你一句，这猿帝可不是什么大方之人，小心你帮他之后，他从背后捅你一刀。”

    大黑猩猩冷笑，目光扫了一眼凌天身后的猿帝，神色间闪过一抹挑拨之色。

    “你少在这里放屁，我猿帝不是这样的妖。”

    猿帝听得这话，面色不由微变，但很快已经恢复过来，指着大黑猩猩怒声开口，话语中颇有些被人拆穿了的恼怒。

    “这不是你该操心的事情，动手吧，也让我瞧瞧你们这个联盟的实力，够不够资格来夺取三生莲。”

    凌天开口，对于猿帝的心思他早已猜到几分，自然不会受他的挑拨。

    “很好，那我倒要看看你们人类有什么本事，胆敢掺和我们妖兽的事情，想要来我们乱古山脉夺取三生莲。”

    大黑猩猩怒吼，刹那间开口道：“赤冥、淮虫、吞月你们缠住那剑修，我和老四老五先挡住猿帝，，剩下的三妖，对付那小子。，没问题吧！”

    随着他的话语开口，其它众妖也没有反驳，瞬间出手已经挑选好了对手。

    很快便是分成了三个战区，都是三对一。

    看得出来，猿帝这一方完全处于劣势。

    猿帝与那大黑猩猩实力相当，但是大黑猩猩再配以两名妖帝二重的妖兽，也能够将其完全压制。

    云尘那边，他是剑修，虽然实力强大，攻击凌厉。

    但是对付他的却是两头妖帝四重之上的妖兽，还有一头妖帝三重，只要缠住他一段时间，便自然是不攻自破，落败是早晚的事情。

    唯有凌天这边，众人并不知道他的实力，只有一名妖帝四重还有一名妖帝二重妖帝三重的，但是在他们想来对付凌天也是足够了。

    毕竟凌天看上去太年轻了，认为最多也就圣人境两三重，完全是足够了。

    当然，他们也不确定，猿帝还有没有底牌，不过没关系，只要击杀了这两人，这猿帝同样也是必死无疑，那三生莲也将是他们的囊中之物。

    云尘面色微微阴沉，看着呈现=三方将自己给围住的三头妖兽，心中不由暗骂那猿帝。

    若非猿帝开口，主动将他给唤出，何至于弄成这样，若是偷袭的话，说不定还能带走一名妖帝四重的妖兽。

    可惜现在说什么也晚了，都已经出现了，为了三生莲，只能选择硬抗了。

    不过他也清楚，以自己的实力，想要破开三妖的包围，着实有点困难。

    而他也没有想过，破开几人的包围，他要做的就是防御，保护好自己，在凌天解决完对手之后，来帮自己。

    他可是剑修，这三头妖兽肯定也不会和自己拼命，一旦拼命的话，自己最起码也能带走他们当中一妖，自己若是猜的没错的话，他们的目的应该也是围困自己，消磨自己的真元。

    脑海中念头闪过，很快便有了主意，知道该怎么打了。

    “猿帝，你也看到了，不知道你还有什么底牌，赶紧拿出来吧，这样下去，你们都必死无疑。”

    大黑猩猩看着猿帝，神色间闪过一丝嘲讽和得意之色，

    “那可未必，咱们走着瞧就是了。”

    猿帝大笑，神色平静无比，并没有因为大黑猩猩的话，而有什么情绪变化。

    战斗很快发生，凌天面对着三妖的围攻，眼中闪过一丝嘲弄，这也太看不起自己了吧，就派这三只小猫咪来对付自己，不是让他们来送死吗？”

    凌天笑着，脚步踏动，身影快若闪电，三妖还没来得及做出反应，便是感觉凌天身影骤然不见。

    不等他们多想，一道身影，骤然出现在其中一头妖兽身后，在他还没察觉到危险之前，已经狠狠的拍在了他的头上。

    “嘭！”

    一道闷响，众人目光所至，只见那妖帝二重的天河，脑袋瞬间炸裂，血浆四飞。

    意识海也是在用以实际被凌天给击碎，瞬间便已经消亡，妖兽和人类并无不同，意识海破碎也会在顷刻间死去。

