    “内院高手是学院最大的秘密，如果露出去，今后学院就没有秘密可言。

    你知道吗？海圣十宗为何一直不敢来惹咱们，而且，有事需要他们的时候还会协助咱们办理。

    就因为，他们都知道，咱们有个内院。

    但是, 内院到底如何，他们不清楚。

    所以，他们一直有所忌惮。不然，岭海书院早被他们活拆了。

    那些宗门，都是吃人不吐骨头。当年，创派祖师其实是想成立岭海宗的。

    只不过，后来被人打压, 变成了岭海书院生存了下来。”林知说道。

    “可是这次立了军令状的, 楚广那老家伙一直盯着的，还派了凤九雪盯着自已。

    如果干不过唐文，咱们岭海书院还有何面脸活在世上？

    更何况，楚广居然还立了两块大碑，岭海百姓天天都有人过去看。

    这回，被逼到死角了，咱们没有退路。”高丘说道。

    “你个笨蛋，这是楚广设下的局。你怎么就钻了进去，以为老子不知道。

    那天楚广叫唐文进去陪他吃饭，就是因为没叫你。

    所以，你不服气，当面挑衅唐文。

    楚广这只老狐狸顺势而上，立石碑来鞭策你们。

    到时，你们俩个都得为他拚命。

    如果落了下风，一个被岭海人耻笑，二来，楚广还会指责你不得力，没有为国忠君之心。

    到时, 麻烦就大了。”林知骂道。

    “我看邱照海就是个墙头草，被楚广压得屁都不敢放一個。”高丘愤然说道。

    “他跟咱们本来就不同一条心，只不过贪咱们学院的宝贝而已。

    这些年下来，宝物也给他拿走了不少。

    如果指望他帮你，你就别作梦了。”林知说道。

    “那咱们就搞死他。”卫阳咬牙道。

    “弄死他，呵呵，谈何容易。

    你以为他是个摆设啊？人家大高手一个，实力并不比我弱到那里？

    我知道，你想坐总兵位置。不过，这事，得从长计议。”林知道。

    “本来以为岭海战事不得力，上头已经怪罪下来了。

    到时，邱照海不下大牢也得降职，哪料到突然窜出个唐文来。

    居然还打了两次大胜仗，搅了我的好事。”卫阳愤愤然道。

    “所以，伱得立功。这次学院出战，你得带人一起，到时, 有功劳你也有一份。”高丘说道。

    “这个没问题是，只不过, 带太多人邱照海不会答应。”卫阳道。

    “邱照海那边我去说，至少得让你带一万兵马配合。到时，我倒要看看唐文能支撑到什么时候。”林知冷笑道。

    “有一万人我就干！”卫阳捏了捏拳头，一脸凶相。

    “据最新消息，唐文出钱买下了麒麟岛。”高丘说道。

    “这好像是个机会。”林知说道。

    “对，就是个机会，干脆把消息转给太阳门。

    前次大战，太阳门损失惨重，对唐文肯定恨之如骨。

    一听说那岛是唐文的，肯定会马上纠结一批高手跟将士进攻。

    到时，唐文肯定会过去相救。

    唐文一动，咱们就派人把消息传给太阳国。

    到时，就等着太阳国包了唐文饺子。”卫阳说道。

    “这办法不错！”林知点了点头。

    “那内院高手呢？”高丘眼巴巴的看着林知。

    “算了，给你一批，不过，人不会多，也就五百吧。不过，他们的实力不弱，里面有几个超品强者，甚至，还有三个先天。”林知道。

    “那够了，加上卫大人的一万兵马，哈哈，唐文，我要弄死他。”高丘大笑。

    “老爷，想不到他们针对你并不是因为那次擂台赛，而是看中了苏梅岛上银矿。”文锦元说道。

    “书院还有个内院，这倒是有趣，不晓得他们内院的实力如何？有多少人。”唐文道。

    “我倒想知道林知的实力。”贺天双眼放光的说道。

    “呵呵，有机会的时候你去吃碗拌面不就试出来了吗？”罗昆笑道。

    “暂时不要惊动它，交待王海亭在拌面店装个摄像头，随时监控。

    这些，都是岭海书院的罪证。

    不要讲别的，光是通敌这一项就能让他们陷入万劫不复之地。”唐文说道。

    “可是老爷，针对岭海书院的阴谋，咱们该怎么样对付？”贺天问道。

    “晚上贺天跟我悄悄出发，先到麒麟岛一行。

    如果能跟他们的人谈好，到时，我们提供一批枪炮，这边，悄悄安排一批人登岛训练他们。

    到时，敌人来了更好，咱们里应外合打一场漂亮仗。”唐文道。

    “要快艇送吗？”西门高泰问道。

    “不必，他们有人在附近盯着咱们的。一出去就会给他们发现，反倒让他们产生了警觉。”唐文摆了摆手。

    “如果摇独木舟出海太危险了。”西门高泰一脸担心。

    “我自有办法，这点无妨。”唐文摆了摆手。

    贺天虽说怀疑，但也没有多问。

    半夜时分，唐文叫上贺天，两人悄悄出门后先潜水到了几十里外的海面上。

    “等下我会展开西洋的飞行翅膀，你不必大惊小怪。”唐文跟贺天说道。

    “老爷带给我贺天的震惊太多了，我已经麻木了。”贺天淡定的摇了摇头。

    “呵呵。”唐文一笑，摧动天虫，顿时，一对翅膀从背后冒出。

    “这……这翅膀好像真的鸟羽？”贺天瞪大了双眼，一脸呆痴。

    “本来就是真的鸟羽炼制的，没什么奇怪。”唐文点了点头，带上贺天腾空而去。

    岭海书院的暗探们倒也发现了情况，不过，都认为那只是一只大鹰而已，并没别的想法。

    带一个人飞还是不成问题，不过，飞行速度却是慢了一些，天麻麻亮的时候唐文才到达麒麟岛。

    “下边咱们该怎么办？”贺天问道。

    “先去申武曾经住过的地方看看。”唐文道。

    “估计早就不在了吧？一个隐者，即便是还在，但大战爆发后肯定早走了。”贺天摇头道。

    “不管有没用，先找一找，也许咱们运气好。

    比如，大战爆发后他反倒不舍得走了。

    毕竟，高手都有脾气，好些高手都有一幅侠义心肠。

    就跟当初的你留下来带着老百姓们抗击海盗，保护他们生活一样的道理。”唐文摇头道。

    “那我带路。”贺天点了点头，带着唐文直奔申武居住的地方而去。

    那里是一个大镇，叫麒麟镇。

    而申武住在镇上一个偏僻的角落，那是一个缓山坡，房子也是茅草屋。

    不过，因为打过几次仗，现在的麒麟镇只剩下一片废墟，到处都是倒塌的房舍。

    “茅屋还在。”老远，贺天就指着山坡上树林中露出的屋角说道。

    “里面还有琴音传来，看来，申武还是个雅士。”唐文笑道。

    “这个我倒是不清楚，以前在岛上住了十几天，接触不多，也没见过他弹琴。”贺天摇了摇头。

    “奇怪了，琴声怎么断断续续？”唐文听了一阵，有些疑惑不解起来。

    “难道是刚学的琴艺，所以，不熟。”贺天道。

    “不像，弹得还不错。只不过，是了，估计是刚学的谱，正在练习。”唐文想了想说道。

    俩人刚走近，琴声突变，一股恐怖的音波扭曲着袭来，贺天赶紧喊道，“我是贺天，别打。”

    噔噔噔……

    贺天虽说喊出来了，但是，音波已到身边，收不回去了。

    而贺天赶紧闪，但是，还是没能闪开，连退了七八步，气血一阵翻腾，一把跌坐在地。

    唐文也吃了一惊，虽说自已赶紧弹出念力线捆在大树上伸缩拉扯了一把。

    闪得比贺天快，但也被音波擦边球似的狠刮了一下，感觉力劲沉重。

    被重锤敲了一下似的，疼痛异常，一口血都涌到喉咙被自已吞了进去。

    有点像是那天六扇司的庄启扬被移木宫高手吼了一声的状况，当然，那天庄启扬更严重，受了不轻的内伤。

    “贺天，是你？”下一刻，唐文看到，一个披着紫青袍服，脸特别的瘦削，好像就剩下一点皮的瘦弱男子站在了门口。

    男子精神状况很差，看上去病怏怏的。

    要不是刚才那一道音波太恐怖，唐文还以为他是个病鬼。

    不过，男子虽说瘦弱，但是，唐文感觉他年龄并不会很大，应该不会超过三十。

    “申兄，你这可是差点把我送进了地狱。”贺天一脸苦笑道。

    “几年不见，贺兄功力见涨啊。”申武淡淡说道，并没有邀请俩人进屋的意思。

    “申兄见笑了，跟你比，我弱如蚂蚱。”贺天摇头道。

    “养气境高手了还弱如蚂蚱，你这样的蚂蚱整个海圣城范围也不多。而且，你旁边这位更厉害。”申武说着瞄了唐文一眼。

    “申兄说笑了，你是大树，咱们只是小树苗而已。”唐文笑了笑。

    “他是我家老爷，名唐文，苏梅岛岛主，一等伯爵，岭海参将，正带着唐家家丁亲卫们抗击太阳国贼子。”贺天赶紧推销起唐文。

    “你家老爷，想不到贺兄如此高傲之人居然肯屈尊为奴。”申武一愕，道。

    “申兄，老爷这次专程从白鹤岛赶来，就是想邀请申兄一起抗击敌人。”贺天说道。

    “那你们请回，我没兴趣。”申武道。

    “申兄，你在这麒麟岛也住了好几年了，难道眼看着百姓被杀，生灵涂碳？更何况，这些人是跟你生活在一个岛上的。他们崇拜你，敬重你。”贺天问道。

    “那又如何，这天下，天天都有人死。

    不是你死就是我死，跟我何干？

    两位，本人还要弹琴，就不陪你们了，请回吧。”申武冷冷道。

    “你再这样练下去恐怕命就完了。”唐文道。

    “我的生死跟阁下何干？”申武道。

    “你死不死当然跟我没有关系，不过，我瞧不起你。”唐文道。

    “真以为你是什么狗屁的伯爵或什么我就不敢杀你吗？”申武眉毛一张，眼特别的冰冷，有些吓人。

