    两天后，星宫的大会议室内，徐平安住持开会，非常多的事情都需要徐平安来拍板，一条条的讨论，一条条的通过。

    上午十点开会，一直到下午五点结束。

    连着开了两天的会议，才算是将目前急需要处理的事情都做了规定，暂时先这样执行，后续在进行调整。

    随着会议结束，亚尔曼等人立刻就开始忙碌起来了，

    会议对不少人的职务都做了明确的任命。

    陈麒麟，正式任命为监察部部长，工作范围针对整个火星，有权监察所有政府机构以及民间一切。

    盖文，正式任命为皇家情报局局长，工作范围是火星跟地球两大块。

    褚无棠，正式任命为教育部长，开始在星灵之城跟繁星之城建立完整的教育体系。

    伍思凯，正式任命为司法部长，负责牵头进行法律拟定。

    原日本天启生命科学研究所所长上山治野，正式任命为疾控中心负责人，直接对徐平安负责。

    威尔森，正式任命为火星环境部部长，负责火星环境的整体进度。

    原本徐平安是打算将这个职位交给赵申月的，结果赵申月明确表态不想离开地球，徐平安就安排赵申月接任天启海洋生态研究所所长。

    威廉姆斯，正式任命为水利部长，负责火星整体水利工程。

    段志海，正式任命为国家出版署署长。

    刘斌，正式任命为移民局局长。

    陈凡生，正式任命为皇家科学院院长。

    等等，十七个人获得了正式任命，开始组建自己的管理团队展开运行。

    其中，西方国人员八人，东方国家人员九人，分别来自地球八个国家。

    忙完了，徐平安回到客厅休息，达琳娜则是一脸忧郁的表情来到徐平安身边，想要说点什么几次张嘴都没有说出话来。

    “达琳娜，无论你说什么我都不会怪你的”徐平安看着达琳娜直接说道，已经看出达琳娜的犹豫了。

    达琳娜点了点头，脸上纠结的表情还是不小，徐平安没有催，好一会时间，达琳娜看着徐平安说道“我怀孕了”。

    徐平安就是一愣，脸上带着吃惊的表情，不过，很快反应过来了，一脸欣喜的表情看着达琳娜。

    “达琳娜，你听我的，孩子无论如何要生下来，我承担一切责任”徐平安走过去拉着达琳娜的手说道。

    听到徐平安这么说，达琳娜的心里好受了很多，被徐平安拉倒沙发那边抱在怀里。

    不过，达琳娜脸上的表情，再一次的纠结起来了。

    “伊莎贝拉她们会怎么看我，我很担心”达琳娜一脸担忧的表情说道。

    “傻瓜，你真以为她们不知道我们的事情吗，你现在的待遇是跟她们平级的，这一点，你可以从雷贺远安排房间看出来”徐平安笑着刮了一下达琳娜的鼻子。

    雷贺远给达琳娜安排的房间配置跟伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人是一个级别的，这一点，早在雷贺远来火星的时候徐平安就交代过了。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人很清楚徐平安跟达琳娜以及刘文君的关系，也很同情两人，知道两人在徐平安心里的地位。

    毕竟很多关键的事情都是两人陪在徐平安身边的，用共患难这个词形容是一点都不为过。

    当年，刘文君离开天启集团着实让三人狠狠的吃了一惊。

    尤其是通知上面的永不叙用四个字，更是让三人感到震惊不已，不过，三人都很默契的没有问。

    今年初，伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人就跟徐平安说过达琳娜的事情，必须给达琳娜一个名分，不能让达琳娜这么不明不白的跟着你。

    三人之所以这么大度，跟达琳娜的为人分不开的，同时，三人也非常清楚徐平安跟达琳娜的感情。

    刘文君离开的时候，徐平安整整一个月都寡言少语，可见，这两个助理在徐平安的地位不一般。

    有了徐平安的安慰，达琳娜彻底的放心了，时间不长，徐平安就找来伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人，宣布了达琳娜怀孕的事情。

    很快，三人拉着达琳娜走了。

    接受达琳娜不代表三人心里不恨徐平安花心，心里没气是不可能的，临走的时候一个个瞪了徐平安一眼。

    都不搭理徐平安了，让徐平安好生无趣。

    很快，两名妇产方面的医生带着助手就到了星宫，开始给达琳娜进行全面的检查，结果，达琳娜孕期已经有两个月了。

    时间慢慢的过去了一个月，很多人都感觉到现在星灵之城的运转快了很多，四个学校四个幼儿园完成绿化跟装修开始交付相关部门。

    很快，褚无棠就开始宣布，四所小学跟四所幼儿园开始招生。

    全部免费，你只需要负担学生的笔纸书包就可以了，其余费用全免。

    师资力量从年初就开始储备了，在学校快要交付之前就已经安排教师们完成备课了。

    一时间，报名的人很多，不过却非常的有秩序，有多少收多少，过两个月在进行调整，因为两个月后还有三所学校跟三所幼儿园交付。

    天朝语是官方语言，大学之前学校不设外语课，你想要学自己去上培训班学，没必要让所有人陪着你学。

    所有的行政人员都必须会说天朝语，凡是天朝语不过关的，不得担任公务人员。

    再加上现在翻译器非常的普及，完全没必要学习外语，母语自由沟通非常的方便。

    今年年底，皇家科技学院就会竣工，师资力量都是从天启科技大学抽调的，全部都是经过国际认证的教授。

    地球，很多国家跟组织的人都在盯着火星星灵之城，想要看看徐平安到星灵之城后会进行怎样的改革。

    所有人都承认徐平安是一个商业天才，可商业天才不代表你是政治天才，玩转商业不代表你能婉转治理民生。

    治国不是那么简单的事情，一个不好，就能让你举国大乱灰飞烟灭。

    不少人都认为，徐平安到了火星之后，行事强硬肯定会造成星灵之城一段时间的动荡。

    结果，这些人失望了。

    随着一个个政府部门挂牌开始运行，一切都显得井井有条，毫无慌乱的景象。

    这一天，天启集团发出公告，分别从TC，欧盟，两大经济体聘请五十位法律人士前往火星作为司法部的法律顾问。

    其中，天朝人员二十七人，欧盟人员二十三人。

    第二份公告：临时性火星移民法案开始执行，自今日起，再想移民到火星就不是那么简单了。

    以前是没有任何条件，现在，骤然增加了大大小小二十多条规定，你达不到要求就不能移民到火星。

    第三份公告：火星暂时拟定国名为星灵帝国，实行半君主立宪制国体。

    犹豫很多方面都没有准备充足，短期内不会举行开国大典。

    第四份公告：星灵帝国已经跟地球的TC，鹰国，欧盟，E国，米国，日本，等等三十七个国家签署了互免签证协议。

    双方相互承认，互派正式大使，于明年一月份开始正式工作。

    这一次发出的公告高达二十九条，其中有不少事情都让人看不明白，一直到媒体聘请专家进行解读之后才明白是怎么回事。

    天启集团已经在天朝展开换证，资质从本土企业转换为外资企业。

    很多人都是感慨万千，谁都没想到天启集团最终走到了独占火星的地步，这完全是一个梦幻般的传奇。

    就在人们还在讨论这件事的时候，火星那边发生了一件事，市政府对十七家TC企业进行了处罚，罚款最少的高达三百万星币。

    罚款最高的是六百万星币。

    这可不是一个小数字，消息传回TC，让很多人都非常的吃惊。

    TC相关部门撇撇嘴，无话可说，已经跟星灵帝国那边的相关部门核实过了，罚款没有任何毛病。

    徐平安很讨厌第三方派遣公司，这一类的公司完全是吸打工者的血存活。

    天启集团在天朝的一切招聘，都是直接招聘，第三方派遣公司的人员一律不接收，火星从一开始就跟各个企业有协议。

    你必须直接招聘，不得采用第三方派遣公司的员工，违背了，就要被严厉处罚。

    结果，这十七家都没有当回事，在企业内工作的人员都是第三方派遣的人员，亚尔曼接到汇报之后，根本就不跟你进行任何协商，直接下达了罚款整改通知。

    缴纳罚款之后你再整改，整改不到位就给我继续关门，三次检查不合格直接驱离火星。

    这些企业接到罚款通知后就开始采取老一套办法，开始求助政府帮忙，结果，全部被驳回了。

    徐平安什么脾气相关部门的人都知道，去找徐平安协商，纯粹是找虐。

    再一个，现在火星已经是一个独立的国家了，天启集团也不是天朝的企业了，徐平安没有去火星的时候都不怎么听话，现在还指望我们去跟星灵帝国沟通。

    简直是脑残。

    星灵帝国都已经提前跟你们说过并且形成文件通知了，你们还不改，罚你们合理合法。

    这是星灵帝国的第一份行政处罚，无论如何都必须彻底的执行，这是一个国家走向法制的开端。

    得到这种回复都傻脸了，包括两家国有企业，乖乖缴纳了罚款，开始进行整改，一切按照星灵帝国的法规进行整改。

