    余乾抬起头露着笑容。

    他不知道自己的丈母娘身为一个贵妃却贸然出宫来给自己这么个还不算正式的驸马挑衣服算怎么回事。

    他也不敢问呐，听话就完事了。

    韦贵妃倒也没多说什么，只是朝身后的两位宫女招了招手，两人便懂事的按衣架上挂衣服的顺序服侍余乾穿衣。

    余乾的身板本就很周正笔挺，比例非常好。像个标准的衣架子立在那里一样。

    韦贵妃似乎真的只是来给余乾挑选衣服的，她将所有的驸马款式的衣服全都给余乾试了一遍。

    又细细自己思索沉吟，最后选了一件绣着无爪红莽的大红色衣裳。

    驸马穿没有爪子的红莽衣服不算逾矩，是符合礼制的，最后又让余乾把帽子戴上。

    好一个俊朗的美男就这么横空出世，连两位宫女都忍不住的偷偷的看了余乾好些眼。

    “你俩先下去吧，让金掌柜半刻钟后上来。”韦贵妃淡淡说了一句。

    两位宫女行了个万福后便施施然的走了下去，于是，二楼就只剩下余乾和韦贵妃在这大眼瞪小眼。

    余乾有些迷惑，看着眼前高贵的韦贵妃，没来由的竟然有点心虚。

    这可是天子宠妃，自己和她在这么隐秘的场所单独相处，这要是传了出去还得了？

    她到底想干嘛？余乾有些百思不得其解对方的大胆。

    “不错，驸马果然出挑。”韦贵妃说着，就突然将自己那双保养极好的纤细双手贴放在余乾身上。

    看似在帮余乾拢衣领，实际上却是在余乾的胸膛上巡走了一番。

    “身子板也结实，不愧是大理寺都十分看好的修士。”

    韦贵妃像是很是满意的又说了一句，双手却依旧舍不得放开，还放在那里。

    余乾狠狠的打了个寒颤。

    韦贵妃自然是看出了余乾的紧张，也不避讳，就这么浅笑吟吟的打量着余乾。

    这家伙，给余乾看的心中一顿难熬。

    没办法，他看过太多剧情电影了，这韦贵妃身上的buff可以说是一层叠一层。

    年龄什么的现在根本就不是重点好吗。

    这要是放在某些没有下限的国度里，少说得演绎出一个时辰的剧情来。

    可是余乾自然不会这般，他虽然道德底线比较灵活，但至少摆在那。

    脑子飞快的转动着想着这韦贵妃到底是哪根筋搭错了。

    按照之前的了解来看，这应该是个非常聪明的女人，更是一个非常有手段的女人。否则怎么可能在后宫混的这么风生水起。

    可是现在却搞这些钢丝行走的小动作出来，她是想挑战一下自己的品性？

    还是觉得天子太过大度，她做这些事情无所谓的？

    贵妃娘娘，我可是你的未来女婿啊！可不兴这样的！

    还好，后续的剧情并未走歪，韦贵妃还是抽回了自己的双手，看着余乾，轻轻问道，“听说，你是什么九寸丹海？

    修行的事我也不懂, 听人说, 这天赋是大理寺近数百年都没有人有过的。”

    “回娘娘, 我也是侥幸，并未有什么奇特之处的。”余乾赶紧抱拳解释了一句。

    “驸马倒是谦虚。”韦贵妃轻轻一笑，“不过你是不是应该改口了？”

    “我这人从来不口的。”余乾下意识的摇头拒绝。

    “嗯？”

    “那个, 小婿是想说明白了。”反应过来的余乾赶紧解释道。

    这韦贵妃都不说本宫了，明显就已经释放出足够的信号, 余乾自然不会不识抬举。

    韦贵妃很是满意的点着头, “以后, 我们就是一家人了。”

    “这是小婿的福分了。”余乾已经彻底适应了自己这姑爷的身份，说话的语气已然亲昵不少。

    “驸马和文安郎才女貌, 佳偶天成。文安能有你这么个好丈夫，我也算了却一番心事。”韦贵妃感叹一声。

    余乾作揖道，“娘娘谬赞了, 能和文安结亲, 是小婿的福气才是。”

    韦贵妃轻轻笑道, “你可知我今天为何专程来找你？”

    余乾回道, “请娘娘指示。”

    韦贵妃轻拢衣袖，缓和说道, “便是想着在你和文安成婚之前说与些体己话。”

    “请娘娘教诲，小婿自当铭记在心。”余乾一脸肃然，很是尊敬的作揖道。

    “你当驸马这件事, 其实是我向圣上提议的。”韦贵妃淡淡说道，“文安毕竟是我的亲生骨肉, 她想什么，我这个做娘亲的自是明白。

    之前去她府上, 见驸马在那教她舞剑，我便明白了这些。文安是一直中意你的。之后, 我便询问了她，她虽做掩辞，但是我更明白了她的心意。

    回宫之后，我便着人调查了一下驸马的情况。见驸马是个青年才俊，文安又到了岁数，这便起了撮合之意。

    后来，我将这个想法说与陛下听, 陛下深思熟虑之下便同意了这门婚事。”

    听着韦贵妃的说辞，倒是和自己揣测的差不多。当然，余乾虽然不信这么简单的说辞，但是脸上还是露着感激之色、

    “多谢娘娘厚爱, 小婿何德何能受如此青睐。”

    “驸马也无须过谦，你在大理寺的锦绣前途已是明朗的事情。”韦贵妃轻轻摆手，“可是你越如此，我反而越担心。”

    “不知娘娘担心为何？”余乾小声的问了一句。

    韦贵妃叹息道，“文安毕竟出声皇家，你身为驸马，若是太过优秀，对她的身份其实是不好的。反过来，文安的身份亦是会对你有些掣肘。

    却是两难。”

    余乾不是雏，自然能听出韦贵妃的话里话。

    他现在肯定不能敷衍过去，只能直接了当的表明自己的立场，保证道，“娘娘放心，我和文安成婚，便是两个人的事情。

    我会处理好这些事情的，会一直站在文安的角度上来对待问题，这样就不会有这些难题了。”

    韦贵妃深深的看了两眼余乾，心里思绪万千。

    这个女婿选的一点没错，甚至远远超出自己的期许。

    天赋出众，深受大理寺的器重。年纪轻轻就已经当上了实权司长，心思更是通透玲珑，不骄不躁，极为沉稳。

    这样优秀的年轻人实属罕见。相比之下，他那过于优秀的外形都不算是他的核心优点了。

    韦贵妃自然也不会把话说透，见余乾明白自己的意思，也没有再多深入交流提示的意思。以后的日子还长，彼此磨合之下会更活络的。

    不急于一时，今天的主动来访，心意和意思对方能明白了就行。

    “有驸马的这句话，我就放心了，驸马深明大义。”韦贵妃最后说了一句。

    “小婿惶恐。”余乾赶紧再次作揖，“娘娘放心，我和文安必定会好好生活，琴瑟和鸣。”

    韦贵妃展露笑颜，彻底放下了贵妃该有的高贵姿态，而是用长辈的语气跟余乾继续说道、“夫妻相处之道最后都会归类到四个字上，相互体谅。

    文安自小娇生惯养，无论是性子还是对人对事其实都有股子傲气，有的时候更是会娇蛮一些。

    希望驸马能对文安的娇气体谅一二。

    当然，后续我会一直好好教导文安为妇之道。相信日子久了，文安会成为一个合格的妻子。”

    “多谢娘娘，小婿明白，无论文安如何，小婿都会尊重文安的，还请娘娘放心。”余乾又保证道。

    “你的品性我自然是信的过的，这也只是提个建议，过日子终归是你们夫妻二人的事情，我也不会过多掺和、”韦贵妃轻轻摇头，最后又补充了一句。

    “你们大理寺的风格我也是清楚的，日后你少不了和同僚们或者其他人的应酬。在外面逢场作戏可以，但要分清主次。”

    余乾当场就有些懵，这是一个丈母娘该跟女婿说的话？

    只能感慨，天家的贵妃确实有着寻常人难以企及的思想高度。

    韦贵妃这是替文安把自己的线划在这，规矩之内你玩玩可以，但不要过火。

    看看这深明大义的韦贵妃，余乾只能心里竖起大拇指，真的是个心思很玲珑透彻的妃子。难怪这么年能一直深受天子的宠爱，不是没有理由的。

    “小婿明白，定然不负娘娘所想。”余乾一脸郑重的笃定回道。

    韦贵妃倒也不再多说什么，浅浅的笑意再次浮现在脸上，这时，楼梯口上来了金掌柜，手里拿着量尺寸的布尺。

    “娘娘，老臣来给驸马量尺寸了。”金掌柜万分恭敬的对韦贵妃说着。

    金针世家的傲气，在天子的枕边人这边是半点不敢有的。

    “本宫来吧，本宫给驸马亲自量尺寸。”韦贵妃摊开右手朝金掌柜伸去，“你在一旁帮忙记录，指导一下细节不出错就成。”

    “是娘娘。”金掌柜半点异色不敢有，双手捧着布尺递给韦贵妃。而后拿出小册子准备记录余乾的尺寸信息。

    “说起来，驸马还是我除陛下和代王外，第三个量衣的男子。”

    韦贵妃似是在陈述事实，又似乎是在调侃，就这么说着，就先绕到余乾身后。

    金掌柜充耳不闻，舔着口水的手指在那翻着册子。

    余乾不敢搭腔，只能硬着头皮的摊开双手，任由韦贵妃胡作非为。

    他现在没有任何发表自己想法的欲望，任由摆布就成。

    站在余乾背后的韦贵妃垫着脚尖，将布尺先放在余乾的肩膀上，顺手帮忙提溜一下衣服，偶尔手指头用非常舒适的力度按捏一下。

    “你这肩膀倒是比代王宽阔许多，能撑衣服。”韦贵妃轻轻笑了一句，然后转头对金掌柜说出自己量好的尺寸。

    余乾依旧保持沉默，肌肉紧绷。

    很快，就到了胸口，韦贵妃并不避讳的将双手绕过余乾的腋下。

    当然，她毕竟是女子，要是双手环绕住余乾的胸口，身子就必然要紧贴余乾，想了想，还是招手让金掌柜过来帮衬一下。

    到了腰部这边就好很多，韦贵妃一个人就足矣，但此时她已经半蹲下来，身上宫装哗啦啦的作响。

    余乾真的不敢动，脸上挂着僵硬的笑容。

    因为他怕痒，尤其是腰部，当韦贵妃将双手贴上去的时候，蚂蚁啃咬的感觉就来了。纯靠钢铁般的意志力撑着不笑不动，保全住仪态。

    再往下，韦贵妃终于放弃了，直起身子，将布尺给候在一边的两位侍女，让她们来。

    余乾心里大松一口气。

    吗的，说实话，来这个世界之后，就没有经历过这么紧张的事情。

    这不是开玩笑，这可是现在食物链顶端的男人的妻子，更是李念香的娘亲，着实过分刺激了点。

    韦贵妃真是个“狠辣”的女人，差点就把余乾的心态给搞炸裂了。

    现在换两位宫女在那量，余乾直接彻底放下心来。

    虽然四个小手不时的在自己的臀部上按捏，但是无所谓，上辈子洗脚的时候没少被按，不算刺激，更不出什么洋相。

    很快，两位宫女就熟稔的将自己的下本身的所有尺寸都给量好了。一边的金掌柜也记录下所有的数据。

    韦贵妃这才对他说道，“驸马的婚服就按这套来缝绣，用最好的布料，金线不要舍不得。由你亲自来缝绣。

    不许假手他人。”

    “是娘娘，老臣一定竭尽所能给驸马缝绣好衣服。”金掌柜作揖道。

    韦贵妃最后又补充了一句，“时间毕竟紧凑，你多寻些帮手，另外把别的任务先推了，全力缝绣这件应该来得及。别人要是问及，就提本宫的名号。”

    “是娘娘。”金掌柜再次深深作揖。

    韦贵妃不再多说什么，就这么带着宫女施施然的下楼去了。

    余乾同金掌柜颔首抱拳一下后，亦是跟了下去。

    来到楼下后，坐那小憩的宫侍郎赶紧起身候在一边，等待韦贵妃的吩咐。

    韦贵妃这时候却将视线落在一边的崔采依和夏听雪身上，轻声问道，“这两位是？”

    余乾坦然如实的用只有两人才能听见的声音解释道，“回娘娘，她们二人是大理寺的执事，顾老吩咐，让她们二人在我成婚之前暂时当小婿的侍女。

    毕竟文安深受陛下宠爱，小婿这边确实寒碜了点，为了不落文安的面子，顾老觉得要让小婿体面一些才好。”

    听完余乾的解释，韦贵妃双眼微眯的看着夏听雪两人。

    她不信余乾这所谓的寒碜说法，堂堂大理寺的正式执事调给司长当丫鬟的角色，岂是这么简单的事情？

    这一刻，她又再次更加的具体的认识到余乾在大理寺那边的分量。

    这顾清远绝不是为了文安这边的体面，而是为了余乾自己的体面。向外面毫不忌讳的彰显余乾在大理寺的重要地位。

    能得到寺卿和顾清远这样的肱骨之臣的看重，韦贵妃心里愈发通透起来。

    还好早些便和陛下说了余乾为驸马的事情，要是现在去说，指定不能成。就算天子再如何疼爱自己和文安，也不会答应这件事。

    因为余乾的位置已经变的不仅仅是一个司长这么简单了。

    只能说，一切赶巧，在圣旨下来的时候，余乾才突然测试出他那绝无仅有的未来成长空间。

    饶是见过无数大风大浪的韦贵妃，此刻亦是有些庆幸。

    但同时，未来的路似乎也要进行大量的调整。因为余乾现在的不平凡，他和文安成婚一事毕竟会牵动更多人的心思、

    尤其是后宫那些有皇子的妃子们，韦贵妃心里凛然沉吟，面上却不动声色。

    来这目的已然达到，本想回宫的她却打断了这个想法，温和的问着宫庭之，“宫侍郎，接下来，要带驸马去做什么？”

    宫庭之赶紧回道，“禀娘娘，驸马试完吉服之后，接着便要去白马寺还愿。”

    “好，本宫同路吧，刚好本宫也想去趟白马寺。”韦贵妃轻声说道。

    宫庭之哪里敢说不同意之类的话，只是连忙称是。

    一行人出了门，门外停着两辆马车，韦贵妃的那一辆看着更加豪华，华盖上缀满了五颜六色的宝石。

    三匹骏马拉着，车身极其宽广。

    “驸马和本宫坐一辆，其余人跟宫侍郎那辆去吧。”韦贵妃直接吩咐了一句。

    没人敢忤逆她。余乾也只好乖乖的跟着韦贵妃上了她的豪车。

    车内装潢极为华丽，垫子上铺的是卖相极佳的貂皮，两侧挂满的香囊，让整个车厢散发着一股子宁神的清新味道。

    中间还摆着一个茶几，上面摆满了各色瓜果和一壶清酒。最里面还摆着两个木箱，里头放着两块硕大的冰块。

    车厢内便涌着丝丝凉气，比空调还舒服。

    余乾腰板挺直的端走下来，屁股下传来的那舒适到极点的柔软感让他只想说这生活太腐败堕落了。

    长期这么精致的生活，谁能不堕落？

    韦贵妃在余乾对面坐下，身子半倾，依靠在后头的高垫上，曲线瞬间就有些若隐若现的玲珑起来。

    “驸马莫要拘谨。”韦贵妃轻轻笑着，继而捻起桌子上的一颗葡萄，剥了皮递到余乾的面前。

    “多谢娘娘。”余乾双手捧过晶莹的葡萄，丢进嘴里。

    韦贵妃轻轻一笑，倒是没再说话，视线半落半飘的落在了窗外。

    在外面，她自然会顾忌一些东西，两侧的车帘此刻全是打开的状态。

    马车很快就启动起来，朝白马寺的方向行驶去。速度很快，但是却出奇的平稳。

    这马车竟然还有减震装置！敲着这减震效果，简直就是不弱于后世的任何款式的豪车。

    见韦贵妃不说话，余乾也并未将视线落在她身上，避嫌的撇过头，看向窗外飞速倒退的街景。

    很快一行人就到了白马寺。

    因为韦贵妃在这，以她的身份自然不可能走大门，而是从侧门走了进去。

    俗称贵宾通道，专供韦贵妃这样身份高贵的人通行。

    进寺之后，有专门的沙弥将余乾他们带到一个无人的辉煌别院里。

    一位穿着大红色袈裟的老僧人迎了出来，面色淡雅，充满佛气的朝韦贵妃打着招呼。

    然后，宫侍郎当着人老僧人的面，取出重金放进了功德箱。

    笑容瞬间涌上的老僧人的脸色上，他亲昵的抓住余乾的手腕，表示要为驸马和公主好好算算。

    结果显而易见，佳偶天成。

    看着老僧人的光速变脸余乾当时就愣在那了。

    直接让白马寺在余他心里掉了很多档次。

    想不到，你也是佛渡有元人的寺庙！

    所谓的白马寺还愿就这么在宫侍郎放金钱的这一会功夫结束了......

    往后的两个时辰里余乾才算是体验到什么叫骑虎难下。

    这韦贵妃一路陪同，让余乾半点不敢放肆，脸上为了保持得体的笑容，都僵硬的麻掉了。

    离开白马寺后，又转到老君观求签。

    结果一样，在宫侍郎的重金之下。

    他吗的，道士拿出一个签罐，里头全都是上上签的条子的，就尼玛离谱。

    真是世风日下啊！

    余乾就这么任由宫侍郎到处带着跑，颇有股子一日之内把太安景点踩遍的急促感。

    直到下午时分余乾才算稍稍得到解脱。也算是深刻领悟到了家天下的魅力。

    当驸马的流程属实繁琐了很多，想想之后还有一堆繁杂的事情等着自己，余乾就有些脑壳大。

    走完今天流程的宫侍郎没有多待，直接先告辞离去。

    目送宫侍郎远去的背影后，余乾这才对韦贵妃拱手作揖道，“娘娘，您是先回宫还是。”

    “我回宫吧，我顺道送你回大理寺吧。”韦贵妃回道。

    余乾摇头道，“不用了娘娘，方才顾老叫我先去他那边一趟，就不麻烦娘娘了。”

    “顾老找你何事，都这个点了。”韦贵妃随口问了一句。

    “是这样的，顾老帮我寻了个别院，暂时当做成婚的场所，叫我现在过去看一下是否满意。”余乾如实回道、

    “怎么，公主府还不够你和文安成婚的嘛？”韦贵妃稍稍眯着双眼。

    余乾赶紧解释道，“不是的娘娘，这是顾老和大理寺的一番心意，我不好拒绝的。”

    “这样啊。”韦贵妃轻轻甩了下宽大的衣袖，“我就不急着回宫了，陪你一同去看看顾老选的什么样的地方吧。”

    余乾心中腹诽，但嘴上只能称是，哪敢拒绝。

    就这么半推半就的又上了韦贵妃的豪车，朝顾清远说的那个地方驶去。

    顾清远找的院子在内城，离公主府竟然不过一刻钟的脚程。

    街道名富贵。

    非常朴实无华且符合事实的名字。

    这是内城的一条非常著名的富人街，住这的非富即贵，都是大佬。每个院子都是独栋设计，互相之间间隔的非常远。私密性非常高。

    顾清远说的这个地址是这里的六号院，很吉利。

    余乾到的时候，这里正处于相当忙碌的情景，很多办事的人在给院子张灯结彩，浓烈的婚庆味道扑面而来。

    顾清远就双手抱胸的站在院子外，看着里头忙碌的场景。

    马车停下的动静吸引到他的注意，他回头看着车驾愣了一下，然后等韦贵妃从车上走下来的时候他先是愣了一下，然后快步上前。

    “老臣见过贵妃娘娘。不知娘娘到访何为。”

    “顾老无须客气，本宫方才陪驸马选衣服，听驸马说你给他挑了处宅子，闲来无事，本宫就想着过来瞧瞧，顾老不会介意吧？”韦贵妃露着端庄的笑意，轻声问着。

    顾清远瞥了眼一边耸肩的余乾，回道，“老臣怎会介意，娘娘能到访是天大的好事。快快请进。”

    韦贵妃轻轻颔首，主动的迈进了院里。

    在里头忙活的下人只是专心的干着手上的活，倒也不用过来觐见。

    “这院子瞧着眼熟，总觉得有点印象。”一步入院里，韦贵妃就问了一句。

    顾清远解释了一句。“这是前兵部尚书的宅子，被大理寺查封后就一直闲置着，后来我挑了挑，觉得这边的地段很好，便选了这个。”

    “甚好。”看着偌大的院子以及那热闹的布置大红之物的下人们，韦贵妃的心情非常舒畅。

    无论出于什么原因，这都相当于是自己的女儿所受到的重视程度。

    抛开别的不谈，作为一个母亲，此刻的韦贵妃是由衷的替李念香感到开心的，

    “顾老怎会想着替驸马操办这些事情。”韦贵妃又随口的问了一句。

    顾清远沉吟片刻，回道，“余乾家中毕竟没有什么长辈，老臣作为大理寺的老人，他成婚我理当帮衬一二。

    我已和褚公以及余乾说了，这次婚礼，我暂时担当余乾的长辈。”

    韦贵妃顿了一下，有些歉意，继而赞许道，“大理寺真的有心了，驸马能得到顾老的祝福是他的福分。”

    韦贵妃的那颗心算是彻底落地了，她来这最主要的目的便是看大理寺的态度。

    现在看来，余乾在大理寺的受重视程度远比自己想的重要。尤其是褚公和顾老这样的人都愿意替他忙前忙后就足以看出一二。

    当下，她对这桩婚事已经满意的不能再满意的，也愈发庆幸自己早点跟陛下说这件事。否则真的是难度倍增。

    （今天状态不太好，偷个小懒，七千字，好多天没偷小懒，偷一个。到月底了，兄弟们有月票的帮忙投一下，帮忙冲到三千票，谢谢啦。）

