
韩光没想到，她这么直接，有些接受不来。

楚云溪却不给他发问的机会：“你的问题，只有出去才有答案。你知道的，我们现在没有任何科学手段，即使有再多猜想都一事无成。”

林秋岩看了眼韩青：“对不起帅哥，之前在镜头前说想邀请你，只是个幌子。”

韩青一愣，还没反应过来，韩光的脸色却变了几变。

他狠狠折断手上的树枝，脸色阴沉：“各位比我想的更会算计，从见到我们，不，应该是还没见面时，已经算好了某一步。”

听了弟弟的话，韩青后背冒起冷汗。

他已经懂了，林秋岩表面是邀请自己，其实想来一招偷梁换柱。

韩光如果去了他们公司，就可以调动更优势的资源，完成他们的设想。

楚云溪卸掉天使的伪装，长叹一声。

“我必须把知道都告诉你，否则无法说服你。”她不看韩光，低垂着头，声音中透出寂寥和隐忍，让人忍不住想把她拥入怀里。

沐辰身子一僵，他是想这么做，可没想到是楚云溪自己投怀送抱。

她的头枕在沐辰的肩膀上，脆弱的像风一吹便能散了。

“我的父母被一场阴谋害死了，而这个幕后主使，正是这次活动的置办者，王博士。”

她声情并茂的把当年的事夸大了十倍，像最好的演讲家一样把故事说的声泪俱下。

任谁即使不认识王博士，也能把他当成十恶不赦的坏人。

韩光除外。

他像个冷静的猎手，丝毫不眨眼的盯着猎物的一举一动。

最后楚云溪几乎要哭晕过去，韩青终于受不了，拍案而起！

“我答应你！”他喘着粗气，和楚云溪同仇敌忾。

楚云溪还窝在沐辰怀里哭，她在等最重要的人发言。

“你们知道我们为什么参加比赛吗？”韩光的声音不带温度，冷如门外的风雪。

楚云溪的哭声戛然而止。

她红肿着眼睛抬头，眼神淡漠中带着不甘。

忽然她破涕为笑：“果然是天才，观察细致入微，我还是败了。”

她抹掉眼泪，有股风情万种的霸气，韩青有些看呆了。

但他很自觉的选择了沉默，高手间对决，他只能这样选择。

“我说的都是真的。”楚云溪没有就此放弃，也在仔细看着对方企图有反击的机会。

“你们缺钱。”

忽然一道声音传来，打破了两方长久的对峙。

楚云溪一愣，看向沐辰。

缺钱？不可能啊，之前沐辰黑过来的资料里显示，他们家境优渥。

沐辰抬起真正淡漠的眼，一字一句的说：“你们的眼神我最熟悉不过。我和小姐八.九岁就要流落街头，为了钱我可以不择手段。”

他轻描淡写的一句话，却像一枚炸弹，在韩光漠然的心里炸开花。

他的嘴唇动了动，半晌说不出一个字。

韩青忍不住，他偶尔就会有些冲动。

“你胡说！”

“你弟弟在修医学学位，主攻细胞学，你不知道吗？”沐辰的声音像根木钻，直戳到人心底。

似乎有什么在韩青脑中一闪而过，他难以置信的自己辩解：“他，他是天才，多修一门很平常！”

“如果我猜测不错，你们父母这次积极推荐你们来参加节目吧。”

沐辰一直低垂的头，忽然抬起，像鹰一样锐利的眼，让两人无所遁形。

韩青跌坐的地上，脸色惨白。

所有都被他说中了。

韩光紧咬着唇瓣，终于放开。

“所有我们更不能走。”

“确实，一千万不是小数目。尤其还要支付给没养过你们一天的亲生父母。”沐辰的话一寸寸剐着他们的心，毫不留情。

沐辰说的这些，楚云溪和林秋岩一无所知。

她知道这些都是沐辰的猜测，可她没想到，沐辰的能力居然这么强。

自己在他面前岂不是个被看穿的小丑？

“你怎么知道！”这时，韩青又沉不住气问出口。

沐辰没回话，带着歉意看向楚云溪。

让他意外的是，楚云溪的眼中没有责备，满满都是崇拜，盯着他一眼不眨，让他忽然害羞起来。

楚云溪心中暗笑，虽然你聪明，但谈恋爱果然还是个小白。

总算有个方面能胜过沐辰，她心里平衡了。

接过沐辰的问题，楚云溪代答：“因为你们平时不经意间的小细节还有眼神，这些不是一个家庭健全的孩子会出现的。偶尔你们流露出自卑，怕是自己不知道吧。这就是寄人篱下才会有的阴影，不要问我怎么知道的。”

说完她看向一脸惊叹的林秋岩，苦笑一下。

这种感觉，是从小没有父母关爱的孩子，才会留下的阴影。

沉默半晌，韩光忽然长出口气，像卸下所有伪装一样，懒懒的躺在毛皮上。

“你们都猜对了。厉害。”他懒懒的瞟了楚云溪和沐辰一眼。

韩青皱眉，死盯着弟弟，有些事他都不知道。

“所以你是为了抛下我们，直到十岁我们才能摆脱孤儿生活的那对所谓父母，才参加的节目？我一直以为你是自己的兴趣呢。”

韩青冷笑，被背叛的滋味又让他忍受了多一层煎熬。

韩光忽然笑了：“哥，你知道我为什么救他们吗？”

韩光一愣，有种不太好的直觉。

“我们都是稀有的熊猫血，而你......”韩光坐起来，眼中有什么情绪一闪而过，“你生病了。”

“不可能，我怎么不知道！”

“沐辰！”楚云溪适当出声，打断了即将要来的争吵。

她跳起来伸伸懒腰，似乎一身轻松，指了指外面，“风雪好像停了，我们要去准备食物了。”

沐辰站起来，皱眉把楚云溪微微敞开的领口狠狠捂严，直到她只露出一双眼睛，他才满意。

林秋岩也跟了出去。

小聪聪不得不去觅食，冬天根本没有水果了，它的食物只能靠自己。

“哇，是太阳！”刚出门口，楚云溪惊喜的喊出来。

层层乌云下，流出一丝阳光，像一丝一缕的希望，照在几人身上。

“只要有光，我就能美一百年！”楚云溪笑得嚣张。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987543"  chaptername="荒野求生27">加入书签</a>
</div>
