
    有秦隐一人在，妖族那名势力耗损的地仙也觉得没有胜算，此刻守灵人出现在前方，妖族众人连逃走的机会都没有了。

    “可恶！你们人族好卑鄙！”

    那名妖族地仙看着前方的守灵人，全盛状态之下，他都无法与守灵人争锋，现在这个局面，看来他是必死无疑了。

    “人族卑鄙？兵不厌诈懂不懂？要怪，也只能怪你们妖族太愚蠢！”

    “哈哈！”

    典韦开口说了一语，大乾武将们也是轰然大笑。

    那名妖族地仙一脸阴冷的转身凝望着众人，最后看了看秦隐，冷笑道：“秦隐，你也不用太过得意，我承认，现如今我插翅难逃，但是我若是拼死相斗，虽然伤不了你，拉那些大乘级别的武将给我陪葬，我还是可以做到的！”

    虽然说着拼死相斗，但是那名妖族地仙真的不想这样窝囊的死去。

    他现在在尽最大可能的推延时间，等待救援的到来。

    到时候数名妖族地仙立身此处，借助妖神珠的威能，他们决然可以灭杀秦隐。

    只要秦隐被诛，人族不足为惧，这上古战场之中隐藏的仙殿传承，也会成为妖族的囊中之物。

    秦隐之前就看到妖族有人打出了求救信号，不过，他也不想在等着对方救援到来了。

    在此先灭杀一名妖族地仙，之后人族修士尽快集结在一起，大军浩浩荡荡的前行，决然可以把这广宇空间之中的所有妖族，逐个灭杀殆尽。

    “死到临头，你还在嘴硬，朕早就说过，只要有朕在，你连自暴肉身的机会都没有，你还妄想要拉着大乾武将们给你陪葬，你也陪？”

    秦隐冷笑一声，顷刻间大手一挥，混乱之地的天魔出现，他没有变大身影，秦隐身影一闪，就与天魔融合在了一起。

    这该如何是好？

    看到秦隐一步一步朝前走来，妖族那些渡劫级别的修士全度心神晃动，那几名大乘级别的修士已经被吓破了胆。

    秦隐这般姿态，是可以硬抗妖神珠攻杀，诛灭妖族地仙的，而他们与地仙相比，连蝼蚁都称不上。

    秦隐不给他们挣扎的机会，他这就要动手了，妖族诸多人都要死了。

    那名妖族地仙一脸阴冷的望着秦隐，咆哮道：“秦隐，你不要欺人太甚，你真以为我怕你吗？”

    那名妖族地仙现在基本上已经绝望了。

    无论如何他都会死。

    到了现在，还有什么压箱底的东西，在不施展出来，那就没有机会了！

    “哄！”

    那名妖族地仙周身金光滚动，他上空出现了成片成片的道痕霞云，与此同时，他也显出了本体。

    那是一只长达数万丈的巨大蜈蚣，形如大山的一般立身在前，威压感十足。

    而且，他周身像是黄金灌注，看起来也坚实无比，尤其是他身上那诸多的触手，寒光点点，充满了无可匹敌的威能。

    “秦隐，我知道你神念强大，就算是我，也不可能有十足的把握，能够在你神念的压制之下自碎元婴与你同归于尽，但是要杀你，我还是有方法的，而且，不单你要死，这里所有人都要死！”

    那巨大的金色蜈蚣口吐人言，一语落下之后，他身边那些妖族渡劫级别修士和大乘修士，皆是一脸的骇然。

    这里所有人都要死？

    那也包括他们？

    就在他们疑惑之间，那金色蜈蚣上空的道痕霞云开始变得乌黑一片。

    刚才圣洁徐徐，现在阴风阵阵，巨大的乌云一阵扭曲，从里面伸出了诸多的触手，抓住妖族那两名渡劫修士和几名大乘级别修士，就把他们卷入了乌云之中。

    “妖尊！不要杀我们啊！我不想死啊！”

    那乌云就像是圣洁的道痕之力被沾染了魔气，携带着一种很诡异强大的能量。

    纵然妖族的那些渡劫级别的修士，面对那突兀出现的黑色触手，依旧连挣扎和反抗的机会都没有。

    他们在九天之上慌乱的大叫着，随机被拉入乌云之中，在一阵阵凄惨无比的尖叫声中，九天之上的乌云轰然爆碎。

    那里面像是盘踞着一只吃人不吐骨头的凶兽，早已经把之前被拉入其中的妖族众人吞食赶紧。

    乌云溃散了，像是下了一层黑雨，淋在那金色的蜈蚣身上，遮掩了他周身的金黄，让他整个人都变得乌黑起来。

    虽然黑漆漆的肉身，看起来没有金黄色的肉身有力量感，但是在那一刹那，包括秦隐在内的所有人，看着那漆黑的蜈蚣，都察觉到了一股森然之意。

    很明显，现在那蜈蚣比之前强大太多了。

    “这？”

    守灵人见此，身影猛然一闪就出现在了秦隐的身边，低声开口说道：“神使！他这是道痕之力反噬其身，他已经必死无疑了，我们还是率先撤走了，这种术法太过于恶毒，道痕之力吞噬完他的肉身和血肉之后，就会在这里扩散，吞食一切鲜活之物！”

    守灵人说这话的时候，脑门之上都渗出了一层冷汗。

    道痕之力反噬其身，这术法太过于恶毒，短时间内，道痕之力被加强扩散，就算是守灵人也不可抵抗。

    “啊！哈哈！”

    黑色的蜈蚣被道痕之力反噬，痛苦的扬天嘶吼，不过在那间隙之中，他依旧发出了狰狞的大笑。

    “逃？你们谁也逃不掉！你们没有机会了，我身为地仙，修炼了这种术法，从来没有想过还有会施展的那天！可恶！秦隐，这你逼我啊，你们都去死吧！道痕之力已经锁定了你们的气息，他会一直跟随着你们，直到将你们吞噬干净！”

    黑色的蜈蚣扬天大笑，张狂无比。

    秦隐眉头蹙了蹙！

    道痕之力还能追踪？

    他是不畏惧，可是大乾武将们决然抵不过道痕之力的攻击。

    那么他现在只能将那黑色的蜈蚣收入聚宝盆之中炼化，防止道痕之力外泄了。。，,。