    赫连靖逸很喜欢这个堂弟，从幼儿园放学回来，都是第一时间要来看看弟弟，跟弟弟玩一会儿才愿意回竹园去。所以楚辞现在带靖逸放学，都得先带她来兰苑绕一圈再回去。

    琳琅跟靖逸开着玩笑，

    “靖逸，让你妈妈再帮你生个妹妹啊！”

    “爸爸也是这样说的。”靖逸抬起头笑着应道。

    “然后呢？”琳琅笑道。

    “妈妈现在肚子里已经有妹妹了。”靖逸骄傲地说道。

    “哦？”琳琅抬起头看向大嫂。

    “刚怀了两个月而已。”楚辞微笑着应道。

    “恭喜大嫂啊！”

    “我其实没想这么早要二胎的，但既然怀上了，也只能生下了。”楚辞应道。

    “差不多了啦，靖逸都上幼儿园，你现在怀二胎，不是刚好吗？”琳琅安抚到。

    “我就想着靖逸上幼儿园，我刚好可以休息一下，做点自己喜欢的事，结果现在又有了，只能理想暂时搁置了。”楚辞感叹到。

    “这个倒也是，怀孕比较辛苦，要想做什么，也都不方便。”

    “是啊！”

    妯娌两个人聊了一会儿，楚辞也招呼儿子回去了，因为晚上还有手工要做，待会折腾一下，又要到很晚了。

    “妈妈，我们能将弟弟抱回去吗？”靖逸转头问着妈妈。

    “当然不能了，你要跟妈妈在一起，弟弟也要跟他的妈妈在一起，你要是将弟弟抱回去，弟弟就不能跟他妈妈在一起了。”

    “那婶婶也跟我们一起回去，这样弟弟就不会跟妈妈分开了。”

    “那你叔叔怎么办！”

    “他那么大的人，还需要深深照顾吗？”靖逸一脸认真地应道。

    “太需要了，叔叔没有你婶婶，生活都不能自理了。”赫连兰翊正好洗完澡从楼上下来，听到了靖逸的话后，笑着回应道。

    “你别听你叔叔胡说的，待会弟弟喝完奶就要睡觉了，明天再去找靖逸玩好吗？”琳琅柔声哄着靖逸。

    “好的。”靖逸乖巧地答应着。

    楚辞就牵着儿子的手，跟大家说拜拜，先回去了。

    赫连兰翊转过头来，就看到老婆大人在瞪着自己。

    “我有说错话吗？”赫连兰翊一脸无辜地问道。

    “怎么没有，刚才你跟靖逸胡说什么。”

    “那又不是胡说，我确实不能没有你。”赫连兰翊理直气壮地应道。

    琳琅瞪着赫连兰翊，瞪着瞪着，自己忍不住笑了，到底是被赫连兰翊给打败了。

    “你别总是这样孩子气。”

    赫连兰翊讨好地笑着，也不反驳。

    等儿子睡着了，交给保姆，赫连兰翊陪着琳琅闲聊着。

    他现在只要有时间，就都用来陪琳琅，也许是因为曾经差点失去她，让他现在不管什么时候，都有些后怕和胆战心惊，所以总是想要抽更多时间陪她，呆在她身边，才让他更有安全感，更安心一些。

    “琳琅，等你身体完全康复了，　我也忙过这阵子，我们一家一起去度个假。”赫连兰翊拥着琳琅说道。

    “好啊！”琳琅没有异议，她觉得赫连兰翊现在的状态，也需要放松一下，她就怕他一直绷得太紧，最后会崩溃了。

    所以能够一家人一起出去走走，彻底放松放松，也没有什么不好，毕竟钱是真的赚不完，责任也永远都尽不完，现在只能先慢下来，一个脚步一个脚印踏踏实实的过好，调整好状态，然后才能继续前行。

    周末，赫连兰翊带着琳琅和儿子回娘家。

    罗丽和肖辉煌知道他们今天要回来，一早就起来了，先去菜市场买了不少东西回来，然后就等着孩子们回来，给他们煮好吃的。

    回到娘家，琳琅就将儿子交给了爸妈去抱，自己和赫连兰翊则做在餐桌前吃着东西，反正每次回来，母亲都炖了不同的补品给他们吃。

    琳琅这段时间倒是比较丰盈了，　整个人精气神都不错，给人看起来很舒服，这都要归功于，她自从出院后，就一直不停地吃和补的关系。

    “琳琅，靖尧跟你小时候真是一模一样。”肖辉煌抱着孙子，端详了好一会儿后，得意地说道。

    “我觉得跟兰翊像一些。”

    “跟琳琅像，你看这小嘴，这耳朵，跟我们琳琅小时候就还是一模一样，你要是不相信，将相册拿起来对比，简直就是一个模子印的。”肖辉煌自信地应道。

    “耳朵是跟我像。”琳琅笑着附和到。

    然后看向赫连兰翊并说道，

    “爷爷奶奶就是这样，你爸抱着靖尧也说，这跟兰翊小时候简直一模一样啊！”琳琅学着公公的语气说道。

    “妈说的比较中肯，说靖尧比我小时候好看多了。”赫连兰翊压低声音回应道，就怕回头让岳母听到不高兴。

    琳琅笑到，

    “反正我现在是没看出他特别像谁的。”

    倒是觉得日子长得真的很漂亮，属于那种人见人爱的类型，但也不排除是自己儿子，所以怎么看都是最帅的心理作用。

    “以后我们再生个女儿，像你一样漂亮，那就完美了。”赫连兰翊期待到。

    “你怎么知道，下次一定就生女儿，这次你可是一直信誓旦旦说会生女儿，结果生了个儿子。”

    “那我是不是得盼着生儿子，才有机会生女儿啊？”赫连兰翊一脸认真地问着琳琅。

    “别闹了，生儿子女儿又不是我们说的算。”琳琅笑道。

    “还是别生了，一个就好。”赫连兰翊想了一下，还是否定了。

    这次生赫连靖尧，已经要了他半条命，他真不敢想象，要是生下一胎出个什么状况，他会不会吓死了。

    琳琅看着赫连兰翊，知道他还有之前事情的应激反应，也就没有再跟他继续这个话题。

    毕竟两年内，她也不会考虑二胎的事，因为剖腹产还需要一段时间修养和恢复才能要孩子，所以现在讨论这个话题未免早了点。

    而且说不定过两年，赫连兰翊观念改变了，到时候就想再生个孩子，所以现在跟他开导这个话题，到时候反而显得多余了。

