    “最为重要的是，有域外入侵者跳入这个漩涡，应该已经闯入了源海之中。”

    冷战上尊有几分咬牙切齿的说道。

    源海是钧尘界的根基，连钧尘界的高阶修真者，都没有资格进入其中。

    现在被域外入侵者闯入其中了，这绝对是一件足以惊动整个人族高层的大事。

    孟章更是想到了一件事情。

    很多年前，他就听说过，据说开辟钧尘界的仙人们，在数千年前，就沉睡在了源海深处。

    不知道那些闯入源海的域外入侵者，是不是冲着这些仙人去的？

    当然，仙人毕竟是仙人，拥有着凡人无法想象的神通。

    就算是处于沉眠之中，仙人们也绝不可能毫无防备，肯定有着一定的护身手段。

    这帮闯入源海的域外入侵者，多半奈何不了这些仙人们。

    可是如果任由他们在源海之中肆意妄为，说不定就会伤害到源海，损及钧尘界的根基。

    孟章都能够想到的事情，更不用说冷战上尊了。

    “老夫本来该追着跳进去，将入侵者击杀的。”

    “可是老夫力量太强。一旦进入源海，说不定会引发巨大的波澜，从而造成许多不好的影响。”

    冷战上尊继续说道。

    “倒是你们，才进阶返虚期不久，力量层次一般。进入源海之后，只要你们不是刻意破坏，对源海就不会造成太大的影响。”

    话都说到这个地步，冷战上尊的意思已经很明显了。

    就是要孟章他们三人，进入源海之中，去追杀闯入者。

    听到这里，孟章三人面面相觑。

    能够在冷战上尊眼皮子底下，强行闯入源海，这样的实力可想而知。

    而且，源海这个地方，有着许多的特殊之处。

    据孟章所知，就算是返虚大能，都不能在源海之内久留。

    源海的力量，会侵蚀所有的外来者。

    源海的消化力量极强，就算是一个小世界落入其中，都会很快被消化殆尽。

    普通的元神真君以下的修士，进入源海的话，等于为源海提供营养。

    就算返虚大能进入源海，在里面坚持的时间也不会太久。

    真要按照冷战上尊的意思进入源海去追击闯入者，胜负不好说，孟章他们三人的吉凶可就难料了。

    冷战上尊耐着性子和孟章他们说了这么多，就是要他们主动请缨，积极进入源海，去追杀闯入者。

    可是他们三个听完了之后，居然都陷入了沉默，这让冷战上尊的脸色变得不好看了。

    正在这个时候，一道人影从远处飞了过来，一下子落到了冷战上尊旁边。

    孟章三人一眼就认出了来者。

    这人是九玄阁的玄傲道人。

    九玄阁修士可以说是整个钧尘界之中，最为狂妄，最为肆无忌惮的人物。

    就算面对其它圣地宗门的修士，九玄阁修士都是一副盛气凌人的样子，更别说对待其他修士了。

    玄傲道人作为九玄阁的返虚大能，实力自然不弱。可他最为出名的，还是那种霸道的作风。

    这厮一向横行霸道，到处招惹是非，得罪了无数人。

    如果不是有九玄阁庇护，可能他早就被仇家暗算了。

    玄傲道人臭名远扬，就连孟章他们都是久闻其名。

    在多年以前，九玄阁就将其派到了天宫斗战殿之中。

    天宫斗战殿作为天宫最为强大的武力机构，各大圣地宗门都积极的向里渗透，往里面安插人手，试图加强对这一机构的控制。

    看见玄傲道人过来，冷战上尊问道：“你们没有追上对方？”

    玄傲道人点了点头。

    “逃走的两个家伙，分明就是分散我们注意力的。他们真正的目标，是掩护同伙潜入源海。”

    “就算追上他们，也没有多大意义。”

    “老夫干脆先过来，让两名道友继续追击。”

    对于玄傲道人的判断，冷战上尊当然认可。

    实际上，如果不是为了给天宫高层一个交待，他们根本就没有必要去追击逃走的敌人。

    正如玄傲道人说的那样，敌人真正的目标在源海之内。

    玄傲道人望了孟章他们三人一眼，很不耐烦的说道：“你们还在这里磨磨蹭蹭的干嘛，还不赶快进去追击敌人。”

    大家都是同阶修士，玄傲道人这种颐指气使的样子，让孟章三人心中都很是不爽。

    只不过，三人都是心机深沉之辈，表面上没有任何的表示。

    孟章心里很是不屑。

    玄傲道人的修为未必比他强上多少，却能够在这里发号施令，不过是仗着自家宗门的势力，真是狗仗人势。

    孟章他们三人就算进入源海，愿不愿意尽力，还是另外一回事。

    正是清楚这个道理，冷战上尊才一直和颜悦色的同他们说话，希望他们能够自愿出手。

    大概是担心玄傲道人的态度坏事吧，冷战上尊接过话头，为孟章他们介绍敌人的情况。

    之前袭击这里，现在还被追击的敌人不说了，单是进入源海之中的闯入者，就有两个。

    一名是妖族的妖主，还有一名是大魔。

    听到这里，孟章忍不住皱了皱眉头。

    妖主和人族返虚大能是同一档次的存在。

    钧尘界人族修士和万妖界妖族争斗多年，有妖主参与此事不算奇怪。

    可是大魔的出现，就有点罕见了。

    要知道这么多年以来，魔道的大魔很少敢于正大光明的在钧尘界露面。

    当然，钧尘界魔修众多，其中肯定有魔修和大魔保持联系。

    大魔会积极的影响钧尘界，大肆向钧尘界传播魔道，培养魔修。

    可是大魔本身，是不会参与对钧尘界的进攻的。

    现在有大魔主动闯入源海，肯定有着很大的阴谋。

    孟章和魔道修士打过许多交道，消灭过无数魔物和魔修，破坏过魔道的阴谋诡计。

    他身上曾经被大魔乃至魔神留下过印记。

    孟章和魔道势不两立。

    听说了大魔的消息，孟章心中很是警惕。

    霸武帝和淳于仲达对于妖主，倒也不怎么畏惧。可是听说了大魔的存在，都显得很是忌惮。

    在这里遇袭之后，不但动静很大，而且驻守者还主动发出了警讯。

    在孟章他们说话的时间里面，一名名闻讯过来的修真者，纷纷出现在了这里。

