    第1065章讨价还价

    “小玉，你在哪儿请的大师，这些家俱堪称艺术品了。

    你可不能忘了简舅公，我家的院子一件像样的家具都没有，不要多的，只要一套！”

    简老头厚着脸皮伸出一根手指，他现在要多点,还可以讲价嘛！

    李小玉挑挑眉，她的东西这是又被人盯上了。

    “行啊，只要你们自己提供木材，单纯加工还是可以的。

    不过，加工费不便宜！”

    “小玉，舅公上哪儿去找这么好的木材啊！

    你能一起解决的吧！

    不管多少钱都可以,只要一套就好！”

    简老头儿苦着脸竖起一根手指,他知道这丫头心软，每次都能满足他们的要求。

    最主要的是他哪有什么门路去寻好木材，能找到的最多做一件家具都不错了。

    云老头儿也跟着点头，他也想要这样的家俱，放在家里他一定当传家宝留着。

    “那我就爱莫能助了，你们也知道好材料难得，这些木材都是几百年成材的，真的很难找！”

    最主要的是价格不便宜！

    李小玉不想开这个口子，这两老头儿钱肯定还是有的，但她的木材可比钱更有价值。

    若是拿出来多了，不得让人怀疑她的源头来自哪里！

    她上哪去找源头，总不能给人家说是出自她的空间吧！

    一家人除非不想活了！

    “你们可以去旧货市场淘,也许能淘到几件你们想要的好东西。”

    两老头儿实在是眼馋得紧,没想到这丫头这次竟然直接拒绝了,他们又不能将李小玉的东西给抢回去。

    旧货市场的东西，哪里能跟这些家具相比,那根本就不在一个档次。

    “小玉,你家的家具更好看，更有档次。

    你看我们都这么老了,活不了几年，你就当是可怜可怜我们。”

    简老头儿把云老头儿也一起拉上，他不相信老伙计不想要这么好的东西。

    两老头儿一起出面，更有份量不是！

    李小玉暗自撇嘴，当然好了，那都是小灵用精神力做出来的家具。

    各处衔接严丝无缝，根本看不出一点手工的痕迹，就是市面上的老工匠都做不到这个手艺。

    活不了几年，哄鬼呢！

    两老头儿一眼看去只有六十多岁的样子，谁能想到他们都是八十多岁的人。

    还在这儿装可怜，想让她同情他们，才不会上当受骗。

    “还是那句话，你们自己提供木材，而且只加工一套，多的不行。

    工钱一万！

    还有一个办法就是，我送你们两一人一件小型家具，多的没有。”

    李小玉坚决不松口，两老头儿都是老狐狸，她要是松口只会有更多的要求。

    价钱要高点，最好是将人吓退，她家小灵的工艺是无价的，就这样还都是要少了的。

    欧老爷子和欧峰事不关己地看着李小玉与他们谈，这种事爷孙俩都不会插手。

    老爷子是不想给李小玉带去麻烦，而欧峰是知道家具的出处，就更加的不想让她答应。

    小娇妻的安全高过任何人！

    她想怎么做都可以，欧峰绝对不会横加干涉，因为那是他最爱的女人。

    两老头儿还是第一次见李小玉这么坚定，知道再多说也不成了。

    若是将人给惹恼了，他们什么也得不到，那才就失算！

    两老头儿对视一眼，最终选择了自己找木材，让她出面找人加工这一条。

    再怎么说可以得到一整套家具，两人将见过的家俱样式都记在心里，日后好好琢磨要什么样式的雕花。

    “小弟妹，我一家人也要住进来！”

    简浩气也眼馋得不行，他知道好东西难得，那住进来应该问题不大吧！

    毕竟他们以前都是住在一起的，现在回京了虽说有点不好再住进欧家，但人多热闹不是。

    关键的是有人管饭，还有人带孩子，减少他们夫妻俩多少事儿。

    最最主要的是，他媳妇儿学了那么久的厨艺，只学会了做稀饭和煮面条，他们一家人不能总吃那两样吧！

    多余的时间，他都可以用在他媳妇儿身上，他也要为多生孩子努力。

    欧峰家的九个孩子越来越可爱，谁不眼馋。

    他相信以他们夫妻俩的智商和相貌，生出来的孩子绝对不会差，前面两个孩子就是最好的证明。

    呸！他家孩子吃了李小玉多少好东西，李小玉对住在家里的孩子们，从来没有吝啬过。

    自家孩子有的，别的孩子也会一样有，不然哪来那么多聪明可爱的孩子。

    长相是父母决定的，但高智商大多是源于她空间产物的调理。

    欧家整个院子的设施齐全，最重要的是冬天有暖气，地宽人少，他们一家就当是给李小玉增加点儿人气了。

    简浩气想到此，更觉得他是个大大的好人。

    “你拉倒吧！

    回京还要住进我家，你家的房子不要了？

    我家人多，不方便！”

    李小玉是真的不想简浩气一家再住进来，两口子有家不回，像什么话！

    简浩气回京，其他的简家人很快也会回京，难道他们一回来都住进她家不成。

    她又不是开收容所的！

    三哥一家住进东明街，她都不会让他住进欧家，更何况简家是京城的土著。

    他家的亲朋好友肯定会上门拜访，全都跑到她家来算怎么回事。

    欧峰很赞成小娇妻的话，家里住的人越少越好，免得打扰他们夫妻俩的好事儿。

    “表哥，你都是三十多岁的人了，总得给表嫂一个属于她自己的家吧！”

    欧峰冷嗖嗖地看一眼简浩气，若是他敢说一个不字，非现揍他一顿不可。

    舒家也是京城人士，人家的女儿嫁进简家，一直都住在欧家算什么。

    欧峰可不想自家小娇妻与舒家多来往，舒家有些人的心思已经显露出来。

    他们许是从舒茹云那里探听到一些消息，有些人终竟是不能对她太好了。

    凭什么让自家媳妇儿劳心劳力地养着一帮外人，还得不了好。

    引狼入室的事，坚决不能干！

    麻烦的事还是挡在家门外的好！

    “小峰，咱可是好兄弟，我爷爷还住在这里，你总不能不让我来看他老人家吧！”

    (本章完)

