    汽车呼啸而过。

    穿过了黑雾，明亮的车灯形成了两道光柱，灰雾和粉尘在光芒中翩翩起舞。

    姜夜拄着下巴，看向了车窗外，车窗外的一切从他的眼前掠过，万家灯火倒映在他的双眼中，确也只是像是播放的幻灯片似的闪烁。

    姜夜的神色轻松，看起来似乎是在愣神。

    而坐在主驾驶和副驾驶上的两位调查员却紧张兮兮，想要通过眼前的后视镜观察姜夜，又只敢小心翼翼的查看，生怕打扰到正在出神的姜夜。

    姜夜招揽的四个异常则坐在另外一辆车子中，异调局想要安排车辆还不是简简单单，就是现场没有也能直接从其他调查员那里抽调出来一台。

    “老大，同江市那边已经封闭了，我们这些没进去的调查员都被挡在了门外。”

    沈梦曦的消息通过对话框传递了过来，并且还将通告的内容发给了姜夜。

    姜夜依旧保持着那副出神的模样，对于为什么封锁同江市，姜夜知道的可能比沈梦曦知道还多些，毕竟异调局总局的人就是为了这件事才找他合作的。

    “知道了。”

    姜夜就回复了三个字。

    相比于同江市现在的情况，姜夜对沈梦曦的等级和职位更加的看重，上次在旧宫相遇的时候沈梦曦已经凑够了属性点和升级的经验值，现在的评级估计是在D级调查员。

    职位的话，若是外放，应该能胜任分局的特别顾问，权力相当于阉割版的副局长。但是既然是走总局的那一流的，估计同样是跟随于晓进行升迁。

    毕竟沈梦曦跟着于晓从分局走出去的，天然的带着于晓派系的烙印。

    “你的等级怎么样了，于姐那边应该也有升迁吧，职务的安排怎么样？”姜夜也没有多说些什么，沈梦曦接触不到同江市的布局，与之说了也没什么用处。

    而且不管是当老板还是当主公，都一定要保持神秘感，只有神秘感才能让下属产生敬畏，他们才会在臣服的同时由衷的拥护自己的老大。

    姜夜在这一点上就做的很好，沈梦曦根本就不知道姜夜的个人实力是什么水平，也根本不知道姜夜的体系布局构架。

    每当她觉得自己似乎了解了姜夜实力的时候就会发现，姜夜的实力竟然远远不止，甚至超乎她的想象。

    沈梦曦永远都觉得自己低估了姜夜的战力，也低估了姜夜的能量。

    所以除非是确凿的明白姜夜的处境，而且还要发现不是姜夜在试探她，不然的话沈梦曦估计自己不会主动的说出自己和姜夜关系，并且进行改变。

    沈梦曦审视了自身的实力提升，这才说道：“等级的话，总局的评级是D+级调查员，按照我的正常实力的话，一般的C级也不是我的对手。”

    沈梦曦的实力提升其实并不慢，已经超越了许多的调查员，只是和姜夜比较起来她提升的不够明显而已。

    “职务上于姐说有升迁，本来想让我带队，但是我拒绝了我还是要走政治路线，依旧做秘书工作。”

    沈梦曦知道姜夜想要的是什么，姜夜不需要她多么的能打，也不需要她带出了多少亲信调查员，唯一需要的就是知道异调总局的情报和动态。

    “你做的很对，现在不需要你做什么事情，专心提升你自己的实力就足够了。”

    姜夜本来就不曾指望沈梦曦为他提供什么情报，很多的卧底都是从小培养然后送进去，然后等他们走到了一定的位置才会发挥作用。

    在他们职务和等级都低的时候，就算是压榨也压榨不出什么东西来。

    这就是前期的投资。

    所有的事情都需要有一个投资的过程，哪里有直接就能赚钱的，那种瞬间来了快钱的事情可能本身就不对劲儿。

    这个长期的投资本身也是一种信任的培养过程，在这个过程中互相了解信任，才能在未来的时候不至于得到自己属下提供假情报，最后竹篮打水，甚至赔了夫人又折兵。

    主要还是以不要暴露自己为主要任务，忘却自己的身份，安心的进入异调局。

    车子缓缓停下，车门在车子停稳后缓慢的打开。

    姜夜伸脚从车门内落在地上，随后整个人从车子上走下来。

    周围还拉着黄色条带状的警戒线，警车停在歌谈市通往同江市的要道上，现在的这个位置还有大批的调查员守卫，就是正常的玩家都过不去，更何况是普通人了。

    漫天的黑雾比歌谈市的育文中学可要严重多了，就连姜夜都有些诧异。

    原本他以为同江市也就属于正常的大型剧情世界出现了问题，但是现在看来，似乎并不像是他想象的那么简单，同江市的问题可能比他预想的还要严重。

    姜夜毕竟只是原隔着广阔的地域释放了疫度屏障阻拦黑雾的前行，后来就进入了异度空间寻找合适的守关人，所以对同江市的情况认知并不是那么的准确。

    不过转念一想也对，要是同江市的问题并不是那么棘手的话，异调局也不会同意和他进行合作。

    毕竟初窥姜夜的条件也能发现姜夜的条件其实并不是那么的简单，对于异调局来说有些难以接受。

    从车子上下来，姜夜刚刚招揽的四位穿上了制式人皮的异常属下也从车子上走了下来。

    姜夜嘱咐道：“你们在这里稍等一会儿。”

    带着他们出来也只是让他们长长监视而已，并没有什么其他的意思，总不能带着他们大摇大摆的上去，这也不符合姜夜的风格，让异调局的看了还以为是他害怕了，所以才会带这么多的人来。

    穿着制式人皮的四位异常均是点了点头，他们对于现实世界还是充满好奇的，这里和他们所处的世界完全不一样，而且面对的人也完全不同。

    他们的心中也攒了一肚子的疑惑正等着姜夜的回答，只是现在没有什么时间为他们解答疑惑，所以他们才安静的露出好奇的目光。

    同江市的办公室大楼中，傅匀笙已经等候多时了，虽然调查员会告诉他姜夜的形成，毕竟从育文中学道这里的路程也就不到半个小时的时间。

    看了看挂在会议室中的钟表，算算时间的话那位应该已经到了。

    正想着的时候，会议室的大门突然打开。

    一道看起来有些的身影出现在了大门口，他的脸上覆盖着白色的面具，身着宽松的休闲衣服，黑白分明的眼睛看了一圈，自始至终都保持着平静，最后锁定在傅匀笙的身上。

    “吧嗒。”带着白色面具的人影走进会议室，会议室的大门也应声关闭。

    其实会议室中并没有多少人，在姜夜走进来后他们也都看向了姜夜。

    圆桌形状的会议室，坐了三个人，除了那位长相儒雅的中年人之外，其余的两位姜夜倒是打过些交道。

    姜夜将面前的座椅拉出来，从容的坐了上去，随后取下了脸上的白色面具露出自己的真面目。

    他的面容也许其他的玩家知道的很少，甚至很多低级的异调局的调查员知道的也不多，毕竟那个通缉令的画像和现在还是有不小的区别的，而且因为情报的关系，他们也接触不到这个层面。

    以前戴着面具是为了防止别人认出自己，现在戴着面具是因为早就已经习惯于戴着面具，现在也不过是保留着这个习惯而已，就像是有些人会戴着项链手环之类的东西。

    进入玩家世界的时候，姜夜还是习惯性的戴着面具，至少戴上面具后很多事情都能方便很多。

    傅匀笙并没有对姜夜的到来露出什么诧异的神色吗，而是很镇定的介绍道：“自我介绍一下，我叫傅匀笙。”

    “这位是陆归元特级调查员。”

    “打过交道。”姜夜微笑着点了点头，他和陆归元还战斗过，不过那个时候他还没有放出背身诡王，而陆归元也有自己的顾虑，所以没有使用全力。

    至于说后来的那次爆炸事故，这并不在姜夜的预想中，没想到陆归元拼着自己重伤甚至濒死的风险也要压缩引爆的爆炸范围，并且救下了无数的调查员。

    原本应该至少有八九成死亡率的巨大事故，硬生生的被他一个人给压缩到只有一两成的伤亡率。

    “这位是新任的安全科局长于晓。”

    姜夜也点了点头。

    这属实让他没有想到。

    他也没有想到异调局竟然会将于晓请来，而且听起来于晓还是信任的什么安全科的局长，能够在总局的这个地界得到局长的位子，看样子于晓的背景也很深厚。

    姜夜早就知道于晓的背景深厚，没想到连异调局总局都能影响到。

    不过对方看重的恐怕不是于晓的背景和新任的职位，更别说是于晓的实力了，于晓的实力估计也就是C级的评级。

    现在这里就是坐满了A级调查员对姜夜都没有什么威胁，更何况是于晓这样的C级调查员了。

    看来异调局对他的人际关系调查的也很清楚，想要旁敲侧击的在人情事故方面让姜夜再让些步。

    至于说陆归元，这位就是纯粹的类似报表性质的存在了.

    要是让傅匀笙单独面对姜夜，对方毕竟是小孩，在傅匀笙看来，要是真的谈崩了，或者惹得对方不快了，很容易出现战斗，他又不是姜夜的对手，多半会死亡。

    别说是傅匀笙，换谁来都是如此，别看他们隔着电话对姜夜的态度都很强硬，但是真要是面对姜夜的话，终究会在气势上弱上一些，这就是实力强大带来的好处。

    所以陆归元就充当了这次的保镖。

    “久仰。”姜夜微微点头，他倒是听说过傅匀笙，上次和他对话的也是傅匀笙，没想到对方竟然是位儒雅的中年人，而且看起来涵养还不错。

    傅匀笙神色平静的说道：“是我久仰才对，早就听闻你了，只是没想到今日一见，确实如传闻中那般年轻。”

    傅匀笙的眼中闪过惊讶的神色，他原先以为姜夜会是那种神色阴郁的问题儿童，冷酷的没办法说话，今日得见却发现和他印象中的十分不同。

    姜夜看起来就像是普通人，一切都和自然，也没有那么种一上来大家就剑拔弩张的对峙。

    ‘小小年纪就有这种气度和从容，难道基因编辑的神话婴儿都这么优秀？’傅匀笙在心中念叨着。

    “听说你的伤势还没有好。”姜夜看向陆归元，像是朋友之间的叙旧。

    “还不是拜你所赐。”陆归元冷哼了一身，抱着肩膀，似乎并不像和姜夜多说些什么。

    “至少你还活着，不是吗？”

    姜夜笑了一声，也没有多问，至少陆归元还活着。

    随后看向了于晓，有些不知道如何开口，便点了点头。

    “谈谈吧傅局长。”

    “第一，你们上述说的我要了。”

    “第二，我需要知道异调局知道了什么才会不遗余力的针对我。”

    “第三，我要同江市一半的权益。”

    “第四，承认育文中学的合法地位。”

    “第五，我的力量需要宣泄和逸散，我需要浦江区一半的区域作为我力量的开闸宣泄口子，不会影响到正常人，只要你们不干涉就好，我顺手还会扫平了其他的异常。”

    ……

    ……

    ……

    汽车呼啸而过。

    穿过了黑雾，明亮的车灯形成了两道光柱，灰雾和粉尘在光芒中翩翩起舞。

    姜夜拄着下巴，看向了车窗外，车窗外的一切从他的眼前掠过，万家灯火倒映在他的双眼中，确也只是像是播放的幻灯片似的闪烁。

    姜夜的神色轻松，看起来似乎是在愣神。

    而坐在主驾驶和副驾驶上的两位调查员却紧张兮兮，想要通过眼前的后视镜观察姜夜，又只敢小心翼翼的查看，生怕打扰到正在出神的姜夜。

    姜夜招揽的四个异常则坐在另外一辆车子中，异调局想要安排车辆还不是简简单单，就是现场没有也能直接从其他调查员那里抽调出来一台。

    “老大，同江市那边已经封闭了，我们这些没进去的调查员都被挡在了门外。”

    沈梦曦的消息通过对话框传递了过来，并且还将通告的内容发给了姜夜。

