    所有人都能够看得出来是那个玩家主动挑事的结果就输得这样惨淡。

    全服的人都沸腾了，所有过来围观的人都在齐刷刷的高呼着秦铮的名字。

    这场挑战赛速度进行的如此之快，可是却可以说是本服非常漂亮的战斗之一了。

    不得不说秦铮的反应确实是厉害，就连大招都还没有用上，就已经把对面这个高级玩家给打倒了。

    旁观的人早就已经把这个玩家抛掷脑后了此时他们都在高呼着秦铮的名字，享受着秦铮给他们带来的喜悦。

    “秦铮，你能做我师傅吗？！”

    “我也想要拜师！我可以拿我最高级的装备来换！”

    秦铮的朋友也凑了过来，他看着秦铮的眼睛里面充满了热情，他早就知道秦铮是一个很厉害的人，可是没有想到竟然真的如此之强。

    “我的天呐，秦铮你也太可以了吧，这才只是一瞬间，你就把这个家伙给打败了！”

    要知道秦铮刚刚一直都在躲避出手来就只一招，结果这个家伙就说的如此凄惨，这可不是什么人都能够做得到的。

    秦铮微微一笑，静静的说道：“其实这也没什么的，正常，那个家伙刚才打多的时候太过激动所以暴露的不少缺点，所以我才能够逮到这个机会。”

    刚才那个人在战斗的时候暴露的危险实在是太明显了，就算是自己不用眼睛看，只用感官去感受，都能够感受得到。

    而如此轻易的就把那个玩家给打倒了，就连秦铮都没有想到，刚才那个家伙的反应确实有点太激烈了，要不然的话也不至于如此。

    但是不管怎么说，这场战斗自己都赢得挺漂亮的，秦铮也非常的满意。

    “好了，要是没有什么事情的话，那咱们就先回去吧，今天我们来这待的时间已经够长的了，如果还想学什么的话，我以后再教你。”

    说完之后秦铮就想要跟自己的朋友回去，不过却被拦住了。

    一个中级玩家跑了过来看着秦铮，他的眼睛里面充满了热切着急的说道：“秦铮你能不能收我为徒啊，我真的很想要跟你学习。”

    秦铮微微摇了摇头，“不好意思啊，我暂时还没有收徒的打算。”

    秦铮一直觉得这种事情其实没有什么意义的，他在这个游戏里面并不求交到多少好朋友，只是希望能有几个知心的罢了。

    收徒这种事情能给他带来最直观的利益，就是那些学费以及人脉关系了，不过这两个都是秦铮不需要的，所以就更没有必要花这个心思了。

    “我求求你了，我真的非常敬佩你，你想要什么我都可以给你！我这里有一些高级装备，你一定会喜欢的！”

    这个玩家拉着秦铮，不想让秦铮离开，他真的太想要跟秦铮学习了。

    不过秦铮却只是抱歉的笑了笑，然后便转身走了，这个态度很明显刺激到了这个玩家，这个玩家直接被秦铮给激怒了。

    “你有什么可叼的，不就是战斗打的好一点吗？我告诉你迟早有一天我也能变得比你还强！”

    秦铮点了点头，“好，我期待着那一天！”

    “秦铮，你不要小瞧我，你敢不敢跟我比试一场，我发誓我一定比你想的更加厉害！”

    秦铮的朋友听了这话，忍不住皱了皱眉头，凉飕飕的说道：“秦铮现在还没有收徒的打算，所以才不收的，不收就算了，你在这里要求什么？”

    简直是莫名其妙的，今天他们遇到的极品还真多。

    秦铮也点了点头说道：“对于这种人我就更不喜欢了，行了别说那么多了，咱们先走吧。”

    说完之后他们两个人没有再理会这个玩家，而是直接撤了，那个玩家静静的站在原地看着秦铮的样子，他的眼睛里面写满了愤怒。

    回去的路上，秦铮的朋友还在喋喋不休的念叨着秦铮，刚才那场挑战赛的事情那确实是太厉害了，整个服务器估计也找不出来几场比那个更精彩的战斗了吧。

    虽然短不过却把秦铮的能力展现的淋漓尽致的，本来秦铮还说要采用一些之前教给自己的简单招数呢，结果就连那些招数都没用上。

    “秦铮，你看那边好像也有一个比试会呀。”

    他们路过擂台的时候，发现那边好像也在举办这么一个格斗会，而且这边的办的好像还挺隆重的，旁边已经聚集了不少人。

    秦铮看见的时候不自觉的停住的脚步，并不是他对这个比赛感兴趣，而是因为他看见了这里面有一个他喜欢的角色。

    之前秦铮就很喜欢这个角色，还特意用了这个角色练了好几轮，那个时候可以说是非常擅长这个角色了。

    这么长时间不用了，秦铮倒是还挺期待的，所以再看见这个角色的时候，秦铮才不由自主的停下了。

    等到秦铮回过神来的时候，自己的朋友突然消失了，他喊了两声之后，这位亲爱的好朋友才从报名处那边过来。

    “怎么了？好端端的你突然去哪儿了？”

    “我看见你刚才一直都在盯着这个角色，看你是很喜欢这个角色吧？所以我就顺道帮你报了个名，你可以用这个角色去参加一下比试，反正你那么厉害，一定不会说的。”

    秦铮无奈的说道：“我没有打算去比的，我们的任务已经完成了，现在应该回去了好吧？”

    秦铮觉得自己这几天的打斗次数实在是太多了，光今天一场就已经打了两轮了，结果这个朋友还帮自己报名了。

    “去吧去吧，你刚才一直盯着这个角色看，我就知道你玩这个角色应该挺厉害的，既然如此的话干嘛还藏着掖着呢？”

    看见他已经报名了秦铮也不好，再说什么只好点了点头，然后上了这个挑战赛。

    这个挑战赛可是要比刚才那个大型多了，旁边早就已经聚集了不少的人，乌泱乌泱的，而且这里面不乏有几名真有本事的高手。

    秦铮来到这里之后，不免也对这里的东西开始产生了兴趣。

