    江筱忙活好了之后就休息了一会儿，听到了外面有人说话，她才开门出来了。

    一开门就看到了一对皮肤有点黑但是精神看起来都挺好的中年人，两人都穿着灰色灰蓝的衣服，很朴素，但是看得出来也是浆洗得干干净净的。

    那女人眉眼与牛小红有点儿相似，年轻的时候应该也是长得挺不错的。

    江筱猜这就是牛叔牛婶。

    她还没有开口，牛婶就已经笑着先说了话，“您好，是老板家的吧？”

    江筱点了点头，“我叫江筱。你们也可以叫我小姜。牛叔牛婶？”

    “是是是，小万跟您说过我们了吧？我男人不会住在这里，他晚上是要下山住的。”

    牛婶推了男人一把。

    牛叔看起来木讷得多，就跟江筱打了声招呼，然后就要下山去了。山里厂子里有他们的宿舍。

    牛小红坐刚推过来的一驾小板车上，晃着双脚，打量着江筱的眼神又有点儿变化。

    江筱换了身衣服。

    她知道是要来山上，并没有带裙子，裙子都收拾在空间里呢，拿出来的几套衣裤。

    但是她的衣服都不便宜，都是讲究剪裁的，米色长裤浅蓝色海军领上衣，下摆束在裤腰里，系了根深蓝色的腰带，把她的腰束得更显纤细，又衬得那双腿更长更直，看起来分外高挑。

    跟白天鹅似的。

    牛小红就越觉得心里不舒服。

    难道给有钱人当保姆能赚这么多钱？刚才江筱那套衣服看着就不便宜，这随便换了一套更出彩了，这会不会是男主人赏的？

    江筱这么漂亮，跟男主人真的没有什么特殊的关系吗？

    牛小红现在就等不及想要老板一家赶紧来了，她好奇得很，想看看老板一家到底是什么样的。

    “小红，你还不跟你爸下山去？”牛婶见自己女儿竟然还坐在这里没动，便斥了一句。

    牛小红咬了咬牙，对牛婶说道：“妈，不是说老板来了一大家人吗？你一个人在这里估计也忙不过来吧？要不然我这几天就留下来帮你好了。”

    这——

    牛婶看了江筱一眼。

    “小江，这个，你说合适吗？”

    她做不了主啊，小万原本就只是让她一个人留在这里帮忙的。不过要是老板真的一大家子都来了，有小红在这里帮忙也是好的，牛婶心里也是有点儿忐忑，怕自己忙不过来然后忙中出错。

    江筱不怎么在意，不过想到有三个孩子呢，要是事儿多，只让牛婶一人忙活也不好，所以她就点了点头同意了。

    “那就麻烦了，小万跟牛婶怎么说的工钱，就给牛小红同样的工钱吧。”

    牛婶吓了一跳，赶紧摆手，“那不用，不用不用，她就当是留下来帮我的，哪里还要另外给工钱？”

    小万说了，这几天一共给她八十块钱呢。

    她家男人是正式来做工的，一个月都才一百块，她来帮忙几天就得了八十块，已经很多了。

    牛小红是自家闺女，就来帮她的，哪里还需要再给钱？

    “没事，只要牛小红真能好好帮忙就行。”江筱是真不在意。

