    孙豪挺身，傲然凝立大海之上。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    大海上的荒气已经退去，但海潮却依然在荒塞之外一浪一浪汹涌，受到了孙豪大海剑意的牵引，而丝毫不退。

    四海剑意，海之大势。

    当孙豪真正沉入剑意之中时，孙豪就化身了大海，只要是剑意的笼罩范围之内，每一滴海水都成了孙豪剑中之意，都受到了孙豪的操控。

    千年道行，二十年磨剑。

    造就了孙豪不时威名，足以匹敌十大剑王的外门剑王，成为了凌天剑派的不时传奇。

    而孙豪立斩太古苍熊，诱杀亿万荒兽，血肉铸就荒塞，势必将成为他在虚界重新崛起，踏上崭新征程的起点。

    正如孙豪所说的：“沉香出世，虚界新生。”

    历经艰难，从重新学走路做起，小心翼翼步步艰辛，孙豪终于向前冲出一大步。

    哪怕孙豪的炼气修为还没有恢复。

    但四海剑意，海之大势在身，孙豪已经重新站在了化神之列，并在快冠绝化神的道路飞前进。

    此时的孙豪，已经让罡汉剑王只能仰望。

    心服口服的仰望。

    尤其是看到孙豪拔塞而进的壮举之后，罡汉剑王甚至觉得，哪怕是那四位领悟了剑意和剑势的剑王，可能也别想从沉香大人这儿占到丝毫便宜了吧。

    此时此刻，罡汉剑王很想知道，到底是谁？

    到底是什么样的大能，才能培养出来孙豪孙沉香这么样的妖孽弟子。

    弟子们花了一天时间，修补了阵法。

    两段暗红色的血肉城墙完全铸造而成。

    海浪冲了过来，层层海浪之中，沉香大人一声暴喝：“大海我为王，一剑出沉香，给我起……”

    轰隆声中，剑修们感到身躯不停抖动，荒塞地震，不少弟子东倒西歪之中，豁然现，整个荒塞已经在海浪之中闪动着光华，缓缓升了起来。

    罡汉剑王倒是没有闲着，嘴里一声暴喝：“所有弟子，注入真元，助大人一臂之力。”

    真元涌动，齐齐关注荒塞。

    荒塞光芒大作，终于摇摇晃晃浮出了海面。

    海浪之上，孙豪哈哈大笑：“多谢各位道友援手，今日，沉香且跟道友们一起，拔塞定荒，留下千古佳话，各位道友请留意，我们要漂了……”

    声音刚落，大海之中的潮水飞而退。

    沉香悬空，牵引着庞大的荒塞浮在了海浪之中，随着孙豪迈开的步子，也飞快地随着海浪，轰隆隆，轰隆隆，如同海啸，排空破浪，飞了过去。

    度并不是很快，但是每一个剑派修士的心中，都涌起了匪夷所思的感觉。

    这就是大能之威吗？

    这就是外门剑王的强悍吗？

    几十里荒塞，如同一段巨大的木头，居然被海浪托起，随潮水而退。

    潮水托着荒塞，绕过了太古苍熊，绕过了还堆积在海水之中的部分荒兽，向大海之中退去。

    整整连续退走三日之久，距离原来的镇守之地远远过了千里。

    来到了一堵十分高大的连绵不绝的海岩面前。

    孙豪这才一动沉香，潮水度变慢，拖着荒塞缓缓降落海岩之上。

    原本，海岩上有许多海底植物，此时轰然声中，被彻底地镇压下去，荒塞轰隆，深深地镶嵌在了海岩地面之上，平铺开来，闪烁光芒。

    罡汉剑王已经对孙豪敬佩万分。

    此时第一个单膝跪在了半空，高声说道：“荒塞拓疆一千三百余里，旷古烁今，大人威武。”

    在大海上漂流几天，深刻领略了孙豪的神奇，剑派弟子们不用人招呼，很自然，齐齐半跪城墙，收手持剑，对孙豪跪行凌天剑派最庄重的剑礼：“大人威武。”

    孙豪淡然一笑，飞升几十年积压的郁闷之气一扫而空，沉香剑飞快而来，锵的一声，落在背后，那把飞剑曾经的位置，嘴里大声说道：“罡汉剑王，分成部分道友，前去收拾战场，太古苍熊之心和比较完整的熊皮给我取来，其他收入，给我五成即可，余下的，剑王你做主的，大家都分了吧。”

    荒塞上的剑派修士稍稍愣了愣，欢呼声冲天而起。

    太古苍熊被孙豪一人击杀，孙豪真要独吞，也没人敢说二话，更重要的是，孙豪击杀了海量的荒兽，如今堆积如山，虽然孙豪取走五成，可是剩下的也是海量，大家这次，可真是达了。

    罡汉剑王爽快地回答到：“遵命，大人”，随着，又问了一句：“大人的收获是要实物还是兑换成贡献度？”

    孙豪灿烂地笑了：“罡汉，还是贡献度吧，实物的话，我可没那么大的储物空间。”

    罡汉剑王哑然失笑：“还真是啊，东西太多，如果拿实物，估计沉香大人全身上下都得挂满储物袋。”

    孙豪心中，闪过丝丝怀念，如若须弥凝空塔现在能用，那会多好，这么多的资源投进去，应该又能积累到不少灵能了吧。

    念头一闪而过，孙豪对罡汉剑王笑笑说道：“沉香还得麻烦剑王两件事。”

    罡汉剑王拱手：“好说好说，大人有事还请吩咐。”

    不管孙豪是剑派何人门下，来历如何，一个基本的事实就是孙豪的实力已经让罡汉心服口服，而外门剑王的展潜力也让罡汉不敢怠慢，只要他能力范围之内，自然二话不说，认真去完成孙豪交办的任务。

    孙豪笑着说道：“其一，就是熊心和熊皮我要实物，但我的储物袋太小，还得剑王你破费；其二，还请剑王组织人手，快修复荒塞上的传送阵，我需要回去剑派，禀报自身的修为进境。”

    这两件事，事实上孙豪不吩咐，罡汉也会做好，现在自然就更没有问题。

    哈哈大笑，接下任务，罡汉叫来刘大剑君伺候孙豪，自己掉头去忙了。

    荒塞上的传送阵并不是被毁坏，前期不能传送主要是太古苍熊庞大的身躯突然出现，造成了荒塞周边空间不稳不能传送。

    孙豪击杀了太古苍熊之后，祸患被消除，但是荒塞又移动了位置，传送阵必须重新定位，也等于传送失效。

    虚界的修炼等级远远高于下界，传送阵就是标志之一。

    在下界十分罕见的传送阵，在虚界就十分常见，而且，修复的方法也比较固定，仅仅四五天功夫，罡汉剑王告诉孙豪，传送阵可以重新使用了。

    罡汉剑王等荒塞高层的集体送行，微笑着跟他们道别之后，启动了传送阵，二十多年之后，再次回到了凌天剑山。

    传送阵前，有修士在管理，看到一个外门弟子居然从传送阵里出现，自然十分稀奇，上前盘问，得知居然是镇守荒塞的外门弟子，心中更是糊涂了。

    荒塞不是已经沦陷了吗？

    传送阵恢复了？

    孙豪懒得跟守护传送阵的金丹剑士废话，直接激了凌华剑君的传音剑符。

    风风火火，凌华剑君冲了过来，看到孙豪，心中有着许多的不解和震惊。

    大手一卷，带着孙豪回到了自己的洞府。

    十分奇怪地，凌华剑君的第一个问题就是：“神荒兽被干掉了？”

    孙豪笑着点点头：“嗯，干掉了，是一头太古苍熊。”

    凌华剑君：“靠，罡汉什么时候这么厉害了。”

    孙豪笑笑没有说话，罡汉正在收集荒塞的资料，估计下次传送过来的弟子，就能准确地把情报传回来了，孙豪倒是没有打算在凌华师兄面前自吹自擂，这种事情，别人说的，远比自己说的要好。

    凌华剑君又问道：“小师弟吓了一大跳吧？”

    孙豪实话实说：“嗯，我以为荒塞的传送阵被毁掉了，那样的话，我要想回来凌天，就真的不知道需要多久了？”

    凌华剑君哈哈大笑：“不用多久，有个几十上百年也就差不多了，哈哈哈……”

    孙豪笑着说了句：“还好我及时赶回了荒塞。”

    凌华剑君听岔意思了，笑着说道：“那是，你是够机灵的，居然在荒气爆之前赶回了荒塞，要不然，你一定会丧生在鸟不拉屎的凯马达岛上。”

    孙豪笑笑，没有说话。(未完待续。)