一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然已经是说定了，就麻烦你，开始除鬼吧！”

    那李志泽看了看姜思玉一眼，随后又是看了看恒彦林，随即是冷声说了一句，语气之中，是满满的鄙夷与不屑，他就不觉得，恒彦林还真的能够除鬼了！

    这不过就是恒彦林自己瞎编的而已，真要是有鬼的话，那这天下，也就大乱了。

    “这会儿那鬼还不在。”

    恒彦林在来之前的时候，就已经是看过了，见着这边却是没有鬼魂的身影，只有极为浓郁的阴气，听着那李志泽的话，应了一声之后，便是无视了两人的存在，直径是走了进去。

    那李志泽母子见此，脸上闪过一抹阴郁之色，这个家伙，未免是有些太猖狂了，居然是就这么无视了他们两人，这里可是他们的房子，这恒彦林是把这里当做自己的家了么？

    那一旁的姜思玉也是不去理会两人，自己亲眼所见的东西，这两人都是不愿意相信，她心中也是有些气恼了，好歹自己也是一个名门之后吧？

    而且还是国外留学回来的，真当自己是那么容易的就被欺骗了不成？

    想以前的时候，她也是极为的不相信恒彦林，而在那之后，就是因为恒彦林展现出来的种种神奇无比的能力，让的她对于恒彦林，当即是信服无比起来，在也不会对恒彦林有半点的怀疑了。

    “嗤，当真是与那些骗子是一个模样的套路，眼下是大白天么，鬼是不会出现的对不对？然后到了晚上，天色暗下来，就容易装神弄鬼了。”

    那李志泽见着恒彦林走进去，当即是跟在身后，讥讽的开口说了一句，就这个，电影里面，都已经是拍摄了不知道多少遍了，他心中可是清楚无比的。李志泽估计是将自己的声音放大了许多，让的前头的恒彦林，能够听的清楚一些，不过恒彦林却是没有听到一般，连回答的样子都没有，直接是走到在前头，随意的四下看了一下，其中的一个地方，就是

    那李智痕的地方，都是看了一下。

    随后，那恒彦林便是回到大厅之中，仿佛是准备开始闭目养神起来一般，恒彦林的这一番姿态，还是非常像是一个大师一般的。

    只不过，在那李志泽两人看来，就有些像是神棍一般了。

    见着恒彦林也没有四下走动，两人便是撇下恒彦林，不在去理会恒彦林，仿佛了一旁的夏日，定紧了恒彦林，不要让他随意走动，特别是突然跑掉之后，两人便是扭头离开。

    就这样在这里守着恒彦林，不说恒彦林，他们自己反而是先厌烦了，就这么一个家伙，可不配让他们就这样在这里守候着

    见着两人离开，原本是闭目养神的恒彦林，这才缓缓睁开眼睛，看了看一旁的姜思玉，见着他居然是与自己一起闭目的模样，当即是有些无奈的看了她一眼。

    “你这是在做什么？”

    “学你啊！”

    那姜思玉闻言，扭头一看恒彦林，当即是俏皮一笑，随后是开口说道，语气之中，满是俏皮之意。

    “我是在调理体内的灵力，你会么？”

    恒彦林听着这话，有些无奈的看了那姜思玉一眼，随后是开口询问了一句，听到这话，那姜思玉想了想，便是摇了摇头，表示自己不会。

    “算了，我教你吧。”

    恒彦林见此，只能够是说了一句，随后是如何能够调理体内灵力的方式，还有关于灵力一些繁乱的症状，也是与那姜思玉说了一遍。

    一旁监视这恒彦林的下人们，听着恒彦林说的那些话语，不由的面面相视，随后是仿佛看着白痴一般的眼神，看着那恒彦林。

    这个家伙是怎么回事？这嘴上说的都是些什么东西？骗鬼呢？

    而更让他们极为无语的是，一旁的姜思玉听着恒彦林说的那些话，居然是相信下来了一般，不断的连连点头，应下来不说，在还在不停的像着恒彦林所的一般，在调理着体内的什么东西？

    这到底是哪里来的家伙，自己的家主他们，怎么是会让这样的人进来？一旁的下人在这会儿，都是心中抽搐不已，在他们看来，这两人分明就是一个神经病一样的人物了。

    在教导了那姜思玉一会儿之后，姜思玉也是快速学会了如何调理身体之中的灵力，于是很快便是开始盘坐起来，开始调理起体内的灵力来。

    而那天色在这个时候，也是缓缓暗淡下来，等到天色完全是黑下来之后，那李志泽便是走到了大厅之中，见着两人在这个时候，都是有模有样的盘坐在那，一副在那修炼的模样，当即是嘴角抽搐了一下。

    “天色已经是黑下来了，你不是说，自己能够抓鬼么？现在到你出手了。”

    李志泽也懒的多说什么了，只想那恒彦林快点出手，等到他出现破绽之后，然后快速将这个家伙抓起来，让那姜思玉看看这个家伙的真实是什么个样子。

    恒彦林在这个时候，缓缓抬起眼眸，随后四下看了一眼，又是缓缓的闭上眼睛，“鬼都没有来，急什么。”

    那李志泽听着这话，愣了一下，随后是一脸焦急的看着恒彦林，“等等，你等会儿该不会是说，那个鬼魂是一直不会出现吧？然后你就说，今天鬼魂没有出来，你不能够出手了？”

    这要是恒彦林这么说了，等会儿他还怎么揭穿恒彦林，这不是让那恒彦林直接是逃脱了么？

    一想到这合理，那李志泽在这个时候，顿时是心中焦急无比，不管怎么说，他已经是迫不及待，想要将恒彦林给揭穿开来了。

    恒彦林听着那李志泽焦急无比的声音，连看他一眼都是欠奉了，依旧是逼着双目，脸上的表情，没有一点的变化。

    一旁的姜思玉在这个时候，却是缓缓睁开眼睛来，淡漠的扫视了一眼那李志泽，随后是淡淡开口说道，“若是那鬼魂出现的话，我们两人自然是会知道，若是它不出现，你说什么也是白搭。”

    李志泽听着这话，当即是恶狠狠的瞪了那恒彦林一眼，这个家伙，在自己刚刚不在的时候，居然是教导着那姜思玉说这样的话语了。

    这分明就是让姜思玉帮忙他开脱了，这就是更加的没有办法了。

    一想到这里，那李志泽也是有些无奈了，就是对付恒彦林的话，那还好说一些，但是对在上那姜思玉，这就是完全不行了。

    没办法，他想要的，就是想那姜思玉，能够恢复正常的，不在去理会恒彦林那蛊惑人心的举动。

    那李志泽深深吸了一口气，看着一旁的姜思玉，想了想之后，便是想要开口说些什么，然而就在这个时候，那个姜思玉的脸色，微微一变，随即是有些慌张起来。

    这那李志泽是微微愣了一下，不知道这姜思玉是怎么了。

    “它来了！”

    姜思玉脸色微微有些发白，连忙是走到恒彦林的身旁，似乎是极为害怕的对着恒彦林连声说道。

    恒彦林在这个时候，也是微微睁开眼眸，随后是看了看那一旁的姜思玉，对于她的这个举动，颇为有些无语，“你好歹也是一个修炼者了，怎么还对这么一个东西害怕起来了。”

    “那是鬼啊！我都没有见过呢，怎么不害怕了！”

    姜思玉听着这话，当即是横了恒彦林一眼，随后是娇声说道，那关于鬼魂的东西，她也只是在电影里面看过而已，哪里是在现实之中见过了，眼下害怕一些，哪里是不正常了？

    恒彦林闻言，有些无奈的看了她一眼，随后是点了点头，算是对于她的这个答案，表示理解，“我等会儿会演示给你看一下，如何收鬼，以后你可能会独自遇上这东西，要好好看着点。”

    恒彦林说完，便是起身朝着一旁看去，那姜思玉与李志泽见此，连忙是跟了上去。“哼！我倒好看看，你是怎么能够圆过这一次的场面！”