    “够了！”

    果然，向前跨出两步的猛虎虚空大妖，陡然一声大喝。

    场中正在对战的陆天龙马上后退几步，停下身不再攻击，抬头看着那猛虎虚空大妖。

    小猛虎似乎很是不忿，对着陆天龙龇牙咧嘴，似乎还想往上冲。

    毕竟对它来说，刚才被一个没有古族力量的人类如此羞辱，真是不可原谅。

    “小虎，回来！”

    后面猛虎虚空大妖却再次厉声开口。

    小猛虎心有不甘，却又不敢违逆，只能咬着牙慢慢回到了猛虎虚空大妖的身边。

    所有人都觉得猛虎虚空大妖恐怕要亲自出手对付陆天龙了，甚至连陆天龙身后的龙头蛇身兽都顿时紧张起来。

    对方可是虚空大妖，是身体和境界双重厉害的虚空大妖，如果它出手，真的能够瞬间要了自己和陆天龙的命。

    但是出人意料的是，那猛虎虚空大妖冷冷盯着陆天龙看了两眼，接着扭头看向了身边的小猛虎。

    “小虎，你知不知道，如果他全力出手，你现在就算是不死，也得废掉半条命！”

    恩？

    众多凶兽一愣，陆天龙身后的龙头蛇身兽也是一愣。

    只有猛虎虚空大妖身边的其他十几个虚空大妖，以及陆天龙，他们的表情依旧平静。

    猛虎虚空大妖说的没错，刚才它也看的真切。

    在之前的战斗之中，小猛虎虽然凶狠，但是露出的破绽太多，陆天龙原本有机会抓住它的那些破绽，直接一击毙命的。

    猛虎虚空大妖也相信陆天龙肯定有这样的手段。

    但陆天龙却没有那么做，他真是抱着切磋的心态，在跟小猛虎对打。

    不管是出于忌惮，还是其他原因，反正猛虎虚空大妖现在真是非常感激陆天龙的。

    “小虎，也怪我，以前对你过于保护，没有让你经历太多真正残酷的战斗。”

    “他们都说虎父无犬子，之前我那么做就是害了你，以后我要让你自己慢慢成长起来。”

    说这几句话的时候，猛虎虚空大妖脸上的狰狞消失，此时更像是一个慈祥的父亲。

    说着，这猛虎虚空大妖抬头再次看向陆天龙，表情再次恢复之前的冷漠。

    “小子，给你半个月时间，陪小虎对打。”

    “在这半个月时间内，我们不会为难你，怎么样。”

    出人意料，这猛虎虚空大妖竟然要让陆天龙做小猛虎的陪练！

    它的意图也很明显，小猛虎之前几乎没有参加过实战，所以现在真正的战斗力很差。

    如果一下子让它去参与真正的战斗，很有可能会有生命危险，倒不如找陆天龙给它陪练半个月，这样接近实战的训练，会让小猛虎得到极大的提高。

    “当然没有问题。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，猛虎虚空大妖想要让自己给小猛虎陪练，那小猛虎又何尝不是在给自己做陪练。

    自从修炼天龙炼体决，陆天龙的身体发生很大变化，现在他也需要这样的战斗来尽快适应现在的身体。

    “只不过，那条恶龙恐怕不会同意吧。”

    恶龙说过，要让这群凶兽好好教训教训陆天龙和龙头蛇身兽，现在给小猛虎做陪练，它能同意？

    说这句话的时候，陆天龙也特意加重了恶龙这两个字的语气，而且小心翼翼仔细观察对面周围那些凶兽的表情。

    果然，听到自己称呼那条黑龙为恶龙，不少凶兽脸色顿时大变。

    猛虎虚空大妖和其他那些虚空大妖也是稍稍一愣，可接着便恢复了正常，似乎没听到陆天龙说的话一样。

    陆天龙心中马上明白，看来那恶龙平日里对这些凶兽应该并不是太好，它们心中对那恶龙必有怨气。

    “这点你放心。”

    “每次它这么灰头土脸的回来，都会闭关半月到二十天。”

    猛虎虚空大妖冷声开口，“在它出关之前，我可以保住你的安全，但是等它出来之后，我就不能做任何保证。”

    “恩？”

    陆天龙微微皱眉，“你说每一次？黑龙像是这种情况，已经有很多次了吗？”

    现在黑龙弄成这样，完全是被天劫打的，之前他先说自己闯过六七次天劫，后来又说只闯过两次，陆天龙不知道哪一个才是真的。

    “五六次总是有的。”

    猛虎虚空大妖回答道。

    “……这家伙嘴里就每一句实话。”陆天龙越发觉得恶龙阴险。

    “成交。”

    接着，他嘴角勾起一抹笑意。

    反正跑也跑不了，既然这样，就不如抓住这难得时间，跟小猛虎对战半个月，这过程之中可以想想办法，看看能不能跑出去。

    “对了，你们平日里，总要出去觅食或者活动吧？”

    心中想着，陆天龙突然开口道。

    “是，我们都是如此。”猛虎虚空大妖点点头。

    “好，那你们出去的时候，如果碰到像我一样的人类，或者碰到其他虚空大妖，能不能将我在这里的消息传出去？”陆天龙道。

    青衣，黑猿，还有无上邪灵，他们肯定也在极寒之地。

    陆天龙现在无法摆脱这些凶兽的控制，只能寄希望于他们。

    只要青衣他们知道自己在这里，肯定会想方设法过来营救的。

    青衣是半圣，加上黑猿和无上邪灵，如果能够赶在黑龙出关之前过来，应该是有机会从这里逃离的！

    “好！”猛虎虚空大妖似乎明白了陆天龙的意图，可竟然没有拒绝，而是点点头答应下来。

    一切商量完毕，接下来的几天，便进入到了陆天龙和小猛虎的对打时间。

    小猛虎利用陆天龙来提升施展经验，陆天龙则利用小猛虎来适应现在的身体，双方各有所需，每天都打的不亦乐乎。

    猛虎虚空大妖有时候会在旁边观战，不时的开口指点指点陆天龙或者小猛虎，更多时候则是带着众多凶兽外出，不知道是去做些什么。

    直到有一天，猛虎虚空大妖回来以后，单独找到陆天龙，跟他说起了一件事。

    它还真碰到跟陆天龙一样的人类！

    根据它的描述，正是青衣，黑猿，和无上邪灵！

