    第12章 钓鱼佬永不空军

    洗完澡换了身衣服，给狗哥打了电话，只要是慕瑜请客，狗哥绝对有时间。

    狗哥家里也挺有钱的，但是身边妹子太多，有点钱都花妹子身上了，而且深深地了解慕瑜内心的闷骚，特别喜欢和慕瑜一起玩。

    等狗哥来接慕瑜的时候已经快到饭点了，随便挑了一家狗哥推荐的私房菜，就把位置给徐二发了过去。一路上狗哥的小女朋友对他是又搂又亲，都快坐身上去了，一点也不避讳慕瑜这个外人。小姑娘个不高，黑黑的，画的妆挺老气的，长的也一般，就是这个粘糊劲让慕瑜看着都有点心热，可能狗哥也是吃这一套吧。可是你们不能好好开车么，慕瑜心里骂了句狗蓝屡，默默的系上了安全带…

    到了地方，是个老家属院。据说，这个私房菜馆的老板以前也是个开大饭店的，后来好像是房东眼馋他们生意好，年年涨房租，又赶上门口修路施工生意惨淡。辛苦十来年盘出来的老店不到半年就黄了。后来在老顾客的怂恿下开起了私房菜馆，只做熟人生意。也就是狗哥的老爹是某个机关里的一把手，才能经常吃到这种大隐于市的小馆子。看来这狗东西今天要宰我个狠的啊…慕瑜盘算着。

    狗哥熟门熟路的点了几个特色菜，什么野生甲鱼炖牛鞭，红烧霸王蛇，秘制烤鸽子…还把他爹存那的酒也拿了出来。这货最近不会是肾亏吧…这玩意吃完会不会流鼻血啊？补死你得了…

    不一会徐二也到楼下了，打电话叫慕瑜下去帮忙拿东西。到停车场看到了一辆凯迪拉克后备箱开着，徐二就在那等他。

    “这是今天刚摘的西瓜，我爸听说我要来见同学，非要让我给你们带几个…”

    “你不是陪你爸钓鱼去了么，咋还跑西瓜地里去了？”

    “钓鱼佬永不空军嘛…你不懂…”

    涉及到慕瑜的专业盲区，慕瑜也没多问，一手拎了两个瓜就带着徐二上楼了。得亏这段时间体力增长了一点，要不然这几个瓜就能把慕瑜累够呛。

    等慕瑜上去的时候已经开始上菜了，老板还贴心的送了两个凉菜两个素菜。

    狗哥高兴的把他那小女朋友给大家介绍了一下，又把慕瑜和徐二介绍了一下，就开始和慕瑜喝起酒来，据说这是XJ的葡萄酿的白酒，听的慕瑜一愣一愣的，葡萄还能酿高度白酒？怕不是吃高粱长大的葡萄吧…

    好在这酒也没什么怪味道，比较好下口，你一杯我一杯的越喝越开心。狗哥的小女朋友也不搭理别人，就一直跟狗哥咬耳朵，一会叽里咕噜说一句，一会又莫名其妙的笑。

    慕瑜也无所谓，别人的朋友嘛，能不用招待最好，省的麻烦，就是徐二因为桌上有陌生人，稍微有点放不开，一直默默的吃着也没怎么说话，一点也不像上次那个燃烧的八卦之魂，可能是钓了一天鱼太累了吧，慕瑜也没太在意，总不能让每个人随时随地保持亢奋状态吧…

    喝完酒都九点多了，结账花了快两千，慕瑜强忍着心痛一直开导自己钱就是用来花的，又不是天天这样花…得之易时失之易…诶，还是好心疼。

    狗哥还有点意犹未尽，但是徐二似乎已经有点累了，慕瑜就提议和狗哥找个地方喝喝茶醒醒酒，让徐二先回去了。

    妹子开车的技术实在让人不敢恭维，在休闲咖啡厅里喝了两个小时的茶，慕瑜就看着对面那对狗蓝屡腻歪来腻歪去，哼，这种女人有什么好的，要长相没长相要身材没身材，可是…慕瑜内心深处还是希望有这样一个妹子天天跟自己腻歪的，不过不能这么丑，也别这么矮，嗯…

    拎着两个瓜回到家的时候已经凌晨快一点了。慕瑜洗了个澡就睡了，明天还要好好工作呢，周末简直太累了…

    ?  ?感觉应该多加一些对白进去，但是又觉得没啥好写的。嗯…慢慢来吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

