    在凌云武者学院，达到三级学员，就需要在老师的带领下，去到野外的基地进行野外实训，主要学习野外的生存技巧，以及与野兽的战斗技巧。

    经过近一年野外的生存试炼，三级学员和二级学员、一级学员拉开了非常大的差距，从气质上就已经显露不同。

    几乎每一个三级学员都有与凶猛的猛兽搏斗的经验，厉害一点的，甚至已经在老师的看护下，与凶兽（防屏蔽）交过手。

    但这些对于苏浩来说都不重要，无论三级学员经历多么丰富，就是一群十二三岁的少年，就是一群普通武者，哪怕有个例天才突破到了精英武者，那也仅限于初阶精英武者，本质上与普通武者没有不同。

    苏浩都能——秒杀。

    来到了三级学员的驻地，苏浩将何青青交给小胖，朝目标明显的三级学员们冲过去，一路高声道：“在下吴向武，特来单挑所有三级学员。你们可以一起上。”

    这时大量的一级二级学员已经提前到场，找了好位置围观，纷纷讨论起来。

    莫芯凑到金大烟的脸上，瞪大了眼睛好奇的问道：“大烟哥，你说这吴向武能打赢这帮三级学员吗？这些三级学员个个人高马大，一看就是不好惹的角色啊。”

    金大烟远离，摇摇头道：“不清楚，这个人我看不透。”

    金小涵把莫芯拉开，把自己的哥哥保护起来，道：“莫芯你问就问，不要占我哥便宜。”

    莫芯咯咯笑道：“依我看，这次吴向武是不行的，三级学员和二级学员可不一样。”

    金小涵点点头道：“我看确实如此，他现在太狂妄了。”

    莫芯点头道：“这吴向武确实是个妖孽，有狂妄的资本。不过这次怕是要摔跟头了。”

    莫芯转头笑吟吟的道：“大烟哥怎么说也是有凌云镇天才之一的称号，竟然一点也不羡慕这个吴向武吗？”

    金大烟无所谓道：“当然羡慕，但是我只是天才，他是妖孽，天才何必要去跟妖孽比较呢？”

    莫芯和金小涵无话可说。

    另一边，萧玉书站在角落里，静静的看着苏浩的身影，那是一道义无反顾冲进人堆的身影，眼中带着点迷茫，喃喃自语：“吴向武，我不如你！”

    ……

    苏浩已经来到了一个一脸迷茫的三级学员面前，抬手就是一拳。三级学员下意识伸手去挡，但是苏浩一个滑影步错开格挡的位置，一拳精准的打在对方下巴上，把人高高打飞，直接晕了过去。

    打晕是最省事的。

    一刻不停，奔向最近一个。

    那人迅速摆开了架势，看准苏浩的路线，竟然提前预判攻击。

    苏浩再次滑影步绕到侧面，升空拳！

    打飞！

    这时三级学员们都反应过来了，这是有人来砸场子了。

    见面后竟然连狠话都不放多几句就动手，太嚣张了！

    于是有部分人兴奋的朝苏浩围过来，口里嚷嚷的要把苏浩按在地里暴打。更多的人是在观望，有些不明所以。

    不过不要紧，他们很快就懂了。

    因为短短时间之内，苏浩已经一拳打飞一个，一脚踹飞一个，要么直接幸福的晕过去，要么躺在地上哀嚎，爬不起来。

    很快冲过来的敢死队全军覆没，现场一片狼藉。

    苏浩依然不停，朝更远处的人直冲而去，口里再次大声道：“在下一级学员吴向武，特来单挑所有三级学员，欢迎你们群殴。”

    苏浩冲上去大杀四方，一拳一脚都有莫大的威力，碰者抛飞半空，哀嚎落地。

    很快还站着的三级学员们就害怕了，有些直接逃跑，而有一些不甘心的尝试冲上来，直接被打飞，再也爬不起来。

    “这小憨子不知道发什么疯了，太猛了，我们根本挡不住，快去找叶小梦。”

    “找叶小梦？你丢得起这个人吗？”

    “就是，打不过就去找一个女流之辈？要去你去，我可不去。”

    “可是现在也只有叶小梦才有可能是他的对手了。”

    “把可能去掉，叶小梦已经是精英武者了，这小憨子绝对不会是叶小梦的对手。”

    “我艹，那小憨子朝这边冲过来了。”

    “你们先顶着，拖住，我去找叶小梦。”

    “拖你大爷，这谁能拖得住？”

    ……

    距离三级学员练武场不远的地方有一个巨大的试炼场，这里关押着许多危险性在控制范围内的凶兽，专门用来给三级学员进行实战训练。

    此时训练场一间封闭的房间里，一个十三四岁左右的短发女孩，正与一头体型巨大的类熊生物对峙。

    这头生物高两米，体长至少三米，大体模样像熊，但是并不是熊，脑袋类似鳄鱼，长了一张长长的嘴巴，利齿外露，森然排列，从头部顺着脊椎长出一根根类似鱼鳍的尖骨，看起来狰狞可怕。

    这生物叫鳄齿兽，是最低级的凶兽，特点是行动慢，但是身体厚实抗揍，正适合给三级学员练手。

    虽然是最低级的凶兽，但也是凶兽，实力稳稳的站在了精英级，初阶精英级武者都不一定是这头鳄齿兽的对手。

    短发少女突然动了，娇喝一声，直冲鳄齿兽面门，在鳄齿兽张嘴咬过来的刹那，闪到了一边，一个高段上踢，踢在鳄齿兽的脖子上，使得整个鳄齿兽前半身高高的扬起来。

    “哽哽！”鳄齿兽喉咙发出沉闷的惨叫，短粗的爪子下意识往短发少女拍来。

    短发少女一个轻盈的后跳，就避开了爪击，正要继续上前攻击鳄齿兽。门外突然传来了同伴的声音。

    “小梦老大，你快出来，练武场那边出大事了！”

    “什么事？”短发少女闻言，一脚踢出，把暴怒冲来的鳄齿兽踢得蹬蹬倒退。而她趁机脱出战斗，开门出去。

    “快跟我来，只有你能阻止那个神经病！”刚出门，一个雀斑少女立刻拉着她就跑。

    ……

    另一边，在场的三级学员已经失去了抵抗的意志，见到苏浩朝自己方向冲过来，就作鸟兽散，各自逃命。一时间苏浩也追不上所有人，攻击效率变得极低。

    片刻后苏浩停了下来，不满的道：“你们三级学员的骨气在哪里？快过来，我们一决高下！你们可以一起上，我都行。”

    此时还站着的三级学员心中大骂不已，但是嘴里憋不出一个字来。

    因为他们都清楚，只要这小憨子把目标放在自己身上，自己不可能跑得掉。

    就在这时，一大帮人簇拥着一个短发美少女，向苏浩这边走来。

    短发少女身着练武劲装，整个人英气勃发，若非她是女的，估计很多男生愿意和她拜把子。

    其中一个三级学员指着苏浩，一脸悲愤的道：“小梦老大，就是他！不知道是不是有病，冲过来见人就打。”

    叶小梦下巴抬起来，清脆的声音道：“那小子，你这是来闹事的？”

    苏浩咧嘴笑笑，也不说话，径直的冲过去。

    有话等把所有人都干翻之后再说。对面人多，没打之前说话，他会处于弱势，而如果把对面都干翻之后，他就是优势，说话才有意义。

    “狂妄！”叶小梦脸色转冷，越出人群，朝苏浩奔去。她要教训一下这个不知天高地厚的小憨子。

    苏浩眼神一凝，这小姑娘的速度超出高阶普通武者很多，有点东西啊。

    但是都毫无意义，苏浩猛的爆发，速度瞬间快到极致。

    “滑影步！”

    “升空拳！”

    两人快速接触，小姑娘叶小梦惨叫一声，高高的抛飞而起，重重的落在地上。

    静！

    所有三级学员内心是绝望的，他们这一届最强的选手已经倒下了，他们还有希望吗？

    “上啊！大家一起上。”

    “对！咱并肩子上！”

    “冲啊！”

    声音中包含着无尽的悲壮！

    但是依然毫无用处。当实力悬殊过大，人数也弥补不了。

    终于，所有人都躺下之后，苏浩重重的舒缓了一口气。

    三级学员总体实力比二级学员要高出许多，今天这一架，消耗了他不少的血气。

    ……

    “轰——”

    围观的一级二级学员顿时轰动起来。

    他们亲眼见证了一场堪称不可思议的战斗奇迹，一个一级学员把三级学员全都干翻了，不管是谁，都是一下就倒，就连已经晋升精英武者的超级天才，人称叶老大的叶小梦，也是一触即溃。

    二级学员内心纷纷变得平衡。几个月前他们也被苏浩一个人挑翻了，现在想来似乎也没有什么，连三级学员都不是对手，他们二级学员打不过很正常。

    “这吴向武太厉害了！一个人挑翻了整个三级学员。”

    “匪夷所思！今天能见证这样的奇迹，值了！”

    “这就是暴躁飞人吴向武！”

    “以后吴向武就是我大哥了。我明天就拿着好酒好菜去拜大哥，有谁一起？”

    “算我一个！”

    “我也一起！”

    ……

    苏浩走着，突然随手拉过一个人问道：“对了，你知道四级学员在哪里吗？”

    那人懵了，磕磕巴巴道：“不……不知道！”

