    第113章：荆楚要和人决斗？

    

    时光匆匆，半个月一闪而过。

    

    自从那天援救完钟子建后，刘夏几乎所有的时间都泡在图书馆。

    

    期间，有收到梦山海的电话，表扬他办事靠谱。

    

    还说这次救援任务的积分，会单独给他计算，后续计入他的个人账户。

    

    半个月的时间，刘夏和图书馆老头混得十分熟络。

    

    而老头也被他那一手川菜彻底征服。

    

    每天看看书，和老头对对嘴，刘夏感觉生活十分惬意。

    

    这天，刚给老头做完午餐，刘夏准备打算休憩一会。

    

    图书馆大门突然被推开，一道人影急匆匆的跑进来。

    

    “你果然在这里！”

    

    刘夏抬头看去，侯成？

    

    “发生什么事了？

    那么火急火燎的。”

    

    刘夏拿起水壶，给侯成递上一杯水。

    

    吨吨吨……   

    侯成一把接过水杯，直灌进嘴里。

    

    “打电话就行了，干嘛这样。”

    

    侯成立刻没好气的怼了一句。

    “你手机关机了！”

    

    刘夏掏出口袋的手机摁了一下，噢？

    还真是。

    

    “不说那么多了。

    快、快和我走！”

    

    “荆楚要和人决斗。”

    

    平日里一个那么闷的人，居然会和人决斗？

    这确实太出乎刘夏的意外。

    

    两人和老头道了别，匆匆往决斗场去。

    

    路上，刘夏询问了事情的经过。

    

    原来是B1班的人，在班级比试上输了之后，心有不忿。

    

    看到荆楚修炼，就在一旁出言挑衅，最终荆楚忍无可忍，才答应了他们的约斗。

    

    两人很快来到了决斗场，看到B1班的不少人在场下议论纷纷，神色轻蔑。

    

    “一个C级水平，居然敢接受B级袁野的约斗，真是不知死活。”

    

    “而且我听说，他有晕血症，看到血就没有力气了。

    就这种人，还做个什么觉醒者噢。”

    

    “你看袁野那得瑟样子，估计是想要下狠手了。”

    

    “就应该给B2班一点教训，别以为狗屎运赢了我们一次，就好像很得意的样子。”

    

    众人的话语一字不拉传入刘夏耳中。

    

    他没想到，自己只是赢了一次B1班，就引来他们如此记恨。

    

    “刘夏！这里！”

    

    岚晓晓看到刘夏和侯成，立刻挥手示意。

    

    此时，B2班的人竟然都全部到场了。

    

    除了刑慕白还是一副叼叼的样子以外，其他人都和刘夏亲切的打了招呼。

    

    “你说荆楚能赢吗？

    如果不行，我们是不是可以投降啊！”

    

    岚晓晓做为班级里实力比较靠前的成员，一眼就看出了荆楚和袁野的实力差距。

    

    加上荆楚那晕血的毛病，想要打赢，B2班的人都不看好。

    

    “都怪你都出得瑟，这下把仇恨拉到了荆楚身上。”

    

    岚晓晓突然猛地一扬手，一巴掌打在侯成手臂上。

    

    原来，B2班赢了之后，侯成走到哪里都吹嘘自己班级多么厉害，说什么以前都是让他们B1班的。

    

    这让已经输掉比试，很是不爽的B1班，更加火上浇油。

    

    一些比较激进的学子，扬言要和B2班再打一场。

    

    而荆楚这个闷油瓶，就成了B1班的人下手目标。

    

    “B2班的，敢不敢和我们赌一场！”

    

    这时，台上的袁野，突然跳下决斗场，落下B2班众人面前。

    

    刘夏扫了一眼，实力B级。

    但是从那隐隐波动的灵气来看，此人应该离A级就差临门一脚了。

    

    “你们想怎么比。”

    刘夏淡淡的回道。

    

    此人顿时一愣，眼中闪过一丝诧异。

    

    “你就是那个打败李健的D级刘夏？

    没想到你也升级到了C级。”

    

    “要不，我们打一场？”

    

    袁野自认为实力不逊于李健，如果不是他比自己突破快一点，那班级比试那场，就应该是自己上场了。

    

    他连一个D级都打不赢，只能怪他实力太弱。

    

    如果自己能打败刘夏，那就证明自己比李健还要强。

    

    一想到自己打败刘夏后，获得班级其他人敬佩的目光，袁野瞬间高潮。

    

    对于这种人，刘夏可没什么兴趣。

    

    白了他一眼后，自顾自退到众人身后。

    

    看到他如此反应，袁野立即肯定，刘夏这样就是怂了。

    

    “怎么？

    怕了？”

    

    袁野一脸嚣张，挑衅之意明显。

    

    “等打完这场再说吧。”

    刘夏不想被他纠察，直接淡淡回了一句。

    

    袁野发现刘夏并不理会自己，心中极度不爽，但考虑先要把荆楚搞定，就没有继续纠缠。

    

    他内心想到，只要自己把荆楚打败，然后再逼刘夏出手，那剧本就能按照自己的思路走下去。

    

    相同之后，袁野用力一蹬，身子重新飞回决斗场中央。

    

    随后，一脸鄙夷冲荆楚勾了勾手指，“来吧！相信把你狠揍一顿，你们班的刘夏就愿意场上了！”

    

    说完，袁野露出残忍的笑容。

    

    这是想要下死手啊！   

    B2班的人瞬间猜到了袁野的意图。

    

    若是对上刘夏，B2班的人绝对相信刘夏会赢。

    

    但是，现在的对手是荆楚，这就有些难搞了。

    

    “刘夏，一会如果有什么不对，我们就马上投降。”

    

    “不要给他们伤害荆楚的机会！”

    

    虽然大家平日里看上去交流较少，可实际上众人还是很团结的。

    

    刘夏没好气的瞪了众人一眼，“你们就那么不看好荆楚吗？”

    

    “不是我们不看好，而是他那晕血的毛病，没办法让我们看好啊！”

    

    侯成和岚晓晓，你一句我一句，都是不看好。

    

    而廖碧华虽然没有参与讨论，但从脸上那担心的神情可以看出，她也不看好荆楚。

    

    “刑慕白，你这么看？”

    

    刘夏突然点了一个刑慕白，后者猛地一愣，一脸诧异。

    

    “我……我不认为荆楚能赢。”

    

    “毕竟，无论是实力还是身体素质，荆楚都不占优。”

    

    听完众人的回答后，刘夏嘴巴一抿，眉毛弯弯成月牙。

    

    “我的观点和你们不同，我看荆楚有机会能赢。”

    

    话音未落，侯成立马跳出来，吐槽到：“虽然你实力很强，但眼光确实差了一些。”

    

    “要不我们打个赌？

    就赌100中级灵石。”

    刘夏眉头一挑，挑衅的看着侯成。

    

    他哪里受得了这种‘鄙视’，赶忙应下赌约。

    

    就在他认为自己赢面很大之时，听到刘夏弱弱说了一句话，下一秒脸上笑容瞬间凝固。

    

    “你可能还不知道，荆楚我指导过。”

    

    

    

