    大家一阵寒暄招呼。

    汉子自报家门，叫计火军，他媳妇姓柳。

    计火军看起来很憨厚，说：“以后咱家就是邻居了，有啥事尽管招呼。”

    “行，不跟你们客气。”

    有了计火军夫妻二人的帮忙，东西很快就搬进去了。

    搬好家具，他们便很有眼色地离开了。

    下午去过户的时候，计老头果然出现在了房管所。

    李老头笑哈哈：“惊喜不惊喜？意外不意外？”

    计老头嘿嘿：“我一猜就知道是你们！”

    李老头大手拍他肩膀：“这顿酒你请啊。”

    “没问题，没问题。”计老头满口答应，笑道：“以后咱们成邻居了，想喝酒随时招呼。”

    两个老头都很爽快，一时更生出惺惺相惜的感觉来。

    过户的时候，直接记在了李明月名下。

    李老头说：“咱家所有东西都是你的，爷爷的也是你的，记你名下省事。”

    周珩更不会争什么了，他听了李老头的话后，心里也默默加一句：我的也是你的。

    于是买房这件事就这样飞速搞定，他们赶在天黑之前又回到了石背村。

    虽然东西已经留了一半在城里，麦丽丽等人看到李明月提回来两个包裹，周珩的一个包裹，还是震惊得不行。

    这是买了多少东西啊！

    该不会把上次队里给分的钱都给花了吧。

    李明月从包裹里掏出给大家买的礼物，一一分发。

    沈小琴、麦丽丽、徐英娜和张锦琳四个女生都是一条红色的围巾，正是这个年代最流行地围巾。

    四人接到了，都很喜欢。

    连沈小琴都说：“这围巾摸着挺软和的，冬天围正好。”

    徐英娜摸着围巾，心里犹豫要不要把围巾寄回家去。

    张锦琳爱不释手，说：“本来我还打算今年冬天买一条围巾呢，这倒是省了。”

    李明月说：“锦琳姐，我建议你还是别省，该买还买，买成不一样的，这样也能换着围。”

    她可是在周珩的怂恿下一口气买了六条围巾呢，自己一个人换着戴怕是有些太打眼，便也忍不住怂恿张锦琳。

    张锦琳笑道：“到时候再说吧。”

    李明月又去掏给古士杰、张军波的礼物，这两人的礼物是一双黑色的皮手套，冬天戴也正合适。

    古士杰笑着道了谢，觉得李明月的眼光真心不错，买的这手套低调大气又好看。

    张军波摸了摸，说：“怪暖和的。”

    他拿着手套也没走开，反而视线在麦丽丽等人手里的围巾上转了转视线，犹犹豫豫地问：

    “明月啊，你还有多余的围巾没？我觉得那围巾挺好看的。”

    李明月立刻想到了毛英英，她眨眨眼，“张二哥，那围巾是女生围的，不适合男生。”

    张军波挠挠头，堆笑道：“我......我觉得挺好看的，能给我一条不？我给你钱。”

    李明月摇摇头：“这个红色的围巾就这么几条。”

    一旁的麦丽丽几人听了，互看打眼色。

    最后麦丽丽坏笑着开口说：“张二哥，要不你先试试我的围巾，看看你带着好看不？”

    张军波愣了愣，然后不好意思地笑着摇手，“还是别了，给您弄脏了。”

    麦丽丽又道：“那我给毛英英试试，看看她戴着好看不？”

    张军波下意识就脸上溢出笑容来，正要说肯定好看，突然觉得不对劲，他赶紧用力闭上嘴，颇有些幽怨地看向麦丽丽。

    又捉弄他！

    大家哈哈笑起来，张军波跺跺脚，回自己屋里去了。

    第二天，张锦琳悄悄拿着那条围巾去找张军波。

    “二哥，你要是想要的话，把我的围巾给你吧，我再去买一条。”

    张军波本想推辞的，不知又想到了什么，他转身就去翻自己的枕头，从枕头里面掏出一个小手帕，一层层打开，掏出里面的二十块钱塞给妹妹。

    “锦琳，这些钱给你，你再多买一条围巾。”

    “不用了，二哥，我有钱。”张锦琳往回推那些钱。

    张军波又塞回去，“拿着，二哥谢谢你。”

    ......

    钱推来推去，张锦琳没能推过自家力气很大的二哥，差点儿被推了个屁股蹲儿，她蹬蹬退了两步，稳住身体，只好收下了那二十块钱。

    张锦琳想了想，想问二哥是不是想送给毛英英，最后还是没问。

    二哥脸皮薄。

    毛英英其实也挺好的，两条又粗又长的大辫子，干活挺利索的，心眼也不错，而且还有个做妇女主任的妈。

    要是毛英英真能成她二嫂，也不错。

    不过这样的话，二哥的家只怕真要落在石背村了。

    她拿了书本出了大门，就遇上去高老太家送东西回来的李明月。

    这一年多来，高老太不仅给老李家送牛粪，还给几只鸡送了一年的虫子，所以李明月也给高老太带了一份礼物——五尺花布，可以给双胞胎各做一身小衣裳了。

    高老太没想到李明月出去一趟，还能记着给她带礼物，那个意外那个惊喜，差点儿都哆嗦了。

    拉着李明月说了好一通话，临走硬给李明月塞了四颗鸡蛋。

    李明月看到张锦琳，突然想起韩默默的事来。

    “锦琳姐，我们在城里遇到你同学韩默默了，她说这几天可能要来看你。”

    韩默默要来看她？

    张锦琳愣了下，赶紧详细问了问情况，然后就明了了。

    韩默默怕是也想来石背村考查考查，若是条件还不错的话，就想办法留下来教书，就跟她一样。

    要是真能有个同学来，张锦琳还是挺高兴的，尤其是关系和她不错的韩默默。

    “哎，明月。”张锦琳拉住了李明月，凑到跟前悄悄问：“你说要是让韩默默也来咱们学校当老师，能行吗？”

    李明月笑着看她，“韩默默要是学习好，人品跟你一样好，我觉得就没问题。”

    张锦琳高兴了，李明月说没问题，那肯定是没问题。

    “韩默默学习很用功，有时候她考试成绩比我还高，她的数学特别好，她人品自然没问题。”

    李明月道：“只要韩默默能看得上咱们石背村，生产队肯定欢迎。”

    张锦琳兴奋地直点头，然后哼着小曲往学校方向跑去了。

