    天子一怒，伏尸百万。

    这一次，李世民震怒之下，西域诸国但凡和丝绸泄密有关的诸国恐怕都要遭殃。

    百官不由用异样的眼神看着墨顿，原本儒家的目的不过是想要再次逼迫墨家开放墨技，却没有想到墨家子竟然直接将其闹大，先是闹出沸沸扬扬的间谍案，随后更是闹出了惊天的丝绸泄密案，直接闹得天翻地覆。

    “启禀陛下，微臣认为大唐是时候重视保护墨技，一些大唐习以为常的工艺，在其他国度也许是无价之宝，更甚者会对大唐造成难以估计的损失。”墨顿再次谏言道。

    李世民微微颔首，如果是在此之前，李世民或许对此不以为然，然而意识到了丝绸外泄的危害之后，他终于开始重视对墨技和重要工艺的保护。

    “丝绸已经有了外泄的风险，瓷器绝对要保证万无一失，至于墨家墨技，墨家授权发明之时务必要要甄别身份，签署保密协议，既要不能泄密，亦不能敝帚自珍。”李世民最终同意了墨顿的方案，同时也不忘警告墨顿一句。

    “墨家遵命！”墨顿昂然领命道，传播墨技乃是增强墨家影响力的最佳之法，墨家自然不会拒绝这样的好处。

    于志宁不由一阵膈应，没有想到又让墨家子得逞了，这一次墨家再一次逆转舆论，借助国家大义来对抗儒家的议论压力。

    “于兄莫慌，虽然陛下命令墨家不可敝帚自珍，此事还不算完！”孔颖达冷笑道。

    “孔兄的意思是。”于志宁问道。

    “师墨长技以制墨，此次必须全力以赴，彻底压制墨家。”孔颖达咬牙道。

    于志宁眼中豁然精光一闪，重重的点了点头。

    随着墨家一步步的壮大，儒家已经日渐感到危机，如果不趁着这一次机会，儒家恐怕再也无法压制墨家。

    贞观十五年末，墨家的盛世几乎达到了前所未有的顶峰，随着大唐禁止墨技外泄的政策，几乎天下所有的工匠都和墨家签署了相应的保密协议，当然墨家也并没有藏私，再次召开墨技展公开一批前沿墨技，

    朝廷重视，民间响应，一时之间，墨家风头无两，隐隐约约有重现先秦时期非儒即墨的辉煌。

    伴随着墨家的辉煌，大唐来到了贞观十六年。

    整个大唐的经济蒸蒸日上，墨家更是如日中天，然而一场潜流涌动正在悄然向墨家袭来。

    孔府中，

    孔颖达和于志宁相对而坐。

    “于大人，民间的舆论准备的怎么样了？”孔颖达冷笑道。

    于志宁得意一笑道：“孔祭酒，墨家虽然有儒刊，反而天下读书人都是我儒家子弟，舆论的优势在我儒学，只要儒家一声令下，天下的舆论都会为之导向，而且这一次，儒家精心准备了几例墨家奢侈浪费的案例，定然会引起天下的反感。”

    墨家村这些年发展过来，又岂能没有几个废柴，儒家一直盯着墨家，肯定能够找出几个反面例子。

    孔颖达满意的点了点头道：“如此一来，是时候实行师墨长技以制墨的计划了。”

    “这一次，儒家各方必须齐心协力，彻底压制墨家。”于志宁心中一喜道。

    刚刚过完年，随着儒家发力，一篇篇墨家的黑料在大唐开始传送，在儒刊的报道中，墨家村囤积居奇，利用墨技搜刮民财，普通村民奢侈浪费，墨家子只顾一村之私利，不顾天下之公。

    在儒家的引导下，百姓的仇富心理渐渐被引导出来，以至于所有人都认为他们只要买墨家村的货物都是被墨家掠夺了钱财。

    一时之间，墨家村出产的销量大降，民众普遍敌视墨家村，

    同时大唐各地的作坊开始逼宫，不但拒绝缴纳专利费，并利用墨家墨技扩大生产，低价和墨家村的产品竞争。

    一时之间，墨家村的货物在整个大唐滞销，而这一次，可没有江南世家来破局，因为这一次的狙击墨家可是南北世家都参与其中。

    “狮子搏兔，亦用全力，这一次墨家危亦。”公输家中，公输鸿看着儒墨的局势，忧心忡忡道，之前的儒家内部矛盾重重，这才让墨家得到了机会，如今儒家全力以赴，决定要一战定胜负，一劳永逸的解决墨家的威胁，这一次墨家还能创造奇迹么？

    如今的儒家不禁掌控者政治，更是掌控者经济实力，舆论优势，儒家独尊儒术数百年，所累计的优势实在是太大了，相比之下，墨家仅仅十多年的复兴，实力还太过于弱小。

    墨家能够度过这一关么？

    “敌得过么？”

    墨府中，墨家子看着大唐各地传来的情报，不由露出一丝冷笑，敌得过么，敌不过也要敌，儒家的确是实力强大，但是并非是每一项都强大，然而我墨家却站在工界的金字塔尖，儒家想要以己短处来击败墨家的长处那就太天真了。

    “东家，儒家的影响力实在是太大了，现在所有的墨家村货物都遭受抵制，现在唯一没有受影响的恐怕只有青龙真药了。”外事掌柜许杰苦笑道。

    青龙真药没受影响乃是因为它的稀缺性和能够救人的宝贵性，然而就算如此青龙真药墨家也要失去了，因为墨顿已经将其送给了墨五，当作生物一脉的底蕴所在。

    “既然青龙真药可以卖出去，那就让墨家的产品成为天下的青龙真药，成为大唐百姓的首选。”墨顿淡淡的说道。

    “啊！”许杰顿时大为不解的盯着墨顿。

    “墨家村的产品不好用么？”墨顿反问道。

    许杰摇了摇头。

    “墨家村的产品质量不好么？”墨顿再问道。

    许杰只能再次摇头，墨家村的产品无论是实用上还是产品质量上都是大唐顶尖水平，远超同类的产品，放眼天下唯有公输家能够勉强跟上脚步。

    “既然墨家村的产品如此好，为什么卖不出去，不要责怪天下百姓不买，是因为墨家没有设身处地的站在百姓着想，没有让天下百姓满意，天下百姓自然反感墨家。”墨顿郑重问道。

    “让百姓满意？”许杰不由一愣。

    “百姓需要物美价廉的货物，墨家的货物是很好，但是货物唯有一个缺点，那就是贵，试问当墨家的货物和其他货物一样的价格，天下的百姓会怎么选择？”墨顿淡淡的问道。

    “降价！”许杰倒吸一口凉气道。

    墨顿漠然的点了点头道：“墨家好久没有打商战了，以至于天下都小觑了墨家，无论何种商品，只要有利润在，一律不能比同类货物价格高。”

    “嘶！”顿时许杰倒吸一口凉气，如此一来，墨家哪怕能够打赢这场价格战，最后也会损失惨重。

    不过这也是唯一的办法了，此举既可以打破儒家的封锁打压，又可以消除大唐百姓对大唐的抵制。

    “除此之外，墨刊发文，对比墨家村出现之前，大唐各类货物的价格，和墨家村出现之后，大唐物价的对比，再对比这一次墨家大降价，让天下百姓明白，墨家崛起才让他们能够享受物美价廉的货物，没有了墨家，他们乃是任人宰割的鱼肉。”墨顿冷声道。

    “那儒刊诬蔑墨家村的报道？”许杰问道。

    “不用理会。”墨顿大手一挥道：“谁说墨家子弟一定要过清贫的日子，唯有通过墨技创造财富，才能吸引天下人心向墨家。”

    “是！”许杰立即领命而去。

    许杰离去之后，墨顿露出一丝冷笑道：“儒家不是说墨家掠天下之财，只富一村么？既然如此，那墨家就不要这天下之财了，希望儒家不要失望。”

    “墨家村产品降价了！”

    墨家村产品随即全线下调，最高的直接下降三成之多，天下顿时一片哗然。

    一个是赫赫有名的墨家村出品，无论是牌子还是质量，外观都是顶尖，一个是普通货物，做工质量都差强人意，试问天下百姓如何选。

    一时之间，天下百姓用自己的钱包投票，纷纷选择墨家村的货物，一时之间，墨家村的货物逆势上扬，再次火爆。

    “一群愚民，竟然如此轻易被墨家的蝇头小利愚弄，只要尔等坚持不买墨家村货物，墨家根本撑不了多久。”孔府中，于志宁恨恨的说道。

    孔颖达冷笑道：“价格战而已，不过是墨家村故技而已，算不了什么？吩咐下去，但凡儒家世家名下的作坊全部降价，论成本，我等更有优势，我就不信墨家村能够撑下去。”

    “也只有如此了！”于志宁一咬牙道，目前有些损失并不算什么，一旦压制住墨家，天下之财还不是让他们任由任取。

    随着儒家的阵营作坊货物再一次下降，新一期的墨刊顺势刊发，整个天下再一次哗然。

    “墨家再次说中了，正是有墨家存在，天下的货物价格才一降再降。”

    “想当年长安城一斤盐几十文，正是墨家创立制盐之法，长安城的盐价不过是五文钱一斤，而且还是精盐。”

    “这一次，若非是墨家村主动下降价格，那些作坊又岂能舍得降价！”

    ……………………

    天下百姓沸沸扬扬，儒家阵营的作坊降价的行为正中墨家之计，天下的舆论再一次倒向了墨家。

