
姬松一下站起来，看着不远处不停晃动的草丛，姬松一声大喝，草丛暂时停了下来。

但很快就剧烈晃动起来，猛的，一道暗黄身影从草丛中疾驰而出。

那欢快的狗吠声传来，姬松瞬间就放下了警惕。

“大黄？”

一只足有一头成年羊大，全身暗黄毛发的大黄，就扑到姬松跟前，双爪搭在姬松的双肩上直立而起。

红泪好似没有任何惊讶，喝水时还不忘向突然到来的大黄喷口水，算是打招呼了。

“好了，好了！”

姬松推开不停地要添他脸的大黄，看着蹲下来就有他半腰高的大黄，姬松也感到挺神奇的。

刚捡到他时，还以为是只小狼狗，但现在长的姬氏也不知道到底是品种了，想不通就不想了，总之是往好的方面发育就行。

“你怎么跑出来了，是不是偷偷跑出来的？

怎么就不听话呢！现在好了吧，刚从山里跑出来就又要跟着你主人受苦了，看来你也是个劳累的命。”

“旺旺！”

“怎么了？”

看到大黄不停地朝着他出来时的草丛狂叫，姬松拿起横刀戒备起来，难道是大黄发现了什么？

“啊呸！”

“你个死大黄，你就不能跑慢点，我老薛就两条腿怎么能跑过你这四条腿的畜牲。

也不知道你怎么带的路，净往小路跑，走大路你会死啊！害的我刚换的衣服又成了布条。

记得回去叫你主人好好给我裁一身好衣服，还有，他那横刀就不错，他娘的老子这么多年，第一次看到那么好的刀。

他那柄我就不惦记了，你让他给我重新打造一柄就行。”

“要不我将手中的这柄给你？”

“真的？”

“假的！”

姬松看着穿着乞丐装的薛万彻，没好气道。

“啊！松哥儿啊！”

刚出来就一直清理身上杂草树叶的他，根本就没看到姬松也在这里。

老薛是个憨厚性子，想到自己刚刚嘀咕的话，顿时一阵脸红。

要是对别人说也就罢了，自己他娘的竟然是对一只狗说的，这就尴尬了。

“是你让大黄带你来的吧？”姬松翻个白眼，问道。

“哈哈！那啥？这天怎么看快下雨了啊！”

老薛压根就不接姬松的话茬，姬松看着艳阳天，还真有点佩服他那睁眼说瞎话的本事。

“行了，你不跟着大军，跑我着来算是怎么回事？”

姬松却是拿他没什么办法，当时姬松让他和苏定方俩人去斩杀敌军主将，但功亏一篑，只是孤身一人的他如何能争的过人多势众的苏烈。

这不，当柴绍来的时候，姬松还准备将他叫过来，让他好好和柴绍说说。

有了柴绍背书，当初那事也就算过去了。

没想到这厮转眼就找不到人了，姬松只能作罢！

但这厮现在却出现在了自己面前，虽说是靠大黄找到。

“嗐！别提了，功劳功劳没捞上，还被一个小辈抢功了，就这样去见柴绍，俺老薛丢不起那人。”这厮也不管自身形象，直接坐到地上，一副丢人的样子。

姬松听到这话心想，你今后丢人的日子还多着呢，这才哪到哪啊！当然，这话是不能说出口的。

“那你就来找我了，但我现在也帮不了你什么，并且还有危险！”

“呔，你小子看不起谁呢？你对我有恩，俺老薛记着呢，俺虽然就是一莽夫，但也知道知恩图报，那什么一滴水，还给你一泉水。”

“是滴水之恩当涌泉相报！”姬松没好气道。

姬松也是服了，他算是看出来了，这厮现在是将自己黏上了，认定在自己身边就能立功劳，不打算走了。

摸了摸大黄够脑袋，对薛万彻说道：“这次比较危险，我也不能保证你能否活着回来，你现在还确定要去？”

“呸！俺老薛一个唾沫一个钉，岂有反悔的道理。

再说了，我这次算是丢人丢大了，要是这么回去，不知道被那些老匹夫怎么埋汰呢，还不如战死沙场算了。

反正家里还有我几个哥哥和弟弟，不算断了香火！”

像薛万彻这样纯粹的武夫，他们将自己的脸面看的比生命还重，姬松知道他决心已定，就不再劝说了，再说下去，就是对他的侮辱了。

姬松认真道：“老哥放心，要是这次我们能全身而退，今后你就是我姬松的哥哥。怎么样？薛老哥可认我这个弟弟？”

薛万彻猛然回头看着姬松，足足好几个呼吸时间，这才认真说道：“你没骗我，你的眼睛骗不了我。

只要你不嫌弃我经常给你丢人，怎么样都行！”

“咦！老哥还有这本事？你给弟弟说道说道，你是怎么知道我不是骗你的？”姬松就很好奇，看似头脑简单的老薛还有这本事。

老薛好似在回忆什么往事，说道：“这是我爹教我的，他知道我从小就笨，就连哥哥弟弟们都不怎么和我说话。

我母亲也嫌弃我，但是我爹他不是，他有次告诉我说，当你不知道对方是不是骗你的时候，你就盯着他的眼睛看，多多的看。

他说每个人的眼睛都是可以直通心灵的，通过眼睛可以看到他内心真实的想法。

所以，这些年我虽然遇到过很多人，不管是不安好心的，别有目的的，或者是心存善意的，我都一清二楚。”

姬松倒吸口冷气，果然上天为你关上一道门，就会同时为你打开一扇窗户。

自己刚认的这个哥哥，算是个奇人了，后世就算是那些心理学大师都不敢说他能看透一个人的善恶。

因为人的心思太复杂了，可能上一刻还想杀死你，但下一刻可能又会对你心怀愧疚，合好如初。

想到他最后的下场，姬松心中唏嘘不已，一个战场上的绝世猛将，就那样栽到了小人手中。

也许他给房遗爱说那话的时候，同病相怜的绿帽王也是真的有那想法。不过，可能经不住利诱，把他给卖了也未可知。

“老哥你今后千万不要将你有这种能力告诉别人，只要你将这项能力好好利用延伸，老哥你今后绝对不会比任何人差。”

姬松看着薛万彻的眼睛认真说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331638"  chaptername="第十九章  老薛的特异功能？">加入书签</a>
</div>
