    “我认输。”

    不同于陈天问，现在上来的这个熊五没有“真名之壁”这个道具，所以苏白读取了熊五的真名，得知对方的力量之后，直接选择了放弃。

    这家伙是英雄勋章的获得者，同时还是丹劲武宗。

    累计变动率在24%。

    但！

    这家伙的单本最高变动率是2.7%，与此同时，这家伙一个大纲写了十多本书，力量体系全都是用的同一个！！

    同样只是伪圣，但熊五和陈天问的力量完全不一样。

    苏白只要敢“呼唤”他，每呼唤一声，那一瞬间，熊五就可以反击一拳给苏白，也只需要一拳，就足以轰碎白泽这个真名……

    然而。

    擂台上来了，就没那么容易下去了，扬言要挑翻21家，如今却想走，哪有那么容易的事？

    苏白刚转身就僵在了那里，因为，熊五已经来到了她的身后，体格在两米五高大的巨汉居高临下的用森寒的声音说道：“要么加入我巨熊帮，要么……死。”

    “做梦！”

    苏白无比愤怒，她就是不在404了，又岂是区区帮派可以有想法的？还想强制她加入？

    观察到苏白手中的葫芦骤然转动，熊五冰冷无比的说了声：“那就去死吧。”便不再给苏白任何机会，就要一拳将她轰死。

    苏白极为直观的感受到了死亡，但却有些走神。

    她忽然想着，如果是李玥蔺文萱她们，在这种时候，是不是最后的念头是在呼喊李和？可是，如果是她的话，李和那个混蛋不会来救的吧？

    他肯定巴不得她死。

    毕竟在他看来，她可是糟糕透了啊……

    “喂。”

    “陈天问可以认输，她为什么不能？”

    预想中的死亡并没有出现，那熟悉的声音从背后传来，苏白更是呆在了那里，明明，明明最讨厌的家伙出现了，她却莫名的感到……安心。

    熊五看着自己砂锅大的拳头被李和轻松抓住，浑身毛发顿时就立了起来，全面进入了战斗状态。

    他低沉粗壮的声音说道：“李和……”

    “既然知道我，那就没有什么好说的了。”说完，李和不再看熊五，而是一一扫过了剩下八家的观众席区域，扫过了剩余的八位帮助的眼睛。

    淡淡的说道。

    “我在罪恶之都逛了两天，心中积累了不少火焰，在座的各位，应该是造成罪恶之都现状的主要责任人。”

    “所以。”

    “请你们都下来一趟，让我打个半死，可好？”

    狂妄！无比的狂妄！

    几乎所有人都是这么一个想法，虽然大多数人都知道李和的丰功伟绩，但是没有想到他可以狂到这个样子。

    这里是哪？

    这里可是罪恶之都！

    这个世界上除了五大幻想组织之外，这里的21家就是世界上实力最强的幻想组织，他们剩余的几家，那个没有圣人坐镇？（他们认为伪圣也算）

    你李和一个逃到罪恶之都来的丧家之犬，竟然敢挑战整个罪恶之都？

    气氛，顿时就肃杀了起来。

    正在与李和交手的熊五却没有直接出手，而是拨通了一个电话，然后一个慵懒的平胸妹子就闪现了出来。

    十二位大自在之建筑师，唐菀。

    “麻烦阁下全面启动终极格斗馆。”熊五朝唐菀恭敬的说道，唐菀打了个哈欠，便随口说道：“别忘了场地费。”

    说完，终极格斗馆瞬间激活。

    每个区域都仿佛多了一道空间隔层，然后擂台变得……无限宽广，头顶没有日月星辰，但却同样有着无限高的空间。

    地面的强度李和感受了一下，不会比他曾经展开的【白玉京（EX级）】的地面强度差，甚至还要有过之而无不及。

    这哪里是什么擂台，这分明就是一个专门用于格斗的世界。

    明明是无限世界，但只要怀着想出去的想法，整整十秒钟后，便可以看到现实的擂台和空间分割的边界，在那锁住擂台的结界之上，唐菀懒懒的坐在上面。

    她没精打采的讲解道：“终极格斗馆完全激活，可以容纳圣人级别的战斗，真正的圣人哦。”

    “一般而言，不用担心打爆格斗世界的。”

    “当然啦，如果是幻想时代的某些天骄，在临圣级别都具备打爆的可能，那是极少概率的事件就是了。”

    “假如打爆世界，殃及了观众席的数万观众也无所谓。”

    “404机关的东皇钟可以调控区域内的时间，将一切恢复到毁灭之前，但需要注意的是，如果404机关到了动用东皇钟的地步，那肇事者就必进和谐城了。”

    “最后提一嘴。”

    “这次的租用费用依旧是500亿，记得付款。”

    说完，唐菀就闪现离开了，竟然不管这里的事情，而整个格斗馆在短暂的沉寂之后，爆发出惊天的声势。

    整个21家剩下的战力，纷纷冲进格斗世界。

    李和跟苏白，瞬间就被数千人给包围了……

    李和并没有在意那些杂鱼，只是看着熊五说道：“另外八位帮主好像并没有下场的意思，看来你被卖了。”

    熊五不屑一笑，说道：“就只有这么低劣的离间计？”

    “这次会下来的，都是处在幻想事件当中的，目前十大帮派中只有我的连载还在继续，其他人都开始等新春大战了。”

    “自然没必要急着下场。”

    “你的力量是走的唯心路线，说实话，你爆发起来，我们十大帮主没有一个敢说自己能抗住，但是……唯心的最大缺点，就是恢复慢。”

    “你与光辉之主一战，昏睡了七天才醒。”

    “这次。”

    “你就算杀了我，杀了这数千帮众，你还剩几分心力？”

    果然，能够在罪恶之都这个地方混成一方人物的，哪里有简单的家伙？这个熊五看着是只会莽的莽夫，却没有想到心思如此细腻。

    这些帮忙更是默契到……像是谋划好了一样。

    “这是个局？”李和皱眉问道。

    熊五摇头，坦然道：“并非是局，而是我们曾经商议过，该如何对付你，毕竟你可不像是来瓜分地盘的。”

    “在你醒来第一天就端了奥托帮来看。”

    “从你在贫民窟的所作所为来看。”

    “我们21家一致认为，你是必须要除掉的目标，不然，罪恶之都永无宁日。”

    “放心。”

    “奥林匹斯不会来救你的，因为，我们根本不会杀你，不会给周瑞遵守诺言的机会，我们只会俘虏你，像如来佛镇压孙猴子一样，压在五行山下。”

    “放心，我们有足够的手段，让你醒都醒不过来。”

    “你没机会挣脱的。”

