    正说着，如兰的手机响了起来，她看看来电显示，并没有接，而是站起身来说道：“我还有一摊子事呢，就不陪你闲聊了，过年来毛竹园玩。”

    顾雪跟着如兰出了医院的大楼，在门口看见妙兰和秦川等几个人站在一辆车跟前说话，于是说道：“那你先走吧，我还要去一趟公司。”

    如兰停下身来问道：“这么说现在你在替李新年管理公司？”

    顾雪点点头说道：“家里也就我一个闲人，我不管谁管？好在马上过年了，也没有什么大事，无非是处理一些日常琐事罢了。”

    如兰迟疑道：“你也没有多少管理经验，毕竟是非常时期，不求有功但求无过，一切都等李新年的案子了结之后再做长远打算吧。”说完，冲顾雪挥挥手自顾走掉了。

    顾雪因为跟李新年正处于“新婚燕尔”的蜜月期，正是难分难解之际，所以，李新年被抓之后心里甚至比顾红还要着急。

    虽然还不清楚如兰推荐的这个赵卓能不能帮上忙，可也只能病急乱投医，坐在车里就有点迫不及待地给顾红打电话。

    “红红，刚才蒋如兰推荐了一个名叫赵卓的人，她说或许能帮上老旦的忙，她让你亲自打电话联系，我看你抓紧时间联系一下吧。”

    顾红楞了一下，问道：“赵卓？这人是干什么的？”

    顾雪犹豫道：“不知道，如兰也没说，只是说可以找他试试。”

    顾红办事当然不会像顾雪这么冲动，迟疑了一会儿有点狐疑地问道：“蒋如兰跟老旦又不熟，怎么会这么热心？”

    顾雪反倒有点急了，说道：“哎呀，老旦好歹也是毛竹园的病人，再说，如兰可是看在我的面子上才帮忙的，你别管她怎么想，是驴子是马拉出来遛遛不就知道了？

    现在我们对老旦在里面的情况一无所知，就算姓赵的帮不上忙，起码可以让他帮忙打听点消息吧，你没必要疑神疑鬼的，难道如兰还会害老旦？”

    顾红沉默了一会儿，问道：“老旦的药是怎么回事问清楚了吗？”

    顾雪本想把李新年的心病告诉顾红，可犹豫了一会儿还是打消了这个念头，说道：“我问了，老旦当初是找潘凤看的病，潘凤给他几颗药也是临时备用，看来老旦也没吃几颗，所以问题没我们想象的严重。”

    “那潘凤到底给了他几颗药？”顾红问道。

    顾雪嗔道：“哎呀，我怎么知道，反正老旦肯定没吃过几颗，现在纠缠这件事还有什么意义，重要的是先想办法把人弄出来，你还是赶紧给赵卓打电话吧。”

    顾红沉默了一会儿说道：“好吧，我先打听一下这个赵卓是干什么的，既然是毛竹园的朋友，应该不会是普通人吧。”

    顾雪急忙说道：“是呀，是呀，如果没用的话如兰也不会给我推荐了，你赶紧打电话吧。”

    顾红迟疑了一会儿，有点气愤地说道：“急什么？就算老旦是冤枉的，我也打算让他多受点罪。”

    顾雪楞了一下，奇怪道：“你这话是什么意思？这个时候还跟他赌什么气？”

    顾红恨声道：“你不知道，这混蛋还不知道有多少事情瞒着我呢，我现在已经成名人了。”

    顾雪疑惑道：“怎么回事？”

    顾红气愤道：“刚才我一个同事在网上看见一片讨论老旦案子的帖子，下面有人回复了几张老旦跟一个漂亮女人在一起的照片，一看就知道他跟这个女人之间不正常。”

    顾雪惊讶道：“照片？谁发给帖子？老旦跟什么女人在一起？”

    顾红犹豫道：“谁发的我怎么知道？但照片不像是伪造的，照片上的女人我也不认识，很年轻，对了，我把照片发给你看看，说不定你见过呢。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“红红，这个节骨眼上有人发这种照片显然没安好心，否则为什么要偷偷摸摸，说不定就是想挑拨你和老旦的关系。”

    顾红哼了一声道：“且不说发照片的人是什么意图，反正老旦肯定瞒着我没有干好事，我还以为他是老实人呢，算我看走眼了，这些年还不知道他在外面搞了多少女人呢，怪不得对我已经没有感觉了。”

    顾雪听了妹妹的话也有点做贼心虚，犹豫了一会儿，说道：“哎呀，你也别先下结论，把照片发过来我看看，只要不是在床上拍的，那就不能下定论。”

    过了不到一分钟，顾红就通过微信把照片发过来了，还不止一张，总共有三张。

    顾雪只是看了一眼，脸上顿时一副惊讶和疑惑的神情。

    因为照片上的漂亮女人她再熟悉不过了，不是别人，正是蒋如兰的女儿妙兰。

    如果说李新年和如兰关系暧昧，顾雪有可能半信半疑，但她根本就不相信李新年会跟妙兰有一腿，毕竟，李新年和妙兰的年龄差了十来岁呢。

    只是，从照片上来看，顾红的怀疑倒也不是没道理。

    在其中一张照片中李新年和妙兰站的很近，两个人似乎在争论什么。

    另一张照片更说不清楚，妙兰已经钻进了车里面，可李新年却把脑袋伸进车窗里，看上去像是在说什么，但也像是要去亲吻妙兰的样子。

    而最后一张照片是妙兰的车已经开走了，而李新年却仍然站在那里，看那神情就像是丢了魂一般。

    这死家伙怎么会跟妙兰扯在一起，按道理他们并不会太熟啊，从照片上两个人的神情来看，他们显然不会是在街上偶然碰见的，多半是约好的见面地点。

    难道这混蛋真的老牛偷吃了嫩草？

    毕竟，妙兰可是难得一见的美人，哪个男人见了不眼馋？

    只是，妙兰应该不会对李新年情有独钟吧？

