    再然后，面对父亲母亲的攻势，他终于点头，迎娶贺家的嫡女进门为正室。

    婚事很快就准备起来了。

    纳采、问名、纳吉、纳征这些事，自然有府里的人忙活。

    靳岚点头同意这件事后，就仿佛彻底忘了，每天早出晚归，一心埋首于户部的繁琐事务中。

    谁也不知他心里是怎么想的，但最受打击的并不是靳岚，而是方喜妹。

    自从红豆离开，她每一天想的都是自己能够扶正为正妻，让娘家再次有面子，也给莲莲一个嫡女的名分。

    为此，她拼命讨好孝顺公婆，对府里下人也都和善绝不苛刻。

    对夫君，她更是使出百般的温柔。

    原以为看在自己的苦劳份上，也该扶正了。

    谁知晴天一声霹雳。

    府里要来新人了。

    听说那是贺家的大小姐，容貌人品都是一等一的好，最关键的是，人家才十七岁，嫩芽儿一般的年纪。

    再看自己，已经快三十了。

    若是红豆，人家容貌在那里，年纪大一点也能扛。但她本就容貌寻常，年纪又大了，拿什么跟十几岁青春貌美的小姑娘比呢。

    方喜妹很难受。

    一想到自己要对着十几岁的新人行礼问安的立规矩，她就难受的想死掉。

    她倒宁愿红豆还在了。

    起码都是同时进门的，年纪也差不多……

    婚礼那天，她带着莲莲躲在屋里一整天没出门，以泪洗面。

    但第二天还是要去给新主母请安的。

    新人贺氏果然年轻秀美，一袭喜庆的红妆，稳稳坐着，笑容矜持。

    方喜妹强忍着心酸，过去行礼，温顺道：“妾身见过姐姐，祝姐姐和夫君百年好合，早生贵子。”

    她接过婢女的茶，捧着送上去。

    贺氏接过喝了，打量着她，见她容貌普通，眼界隐有细纹。

    “方姐姐千万别跟我客气。大家以后都是姐妹，要相互照应才是。”贺氏递过去一只盒子，“这里面的两只珠钗送给方姐姐黛，姐姐别嫌弃才是。”

    方氏忙接了。

    表面看起来倒也和睦。

    “那就是二小姐吧？”贺氏看见莲莲，招手笑道，“莲莲过来，母亲这里有东西送给你。”

    “母亲”二字，再一次深深刺痛了方氏的心。

    她咬咬唇，垂下眼帘。

    连红豆在的时候，都没有这般过。

    真是人比人得扔……

    莲莲走到她面前，说：“你就是父亲才娶的妻子？”

    她这般显得有些没礼貌，贺氏旁边的仆妇神色不喜。

    但贺氏还是笑着：“以后我便是你的母亲了，以后有什么事，尽管来找我。这个给你的，看看喜欢吗。”

    她塞给莲莲一只盒子。

    莲莲挥手把盒子拍到地上，回到方氏身边，抱住她，问：“娘亲，我为什么要叫她母亲？莲莲只有一个母亲。”

    盒子散落在地上，在场众人脸色微变。

    连贺氏的笑容也僵了僵。

    方氏一巴掌打在莲莲脸上，怒道：“有没有点规矩？那是你父亲的正室，以后你就得叫她母亲。把东西捡起来！”

