    寒冰巨蜥仿佛听懂了牧昭昭的话，随着一声咆哮，无数冰刺飞向牧昭昭。

    牧昭昭也完全不怕，只见牧昭昭手中的石刃直接燃起火焰，劈向了那些冰刺。

    猛烈的火焰瞬间将冰刺全部吞噬。

    但是这些，可不是寒冰巨蜥的全部实力，牧昭昭刚挡住了全部冰刺，刚想说一句就这，随即，寒冰巨蜥的尾巴便甩到了她的脸上。

    好在牧昭昭反应也不慢，急忙挥舞手中的石刃，挡住了寒冰巨蜥的尾巴，但同时，牧昭昭还是被寒冰巨蜥直接甩飞了出去。

    “该死，小看这家伙了！”

    牧昭昭没有停留，立马调整状态，挥舞着火焰再次砍向了寒冰巨蜥。

    不过，她终究还是想的太多了。

    先不说那只寒冰巨蜥已经达到顶级，实力不俗，就光是寒冰巨蜥的冰甲，牧昭昭的火焰都难以破开。

    "哼！不就是一条蛇吗？姑奶奶还怕你不成！"

    牧昭昭嘴角挂起一抹笑容，手中的石刃直接释放出了大量的火焰。

    火焰直接化作了一柄更大的长刀，朝着那头顶级巨蜥砍去。

    那头顶级巨蜥发出了一声轻蔑的吼声，随即只见他的尾巴一摆，一个冰锥直接飞向牧昭昭，

    牧昭昭也是早有预料，在寒冰巨蜥的尾巴甩过来之际，她的手中的石刃已经划出了一道弧形，直接迎上了那个冰锥。

    两者相交，爆发出了巨大的轰鸣声。

    那冰锥被击碎，而牧昭昭也因为巨大的反震力量，直接摔在了地上。

    "噗呲！"

    但是，还没等牧昭昭爬起来，一道冰箭直接刺向牧昭昭的头部，好在牧昭昭及时躲开，不过，她的脸还是被冰箭划出了一道伤口，鲜血不由自主的流淌下来。

    "该死的！"

    牧昭昭忍着疼痛从地上站了起来。

    她看着远处的那头顶级巨蜥，眉头紧皱，

    "我就不信，我干不掉你！"

    牧昭昭说完，拿起了石刃，再次挥向那头巨蜥。

    这一次，牧昭昭开始改变战术了。

    既然光靠火焰行不通，那就试试别的。

    反正，你寒冰巨蜥只有一种寒冰异能，但是我的石刃，可是有比你多的多的元素异能！

    只见牧昭昭一挥石刃，大量的流沙只见席卷而来，包裹住了寒冰巨蜥，同时，牧昭昭引来天雷，砸向了被困住的寒冰巨蜥。

    "砰砰砰......"

    接二连三的轰炸声响起，牧昭昭引来的天雷和流沙直接让寒冰巨蜥直接消失。

    是的。

    是直接消失。

    连尸体都没有。

    牧昭昭愣了一下，随即很快就反应过来，可是当她回头的那一刻，冰刺已经刺向了她的头部。

    就在这生死一瞬！

    仿佛时间突然静止了一样，一个身影闪过，将牧昭昭直接带走。

    对于牧昭昭来说，她可不知道发生了什么，他只知道，上一秒，自己眼前的，还是一根致命的冰刺，仅仅是眨眨眼的功夫。

    冰刺便消失了。

    不！

    不是冰刺消失了，是她的位置变了。

    牧昭昭马上就注意到了，自己的位置突然发生了变化。

    那个身影再次现身，出现在牧昭昭的面前。

    “小樱！”

    牧昭昭兴奋的说道。

    “我哥呢，他快来了吧。”

    “不，主人来不了了。”

    小樱摇了摇头说道。

    “他在那边，正面临着更强大的对手，我是来带你走的。”

    牧昭昭愣了一下，随即马上拒绝。

    “不行，我好不容易才把这家伙引出来的，不能就这么走了。”

    “小樱，相信我，我的石刃是克制那头寒冰巨蜥的关键，你跟我联手，说不定可以对付那头寒冰巨蜥。”

    面对牧昭昭的请求。

    小樱有些不知如何是好

    牧枫给自己的命令，是保护好牧昭昭的安全，可…

    牧枫可没有说，不能让牧昭昭参与对付顶级巨蜥的战斗，更何况，之前那次对付变异巨蜥的时候，就小樱的表现最差，这让小樱非常想证明自己。

    “可…”

    小樱还是有些犹豫。

    “别犹豫啦！”

    “相信我，我的石刃就是关键。”

    牧昭昭说着，便拉着小樱往战场跑去。

    也是牧枫现在抽不出手，否则，牧枫是绝对不会同意的，这可是他的亲妹妹，牧枫说啥都不会让牧昭昭冒这个险。

    可是眼下，牧枫这边的情况更加难以解决，实在没有时间管到牧昭昭这边的情况，否则的话，只要牧枫一句话，小樱立马就会带着牧昭昭离开这里。

    现在牧枫没有命令，这件事情的决定权就在小樱自己的手里。

    也是小樱自己有些被说动了。

    不然，她一个丧尸，怎么可能会被小樱一个普通人拉着走。

    …

    “小樱怎么还没有把牧昭昭带来？”

    牧枫虽然有些疑惑，但是并没有放在心上，他现在正在面对的敌人，是有史以来最强的。

    当然，不包括深渊怪物。

    这只雷蜥蜴王，绝对是突破了两次，否则，很难有这么强大的实力。

    牧枫虽然加入了战斗，但是因为没有合适的武器，只能在外围分摊一下火力，掩护刀锋女王跟大白近身战斗，除此之外，牧枫没有更大的作用了。

    这时，一人两尸两兽，全部释放出最强大的异能，朝着雷蜥蜴王攻击而去。

    这个时候，雷蜥蜴王只有硬撑着，它的嘴角溢出鲜血，身上也是出现了大量的裂痕。

    它的鳞片，几乎完全被炎帝和撒旦等人的攻击撕碎，甚至有些已经深入它的骨骼当中。

    雷蜥蜴王也不是吃素的，它也不甘心就这样被炎帝和撒旦等人给干掉。

    "嗷嗷！"

    一声嘶吼之声传遍整座蜥蜴岛，它身体表面的雷霆越发汹涌澎湃起来。

    "吼！"

    它张开了血盆大嘴，喷射出数道怪异的雷霆，朝着炎帝和撒旦攻击过去。

    "轰隆隆~~"

    这一道粗壮的雷霆，直接轰炸到了炎帝和撒旦它们的身上，将它们都给震飞了出去。

    "噗哧！"

    炎帝和撒旦顿时喷吐出一口鲜血，身子摇晃了几下，差一点倒在地面上。

    "该死的！这头雷蜥蜴王居然这么凶猛！太难缠了！"

    牧枫忍不住骂道。

    “要不是小爷没有武器，早就把你办了！”

    雷蜥蜴王也已经筋疲力尽了。

    他的雷电能量开始枯竭，没有办法继续战斗了，现在，它已经没想着反败为胜，而是想着如何离开这里。

    但显然。

    炎帝撒旦它们可不会同意。

    只见它们释放出了最强的异能，制造出一片火焰牢笼，将雷蜥蜴王直接困在此地。

    但同时，它们也必须暂时退出战斗，恢复一下体力了。

    而刀锋女王跟大白，则要在这期间，顶上炎帝与撒旦的位置，与那只雷蜥蜴王继续作战。

    "吼！"

    雷蜥蜴王怒吼连连，身上的雷电越来越旺盛，想要冲破火焰牢笼。

    但炎帝与撒旦的火焰牢笼，岂是那么容易就能够冲破的？

    这一刻，炎帝和撒旦释放出强烈的光芒，一股恐怖的威压瞬间弥漫整座岛屿。

    在这股恐怖的威压之下，那头雷蜥蜴王的身躯也颤抖了一番，它的眼神中，闪烁着惊惧之色。

    它的身躯不断颤抖，眼神中闪过一抹恐慌，不过，它很快就镇定下来了，并且发动更加猛烈的攻击，誓要冲破这片火焰牢笼！

    "吼！"

    "吼！"

    雷蜥蜴王咆哮连连，浑身的鳞片不停地迸溅出刺目的闪电，一道道电弧在虚空中游荡，仿佛化成了实质，随时要将周围一切给摧毁殆尽。

    雷蜥蜴王的气势也是越来越狂野，越来越凶狠。

    它的身体，不断地膨胀，变大。

    短短的三秒钟的时间里，它的体型又变大了数倍，浑身肌肉结实，充满了爆炸性的力量，仿佛能够将一块石头碾压成粉末一般，它的眼眸更是闪烁着一抹阴沉的红芒。

    "吼！"

    但是在变强的表面之下，牧枫却已经看出来了一切。

    这是雷蜥蜴王最后的挣扎了！

