    “神社在那边吗？”福浦玲治拿着相机往那边去，“那我必须过去拍个照！”

    “等等！”土师一诚忙道，“最近村子在准备三百年一次的祭典活动，你现在过去的话……”

    “没关系，我不会打扰他们的！”福浦玲治没有回头，摆了摆手，很快消失在路尽头的转角。

    “哎！可是……”土师一诚想追上去，转头看了看还在神驻之木旁边玩的一群人，最后还是放弃了。

    “这里不欢迎外人吗？”柯南问道。

    “大家都不希望宁静的生活被打扰，来游玩是没关系，不过要是拍照的话，这里的祭师是不会同意的，而且因为和仓社长买下这里的大多数土地大兴土木，为了方便自己开车出行还特地加宽了道路，破坏了这里的环境，不少村民对和仓家有意见，你们是来和仓家的，要是随便拍照，那……”土师一诚叹了口气，很快又打起精神，笑道，“不过你们也不用担心，大家最多只是阻止他拍照，想驱逐他离开。”

    柯南呵呵干笑，驱逐离开还不够严重吗？

    “土师警官，这里最近有祭典活动啊？”妃英理从后面走来。

    “没错，是三百年才有一次的祭典，时间就在三天后，”土师一诚热情道，“到时候还能看到国宝级的神镜，律师要是有时间的话，可以留到三天后参加完庆典再离开。”

    “啊，不，”妃英理客气笑着拒绝，“我还有事要处理，恐怕没办法留到那个时候。”

    “三百年一次的祭典活动耶，不看实在太可惜了！”光彦凑上来，加入聊天组。

    元太期待道，“到时候应该会有很多很多美食吧？”

    “警官先生，那面神镜是什么样的？”步美对神镜更感兴趣，“会不会是很大一面水晶镜子啊？”

    “庆典是会有一些特色美食，”土师一诚好脾气地答疑解惑，“不过镜子我就不知道了，毕竟三百年才面世一次，在祭典活动开始之前，都是由祭师收在安全的地方保管着，只是听说是一面黝黑发亮的镜子。”

    “黝黑发亮的镜子？”柯南疑惑问道，“古老的镜子一般不都是铜镜吗？”

    “这我就不清楚了，不过传言中确实是这样，”土师一诚道，“听说那面镜子能跟献祭之树发生共鸣，之后就会发生不可思议的现象，引来日全食呢。”

    池非迟在一旁抽着烟，静静听着。

    这里手机没有信号，吊桥是唯一的路且容易被破坏，赶上三天后有祭典，怎么看都像是连续杀人案的节奏。

    不过这个案子他实在没有印象，一点印象都没有。

    现在福浦玲治单独行动，不会成为第一个祭品吧？

    大白天的，神社那边应该有很多人，大概率不会……吧？

    “我记得新闻上说过，”光彦回想着，“日本下一次能看到日全食的时间，应该是在2035年吧？”

    “到时候会不会出现日全食，我是不清楚，不过……”柯南看向池非迟，“十五夜村跟美索亚美利加文明应该存在联系。”

    “哎？”步美好奇看池非迟。

    “在美索亚美利加文明中，太阳神惠齐洛波契特利是打破黑夜、为人们带来每天的光明的神，光明能带来谷物的成熟，也象征着丰收，所以在众神之中，太阳神地位崇高，而与之敌对的是黑暗之神狄斯克特里波卡，”池非迟解释道，“人们担心惠齐洛波契特利会输给狄斯克特里波卡，担心人间再也看不到日出、被黑暗统治，就把传言中太阳神喜欢的人类的心脏作为祭品献给他，在玛雅文明、阿兹特克文明等文明中，祭拜太阳神都有活祭的传统，在阿兹特克城，国王会召集六名神官，其中五名按住祭品的手脚和脑袋，剩下一名神官切开祭品的胸腔，取出心脏，将还跳动着的心脏供奉给太阳……”

    步美打了冷颤，默默抱住灰原哀的胳膊。

    灰原哀也有些无语，听非迟哥语调一如往常一样没有丝毫情绪地说着这些，像游览历史画卷中的旁白，又像神明面对世人的低语，感觉很怪异。

    “那些祭品都是战俘，阿兹特克人为了向太阳神献上更多的心脏，一次又一次发动战争，收缴着财富、领土、战俘，他们相信只要持续供奉心脏，就能让太阳神更加强大、战胜黑暗，”池非迟顿了顿，评价了一句，“愚蠢。”

    四周不知何时陷入了安静中，柯南回神，打破诡异的寂静，“咳，黑暗之神狄斯克特里波卡别名又叫‘烟之镜’，传说他在跟大地巨人的战斗中被吞噬了左腿，所以用一面黑曜石的镜子来代替左腿，刚才土师警官说的黝黑发亮的镜子，应该就是黑曜石镜子吧。”

    光彦一脸严肃，“那也就是说，这个村子供奉的很可能是黑暗之神狄斯克特里波卡喽？”

    “十五夜村这个名字，好像也跟太阳神没关系，”步美思索着，“倒是更像是黑暗之神的村子。”

    “不过至少不用担心有人被献祭心脏了，”妃英理看出这群人对这个村子感兴趣，心情也不错，开了个玩笑，转头对池非迟道，“非迟，你难得对某个地方这么感兴趣，要不要……”

    “给我出去！立刻离开这里！”

    愤怒的声音打断了妃英理的话。

    前方路口，一个看上去八九十岁的老妇人穿着白衣，带着大群村民气势汹汹地驱赶着福浦玲治，“我们这里一直过着宁静的生活，我是不会允许你们这些人来破坏的！”

    “可是……”福浦玲治刚想解释，就被村民包围。

    “交出你的相机！”

    “把照片留下来，然后滚出去！”

    “这里不欢迎你们这些外人，滚出去！”

    “各位！”土师一诚连忙上前阻止，以免爆发更大的冲突，“冷静一下……”

    福浦玲治一看警察来了，开口反驳，“哪来的顽固老太婆，我只是想拍张照片而已，我有自由报道的权利！”

    池非迟远远看着，没打算上前帮忙。

    一直大都市里生活的人，可能不太清楚，在某些僻静偏远的地方，警察人数不够的时候，也拦不住暴怒的村民。

    尤其是有特殊信仰的地方，危险性更大。

    聪明一点的人，打不过人家一群人就老老实实观光，触犯了别人的禁忌就态度好一点道个歉，不然会被打死的。

    福浦玲治这个人他看着不顺眼……打死就打死吧。

    果然，下一秒，白衣老妇人恼怒道，“我是这里的祭师，你对我不敬，是会遭天谴的！”

    纠纷直接升级成肢体攻击，一群村民开始对福浦玲治推推搡搡。

    “哎，各位……”土师一诚努力挡住人群，无奈只有孤身一人，偏瘦的身板在一群健壮的村民面前根本不够看，很快被人群吞没。

    妃英理下意识地求助目前熟悉的唯一成年男性，“非迟……”

    池非迟看着人群，好吧，这么多人在，他是不能眼睁睁看着福浦玲治被打死，不过上去阻拦不是最好的办法，“现在我们这些外来者最好不要上前、跟本地村民发生肢体接触，否则很容易引发大规模械斗，先弄出点大动静让人群分散注意力、安静下来，再让土师警官去沟通，他是本地人……”

    一旁的树林里，突然有三十多只鸟扑棱着翅膀飞上天空，群鸟扑腾翅膀的动静不小，而很快，比这更大的声音传出，几乎传遍了整个村子和群山。

    “叽唳唳唳唳唳——”

    “啊！”元太、步美、光彦三个孩子吓了一跳，连忙捂住耳朵。

    妃英理也捂住了耳朵，抵挡那尖锐高昂的声音，茫然看池非迟。

    池非迟同样捂了耳朵，摇头。

    这声音太大了，别说镇场子，声音再大一些，他们都得耳鸣了，不过真的跟他没关系，他还没想好怎么‘友善’地弄出一点动静，既能让暴动的村民们有一个冷静时间，又能不被当成挑衅。

    至少锤倒两棵树是不行的……

    声音没有持续多久，就像是某种动物示威鸣叫了一声。

    “很像百舌鸟的叫声……”柯南转头看池非迟。

    池非迟不置可否。

    百舌鸟，雁形目鸫科鸫属，全身大致是黑色、黑褐色、乌褐色，所以又叫乌鸫。

    百舌鸟除了乌鸫之外，还有很多别称，比如黑山雀、反舌鸟。

    有一首诗是说百舌鸟叫声的：众禽乘春喉吻生，满林无限啼新晴，就中百舌最无谓，满口学尽众鸟声。

    这是一种会学声的鸟，善鸣啭，善仿声，很难从叫声分辨出来，不过确实会像唱歌一样鸣叫一大串音。

    柯南刚想说下去，视线突然越过池非迟、注意到后方古树的枝杈，瞳孔一缩，脸色瞬变。

    献祭之树那根削尖的枝杈上，此刻已经挂了一具血淋淋的、被枝杈穿刺了身体的尸体，腹部延伸出来的枝干上被鲜血染红。

    白藤泰美像是被挂上树枝的破布娃娃，头和上身微微前倾，金色短发有些凌乱地垂落在脸侧，挡住了大半张脸，鲜血流过腹部、沿着脚尖连接不断地滴落，汇入她脚下的一汪血泊中。

    池非迟转头看过去，沉默。

    这是第一个被祭天的队友。

    他是该感慨‘生命皆命数’，还是该考虑这种一看就是连续杀人事件的开局要怎么应对。

    渐渐的，其他人也注意到了献祭之树上的白藤泰美，寂静了一瞬后，不知是谁发出了音量堪比刚才古怪鸣叫声的刺耳惊叫声。

    土师一诚拿出无线对讲，仰头盯着树上的尸体，手依旧在颤个不停，对那边喊道，“这、这里是十五夜村的土师巡查，有紧急事态发生！”

