    陆远很快就将体内的土地能量全都动用了起来，疯狂的注入到了牧草里面。

    原本，显得略有干枯的牧草，这时候在土地能量的作用下，似乎有了一些新奇特殊的变化！

    颜色有稍稍的枯黄，变成了点点的墨绿色！

    陆远又让土著送来一桶，车上装着的桶装水，将牧草泡在里面，随后拎着这桶水，以及颜色上有稍稍变化的牧草，大踏步的来到了那被下了毒的小马旁边。

    部落的年轻人都飞快的凑了上来。

    他们算得上是全程观看的！

    可是也完全不知道陆远做了什么！

    没见到用什么药物，莫非只用牧草和超市买的桶装水，就能够治好被下了毒的小马吗？

    部落里的年轻人，像是朝圣一样，盯着陆远的微小动作。

    毕竟陆远治疗矮脚小马儿的手段，实在是令人摸不到头脑，非常的怪异和奇特。

    只用了一把草，一桶桶装水，就想要把中毒的小马儿治好，这简直比起部落里的巫医，还要更加的不靠谱啊。

    陆远聚精会神的像水桶之中灌输土地能量。

    这一次他是倾力而为。

    几乎是把自己给榨干了！

    他为自己农场里那些农作物灌溉的时候，可都没有这么卖力呢。

    这完全是因为艾米莉这个小丫头，非常的聪明懂事，可爱又漂亮。

    陆远可不想失去和这个美丽的小姑娘，能够私底下见面的机会。

    更不想让艾米莉一辈子都生活在部落里，没办法接触到外面精彩的花花世界。

    于是，也不知道是不是他的诚心感动了上帝，又或者是土地能量真的无所不能。

    当小马儿吃掉了陆远递到嘴边的牧草，喝了一些桶里的水之后，不过一会儿竟然能站起来了！

    这已经足够让部落里的人惊奇了。

    可没想到更让人惊奇的还在后面！

    小马竟然原地踏步，随后奔跑了起来，一阵风一样跑向了草场，完全恢复了原样了。

    看到小马儿欢快的奔跑，部落里的年轻人，和妇女们，纷纷高兴的跳起了舞蹈，而新上任的酋长先生，激动的抓住陆远的手，大声的说。

    “陆远先生，你的医术简直太精湛了！真不愧是拥有那么庞大农场的男人，你为我们帮了天大的忙啊！”

    别提刚刚接替赛恩斯的新长老欧文有多开心啊。

    他之前还忧心忡忡，因为阿立纳的挑拨，可能会让自己刚刚上任，就被部落里的人认为是个无能的人。

    陆远为他治好了马儿，就是为他证明了自己的能力。

    也从侧面说明，赛恩斯将位置让给他，这是非常正确的举动，这让他开心的忘乎所以起来了。

    陆远一边微笑迎合着，保持着冷静淡然的态度，心里长长的松了一口气。

    “幸好，今天在部落里得到了不少陨石，让我体内的土地能量增加了一个量级，否则，真的很难对小马这么大体型的动物，能有这么立竿见影的治疗效果呢。”

    陆远以前试过利用土地能量，治疗一些小动物等等，但是效果差强人意。

    而用在人身上，需要长久的进行调理身体，才能够产生治病疗伤的效果。

    当然，仅仅如此，已经可以称得上是十分神奇的能力，并且对感知敏锐的人类来说，效果就是立竿见影。

    这一次就不同了，这只小马儿可是中了毒，似乎还是土著们用来狩猎野兽，用的一种非常迅猛的毒药！

    这种毒药可是连棕熊都能放倒，更别提一只才一岁两岁的小马儿。

    不过也幸好今天在土著部落里得到了几块陨石，让他体内的土地能量增长了一大部分，这才能够让小马重新站起来！

    不然的话，还真不知道后果会是什么样呢。

    卡特琳娜非常怪异的盯着陆远，眼神上下打量着她，美丽的眸子里，写满了疑惑。

    “陆远，你可以骗得了他们，却骗不了我。你是不是随身携带了兴奋剂？那这匹小马儿可是会死的。”

    陆远愣了一下，不满的说：“你难道就这么不相信我吗？我的医术的确很不错，难道你忘了我还帮你调理过身体？”

    卡特琳娜翻了个美丽的白眼：“这两件事根本不能够混为一谈的。你只是帮我调理身体而已，我并没有感觉到变得更加的强壮，更别提能够解毒了。你一定用了我不知道的方法，这种效果能维持多久？”

    陆远呵呵一笑：“你想知道？”

    卡特琳娜立刻露出来一个，我就知道你不是真本事的表情，不满的说：“别再卖关子了，快告诉我。”

    陆远指了指在操场上飞奔的那匹小马儿：“那你就在这里等一等，也许是五分钟，也许是十分钟，不过我要先走了，要不然这些土著反应过来，我可是会吃很大的亏的。”

    卡特琳娜恶狠狠地瞪了陆远一眼：“你走吧，这里的烂摊子我来收拾，大不了赔偿一些钱就好了，你可真是一个十分虚伪的人呢。”

    陆远无奈的耸了耸肩膀！

    像卡特琳娜这样的大小姐，永远都是靠着本能和先入为主的思想在做事。

    这女人对陆远的态度，一直算不上特别的信任！

    尽管喜欢和陆远相处，但是时时刻刻，似乎都有一种凌驾在陆远头上的感觉！

    陆远性格随和，不在乎这些。

    可并不代表，它会时时刻刻忍受卡特琳娜的怪脾气。

    既然不相信自己，那就等下去就好了。

    反正土地能量的效果，陆远心知肚明，这只小马儿是不会出问题了。

    只可怜卡特琳娜，可能今天要和土著一起住了。

    想到这儿，陆远不怀好意的笑了笑，随后找到了艾米莉！

    小丫头听到陆远要离开，立刻有些不高兴起来。

    陆远解释：“艾米莉，你刚才也看到了，部落里的人都把我当成无所不能的神明了，我如果继续待下去，一定会引来更多的麻烦的，相信我，过几天我还会再来看你的。”

    “你说的是真的吗！上一次你也是这样说了，可是却相隔十几天都没有来过一次。”

