    中午。

    女人带着族里的一批好手在丛林里找了一上午，好不容易才把那些毒虫蛇蚁给备齐了，可当一行人刚回到部落里，忽闻院子里边传来了几道简短且急促的呐喊声音。

    “呜呜，喽喽，呜喽喽……”

    “遭了！”女人的脸色顿时一变，抱着的竹篓也一下子从怀里掉了下来。

    自幼在部落里长大的她当然知道这种声音代表着什么，只不过她没想到那帮人会那么大胆，敢直接来她的部落挑事儿，而且还选在了这么个关键的时期。

    “公，公主，不好了，他，他们来了。”这时，之前一直负责王长生的那个阿三突然从远处跑了过来，脸上挂着说不出的惊骇。

    “他们？”女人淡淡的瞟了他一眼，尽量让自己保持着平静，“来的可是塔林部落？”

    她口中的塔林部落，乃是北非众部落里最凶残、最臭名昭著的一支，也是离她们驻地最近的一个部落。

    几个月前，因为在捕猎时和她们发生了一点摩擦，并同时战死了几名族人，就非得把这几人的死赖在了她们这一方的的身上，非让她们给出相应的补偿。

    如今，父亲重病在床，她身为酋长的女儿，就算再难，也必须要把保护族人的负责承担起来。

    “是，那帮人根本就不讲理，而且一到我们的部落里，见人就杀。”阿三心有余悸的说道。

    “塔林，你真是欺人太甚了。”女人愤愤的咬了咬嘴角，冷声的说道：“传令，迎敌！”

    随着各种打斗，喊杀声的渐渐传来，一批体型高大，肤色较黄的队伍出现在了女人的视野里。

    他们手里都拿着标枪、石斧等原始武器，逢人便砍，以一种野蛮的姿态，冲进了部落中。

    “呜喽，呜喽，呜喽喽……”

    女人的族群里一直间断性的传递着某种信号，他们把女人和孩子全都护在了身后，都拼了命的和敌人进行着生与死的搏杀。

    双方的实力差距很大，顷刻间就出现了一边倒的态势，女人所在的部落不一会就出现了大批的死伤。

    “住手！”看着一点点倒在血泊中的族人，女人再也忍不住了，人影一闪，挡在了一个头戴一根羽翎的男人面前，高声的道。

    “呦呵，小美人儿，好久不见哪，你可是让我想的好苦啊。”男人一个手势，瞬间制止了场上的争斗，随后阴阳怪气的笑道。

    “塔林，你竟敢公然的违背五族盟约，善自带人来荼毒我部落营地，难道你就不怕盟里的惩罚吗？”盛怒下的女人，更多了几份说不出的味道。

    “嘿嘿，盟约我当然遵守，不过，说话可要有证据才行。”男人道。

    五族盟约，是附近五个最大的部落一起制定的规则，其目的为的就是能让每个部落间都长久的发展下去，而且只要有任何一个部落受到打击，其它的几家也会过来援手，从而让这五个部落始终保持着一种特殊的平衡。

    如果哪个部落敢违背盟约上的条款，那将会受到其余部落最严厉的惩罚。

    唇亡齿寒的道理他们都懂，这也是他们这种原始部落能一直延续到现在的根本原因。

    “哼，强词夺理，难道这还不够吗？”女人愤怒的指着受伤的一个族人，又说道：“不许恶意袭击他族营地，这是盟约上的第一条，你还要什么证据？”

    “小美人儿，话可不能乱说，我已经和另几家打过招呼了，而且盟约上似乎没规定不能报仇吧？我这可不是什么恶意袭击。”男人的脸上一直挂着丝丝笑意，让人看着很不舒服。

    “你！”女人被气得俏脸煞白，“捕猎的事我们双方都各种死伤，你凭什么非得让我们赔偿你们，那我们的人就该死吗？”

    现实是残酷的。

    弱肉强食，自然的法则就是这样，无论在什么时候，道理永远只站在有实力的一方，如果自身太过弱小，那就只能任人宰割。

    “嘿嘿，那是你们的事，总之我们的人是不能白死。”男人邪恶的一笑，“小美人儿，其实我也不是个赶尽杀绝的人，我想你也应该知道我什么意思，只要你跟我回去，那这事就算过去了，你看怎么样？”

    说完，一脸的玩味。

    “塔林，你可别逼我！”听着男人的话，女人的娇躯不停的颤抖着。

    “哈哈，小美人儿，这怎么能叫逼呢？我只是提了个合理的的建议，你当然也可以拒绝，只不过……”说着，男人突然又扬起了胳膊，打算随时下达着攻击的命令。

    “塔林，我，我要和你死斗。”事到如今，女人只能死死的攥起了拳头，眼睛里似是喷出了无尽的火焰。

    死斗，是为了解决两个部落间的纠纷而特别设立的一种方式，它的特别之处就是只要有一方提出，另一方就必须要接受，这也是五族盟约中的一条。

    死斗共分三场，前两场，双方分别指派两名族人，进行单独的肉搏，也可要求持械依次相互对砍，直到一方丧失攻击力或死亡后，由另一方获胜，是一种极端野蛮的对殴方式。

    如果头两场打平，那第三场则是由双方酋长亲自上阵，内容同上。

    因为这种赛制可能会直接涉及到酋长的性命，所以不到万不得已的情况下，部落间一般不会采用这种方法。

    “哦？”塔林显然是没有想到这个娘们儿会有这种魄力，略感惊讶的道：“小美儿，你确定你那死鬼老爹还能再站起来？还是你认为只用两场就能把我的勇士全都撂倒？你可别忘了，五族第一勇士塔干，他可是我的亲弟弟。”

    女人的父亲早在几个月前就已经卧病不起了，这在所有部落中早就不是什么秘密了。

    “哼，这个就不用你操心了，你要是没胆儿，就快给我滚，否则，就来！”女人心情复杂的朝父亲大帐了的方向看了一眼，随后让族人在村落中让出了一片不小的空地。

