    “苦候经年，终能寻得个衣钵传人，如此幸事，当浮一大白！”何公公又给两个酒杯斟满，举杯笑呵呵的说道，“多亏你相助了！”

    “也不算什么大事。”风亦飞是杯到即干。

    挽歌还没到何公公面前，有什么酬谢自然是看不着。

    但风亦飞也不是为这个来的，转而问起了心中的疑惑，“我听说，之前不是下了海捕公文通缉我嘛，怎么后来皇上又下旨撤销了？就因为当我是朋友？”

    何公公一拂袖，霎时间，周围数丈方圆都陷入了一片寂静。

    那叫来喜的小太监早提着食盒走了，却也不需顾虑被他听着。

    设下了隔音屏障，何公公才道，“皇上视你为友之事，当要慎言，不可在外边说道，另者.....”

    何公公顿了一顿，白眉间似出现了一片阴霾，“这事......不好与你分说，不可提及......说不得......”

    风亦飞愕然，是出了什么事情，让何公公纬莫如深，说都不能说。

    脑海中灵光一闪，难道是义兄关七回来了皇城？

    确有这可能，当初，皇太后与关七定下约定，只要关七能去金国皇庭拿了敌酋完颜亮的首级回来，她就要遂了关七的心愿，让他抱着，相拥而眠，好好睡上一觉。

    风亦飞才不信，义兄会只是搂抱，什么都不做。

    这无疑是YIN乱后宫之举。

    他如果搞了皇太后，又怎会不去见见他的儿子。

    小皇帝认不认他这爹就得另外来说了。

    是不可能光明正大认亲的，小皇帝的身世要一暴露，怕是要天下大乱，皇室宗亲哪能容他这外人坐稳龙椅。

    关七得手那么久了，早就该回到京城了。

    如果是他见过小皇帝，这样的话，就能说得通，为什么小皇帝会下旨意撤销通缉令了。

    忍不住道，“是不是因为我的义兄关七？”

    何公公白眉低垂，脸色森寒，轻叱了一声，“慎言！”

    这已是形同欲盖弥彰，若只是提及关七，何公公正常的反应，应该是当他做江湖匪类，不会来这一句。

    毕竟关七闯过皇城，与诸葛先生在皇城里大战了一场，如今都还是满天下通缉的要犯。

    义兄此刻是藏到了哪里，莫非是天天呆在皇太后的寝宫中，终日胡天胡地？

    他会不会来见我？

    风亦飞有些摸不准。

    心中也在腹诽不已，特么的小皇帝还说当我是朋友，我是你叔！

    思绪电转，一霎间风亦飞又想到了许多。

    看何公公刚才的神色，极有可能在义兄关七手下吃了亏。

    何公公是小皇帝的近侍，很多事情瞒得过旁人瞒不过他，他也会帮着隐瞒的话，很有可能他也知道了小皇帝的身世。

    但他为什么不宣扬出去？

    小皇帝是关七的血脉，身登大宝就是得位不正，他怎么就会瞒了下来？

    难不成何公公忠于的不是皇室，只是小皇帝？

    风亦飞越想越是满头雾水，其中关窍，真是搞不懂。

    倒也是件好事啊，朝中有人了，还是皇帝的老子，嘿嘿！

    以后有什么事都能找小皇帝去担着。

    当然，风亦飞也会投桃报李，为朝廷出把力的。

    何公公不想谈这事也无所谓，风亦飞还有其他事想问他，当即转移话题道，“我又听说，皇上是答应了方应看什么事儿？”

    “神通侯欲整顿江湖势力，划下个规条，做一番大动作，好让那些无视律法的武夫，能为朝廷所用，故而得了皇上的恩准。”何公公斜睨了风亦飞一眼，“这事你又从何得知？”

    “天下没有不透风的墙嘛。”风亦飞嘿嘿笑道，“何公公你知不知道，为什么方应看改名成了方拾舟？”

    何公公颔首，“这事咱家知晓，神通侯改名，取的是他的志向，他意欲取代昔日江湖上天下第一大帮帮主李沉舟，重拾李沉舟的霸业，成为权倾武林，号令江湖的豪雄首脑，为朝廷尽忠，故名拾舟。”

    风亦飞：“......”

    方应看想做武林盟主？号令江湖？

    当初权力帮都没做到这一点呢。

    只听何公公继续说道，“神通侯原本对你姐夫李沉舟是分外推崇敬仰的，但说到他莫名的解散权力帮，退隐江湖，却是嗤之以鼻，言道高看他了，空有傲绝天下的一身武艺，却甘愿就此平淡度日，实是名不符实，枉有霸主之名。”

    风亦飞咂了咂嘴，真没想到方应看还是姐夫的粉丝，这是见着偶像退隐，不如他所想，就粉转黑了？

    敢这么说话，信不信我去告诉姐夫，让他来揍你啊！

    可也只能想上一想，姐夫都说了不想再插手江湖上的事情，估计是不会轻易再出手的了。

    风亦飞又问道，“那为什么方应看跟米公公建立的势力组织要叫‘有桥集团’呢？”

    何公公一笑，“米苍穹本是先皇近侍，得先皇赐字为‘有桥’，意指他是沟通皇上与官员之间的桥梁，神通侯为了笼络他，故将手下势力称为了‘有桥集团’，以示与他分权并立，更可以他为主。”

    说着，不禁摇头轻笑，大不以为然的道，“米苍穹临到老来，还看不破权势，居然甘愿为神通侯驱策奔走，可叹矣......”

    风亦飞这才明白是怎么一回事。

    说来说去，还不就是何公公成了小皇帝的近侍，米苍穹失宠，又放不开权势，才与方应看勾结到一起。

    不由得又问道，“何公公，你打得过米公公吗？”

    何公公沉吟了下，“米苍穹是斩经堂淮阴张候的弟子，张候败于韦青青青由‘风刀霜剑一千零一式’创出的‘千一’之下，以致斩经堂烟消云散，悲愤之下，他也竭尽心智，将‘风刀霜剑一千零一式’归纳为了套棍法，便是米苍穹所修的‘朝天一棍’，咱家是敌不过他，但他要想击败我，也不是易事。”

    风亦飞这才知道米苍穹用的棍法叫啥。

    看何公公胸有成竹的模样，分明是一副我打不过他，他也撂不倒我的神态。

    这么说来，何公公虽是不怎么显山露水，武功却也是非常强悍那，堪与米苍穹相提并论。

    挽歌能拜到他门下，着实是一桩好事。

    就是要切JJ，比较让人蛋疼。

    挽歌也不在意就是了。

