    “掌门，您要不派弟子出去看看情况，弟子也好让他们早些回来。”

    “掌门，请让弟子为您分忧，弟子一定不辱使命。”

    只见玉皇门的一位弟子突然上前，请求黄龙，让他出去寻找在外的师兄弟。

    “退下，容我再想想。”

    黄龙听了这话，并没有觉得舒心，只是烦躁的摆了摆手，把殿中的弟子都赶了出去。

    他的弟子一个个是什么水平，他的心中还是有数的，眼下没有弟子回来，肯定是出了什么事，如果他再派弟子出去，恐怕也是有去无回。

    此刻，黄龙思绪万分，他必须想出一个万全的办法，不能再让玉皇门有任何的损失。

    不过片刻，黄龙的眸色就又凛冽了起来，显然是已经想好了措施。

    他当即就带上自己的长剑，准备亲自下去寻找。

    当他全副武装走出玉皇门的时候，围观的众多弟子都面面相觑。

    众人都怕掌门此举，是因为玉皇门出了什么变故。

    作为一个掌门，他的一举一动自然都是有着强烈的目的的，哪里是会为了寻找门派弟子就可以动用的人！

    看着崎岖不平的道路，即便他身为掌门，心中也很是不悦。如果不是因为这些人太过废物，他根本不用走这一趟。等这个风波过去了，他一定要重振门派，让他们长长记性。

    “你知道吗？之前元阳门里大战，里面死了不少人呢。”

    “这我还真没听说过，不过，我看元阳门现在挺好的啊，没看出来有什么损失啊。”

    “哎呀，那是因为，死的人不是元阳门的人，只是那些人在元阳门中被杀死了，元阳门当然没有损失了。”

    ……

    黄龙刚刚还因为费力打听半天，却没有得到线索，一脸的怒容。结果他突然就听到了这段谈话，立马就提起了精神。

    很快，黄龙就找到了讨论这件事的两个人，三步做两步的冲到他们面前。

    “打扰了，刚刚我在一旁无意听见你们在说元阳门的事，不知，可否让在下打听一件事。”

    黄龙挤着满脸公式化的笑容，笑眯眯的问道。

    “当然可以，这又不是什么秘密，其实，有好多人都知道这件事。”

    “只是大多数不在元阳门附近的人，消息才慢了一些。”

    那人见此，憨憨的挠了挠头，有些不好意思。

    “那在下就先在此谢过了。”

    黄龙颇有礼貌的一拱手，做足了台上功夫。

    “我有一个疑问，不知那打伤元阳门的是哪位壮士。”

    黄龙早早就在心中把残害他弟子的人给碎尸万段了，眼下他也是皮笑肉不笑的问道。

    “这你可问对人了，我有一个朋友，是元阳门的弟子，他把当天的实况，都告诉我了。”

    “不知道为什么，那天元阳门去了很多外人，也就是那些人，当天都毙命元阳门。”

    “这杀害他们的人，可厉害了，听说他都没有怎么出手，好像是叫程天了的，我也不知道我记没记错。”

    那人滔滔不绝的说着，从头到尾的讲了一遍，他最初听到这个传闻的时候，就觉得那程天可真厉害，竟然可以如此轻松的就打败那么多的人。

    此刻，黄龙的双眼都瞪大了，前前后后的所有消息都在告诉着他，在元阳门死的人就是他玉皇门的弟子，而程天就是他玉皇门的仇人。

    黄龙当即就气火攻心，得得嗖嗖的说不出一句话。

    “哎，你怎么走了啊，我说的可都是真的，一点都不掺假。”

    “喂！”

    黄龙没有再理会那两个人，也不顾他们的叫喊，当场转身就走。

    这时，黄龙的瞳孔都张大了，他眉头紧锁，俨然是愤怒到了极点。

    他现在已经下定了决心，绝对不会放过程天，也一定会给自己的弟子报仇雪恨！

    “掌门，您回来了。”

    “恭迎掌门。”

    已经这个时候了，他哪里还有心情去回复弟子们的行礼，直接就一鼓作气，回到了大殿。

    “去，把所有弟子都给我叫来。”

    黄龙一掌狠狠的拍向殿中的圆木桌，他就想不明白了，程天为什么要三番五次的跟他玉皇门作对，数次挑战他的底线。

    没过多久，殿里殿外都挤满了玉皇门的弟子，安静的只能听见每个人的喘息声。

    “今日，我在此宣布，程天就是我玉皇门最大的敌人。”

    “从现在开始，玉皇门的首要任务就是除掉程天！”

    黄龙说的慷慨激昂，目光从人群中扫过。

    他要玉皇门的每一个弟子，都时刻记住自己的职责。

    “掌门，弟子有要事禀报。”

    突然，有一名弟子上前，丝毫不惧怕已经处于盛怒的掌门。

    “呵呵，说，我倒是想要看看，是什么要事？”

    黄龙大手一挥，死死的盯着这名弟子，颇有一副只要对方说的不让他满意，就会让他万劫不复的模样。

    “是，弟子深知程天跟本门有着不共戴天之仇，所以之前就有观察程天的行踪。”

    “弟子刚刚得知，程天最近一直在元阳门附近的山林中徘徊，好像在修炼什么法术。”

    这人一口气说完，末了，偷偷的看了眼掌门的脸色，微微撇嘴，他就知道，自己赌对了。

    “好，明天我就去灭了那程天。”

    黄龙一改刚刚的怒色，笑开了怀，连连叫好，与此同时，向这名弟子投去了赞许的眼神。

    “弟子请求一同前往。”

    “弟子请求一同前往。”

    ……

    众多弟子听了这话，都纷纷表示自己的态度，震响着整个大殿。

    黄龙望着眼前的众多弟子，颇为欣慰。他就不信了，明天还干不掉程天！

    第二天一大早，程天就来到了山林中，只见他一脸的轻松之色，一副势在必得的模样。

    程天辗转反侧半天，才找到了一块心仪的地方。

    他当即就把事先准备好的符咒放到了四处，把此处都覆盖了起来。

    不过片刻，程天就布置好了。

    就在这时，程天突然猛的往四处的符咒中渡入了灵气，这也让原本幽暗的山林，立马变得明亮的刺眼。

    在做好了这些之后，程天才松了一口气，现在，他只需要守株待兔了。

    他这一回，一定要把玉皇门一网打尽，看他们还敢不敢再恃强凌弱，敢不敢再到他眼前耀武扬威。

    程天见天色还早，就席地而坐，悠闲的等待着。

    “这老狐狸肯定想不到，他今日到这里，是自寻死路。”

    程天微微一笑，倒是有些期待到时候，玉皇门掌门的表情了。

    过了许久，程天才感觉到了异样，他隐隐约约的听见了些许的脚步声。

    “程天，你这个小人，你果然在这里，可真是让我好找啊。”

    “想不到吧，今天碰见了我，明天的今天就是你的祭日。”

    果不其然，只是片刻，程天的耳边就传来了玉皇门掌门的狂言。

    程天听了，没有任何变化，这一切，都尽在他的掌握之中。

    只见玉皇门掌门带着数十名弟子，浩浩荡荡的走到程天事先布置好的大阵之中，丝毫没有察觉，还自以为是的把程天包围在其中。

    “你真以为，你带的人多了几个，就能够打败我？”

    程天的视线从众人身上扫过，随之邪魅一笑，暗自肺腑，这玉皇门的弟子资质居然都如此平庸，只是比普通人厉害一点儿罢了，对付他？还差的远了。

    “噗，对付你，都不用我出手。”

    黄龙噗嗤一笑，示意他的弟子们出手。

    众多弟子当即就都奔向了程天，程天在圈中可以活动的范围越来越小。

