    　　直到蛋壳完全脱落，才完全展露出里面精灵的模样。

    　　闭着眼睛抱膝蜷缩在一起的样子，倒是非常的可爱，还有一些萌。

    　　身体呈蓝色，像一只小狗。

    　　腿与躯干下半部分是黑色，有一条蓝色的尾巴，以及一个浅黄色的项圈。

    　　在他的前爪背面，有一颗白色的圆块，当进化成路卡利欧后，这一个圆块会长成钉子。

    　　另外，脸上的有类似面罩的黑色纹路。

    　　眼皮稍微颤抖了一下，眼睛缓缓的睁开，一双红色的，没有任何杂质的眼睛展露在青木的面前。

    　　利欧路！

    　　“呜——”利欧路呢喃了一声，看向青木的眼中显现出了亲昵和喜欢。

    　　利欧路身上原本贴在一起的毛发，在他睁开眼睛后，就一下子蓬松了起来。

    　　看上去就更加萌了。

    　　“呜——”

    　　利欧路再次轻叫了一声，直接跳了起来，扑到青木的怀中。

    　　小鼻子一抽一抽的，他嗅着青木身上的味道，就好像是要将这个味道记下来。

    　　不知道为什么，在他看到青木第一眼的时候，就非常的亲切，并且青木身上还有一种让他很舒服很暖和的感觉。

    　　青木笑着伸手在利欧路的背上轻轻地抚摸了几下。

    　　不用多说，肯定就是因为自己身上的那个波导的祝福起到了很大的作用。

    　　这只利欧路在刚刚孵化的时候，就对青木产生了很大的依赖和亲昵。

    　　感受到青木手掌的温度，利欧路舒服地眯上了眼睛，蓝色的小尾巴轻轻地摇摆着，看来是非常的开心。

    　　利欧路不仅长得跟小狗很像，就连性格都很相像。

    　　青木从怀中拿出了一枚早就准备好的能量方块放到了利欧路的面前。

    　　利欧路的小狗鼻子当然是在第一时间就闻到了这个味道，顿时脸上露出了惊喜的神色。

    　　看了看青木，再看了看他手中的能量方块，就好像在问，这个是给我的么？

    　　笑着点点头，直接放在了他的手掌中。

    　　手指上有着一点小小的软软的肉掌，摸上去很舒服。

    　　此时的利欧路个头还很小，差不多就青木一只手掌大小，双手抱着这枚能量方块，直接吃了起来。

    　　趁这个时候，青木扫描了利欧路的资料。

    　　小精灵：利欧路（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：格斗系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：十字劈、飞膝踢、火焰踢、彗星拳

    　　基础技能：识破、电光一闪、挺住、

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　其余的倒是没有太多的区别，不过在资质上，却是从原本的深青色变成了浅蓝色。

    　　这可能就是精灵蛋破碎的原因吧。

    　　正是因为精灵蛋的破碎，所以青木所制作出来的药膏效果发挥地更好，其中一部分用来修复精灵蛋，还有很大一部分，却是直接被利欧路给吸收了。

    　　而精灵在精灵蛋状态时，特别是还未完全成型的时候，这个时候对他们所能够造成的改变是最大的。

    　　甚至比精灵进化的时候，所带来的变化还要大得多。

    　　对于利欧路资质的变化，青木还是满意的。

    　　毕竟利欧路只有一次进化，青木能够利用起来的机会比较少。

    　　在孵化的时候就进行了一次提升，那是相当不错的。

    　　利欧路孵化了，其余的精灵也就都围了过来，对刚刚出生的小家伙表示恭喜。

    　　利欧路是一种非常敏感的精灵，他能够感受到别的人或者精灵的情绪和状态。

    　　他感受到了大家对他的欢迎。

    　　顿时小眼睛眯地更开心了。

    　　尾巴摇晃地更加欢乐，一块能量方块很快就被吃完了。

    　　吃下第二块后，以他他有效的体型，就饱了。

    　　才刚刚出生，吃饱后的利欧路就直接趴在青木的手掌中睡着了。

    　　青木只能笑着拿出了一枚早就准备好的友友球，将利欧路收服。

    　　芯片扫描过利欧路的身体。

    　　出生后的状态非常好，也因为是格斗系精灵，所以体格也很健康，所以直接拿精灵球收服也没有关系。

    　　再加上这枚精灵球还是所有精灵球中，最友好的友友球，对利欧路就更加没有什么损伤了。

    　　而且使用友友球，还能够加快青木对利欧路之间的默契和好感度。

    　　相信等到利欧路进入成长期后，很快就能够进化成为路卡利欧。

    　　格斗系加上钢系的路卡利欧，倒是也能够融入到沙暴队中。

    　　现在班吉拉已经完成了进化，青木对于沙暴队的组建也将提上日程。

    　　并且雨天队也因为这样那样的事情被拖延了，后面一段时间，青木可能会将主要精力放在对第二梯队和第三梯队的经历培养上。

    　　将利欧路收起后，青木也一一将其它的精灵都收起。

    　　然后借助了呆呆王越发强大得超能力，直接使用瞬间移动消失在了后院中。

    　　...

    　　三天后。

    　　常磐市迎来了一位身穿黑衣黑裤，还一头黑发的面容冷酷的白脸青年。

    　　青年行走在常磐市的街道上，引起了很高的回头率。

    　　不知不觉，在高速发育期的青木，此时的身高居然窜上了一米八。

    　　如果不是在金黄市买了一些衣服，青木估计自己都要没有合适的衣服穿了。

    　　不能使用呆呆王的瞬间移动，有时候就感觉特别的不方便。

    　　特别是在脸上的那层薄薄的人皮面具消失后，就更加的有点不习惯。

    　　很快来到常磐道馆门口。

    　　和上次一样，经过特殊的检查后，就直接进入到火箭队的基地中。

    　　再次来临，青木的底气更足。

    　　胸前所佩戴的干部勋章，路上没有人敢直视他的双眼。

    　　插着口袋驾轻就熟地来到了坂木的办公室门口。

    　　咚咚——

    　　轻轻敲了敲门。

    　　“进。”里面传来了一声中气十足且熟悉的声音。

    　　直接推门走了进去。

    　　看到房间内除了坂木之外，没有一个人存在。

    　　眼角的余光扫视房间中的一些角落。

    　　没有看到暗的身影。

    　　整个房间中就只有自己和坂木存在，看来这次可能是有什么秘密任务要自己去执行了。

    　　“首领。”青木躬身恭敬道。

    　　坂木摆摆手。

    　　“来了。”

    　　“是的，不知道首领有什么安排？”青木好奇地问道。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

