    “燕子，你先别着急收拾东西，我有件事情想和你说说。”

    听到夏阳的话，李小燕疑惑的走了过来，眼中带着一抹好奇：“阳哥，有啥事啊？”

    “我想在市里买一套房子，搬到那边住，看看那边的市场有没有什么好的发展方向，你要是不喜欢去，那我就每天开车回来。”夏阳微笑着问道。

    “阳哥，只要是你去，我就跟着你，你每天来回跑也太累了，市里距离咱们村太远，不如直接在那边住下，反正村里这边的事情都已经交给了虎子。”李小燕没有问原因，回答的毫不犹豫，对于她来说，有夏阳的地方才是家。

    “那行，明天我就去趟市里，先买一套房子。”

    夏阳并没有将真实的想法告诉燕子，而是害怕她担心，他这里的水果蔬菜绝对会引起更多人的关注。

    而村里这边他也已经想好了对策，尤其是自己母亲那边。

    李小燕带着那些特产回去了一趟娘家，都是一个村，走不了多远就到了。

    夏阳去了吴老爷子的小院。

    “小老板，听说你去了外面玩，这刚一回来就看我了，是不是给我带回来了什么特产？”吴老爷子笑着开了个玩笑。

    “怎么可能忘得了吴老爷子你呢！”夏阳是背着手走过来的，手中拎着一个木盒子。

    吴老爷子脸上浮现出了一抹惊喜：“还真有啊？一般的东西小老板你可看不上你啊，让我看看这是什么好东西！”

    接过礼物拆开外面的木盒，当他看到里面出现的一套茶具之后，脸上立刻是露出了灿烂的笑容：“果然还是小老板懂我，知道我喜欢喝茶，专门给我买了这么一套好茶具，看这紫壶茶具应该不便宜吧？”

    “没多少钱。”夏阳买这套茶具的时候，因为是出自于名师之手，可是花了十几万。

    “小老板你可骗不了我，这位茶具大师的每一套茶具最少都得五万以上。”吴老爷子很高兴，对夏阳的礼物他没有拒绝，这点钱对于夏阳来说根本就不算什么，两个人这么长时间的相处以来，已经是往年交了。

    “老爷子这次过来，我主要是想要和你商量一件事情，准备去市里面住一段时间，你也知道，最近随着我们工厂的产品销售到各地，种植技术也会渐渐的出现在一些人的眼中，这次我过去的时候，在那边就有人想要对我动手。”

    听到夏阳的话，吴老爷子眼中流露出了一抹怒气：“告诉我是谁，我现在立刻就去联系张海天，让他想办法把这个人给找出来。”

    “他以后没有机会再做乱了，这些人对我出手只会是一个结果，那就是死。”夏阳眼中闪过了一抹寒芒，也仅仅只是一闪而逝，随后笑道：“但我毕竟分身乏术，在村子里面大家伙都是我的亲人朋友，如果那些人把注意打到了村子其他人的身上，可能连救都来不及。”

    吴老爷子一定是明白了夏阳的意思，眉头几乎拧成了一个疙瘩，有些担心的道：“所以你就想要搬出去，把所有的注意力都吸引到你的身上，你来找我恐怕也是为了联系张海天，让他把村子里面打造成固若金汤。”

    夏阳笑着道：“老爷子聪明，一下就猜出了我想要干什么。”

    “这件事倒是容易做，一旦是让他们知道村子里面难以突破，肯定会想尽办法对付你，明剑易躲暗箭难防，你去了市里，万一有什么事情，身边连个熟悉的朋友都没有。”吴老爷子道。

    “我就是要将那些危险全部都吸引到我的身上，谁敢去找麻烦，我会让他后悔活在这个世界。”夏阳身上气势微微的泄露出来了一丝，却是让吴老爷子都为之震撼。

    他只感觉到了一股巨大的压力，直接压在了他的肩膀上，如同山岳一般沉重。

    夏阳身上的气势瞬间收敛，微笑道：“老爷子，我知道你担心，但你不了解我的实力，别说是普通人，哪怕就算是那些绝强的武者，在我面前也翻不起风浪。”

    他现在的实力都已经是突破到了陆地神仙之境，实力的境界越来越慢，已经不只是单纯的修炼能达到，需要各种各样的天才地宝，或许未来他会有机会遇到，不过他有的是时间。

    到了他的这个境界，已经是突破了一个桎梏，传说当中的彭祖，活了八百多岁，就是陆地神仙之境，而他甚至都可能会更多。

    “既然小老板你都已经决定了，那我就不再阻拦你，你说吧，需要我向上面的人转达什么消息，我现在就立刻去联系张海天。”

    吴老爷子看夏阳主意已定，也知道夏阳的实力非同一般，心中尽管是还有所担心，但他知道根本就没有办法改变夏阳的决定。

    “老爷子，我这里有一百枚洗经伐髓丹，我知道咱们大夏肯定有属于自己的武者势力，那就是绝对忠诚于咱们整个大夏的人，这些丹药可以给他们，作为交换条件，我要让他们住在村子里，以后每过几个月，我都会给他们提供一些丹药，数量之多不少，条件就是保护好我的母亲和村子里面的其他人。”

    “多少？”吴老爷子惊的胡子都拽下了好几根。

    “一百枚丹药对我来说不算什么，如果是有谁过来对付村里的人，被他们阻止了，我会另外再给她们其他的丹药，要什么我可以为他们炼制什么丹药。”夏阳脸上带着自信的笑容，他所掌握的丹药数量多不胜数。

    “嘶…”

    吴老爷子倒吸了一口凉气，震撼道：“上面的那些人要是知道了，你提出这么优厚的条件，恐怕乐的嘴都能歪了，其实你根本用不到付出这么大的代价。”

    夏阳只是笑了笑，并没有解释，在别人看来，那是他付出了巨大的代价，但是他自己心中却非常清楚，这些药材都是他自己种植，炼制丹药更是驾轻就熟，那生生造化炉更是能提升丹药的品质。

    他现在说给的这一百枚洗经伐髓丹，也只不过是他几个小时就炼制了出来。

    “我立刻将这里的消息传给张海天。”吴老爷子也没有耽误，立刻就把电话打了过去。

