    燕霄知道，凌霜除了视觉以外的感知，要远远超过任何人。

    所以见她如此不对劲，才会问她到底感觉到了什么。

    或许因为那少女像是个“灵魂”状态，凌霜才会感觉不舒服，若她能说出来，才好有的放矢地安抚她。

    然而凌霜却缓缓摇头，声音前所未有的苍白：

    “就是因为什么都感觉不到……”

    燕霄怔住：“什么？”

    凌霜低声开口：

    “你说她是个少女，可我除了听到说话声，却感觉不到任何东西。”

    “没有呼吸，没有心跳，没有任何气流变化，甚至连气味也没有一丝一毫……”

    “那个存在就仿佛一个无底洞，除了声音便只有‘虚无’……可你却说你看得见。”

    “明明有形有音，却缺少其他本应存在的一切，那到底是什么……燕霄，你真的不怕？”

    燕霄感觉得到，她的声音都有些颤抖。

    别说凌霜，就连他自己听到她的描述，都突然觉得一股寒意顺着脊背缓缓爬上来，有些汗毛倒竖的感觉。

    他突然明白了凌霜的感受。

    正因为她的感知无比敏锐，所以在接收不到任何信息的时候，才会更加不安。

    就像一个明眼人，猛然听到面前有人跟自己说话，或许还能触碰到对方，却完全看不到对方的存在，仿佛撞见一个彻彻底底的透明人一般。

    任谁也没办法不受到惊吓吧。

    这不同于感觉到一个人物很危险，至少那还有办法应对。

    凌霜面临的，是对这世界认知完完全全的颠覆，那个“虚无”少女的存在，让这世界变得陌生。

    燕霄沉默了片刻，缓缓把凌霜揽入怀中，柔声道：

    “别怕，我在。”

    凌霜呼吸微凝，任凭他将她的头轻轻按在胸口。

    耳边男人的心跳声如此清晰有力，坚实的臂膀带着他的气息紧紧将她包裹，令她突然无心再想其它。

    她咬了咬唇，沉默着不再说话。

    心中的恐惧渐渐远去。

    她不知道那个“东西”再次出现时自己会如何，但至少这一刻，她感觉无比安心。

    燕霄感觉着怀中少女渐渐放松下来，暗暗舒了一口气。

    他脑海忽地升起一个念头，轻声道：

    “若你的眼睛有机会医好，想不想试一试？”

    若自己所见，她也能看得见，想来也不会再被同样的事吓到了吧。

    凌霜浑身一顿，沉默了半晌，忽然推着他的胸口，缓慢却坚决地从他怀中抽身，后退一步抬起头。

    燕霄怀中一空，心头莫名涌起一阵失落。

    他指尖微蜷，看向她正要说话，却又停住。

    少女皓月般的银眸，已经重回以往的沉静恬淡。

    她朝他淡然一笑：

    “我从不自寻烦恼，不过还是谢谢你，已经没事了。”

    燕霄垂眸，捏紧了拳。

    他也不明白，刚刚会何会突然冲动下说出那种话。

    虽然清玥医术出神入化，可她从未给人医过眼睛，若是她也没办法，他却给了凌霜希望，岂不是反而只会害她将来更加失望？

    难怪凌霜会说，从不自寻烦恼。

    她向来都比自己通透得多。

    燕霄缓缓闭眼，低低应了一声：

    “嗯，没事便好。”

    他不再说话，心中的念头却挥之不去。

    听说有些极为高超的神医，能施换眼之术，若是只有这样才能让凌霜看见……

    清玥的医术绝不会输于任何人，却未必肯帮他。

    不过，天下之大，只要他暗中去寻，总会找到办法的。

    ……

    ……

    黎清玥走进门内的白雾后，往前又走了几步，眼前景象已突然变化。

    她丝毫都不奇怪，那白雾其实并不是实体，本就是用来隔绝视线的手段罢了。

    虽然早有心理准备，但看着眼前的景象，她的心跳还是加快了许多。

    这景象太过熟悉，仿佛瞬间回到了原本那个高科技世界，无法不令她激动。

    黎清玥缓缓四顾，看着椭圆形大厅四周一排排的巨大屏幕，还有各种极简约却又一眼便知其用途的控制设备，越发觉得不可思议。

    她喃喃道：

    “中央控制室？”

    一声轻笑响起，红衣少女的身影再次出现在眼前：

    “Bingo！怎么样？主人厉害吧？”

    她洋洋得意地扬着小脸，仿佛在说自己很厉害一样。

    黎清玥眯起眼，朝正前方的控制台走去，疑惑道：

    “可这地方怎么会有这种规模的中央控制室？难道这里其实是艘飞船，藏在了禁地的山下？”

    恕她实在没法理解，琰帝就算能力逆天，可她有必要在这古代世界靠个飞船出来吗？

    想到这里，她突然倒吸了一口气：

    “嘶……琰帝不会是身穿到这世界的吧？”

    比如飞船在超空间出事，连人带船一起过来了？

    若是这样的话……该不会是千年前连整批船员也一起穿了？

    红衣少女“噗哧”一声笑了：

    “不是飞船哦！是主人来到这世界后造出来的呢！”

    黎清玥默默地看了看眼前的控制台，狠狠闭了闭眼，问道：

    “你主人的能力是什么？”

    这世界对于星际科技来说，根本就是个鸟不拉屎的落后社会。

    可是琰帝造出来这玩意，她要是用空间的超级电脑来做，以现在的精神力怕是要搞上个几年。

    光靠这世界的生产力，绝对搓不出来。

    所以那位祖宗绝对也是带着能力穿越过来的，甚至可能比她的特工空间还强大。

    少女却有些困惑地摸了摸后脑勺：

    “能力？你是说主人特别聪明特别厉害天下无敌吗？”

    黎清玥抚了抚额，指着控制台说道：

    “你是装傻还是真傻？她靠什么造出这个的？随身空间？还是什么系统？签到打卡？直播？任务奖励？总得有点什么吧？”

    少女：“呃……”

    黎清玥挑眉。

    少女看上去越发困惑了，这显然是有问题。

    她叹了一口气：

    “那你说说吧，关于琰帝，你到底知道些什么？还有她安排一旦有我这种穿越者出现，就带到这里来，又是为什么？”

    这回少女终于一拍手，兴高采烈地说：

    “别急啊，我带你来这里，就是为了遵主人命令，告诉你真相的。”

    黎清玥看见，少女说完这句话，突然被一道光笼罩。

    紧接着，整个人的形象变了。

    红衣女子明明仍是那副惊为天人的容貌，却明显沉静了许多，身材也比原来高上了些许，原本纤细的少女身形已完全改变，成熟女子的玲珑曲线尽显。

    女子缓缓开口：

    “朕，乃东皇琰月。”

    声音是起初听过的女中音，柔和、沉稳，目光却没有落在黎清玥身上，只是静静地凝视着虚空。

    黎清玥心知此刻她所见，已不再是有着模拟人格的人工智能，而是真正的东皇琰月。

    只不过，仅仅是一个投影，用来传达信息，却无法交流。

    黎清玥静静看着东皇琰月，等着她的下文。

    却在那双绝美的眼睛里，看到了无比深沉的哀恸。

