    药师父心思通明，即使没有一点把握，但也丝毫不慌。

    因为他可以拖住。

    玉皇大帝中的是折仙咒，实力只会一天不如一天，到时候发现他在忽悠，也拿他没办法了。

    艺高人胆大。

    药师父自信的样子，让玉皇大帝感觉都有些不真实了，他略显迫切的问道。

    “药大师，你准备如何医治朕的隐疾呢？”

    药师父莫名一笑，挤出两个字：“丹药。”

    这是他最大的自信，不管是前世还是今生，这都是他身上最亮的闪光点。

    底牌！

    拿出来就是王炸。

    他是这么想的，但是玉皇大帝却不这么想了，连三界八荒第一炼丹师太上老君都没辙，你跑这里跟我说丹药管用。

    莫不是一个神棍吧？

    一时间，玉皇大帝脸上的笑意逐渐消失，目光炯炯的看着药师父，语气生硬起来。

    “药大师，你可知三十三重天之上住着谁？”

    若不是此人能看出他的隐疾，早就让人叉出去了。

    整个就一神棍，神棍都没这么像的。

    药师父面色如常，缓缓说道：“陛下，术业有专攻，各有所长，炼丹一道，也有细分。”

    “他会的臣不一定会，但是臣会的，他也不一定会。”

    他没有太过托大，说的非常含蓄了。

    毕竟还没有真正的和那位较量过，药师父并不知道对方有多强。

    玉皇大帝呵呵一笑，颇有些嘲讽的说道：“这么多年以来，你是第一个敢在炼丹之道上，自诩可以跟太上老君比肩的。”

    药师父也不多逼逼，抬手一招，如意九鼎神丹道浮现。

    一尊尊神鼎的虚影环绕周身出现，仔细那么一数，一共有七尊神鼎。

    此神功修炼到大成一共能凝聚出九尊神鼎，九鼎发动，吸收世间一切。不光能炼丹，还能提供巨能，一招一式间，所向无敌。

    “凝！”

    药师父只用一手，另一只手背起，整个天庭的气流都在涌动，疯狂的向凌霄宝殿汇聚，涌入药师父的手中。

    一道金色的光点正在放大，逐渐刺眼最后宛如一轮小太阳。

    “陛下！请品尝。”

    药师父收了神通，掌心出现一枚金灿灿的丹药，流光溢彩，仙气飘飘。

    这一次的如意金丹明显比上次大了很多，说明药师父的功力大进。

    玉皇大帝怔怔的看着药师父手中的丹药，神目流露着惊异的色彩。

    凭空造物！

    丹是这么炼的吗？

    不用丹炉也就算了，连草药都不用了？

    什么也不用，就这么硬造？

    “怎么？陛下不敢吃吗？”

    药师父见玉帝迟迟不动，不由得问道，接着，他将如意金丹一分为二，一半放入自己口中。

    玉皇大帝哪里是不敢吃，他都这样了，还有啥不敢吃的。他纯粹是被药师父炼丹的手段震住了。

    想起太上老君炼丹的时候，动不动就拿着芭蕉扇蹲那里扇，动不动就是七七四十九天。

    如此对比，太上老君那就显得太捞了啊！

    旋即。

    他抬手一指，半粒金丹滴溜溜旋转，飞入口中。

    “嗯…真香。”

    玉皇大帝双眸一亮，心中感叹。

    这种香不是缭于口鼻之上的香，而是发自于肉体和灵魂之上的。

    吃完之后，整个人都有劲了。

    虽然不如太上老君炼的九转金丹，但药大师可是什么都没有用，凭空捏造而来。

    光凭这一点。

    药大师已经赢太多了。

    …

    就在药师父炼丹的时候，三十三重天之上的兜率宫。

    太上老君心有所感，从打坐中醒来，深邃的双眸看了一眼凌霄宝的方向，顿了顿，又闭上眼睛。

    …

    玉皇大帝吃完丹药之后，感觉莫名的舒爽。

    这个丹药确实非同凡响。

    别有一番风味。

    “药大师有如此手段，朕心甚安啊！”

    玉皇大帝流露出一丝轻松写意的笑容。

    或许这位药大师真有办法解决他的隐疾也说不定。

    没有想到龙族居然有如此大才，实在有些暴殄天物了。

    玉皇大帝寻思着，得想个办法弄到天庭来。

    放在龙族简直浪费。

    一时间，他看向药师父的目光充满了欣赏，把后者看的都有些不自在了。

    “启禀陛下，若想彻底的治好陛下的隐疾，得需要非常多的仙药，这个…”

    药师父含蓄的说道，意思很明显了。

    玉皇大帝颔首，朗声说道：“朕会让人寻遍三界八荒，采集仙药，药师父尽管炼丹，药草方面，保证管够。”

    关乎到自身的安危，玉皇大帝那是非常的豪爽。

    他准备把供应老君的那一部分仙药缩水了。

    九转金丹他都吃的免疫了，没啥用了。

    药师父脸上流露出恰到好处的笑意。

    如意金丹虽好，但是不能一直炼，会伤身的，而且它的药效比较单一。

    他要炼出一套完整的丹药体系，对应各个境界、五花八门的丹药。

    这需要大量的草药来供应。

    正好可以借着给玉帝炼药的契机，大肆的薅一把羊毛。

    一旁的敖烈暗自的竖起了大拇指，他猜到了药师父的心思。

    毕竟药师父可是一直立志成为第一炼丹师的。

    “一个强大的炼丹师，都是用无数的草药喂出来的。”

    这是药师父亲口说过的。

    …

    一切敲定，只是一个照面，药师父就拿下了天庭草药的使用权，成为天庭第二个为玉皇大帝炼药的存在。

    刀尖舔血，开启作死之路。

    接着。

    玉皇大帝颁布法旨，寻找仙药。

    天庭的大军即刻出动，不为打仗，就为了到处找仙药，找的越多，功劳越大。

    原本的天庭仙官都蒙了。

    画风变的太快了。

    怎么突然间就跟疯魔了一般，不打架，到处去找仙药了。

    但他们也不好问。

    只好照做。

    从天上找到地下，踏遍三界八荒。

    一开始都还是老老实实的找，但很快一些仙官就仗着天庭的名义，开始从一些散仙手里抢了。

    打得过的就直接抢，打不过的就威胁。

    一时间，三界八荒乌烟瘴气，风起云涌。

    到处都是天庭的爪牙，见人就问有没有药。

    但也有踢到铁板的时候。

    这一日，一众仙官降临到北俱卢洲。

    都还没有站稳脚跟，就被打的神形俱灭。

    陆压彻底的露出獠牙，不在隐藏，准备光复昔日妖庭的荣光。

