    第四十六章 急驰辽东   

    次日午后，苍岩城外。

    

    戏志才等人出城十里相送。

    

    王山与高顺等人身后站着一万五千名士兵，准备出发。

    

    军旗在风中飒飒作响，上面写着四个大字“平东将军。”

    

    王山回头看着身后的五千名汉军，里面有很多王山熟悉而又叫不上名字的面孔。

    

    两年前，他们有的还是农夫，有的还是衙役，只经过短短的训练，就跟着自己来到高句丽。

    

    经过两年征战，这些人都已见惯了鲜血，成为了职业士兵。

    

    有些人的面孔却再也看不到了，他们永远留在了这里。

    

    高顺的怀中，有两卷竹简，上面全是阵亡名单。

    

    也不知道自己是对是错。

    

    王山赶紧摇了摇头，将这么哲学的问题赶出脑海。

    

    看着站在路边的戏志才等人。

    

    王山对着戏志才说道：“军师一定要保重身体。”

    

    戏志才连忙答应。

    

    王山又对着公孙度说道：“你切记日日提醒军师保重身体。”

    

    顿了一下，又对着眼前青涩的公孙度说道：“我此去辽东，不知何时才回，你在此地事事要听从军师，更要励精图治，要知道你可代表了整个公孙家。”

    

    “属下谨记主公教诲！”

    

    王山又对着金正月说道：“你我虽不为同族，但我视你为臂膀，正月可莫让我失望。”

    

    金正月拜伏流涕“属下必不辜负大人重托。”

    

    王山已将金正月从一个高句丽都尉提拔成了王山高句丽集团二把手。

    

    一人得道，鸡犬升天。

    

    其家族众人也都安排了职务。

    

    金正月要是反了，肯定就把戏志才宰了，高句丽肯定就没了。

    

    王山吩咐完毕，拜别众人。

    

    “高句丽之事，拜托诸君了！”

    

    大喊一声：“上马！”

    

    后面众将纷纷上马，大军向西进发。

    

    行军数日，路过新城和玄菟。

    

    柳毅和阳仪听说大军来到，皆出城百里相迎。

    

    王山又对两人嘱咐许久。

    

    从苍岩出城一月后，王山才到了辽东地界。

    

    看着自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：65   

    智力：55   

    魅力：35   

    武力和魅力各增加五点。

    

    这一定是戏志才等人又收复两城。

    

    心中才对高句丽战事不太担忧。

    

    越深入辽东，田地越多，现在正是收获时节，田地中热火朝天。

    

    张纯竟然这个时候攻打，明年岂不是又要饿死许多人。

    

    王山心中大恨。

    

    命军队加急行军，路过各县，看着各县都摆放诸多曲辕犁。

    

    心中颇有些自豪。

    

    自己也算给这个世界带来了点先进的技术。

    

    又急行数日，远远望见了辽东郡的治所，襄平。

    

    倒是比刚上任时雄伟了不少，城墙也变成了砖的。

    

    城外早有官员在外等候。

    

    见了王山，赶忙行礼，迎接进城。

    

    王山见众人中看不到程昱，便开口问道：“程昱在哪？

    为何不来迎接？”

    

    官员中有人回答道：“反贼攻打甚急，程郡丞与裴司马不忍反贼扰乱百姓收粮，亲自在辽遂县抵挡反贼。”

    

    王山见此，赶忙令军队朝辽遂县进发。

    

    又见士兵远道而来，皆疲惫不已。

    

    便下令士兵进城吃饭，吃完饭后再朝辽遂出发。

    

    吃饭时，王山与众官员了解了下情况。

    

    张纯倒是没有来辽东，正在上谷郡一带和刘虞作战，只是派了几个将领来辽东。

    

    但是王山将辽东士兵都带到了高句丽，辽东没有多少兵马，所以才阻挡不住反贼。

    

    王山听此，才心安不少。

    

    又了解了一下辽东情况。

    

    现在辽东通过从高句丽迁徙，以及买卖人口等手段，差不多有十三万人口，荒地也开垦了许多。

    

    说道这个，众官员看向王山的目光崇拜不已。

    

    十三万人啊，辽东从来没有这么繁华过。

    

    这位大人还弄了曲辕犁和新式织布机。

    

    辽东都快成了幽州最繁华的郡了，终于也有中原的商人过来做买卖了。

    

    高句丽听说也收复了一个郡，大人年纪轻轻就有如此功劳！   

    日后前途必然不可限量。

    

    众人都想好紧紧抱住王山大腿。

    

    吃过饭后，休息片刻，王山担忧程昱和裴元绍安慰。

    

    又命军队赶紧朝辽遂县进发。

    

    急行数日。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得一万五铢钱。

    】   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得洗衣液一瓶。

    】   

    ……   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得青铜武将卡一张。

    】   

    临近辽遂县，王山终于签到有了收获。

    

    赶紧默念道：“使用！”

    

    【恭喜宿主，获得青铜武将管亥。

    】   

    管亥？

    

    王山赶紧回想前世历史中管亥的资料。

    

    智力增加了不少属性点，王山脑袋中前世的记忆倒是也清晰了不少。

    

    历史上管亥可是张角手中的大将。

    

    黄巾起义失败后，管亥领着黄巾残兵横行北海，找孔融借粮，还单挑砍死孔融部将宗宝，直到刘备来支援孔融，还与关二爷交手数十合才被砍死。

    

    嗯，在关二爷手下坚持了几十回合，也算个猛人了。

    

    王山顾不得细想，赶到辽遂城下时，辽遂城的土制城墙早已破烂不堪，几千名士兵扛着云梯不停地往城上攀登。

    

    一个皮肤黝黑，满脸胡须的大汉正拿着环首刀在城上呼来喊去，颇有一夫当关，万夫莫开之勇。

    

    王山见此，赶忙令高顺等人上前灭敌。

    

    张纯手下将领看到背后有人杀出，顿时大惊失色，正欲拍马迎敌。

    

    高顺等人早已杀到跟前，张纯手下来不及反应，便被砍翻落马。

    

    围城士兵看到主将已死，便想撤退，早已被赵云和太史慈各带五千兵马包围住了。

    

    围城士兵突围几次，皆被赵云和太史慈打退，便扔下武器，伏地投降。

    

    王山看着几千降兵，在高句丽一段时间，现在看到汉人感到格外亲切。

    

    不忍心屠杀，便令高顺收拢降兵，安排好士兵看守。

    

    此时城里见援军到来，城门早已打开。

    

    程昱带着裴元绍和城墙上那大汉一起出来迎接援军。

    

    程昱一见王山，赶紧拜伏道：“主公到来，属下不能远迎，还请恕罪。”

    

    

