    “押送物资这种事情还需要你跟着？”

    秦凛虽然给他安排了任务，但是并没有想着要陆平川跟着离开基地，陆家现下就这么一位后辈，他还是有分寸的。

    “你不知道，前些日子前往南边的车辆许多都平白无故的丢了，我怀疑有问题才要跟着。”

    “这不是怀疑的事情，是肯定有问题吧。”闻潇潇无语的看着陆平川。

    “总之去看看才知道。”陆平川点着头，然后对众人说道：“明天早上八点，准时出发。”

    众人没有意见，便各自回去收拾东西。

    闻潇潇没什么好收拾的，便抱紧了自己的小雪。

    秦凛掰开她的手：“您这只老鼠快喘不上来气了。”

    闻潇潇慌忙低头去看，发现小雪正啃着一截玉米，根本就没有窒息，被松开后立刻蹬着后腿跑了。

    闻潇潇：“……”

    被骗了。

    翌日，苏嘉带着一身小迷彩服，帅气非常的孙蒙闪亮登场。

    闻潇潇为了方便也穿了基地特配的迷彩服，毕竟他们要扮成基地的物资押送人员，表面上要装的像。

    她腰间还别着一把精致的手枪，卷发被梳成两个小辫子，头上带着迷彩帽，英姿飒爽。

    虽然和军队一起走，但是秦凛还是开了自己的一辆军用越野。

    闻潇潇坐在副驾驶，看着车队在山间穿行，好奇的问：“我们离潼城基地远吗？”

    “今天恐怕到不了。”

    秦凛倒是对路况非常熟悉。

    闻潇潇靠在副驾驶的座椅上盘算，要休息一晚，还有可能遇到奇怪的消失怪物，那这去潼城的路可是太费劲了。

    “想什么呢，我们很快就能到。”

    秦凛的安慰对于闻潇潇来说一点都没用，她不信。

    闻潇潇渐渐进入冥想状态，默默发呆。

    “哐当……”

    一声巨响，闻潇潇在差点撞上挡风玻璃的前一秒被秦凛抱住。

    “我觉得快不了了。”

    闻潇潇淡定的说。

    “我下去看看。”秦凛按住闻潇潇，自己下车。

    闻潇潇和后座的苏嘉、孙蒙对视一眼，三人果断的跟着下车。

    前面负责开路的是一辆小车，此时就陷在前面平坦的道路上，如果不是亲眼所见，谁会相信公路上还会有沼泽呢。

    还好陆平川反应够快，在车下陷的第一时刻就拉着开车的小伙跳了出来。

    闻潇潇伸手将路面冻成寒冰，下陷的车才渐渐停止。

    “这怎么办？”

    前面的车救不出来，那路就被堵死了。

    “现在最主要的不是下面到底是什么东西吗，泥巴精？”陆平川大为震撼。

    秦凛点了点脚下，然后一个雷劈下，将闻潇潇冻得冰面劈碎，雷电之力深入地下。

    “砰！”

    路面上露出一个尖尖的脑袋，然后两只小爪子也扒了上来。

    看见人居然不害怕，小爪子再一挥，秦凛和闻潇潇等人脚下的地面还是塌陷许多。

    闻潇潇往上面叠加冰层，这才没有掉到地底下去。

    “靠，土系变异兽。”

    陆平川大喊，然后又立刻命令队里的土系异能者做准备。

    队内一共两位土系异能者就是为了这次探路而专门准备的，闻言立刻冲到前面，抵消那只小穿山甲的异能。

    “它还是只幼崽吧。”

    闻潇潇见它爬出来立刻冻住钻出来的那个洞，小穿山甲低着脑袋再次往进扎的时候就被顶了出来。

    另外两位土系异能者合理去对付它居然被它把土墙都毁掉了。

    秦凛手心已经聚起了闪电。

    闻潇潇却拦着他，“这怎么说也是保护动物，别打死。”

    秦凛：“……”

    这小玩意占山为王不知道吞了多少物资，还养着，简直是助纣为虐。

    不过闻潇潇有意思秦凛便换了一个较为温和的方式，罩了一个电网过去。

    小穿山甲一触碰便立刻被电得哆嗦，但是又控制着不会要它命的程度。

    尽管被困住，倔强的穿山甲却一次又一次用头和爪子去撞击电网，最后将自己的身上的鳞片都毁掉了。

    等它折腾了整整二十分钟，才渐渐精疲力尽的倒下。

    闻潇潇跑过去，小雪也从口袋里钻出来，看见对方又丑又可怜便没了兴趣，回口袋里睡觉了。

    闻潇潇捧着和婴儿手臂差不多大的小穿山甲，给它丢了一点治愈系异能。

    谁知道刚刚治愈完，对方嗖的一下就跑了。

    闻潇潇：“……”

    太没良心了吧。

    “跑了……”

    陆平川也呆呆的说。

    “知道是什么东西，总会捉住的。”秦凛倒是不太在意。

    让两个土系异能者配合力量异能者把车弄出来，便准备再次上路。

    “真不管了？”

    陆平川难以置信。

    “先去潼城基地，回来的时候想怎么收拾再怎么收拾。”

    秦凛语气淡定，倒是看着明显十分失落的闻潇潇摸了摸她。

    “居然吃了我的治愈异能还舍得走，这可是第一个。”

    闻潇潇产生了一种挫败感。

    “是被吓到了吧，要是有人拿雷电劈我我也害怕。”孙蒙在一旁幽幽的说了句大实话。

    闻潇潇看向秦凛，表情很幽怨。

    秦凛：“……我肯定给你捉回来。”

    车队一直行走，直到路过一个小镇的时候，才在那里找到休息的地方。

    “这附近只有这里能休息，里面肯定没有丧尸，之前就清理过得。”

    来来往往的人类不仅清缴了这里的丧尸，连房子都保养得极好，镇边的那栋小楼里面还放着许多生活用品。

    不管是自己用还是别人用都是自取的，为了长久发展没有人去破坏，甚至走得时候还会留下些什么。

    将车停在路边，晚上排出守夜的人，便在一楼凑活着休息。

    闻潇潇煮了一大锅泡面，香气扑鼻，给没人分了点泡着干粮吃，在末世前的垃圾食品也成了美味。

    晚上依旧睡在睡袋里，闻潇潇蒙着头倒头就睡，睡眠质量好得可怕。

    还想着她会害怕的秦凛：“……”

    夜晚，寒风过境，入秋后的西北更加萧瑟。

    闻潇潇睡得香香的，忽然感觉有东西在扒拉她的睡袋。

    “嗯……不要动。”

    闻潇潇像虫子似的滚了滚，但是根本没醒。

    夜色下秦凛忽然睁开了眼睛，手迅速而敏捷的向一侧探去，紧紧的掐着那小东西的脖子，将其提溜起来。

