    “是谁？”原本正准备返回军舰上的泽法，突然感受到了一个强大的正在快速靠近。

    “应该是雷纳的同伴，发现了这边的情况吧！根据消息，赤瞳·雷纳，原洛克斯海贼团实习船员，神之谷大战后和白胡子爱德华·纽盖特抢躲了一艘军舰之后离开，所以来人很可能是白胡子爱德华·纽盖特！”泽法的副官在刚才就已经将雷纳的消息完全打听清楚了。

    “爱德华·纽盖特么？”泽法一愣，变得郑重起来，说道：“那可不是什么一般的对手啊！你们带着雷纳先行返回总部，将其关押进推进城，白胡子交给我来阻拦！”

    “这……”副官还有些犹豫，毕竟跑起上官，他们先离开，可不是什么好的注意。

    “不要犹豫了，按照我说的做吧！”

    “是，大人！”副官行礼之后，直接返回了军舰，命令属下准备起航。

    “老爹，是海军！”被纽盖特提着来到港口的马尔科，第一时间就发现了停靠在他们海贼船不远处的海军军舰。

    “我当是谁……原来是你……泽法！”纽盖特将马尔科放在一边，朝着站在那里等着他的泽法说道。

    “我也没想到居然会在这里遇到你，白胡子……束手就擒吧！”泽法一脸认真的说道。

    “咕啦啦啦……我的人……在哪？”白胡子似乎听到了什么好像的笑话一般，大笑之后，整个人都阴沉下来，问道。

    “你是说赤瞳·雷纳么？他虽然不错，但是你应该知道，现在的他，还不是我的对手！”泽法微笑着回道。

    “放了他，我可以当做这件事没有发生……否则……”白胡子没有明说，但是泽法知道对方的意思。

    “想救人，打败我就行！”泽法的话才落音，就直接冲向白胡子，此时他的双臂上早就覆盖了武装色，不管是速度还是力量，都不是之前和雷纳战斗时可比的。

    “既然你要找死……我就成全你！”手中薙刀直接砍向泽法。

    “嘭！”

    两人的拳头和薙刀相撞，产生了巨大的能量，在一旁观看的马尔科都被吹翻了。

    此时已经带着海楼石手铐，被关押在军舰中的雷纳，也感觉到了外面的能量，知道是白胡子来救他了。

    此时他尽量让自己看上去非常虚弱，就是为了恢复体力，一旦他恢复了一点体力之后，他要逃出去简直轻而易举。

    他和能力者最大的不同点，就在于他根本不怕海楼石，一般的能力者被海楼石的手铐铐上之后，基本上就失去了反抗的能力，所以海军对他的看管也并不是很严。

    他们并不知道，带上海楼石手铐之后，对雷纳的战斗力并没有多大的影响，只是让他双手变得不能活动自如而已。

    返回军舰的泽法副官，刚准备让军舰起航，结果白胡子就杀了过来，这个时候他要是抛弃泽法独立离开，万一泽法有个什么三长两短，那么他的人生基本上也就到头了。

    所以在白胡子和泽法分出胜负之前，他是不会让军舰真的起航的。

    但是白胡子和泽法之间的战斗，他们根本就插不上手，也就无法给泽法帮上什么忙。

    “大人，那个孩子刚才是被白胡子带着过来的！”这时，一名士兵指着躲在港口观战的马尔科，对副官说道。

    “很好，将他抓过来！”副官眼前一亮，朝属下吩咐道。

    于是一众海军士兵绕过泽法和纽盖特战斗的区域，奔向马尔科。

    马尔科和纽盖特都发现了海军的动作，但是此时纽盖特被泽法缠住，根本无法去救助马尔科。

    好在现在马尔科也不是没有反抗的力量，已经熟练掌握果实能力的马尔科，已经拥有了不俗的战力。

    那边纽盖特见到马尔科暂时没事，就集中注意力和泽法战斗，现在只有解决掉泽法，才能将雷纳救回来，也能保证马尔科不会有事。

    这边稍稍恢复了一些体力之后，雷纳就开始演了起来。

    “咳咳咳……能……能不能给我一点水？”躺在地上的雷纳，朝着看管他的海军，虚弱的说动。

    海军士兵犹豫了一下，说道：“你等着！”

    然后就真的去取了一些水来，打开牢房的门，走过来打算喂给雷纳喝。

    毕竟他看上去随时都可能死掉的样子，根本没有一点危险性。

    心中默默对进来的海军士兵说了句抱歉，雷纳直接一掌将其击晕，然后准备脱下他的衣服自己换上，不过手铐有些碍事，根本无法换衣服。

    于是雷纳在四周找了找，却根本没有发现钥匙，无奈之下，只好放弃了伪装海军的想法。

    等到他从船舱出来的时候，里面的海军基本上已经被他都打晕了。

    泽法没有当场击杀他，海军士兵也并没有为难他，所以他也没有对士兵下杀手，可惜找了一圈都没有找到手铐的钥匙。

    悄悄的看了看外面的情况，泽法正在对战白胡子纽盖特，两人目前看上去斗得旗鼓相当，一时间根本无法分出胜负。

    另外一边，泽法的副官亲自带着人围攻马尔科，此时的马尔科已经有些险象环生了，让总部逃走的雷纳停下了自己的脚步。

    “那个笨蛋，不用自己的能力逃跑，还在这里干嘛？”看着马尔科明明有机会逃跑，却一直没有逃走，反而和海军在那里死磕，急的雷纳恨不得冲出去给他一脚。

    “咦？”就在这个时候，马尔科那边突然又出现了新的变化，一个和马尔科差不多大小的少年，拿着两把武器冲了出来，帮着马尔科将海军士兵击倒不少。

    不过泽法的副官实力不差，哪怕是马尔科和那个突然出现的少年也才堪堪将对方拖住。

    但是周围还有不少的海军士兵，时间一久，两人体力下降之后，必然逃不过被抓捕的命运。

    那边纽盖特似乎也发现了这点，进攻变得更加猛烈一些，基本上都是一些以伤换伤的打发，然泽法一时间难以适应，瞬间就被纽盖特给压制住了。

    “得想点办法啊！”

    雷纳看着外面的情况，四处看了看之后，眼前突然一亮。

    偷偷摸摸的从船尾跳进大海，雷纳慢慢的游向岸边，此时的泽法副官正背对着海岸，和马尔科战斗，根本没有想过身后会有人来偷袭。

    从水里爬上来的雷纳，朝着泽法的副官偷袭而去，海楼石手铐直接砸在了对方的头上，一击就将对方击晕。

    “快！马尔科，上船，准备起航！”雷纳顾不得其他，对着马尔科喊道。

    雷纳的突然出现，吓了马尔科和那名少年一跳，不过见到是雷纳，马尔科立刻大喜，拉着刚才帮助他的少年就往海贼船上跑。

    雷纳劫持着泽法的副官，逼迫附近的海军离开，然后朝着泽法喊道：“泽法阁下，你也不想你的属下出事吧？为了感谢你刚才的不杀之恩，我并不想对你的属下下手，如今我们船长在这里，仅凭你一人已经没有拿下我们的可能了，不如摆手如何？”

    那边的泽法和白胡子纽盖特也被雷纳的突然出现吓了一跳，所以两人此时已经各自分开了。

    “赤瞳·雷纳……放开卡拉丹副官！”泽法见到被雷纳劫持的副官，立刻大声喊道。

    “放心，他只是晕了过去，没有生命危险，你船上的士兵也都一样！我的要求很简单，给我钥匙，我们立刻离开！如何？”雷纳微笑着说道。

    泽法沉默了一会，开口说道：“钥匙在卡拉丹身上！”

    雷纳脸色一黑，没想到自己早就已经拿到了获得钥匙的关键。

    从卡拉丹副官的身上拿到钥匙打开手铐之后，雷纳顿时轻松了许多。

    “多谢泽法阁下，在下说话算话……”说着，雷纳直接将卡拉丹抛下泽法，自己则是慢慢走向纽盖特。

    “小弟，没事吧？”纽盖特见到雷纳过来，一脸担心的问道。

    “大哥放心，刚才泽法大人手下留情了，并没有将我怎么样！”雷纳摇摇头，说道。

    “那就好！哼，要是你出了什么意外，老子今天就屠光了这些海军！”纽盖特霸气的说道。

    “大哥，现在不宜和海军冲突，咱们还是先离开吧！”看到马尔科已经将主帆放下，雷纳看了看脸色不佳的泽法，对纽盖特说道。

    见到雷纳没事，纽盖特也不远多生是非，和雷纳回到海贼船上之后，朝着泽法喊道：“泽法……今天你我没有分出胜负，日后在大海上还多的是机会！希望下次你也依旧有这般好运！”

    “哼！”泽法冷哼了一声，并没有回答。

    他的实力基本上已经处在巅峰了，但是白胡子爱德华·纽盖特的实力还在增长，所以下次见面是什么情况还真的说不好。

    “呼~运气真是太差了，你们刚走我就遇到了海军，本来没事，结果不小心被海军给认了出来，这次过后说不定赏金又要上涨了，哎呀~真是头疼！”海贼船离开港口之后，雷纳简单的将事情说了一遍，然后假装失望的对着马尔科说道。

    只是他的表情深深的出卖了他，明眼人一看就知道他在得意，因为不出意外他的悬赏金又要上涨了。

    拉耸着眼睛着马尔科懒得理会雷纳，撇撇嘴开始用蓝色的火焰给雷纳治疗伤势。

    “纽盖特大哥……这位就是咱们的新伙伴？”雷纳看着那边有些拘束的双刀流剑士，好奇的问道。

