    陈梓林还是忽略了年轻人的热情和当时太过缺乏的文娱生活，

    第二天厂团委的张翠香王莉余海兰还有三四个团支部书记，

    就找到陈梓林办公室，急迫地请陈主任教她们跳革命舞。

    陈梓林还想推脱，王莉说：“我们不是代表个人，是代表厂里一千多年轻人的呼声，

    靡靡之音不能听、流氓舞蹈（各种交际舞）不能跳, 那我们就唱革命歌跳革命舞！”

    七八个女人在办公室里叽叽喳喳，让陈梓林无法抵挡，只得告饶：

    “各位女犟，你们也别逼我，我马上去找宣传科马科长请示，如果同意，我肯定倾囊相授！”

    张翠香余海兰就把陈梓林往办公室外推：“陈主任，那你快去！”

    陈梓林只是好尬笑着去了二楼宣传科, 跟马永说了来意。

    马永沉吟了一会，说：“昨晚上我也看了你跳的革命舞，立意是好的，

    就是动作未免太单调，而且也似乎不适合群体跳吧？”

    陈梓林说：“昨晚上我本来就是应付一下，只是没想到青年同志都很喜欢，是我考虑不周。”

    马永饶有兴趣地看着陈梓林，说：“既然青年同志们有需求，我们作为宣传工作者，就不能忽视群众呼声啊，陈主任，

    目前安宣办已经走上正轨，我看，你和厂团委的同志就把革命舞补充补充，拿出一套完整的, 你看怎么样？”

    陈梓林也知道安宣办的工作已经到了瓶颈阶段, 张泉他们按部就班搞就行，既然领导有这个意思，

    那就让中之五提前面世吧，大不了就当广场舞那么教。好嘛，陈梓林倒成了“中之五”的始作俑者！

    陈梓林21世纪作为驻村精准扶贫人员，在村里可是万斤由一样的干部，啥都能捣鼓一点，

    也没少跟留村大妈们一起跳广场舞，不跟群众打成一片，怎么开展工作？

    陈梓林便面带严肃地说：“马科长，那我就先跟团委的同志试试，到时候请领导验收，如果还满意，再推广。”

    领导就最喜欢在工作面前，从不推脱的同志，马永笑眯眯地拍着陈梓林肩膀说：

    “到时候，我会请厂领导一起验收的，我相信陈主任能给厂里交出一份合格的答卷。”

    说干就干，陈梓林回了自己办公室，把领导指示一传达, 女同胞们都欢呼起来，

    吓得陈梓林赶紧手指压在嘴唇上嘘道：“姑奶奶们, 这里是厂办大楼, 你们别把厂长吵下来了。”

    众女犟这才捂嘴格儿格地笑，眼里充满了惊喜与热切。

    陈梓林说：“既然厂里委派我们厂团委排练革命舞，那么我们就要当做正治任务，严肃地去完成，

    而且还不能影响正常的上班，但要是晚上排练，我又担心你们女同志的安全。”

    王莉插话道：“陈主任，那就先抽调家住厂内家属区的女青年啊，排练也可以在家属区的空坪进行，不就解决安全问题了。”

    张翠香说：“而且在大庭广众之下排练，也能少了些流言蜚语，现在一些人嘴巴真讨厌，看到男男女女在一起就要嚼舌根子！”

    于是女同胞又叽叽喳喳地说起来，无非就是被家长看管得严咯、跟男同志多说几句话就要被人指后脊梁骨咯等等….

    陈梓林耐心等她们说了一会，才伸手压了压：“大家的建议都很好，我们也是为了更快更好完成任务，

    马科长说要请厂领导进行验收呢。事不宜迟，我粗略分派下工作：我负责舞蹈动作编排；张翠香选场地，要能接电线的；

    王莉负责通知各支部，选派一男一女两人参加排练。具体排练时间，就今晚七点开始，好了，都行动起来！”

    送走这群女犟，陈梓林去大办公会安排张泉负责今后的安宣工作，自己则钻进自己办公室，开始回忆在视频中看过的各种中之五。

    中之五是广义的，只要是革命歌曲伴奏下跳向领袖表达崇敬捍卫的舞蹈，都可以称之为中之五。

    伴奏是《大海航行靠舵手》《京城的金山上》等脍炙人口的革命歌曲

    动作万变不离其宗，但必须坚毅果敢、斗志昂扬，不能有丝毫拖泥带水。

    陈梓林决定暂时只教基础动作，就是他在婚礼上跳的那种，再集思广益，发动群众丰富群舞。

    他的绘画技术很差，就在稿纸上用火柴人形象，画出他创造的那一套广场舞动作，

    而且在火柴人上配出了《大海航行靠舵手》的曲谱，规定唱到哪句词就配上哪种动作。

    有这样图文并茂的图示，哪怕再没舞蹈基础的人，也能模仿着跳下来。

    就在陈梓林刻苦画火柴人时，桌上电话铃响了，接起来喂了一声。

    “您，请问是陈梓林同志吗？”

    声音很陌生，陈梓林回答：“您好，我是陈梓林啊，您哪位？”

    “陈梓林同志，我是《解放军歌曲》杂志盛文韬呀，你的军马奔驰保边疆，很不错，

    我们编辑部一致通过，在本期月刊发表，特电话通知你！”

    陈梓林这才想起是盛副主编，高兴地说：“盛主编，能得到您的认可，我很高兴呀，

    感谢解放军歌曲刊登拙作，谢谢！”

    “陈梓林同志，你太谦虚了，小白杨、军马奔驰保边疆都是上佳作品，

    我们还想给你附带一个专题，

    你看是我们杂志派人去，还是你抽空来我们编辑部呢？”

    陈梓林自然是愿意编辑部的人来轧钢厂了，每一次接受报刊杂志采访，

    都是他个人荣誉的一次增加：“盛主编，我近期工作比较繁忙，您看能不能…..”

    “好的，我们能理解，那明天上午九点，我们的人准时到轧钢厂，麻烦你接待。”

    放下电话，陈梓林就去找马永汇报情况

    马永肯定是非常高兴，报道一次陈梓林，也就是报道了轧钢厂，

    因为陈梓林是轧钢厂的人嘛，也算是轧钢厂培养出来的优秀年轻干部！

    陈梓林在笑呵呵汇报，在广播电台少年合唱团训练场地，

    有个中年人急吼吼地围着洪潮转悠，就想打听究竟是谁写出了《歌声与微笑》

