    “好了好了，赶紧走吧！”

    看着眼前还在思索的林小雪和楚小雨二人，黄志远硬着头皮开口。

    毕竟，他本来就比较老实，所以说，让他这样的人来撒谎，怎么说也不可能撒的非常圆满……

    但是……

    “那行吧，既然你都这么说了，那我们就走吧。”

    林小雪看到这也不知道应该说些什么好了，只能点了点头，随后拉起了身旁楚小雨的手。

    楚小雨自然没有抗拒。

    就此，楚桓等人再次迈开了步伐，向着来时的方向前进。

    而他们都不知道的事，在他们身后，那无尽的黑暗之中，那个鲜红色的光柱旁，一个穿着黑色衣服的男人正悬浮在空中。

    周围无比的黑暗，如果不是因为那根非常粗大的光柱存在，恐怕现在，根本就不可能看清楚四周的情况。

    随着这根光柱不断闪烁着猩红色的光芒，周围的场景在红光的照耀下，一点点的变得清晰。

    包括这个黑衣人的面貌。

    随着红光照来，勉勉强强能够看清楚这个黑衣人脸上的轮廓。

    看起来有点干枯，有点阴冷，眼中更是带着一抹冰冷的杀机，仿佛对于这个光柱之中的怪物，怀揣着必杀的信念一样。

    “不……你这个卑微的蝼蚁……居然敢偷袭我……”

    光柱之中，一道非常细微的声音，从中缓缓的传了出来，细微的同时，还带着那么一点点的憎恶。

    只不过却无法确定，这个憎恶究竟是对谁的……

    是对眼前的黑衣人……

    还是对所有的人类……

    “蝼蚁？你不应该先看清楚自己的情况吗？告诉你，就你现在这个状态，我随时都可以秒杀你。”

    康福斯白说着，声音非常的冰冷，就像是从千年寒窟中传出来的一般。

    “杀我？你还太嫩了……吼！”

    声音落下，最后一段声音是一到咆哮，只见光柱之中，那一道被猩红色光芒所笼罩的黑色身影，已经开始有了挣扎的痕迹。

    只见那个黑影不断挣扎的同时，虽然伴随着一阵阵刺痛的低沉咆哮，但他的巨手，却像是在抽！动着什么一样……

    一点两点，慢慢的，一把大刀的轮廓出现在了这个光柱之中。

    看到这里，康福斯白的表情终于有了那么一丝丝的变化。

    从原本的不屑一顾，到了后面的饶有兴趣，虽然康福斯白开始到现在都没有太把这个事情放在心上，但从这个怪物引起了她的兴趣，光是这一点就足以说明这个怪物有一定的强度。

    更重要的是，哪怕使这个怪物的身子，整个都被光柱所笼罩，它的四周，仍然在不断的散发出气势，这是属于怪物的气势，非常的震撼人心。

    甚至这个气势都碾压过了眼前的康福斯白。

    “不错不错……难怪你有这个底气，看来确实是我小看你了。”

    看着眼前怪物的变化，康福斯白饶有兴趣的说着，声音落下的同时，也缓缓的拿出了自己的武器。

    当然，作为一个法师，他的武器不可能像眼前的这个怪物这么粗鲁，而是一根看起来非常华丽的魔法棒。

    在这个魔法棒的上方，悬浮着一个看起来不大的晶体，但就是这个晶体，却散发着一股，足以让所有人为之骇然的能量。

    “不……创！世法杖……这怎么可能？”

    本来这个怪物声音非常有底气，但是当康福斯白拿出这根法杖之后，脸色瞬间变了，变得苍白如纸。

    光柱在这个时候彻底消散，周围的一切再次变得灰暗。

    如果不是因为康福斯白手中的法杖给予了这一片地方最后一丝丝微亮，恐怕……

    “没想到你居然知道这个东西，既然如此，那你也不算死的莫名其妙了。”

    康福斯白耸了耸肩，声音格外的轻松，说完之后，便直接挥动起了手中的法杖。

    在这一刻，周围的天地能量都被康福斯白所吸引了过来汇集在了他手中的法杖之上。

    一时之间，一股比眼前怪物更加恐怖的气息在法杖之上凝聚了出来。

    “现在你觉得你还有活下去的可能性吗？”

    康福斯白处在黑暗中的脸露出了一抹笑容，笑得那样的邪恶，仿佛跟眼前的怪物比起来，他更像是怪物一样，并且还露出了一排阴森森惨白的牙齿，再配上他那根像是枯木一样的手臂。

    一切的一切，看起来都是这样的诡异瘆人。

    “不……这不可能……”

    怪物张开了嘴巴，满脸的不可置信。

    论身高，他足足有着20多米，完全是眼前这个微不足道的人类的几十倍！

    并且他的体格也不是这个人类可以比拟的，可就是这么大的差距，这个人类居然拥有创！世法杖！

    要知道，创！世法杖可是这片区域三大神器之中的一件，虽然不是最厉害的那一件，但对于他这样级别的怪物来说，已经是灭顶之灾……

    如果是一般的小娄娄拿到了，还好，他还有一抗之力。

    可问题是，拿到这个创！世法杖的不是别人，是眼前这个连他都看不清楚深浅的黑衣人。

    这让他怎么能够不惊讶。

    “没什么不可能的，该死都得死，你在100年前就应该死了，只不过是因为你运气好，所以说多活了100年，懂了吗？”

    康福斯白的声音逐渐变得低沉，眼前仿佛看到了什么，不应该回想起的往事一样，划过了一抹抹感伤。

    “你……你该不会是那群人的后人吧？”

    听到康福斯白说到这里，这个牛头怪的眼中，划过了一抹恐惧。

    一抹不知道从何而来的恐惧。

    “后人说不上，但，你害死的是我师傅……”

    康福斯白再次说着，声音虽然不大，但在这不大的声音之中，却隐隐蕴含！着一股憎恶到极致的怨恨。

    “什么！？”

    听到这里，牛头怪再也不淡定了，不但声音变得颤！抖，就连手中的武器也不在紧握。

    “你说什么？实话告诉你，这一次我来这里，就是为了杀你这个东西。”

    说完，康福斯白再也不犹豫，手中的法杖，猛的挥下。

    这一刻，天空之中召唤出死亡召唤的深渊，再次开始了运转！

