    咚咚咚，！

    埃特纳火山喷涂着白色的火山灰，千百年来被云雾笼罩，经常喷发，地形复杂。

    丁力隔着老远就看见有许多巨人的身影。

    这些巨人簇拥着一起，干的热火朝天，有的挖掘土块，有的搬运泥土，有的嘶吼指挥，有的手持武器守卫。

    看上去纪律严谨，各司其职。

    它们簇拥才出现了一座古希腊时期神庙建筑，这栋建筑拥有标准的古希腊巨大石柱，中间是个巨大的圆盘，中间是个巨大的黑洞。

    巨人们将无数的人类心脏成批投入到黑洞之中。

    那个巨大的黑洞中则传来了一阵阵低沉嘶吼，像是其中有什么野兽。

    而在埃特纳火山下，传来了厮杀与叫嚷声，一阵阵犀利的剑气在火山下爆发。

    剑气？

    果然，那个男人来了！

    看样子打的还挺激烈。

    丁力正想靠近看个清楚，就前见方传来一阵阴风，寒风刺骨不说，天上竟然飘起了的雪花，仿佛在顷刻间进入到了冬天。

    这么冷？

    顺着阴风望去，丁力看到了一个娇小的身影正在快速移动，似乎在跟巨人们打斗。

    “到底是谁？莎尔娜吗？”

    看着这位大杀四方的模样，丁力有些不解。

    这种地方人迹罕至，能跑过来战斗的只有圣斗士，加上对方的S型曲线，一定是个女圣斗士。

    莎尔娜？

    莎尔娜脾气火爆，却不是有勇无谋的女人，不可能一个人冲到巨人堆里大杀四方，这简直跟找死没什么区别。

    看这身材，不会是……

    正在思考的功夫，丁力前方那个女圣斗似乎是抗不住巨人的围殴，双脚离地，飞身而起向着这边踏空而来，似乎是想逃跑。

    只可惜这女子浑身是伤，红色血液沾染全身，身上似乎被刀刃割过，肩膀手臂，长腿，甚至腹部都有血迹，由于有白银圣衣的保护，没有一处是致命伤，但情况够呛，比大姨妈来了还血腥。

    再看那丰满凹凸的曲线。

    果然是她！

    丁力也认出来人，这位女圣斗士不是别人，正是天鹰座的白银圣斗士魔铃。

    我就说嘛，莎尔娜可不会这么无脑。

    魔铃姐姐，你当真是胸大无脑？

    学叶问要一个打十个？

    你也不看看对手。

    丁力突然明白过来，这位身后有追兵，实力强大到能让一位白银圣斗士逃跑的追兵。

    自己可不想在这种时候时候来个英雄救美。

    但对方的逃跑路线分明就是自己这里。

    偏偏是现在。

    偏偏是这里。

    偏偏还遇上了自己。

    你妹的！

    大姐，你能不能换个时间被追杀？

    我很忙啊，不想有事没事出来救个人。

    丁力真的不想在此刻现身，尤其是魔铃身后可能还跟着一个麻烦的家伙。

    再说了魔铃现在是想着怎么弄死自己。

    救她干嘛?

    难道因为对方身材好，长着张娃娃脸，又欲又纯？

    嗯，就当作什么都没看见的好。

    安全第一嘛！

    英雄救美那是雄性荷尔蒙爆棚的人才能干出的事情。

    我丁力心中无女人，小宇宙自然纯。

    “我看不见，我看不见，我被太阳光芒遮蔽了双眼，我在看火山喷发的景色。”

    “哦，这里的景色真美，真不愧是旅游胜地。”

    丁力干脆转过脸，屁股朝后，四十五度角仰望天空。

    天好蓝啊！

    云好白啊！

    天青青水蓝蓝，看日出，看火山……

    哎呦！

    谁特么砸我？

    丁力察觉到不对劲，头顶竟然有个重物砸落，还洒了他一身血。

    “你……你是谁？”

    就见逃跑中的魔铃摔倒在了前方，抬头望着带着面具的丁力，似乎是在观察，高耸的胸脯随着急促呼吸来回起伏。

    “看什么看？”

    “没看见戴着面具的帅哥吗？”

    丁力隔着面具吐槽，声音都变得沉闷。

    是的，自己伪装完美，魔铃不可能看出什么。

    不过你偏偏摔我面前，这是故意的吧？

    这时，魔铃奋力起身大声喊道：“跑！立刻跑……”

    说完，这位反倒自己一个没站稳再次滑倒，似乎受伤不轻，鲜血不住从面具里涌出。

    看的出来，魔铃失血过多，已经基本上脱力。

    不远处传来了一阵似人非人的怒吼声，天色也跟着阴沉暗淡下来。

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过……魔铃姐姐啊，你可真是会惹祸。”

    事到如今，不知道后面是个什么玩意，还是先跑再说。

    就在丁力扛起魔铃，准备来个光速撤离时，先远离战场再说。

    然而一个幽魂似的身影是从天而降，挡住了他的去路。

    完蛋！

    这种该死的压迫感，估计想跑都跑不掉。

    丁力干脆将魔铃扔回地上，望向了来人。

    仔细一瞧，追上来的不是人类，而是一种漂浮在天空中的诡异女人。

    不！

    这玩意不是人。

    就见原本敞亮的天空逐渐暗淡下来，似乎被一层若有若无的阴云所笼罩。

    空气中弥漫了一种古怪香味，一种能让人沉醉的异香，好似麝香和桂花的混合，香甜中愈发的腻味，让人闻着头有些晕。

    天空中飘着一个浑身黑色盔甲的年轻使徒，对方身上的铠甲畸形扭曲，要不是胸前有罩罩形状，自己很可能会误判对方性别。

    这使徒四肢下垂，黑色凌乱的长发掩盖了她的大部分面目，只留下一双猩红狠辣的双眸。

    嘿嘿嘿……

    对方嘴里发出诡异的奸笑声，令人不寒而栗。

    她缓缓转动身体，用那双血色凶戾的双眸，死死盯住了丁力。

    “看上去婊里婊气，应该不容易对付。”

    丁力微微颔首，深吸一口气，眼神冰冷如寒冬。

    对方血腥双眸中某种闪烁着智慧之光，看似有一定的智慧，身上那种诡异畸形的铠甲，这样的存在肯定不同寻常。

    怪不得魔铃会被对方追杀。

    眼见这使徒挥动双爪向着自己袭来，丁力不再犹豫，低喝：“二挡，开！”

    他的肌肉暴涨，全身血气奔流，骨骼噼里啪啦爆响，身上隐隐浮现出了一层半透明的金色铠甲。

    挡路者死！

    ——————

    今天三更，求票。

    作者因为大家踊跃投票打赏上了新书榜，所以三更求票。

    其实每天票过500，作者就可以一天三更，目前每天票不过两百

