    第517章嚣张！

    也就是在陈起看到新闻的时候，较真律师事务所也迎来了几位不速之客。

    京城律师协会的会长。

    他也是一家知名律师事务所的负责人。

    同时过来的还有这家协会的几位什么副会长之类的理事。

    这些人没有一个是省油的灯。

    各个本身都是知名律师不说，他们名下也都有自己的律所。

    他们不请自来，脸上还带着不加掩饰的轻蔑和不屑，大有一种从门缝里看人的意思。

    较真律所一众本来在忙个不停的律师们在看到他们后都突然安静了下来。

    有微微的愣了一下后，有人不自觉的皱起了眉头，有人表情凝重的看着他们，也有人第一时间跑去通知马千里。

    这些人既然在从事律师这个行业，对眼前这些人自然不陌生。

    他们都知道这些人是京城律师行业举足轻重的人物。

    同时，他们也知道就是眼前这些人一直在打压他们一直在针对他们。

    对于较真律所在业内所受到的排挤和打压他们也都知道一些，之前在工作中他们也时常会遇到一些同行人为的阻碍。

    但他们一直以为这是正常范围内的同行相轻。

    他们一家新公司嘛，再加上崛起得这么快，会受到一些同行的打压他们也是理解的。

    直到前两天他们收到了来自律师协会的严重警告和高额罚款通知。

    当时的较真律所一片哗然！

    所有人都被震惊了！

    他们也是直到这个时候才后知后觉的意识较真律所跟整个京城的同行已经闹到了一个几乎是快要翻脸的地步。

    他们更没有想到，这些他们曾经崇拜和钦佩的律师大佬的嘴脸会这么丑陋。

    长期收费过低？

    扰乱行业秩序？

    恶意竞争？

    你们能做回一个人吗？

    那一瞬间，这些律师大佬在他们心里的高大形象瞬间崩塌，消失得非常彻底。

    同样是那一瞬间，整个律所都人心惶惶。

    他们担心，他们害怕，他们不安。

    他们好不容易才找到这么一家即可以赚到钱又可以充分发挥自己和理想的平台，他们真不想看到它出事。

    因为在这家律师事务所，他们感觉自己做的每一件事都特别有意义，事后回想起来心里都是暖暖的。

    这种满满的成就感是别的律所平台给不了他们的。

    虽然后面老板马千里安抚过他们并跟他们保证说这家律师不会有事，但他们还是担心。

    律师协会都已经严重警告了，这也就意味着他们被整个京城的同行排挤了。

    这样还能没事？

    他们多少是有些不相信的。

    也正是因为这个原因，现在他们看到这些大佬同时出现在眼前的时候，心情都不自觉的变得沉重了很多。

    “肖会长？”

    也就在这个时候，一道熟悉的声音在所有人耳边响了起来。

    众人抬头望去，老板马千里正快步从他办公室走出，朝着这些律师行业内的大佬们迎了过去。

    他脸上带着客气的笑意，表情要多从容就有多从容。

    这模样，仿佛这些人并不是来找他麻烦的，而是来他们这里串门做客的一样。

    但也正是马千里这从容自若的姿态让得较真律所一众律师们慌乱的心情稍微安定了一些。

    “什么风把你们吹过来了？”马千里在距离这些大佬们还有两米的位置停了下来。

    他就这样静静的站在那里面带微笑的看着他们，不卑不亢。

    他没有要跟他们握手的意思。

    因为他知道这些人来者不善。

    但是，他怕吗？

    当然是不怕的。

    如果是两年前面对这样的场面，别说以这种云淡风轻的语气跟他们说话，他仅仅只是见到他们恐怕就已经吓得连大气都不敢喘了。但现在，他毫不畏惧。

    严重警告？

    近百万的罚款？

    被整个行业排挤和封杀？

    他不在乎。

    因为他已经不是两年前的他了。

    他也是有靠山有后台的。

    把那张王牌打出来，所有问题都不再是问题，一切麻烦都能迎刃而解。

    他肯定。

    之所以迟迟没把打出这样王牌，他也只是不想过度的去麻烦他而已。

    他想着自己能解决的事情就尽量自己解决。

    但很显然，照眼下的局面来看，这事他好像解决不了。

    马千里悠悠在心里叹了口气。

    他以为自己能解决的，但没成想还是低估了这些同行的无耻程度。

    他们居然连这种下作的手段都使出来了……

    在他对面，那一众业内大佬有些好笑又有些不可思议的看着他。

    好笑和不可思议都是缘自马千里这副波澜不惊的态度。

    这家伙是真的不知道死字怎么写吗？

    你不知道我们接下来准备用点手段让你们关门歇业吗？

    这都什么时候了，他居然还能这么淡定？

    你哪来的底气啊？

    肖会长也有些好笑的盯着他看了一会，然后这才淡淡地说道：“我们是来收罚金的。”

    听着这话，马千里也笑了，说道：“我知道。”

    “准备好了吗？”肖会长问。

    马千里摇头。

    肖会长不自觉的眯了眯眼睛。

    其他几个理事脸上也多多少少的流露出了一丝讶异。

    他们又不是傻子，当然知道他摇头并不是没准备好的意思。

    很显然，他这是不打算交这笔罚款。

    说实话，他们内心真的挺意外的。

    意外的同时他们甚至还有些难以置信。

    这马千里到底是哪来的底气这样跟他们作对？

    “几个意思？”肖会长问道。

    马千里笑了一下，说道：“你们这罚款我们不认。”

    肖会长一言不发的看着他。

    几位理事的脸色也变得有些阴沉起来。

    “我们不但不认你们的警告和罚金，我还要你们为之前下发的警告函和罚款通知登报和登门道歉。”

    “？？？”

    马千里这话一出，不仅肖会长一行有些不敢相信的睁大了眼睛，就算是较真律所内的一众律师们也都不自觉的倒吸了一口冷气。

    他们都有些目瞪口呆的看着马千里，一度以为是自己听错了。

    你不交罚款也就算了，居然还想着让他们道歉？

    道歉也就算了，你居然还想着让他们登门道歉？

    你疯了吗？

    这怎么可能！

    律所内一众律师们都惊呆了！

    这剧情他们看不懂啊！

    别说他们，就连肖会长他们一行都有点反应不过来。

    马千里是这种态度他们是怎么也没想到的！

    一点心理准备都没有。

    “哼，哼哼哼————”

    这时，那位肖会长突然笑了起来。

    然后，他有些好笑的看着马千里问道：“你是觉得这件事闹大了就可以无所顾忌了吗？外界有很多人在关注这件事就是你的底气？”

    马千里没有说话。

    外界？

    当然不是！

    让他们道歉是他老板的意思。

    在这些同行到来的时候，他刚好在跟陈起打电话。

    事情都已经闹到媒体那个层面了，他要是还不给他打个电话汇报一下情况是说不过去的。

    他怕他再不打电话的话就要挨骂了。

    事实上，他刚才主动打电话过去也是挨了一顿骂……

    当然，这种骂也是真的骂，就是两句调侃而已。

    也不知道是不是错觉，他总感觉这位年轻的老板在知道这件事好像是有点兴奋？

    他也不知道他兴奋什么，反正他刚从他的语气中是有这么种感觉的。

    刚才他们电话还没打完这些同行就过来了，他也就顺便跟陈起说了一句。

    结果……

    他感觉得到这个消息的老板好像更兴奋了！

    让他们道歉就是陈起的意思，他还让他就这样跟他们说，还说什么尽量嚣张一点别给他们留面子。

    于是，他刚才挂了电话就出来了。

    不过陈起说的什么嚣张一点他不太会……

    见马千里不说话，这位肖会长自然也就以为他是默认了。

    然后，他上前两步，压低声音说道：“如果你真是这样认为的，那你就太天真了！”

    马千里若有所思的看着他。

    “马千里，你也太小看我们的能量了。”

    “我不怕告诉你，外面的热度马上就会下来，不会再有任何一家媒体报道。”

    “你大可放心，这事不会再有什么后续。”

    肖会长的这两句话的声音不大，只有他们这几个人可以听见。

    在听到肖会长直接摊牌的时候，跟着他一起过来的这些律师协会的理事脸上也都流露出一丝会心的笑意。

    他以为把事情捅到媒体那边闹大就可以救他？

    天真！

    他以为他们这些人经营了这么多年的人脉关系网是闹着玩的吗？

    他是不知道他们的人脉到底有多恐怖吧？

    夸张一点说，他们真要捏死他的话，真的跟捏死一只蚂蚁差不多。

    远处，较真律所内的这些律师又紧张又担忧的看着眼前这一幕。

    他们听不到肖会长跟马千里说了些什么，但只要不是傻子他们都知道那不是什么好话。

    九成九是上不得台面的威胁。

    听着肖会长这话，马千里的眼角也不自觉的跳了跳。

    随着相关地位的上升，他见到的这个社会的黑暗面也越来越多。

    像这种封锁新闻和撤热搜的神仙操作他早就已经见怪不怪了。

    但肖会长的操作还是让他有些小吃惊。

    这事都已经上了热点新闻了，他们居然还能撤下来？

    “你也别想着去走什么申诉的渠道，先不说你能不能走得下来，就算你能走下来，也不知道是何年马月的事情了，到时候你家律所肯定是不在了。我们都是律师，你懂的。”

    在说完最后这句话后，这位肖会长就撤了回来，然后一脸玩味的看着他。

    马千里的表情有些阴晴不定。

    他现在满脑子想的都是应该怎么嚣张怎么回敬他们。

    但是……

    他实在是不会啊！

    “马千里……”

    这时，一位副会长也站了出来。

    在看到对方的时候，马千里的眼角也不自觉的跳了一下。

    这人他很熟。

    这是他的前老板。

    他之前就是在他的律所上班的。

    不过他之前就是一个小透明，两人之间其实也没什么交情，仅仅只是认识罢了。

    “你要是还想在这个行业干下去，你要是还想继续留在京城，我劝你还是识趣一些……”

    这位副会长拿出之前的老板姿态准备教育一下他。

    他当然记得这位马千里以前是他律所的人。

    他有现在的地位和成就他也很震惊。

    但他也想不通，想不通他怎么就在短短两年多的时间爬到了这个位置？

    他们之前也花了好些精力去调查他，但都没有什么明显的收获。

    现在看到他这样油盐不进，他也是有点恼火看不下去了。

    这都什么乱七八糟的啊？

    你还真把自己当回事了？

    于是，他忍不住站了出来，想要讽刺一下他。

    但是，他话还没说完马千里伸手制止了。

    他真的不想听。

    “你们可真有意思。”马千里忍不住笑了起来，说道：“我见过不要脸的，但真没见过你们这么不要脸的！”

    听着这话，肖会长几人都是一脸愕然有些不敢相信的看着他。

    他们都懵了！

    他不交罚金也就算了，他居然还敢骂他们？

    不仅是他们，就算是较真律所内的一众律师们都又倒吸了一口冷气。

    他们脸上也弥漫着浓郁的不可思议！

    他们感觉老板是真的疯了！

    不然的话，他怎么会说出这种话？

    “你以为就你们有人脉有关系？”马千里一脸讥讽的看着他们，然后也上前两步压低声音跟肖会长几人说道：“我也有后台！”

    听得这话，肖会长几人像是看傻子一样看着他。

    你有后台？

    你以为我们没调查过你的背景？

    你要真有后台的话就不至于走到这一步了！

    你要真有后台的话早期我们在针对你排挤你打压你的时候就该发挥作用了！

    “三天内，我要看到你们的道歉！”

    马千里说出一句反正他觉得已经是嚣张到了没边的话。

    他觉得没有哪句话比这句话更嚣张的了。

    他甚至都能从边上一从同事那震惊的表情中清晰的感受到这句话到底拥有多么恐怖的杀伤力！

    可能也是有点受不了这些同事们震惊的目光，他在说完这句话后就大手一挥，直接转身回办公室。

    “送客！”

