    莫森的表情变化库赞尽收眼底，他觉得自己是猜对了，眼前这个家伙果然跟海军或者世界zf有关系。

    一个看起来16，7岁的少年，能如此熟练的使用六式，还能将六式与霸气相结合，没有人指点是不可能的。

    只是他到底是哪方面的人呢？来这儿的目的又是什么？

    正当库赞想进一步逼问一下莫森时，四周突然狂风大作，库赞眉头一皱下意识的后退的两步。

    等到风暴散去，一个人影挡在了莫森面前。

    “龙？你怎么会在这里！”库赞愣了一下然后问道。

    “你没事吧？”龙没有理会库赞的问题，而是先转头问起了莫森的情况。

    莫森摇了摇头然后说道：“龙先生我没事。”

    龙闻言松了口气，这才转身朝库赞打了个招呼：“库赞好久不见。”

    听到龙和莫森的对话，库赞仿佛明白了什么。

    “原来他是你的人啊！难怪能这么熟练的使用六式。”库赞说道。

    龙听到库赞的话，眼睛一眯。

    刚刚龙就注意到了莫森气喘吁吁的样子，再结合莫森这会儿的形象和库赞的问题，龙大概推测出了刚刚莫森是怎么应付库赞的。

    对于莫森的选择龙非常满意，莫森的真实身份是绝对不能暴露的，让库赞误以为莫森是自己培养的人应该是眼下最好的选择了。

    “龙，你这些年到底在干嘛？卡普先生对你非常不满，你应该知道的，他可是一直很希望你能加入海军的。”库赞问道。

    “我有自己想做的事情，海军并不适合我，至于老头子那边只能说声抱歉了。”龙面无表情的回答道。

    （ps：龙原著中并没有写他曾经加入过海军，说龙加入过海军的源头应该是尾田画的一张卷头彩页，上面有个穿海兵衣服的看起来像龙，其他就都是同人二设了，原著没有明确点出来的就先按没有处理吧。）

    “你是卡普先生的儿子，除了海军你还能去哪里？总不会去当海贼吧？”库赞这句话说完，莫森敏锐的察觉到周围的温度降低了不少，整个人的神经都紧绷了起来。

    “你的手下调教的很不错嘛！”库赞扫了一眼摆出了防御姿势的莫森说道。

    “他确实很有天赋，库赞你也不用摆出这幅姿态了，虽说我不会去当海军，但我也不可能成为海贼。”

    “是吗？那我就放心了，不过龙，说实话我没想到会在这里碰到你，能告诉我你来这里做什么吗？”库赞继续问道。

    “这孩子说想来全知之树看看，正好我也有本书想借阅一下，所以就过来了。”

    “看全知之树啊！他也是西海出生吗？我听说西海的很多人第一次出海都会来看全知之树的。”库赞试探着问道。

    “没错，我出生在莱奥岛西月村，那是一个很美丽的地方。”莫森把村长他们的村子搬了出来。

    这会儿革命军刚刚成立，库赞并不知道龙想做什么，而且因为卡普的关系，龙和库赞两人的关系也不错，再加上刚刚莫森还报出了详细的地名，库赞暂时选择相信了他们。

    “龙，看在卡普先生的面子上我给你一个衷告。”库赞话锋一转说道。

    “什么？”

    “现在不要靠近奥哈拉。”

    “为什么？”龙下意识的问道。

    “因为世界zf很有可能会对奥哈拉发动屠魔令。”库赞语气严肃的回答道。

    “你说什么！世界zf会对奥哈拉发动屠魔令？这怎么可能！那里可是有全知之树啊！”

    库赞闻言叹了口气：“唉！有全知之树又怎么样？那些学者触碰了绝对不能触碰的东西。”

    “绝对不能触碰的东西？难道是空白一百年的历史吗？”龙追问道。

    库赞没有说话，算是默认了。

    “什么时候研究历史也是罪了？”

    “按世界zf给出的说法，他们解读空白一百年的历史是想唤醒古代兵器，毁灭世界。”库赞一脸无奈的说道。

    “这种理由你信吗？”

    库赞摇了摇头。

    “那你到底是怎么想的？”

    “对奥哈拉发动屠魔令我没意见，那些学者触碰到了不该触碰的东西，但是岛上的其他人是无辜的，所以我想寻求一个两全其美的方法。”库赞回答道。

    “库赞先生，我觉得学者们研究历史从来都不是一件错事，奥哈拉的学者错就错在不该在没有自保能力的时候触碰世界政府的禁忌。”莫森说道。

    “那你的意思是有自保能力的时候就能研究这些有可能颠覆世界的东西吗？”库赞眉头一皱问道。

    “我只是觉得所有人的都有知道真相的权利，世界zf的做法有些太过激了。

    而且就算学者们知道这个世界的真相又能怎么样？这种事情是不可能向世人公布的。

    几年前如日中天的海贼王罗杰都做不到的事情，一群学者能做到吗？

    还是说那些历史里隐藏着的东西已经重要到了让世界zf不愿意冒一丝风险的地步？”

    听完莫森的话，库赞暗自叹了口气，这些事情他又何尝不知？

    世界zf的反应确实有些太过激烈了，再怎么样也不至于要动用屠魔令。

    至少奥哈拉岛上的普通人是无辜的，他们不应该死。

    龙和库赞认识了这么多年，这会儿多少猜出了一些库赞的想法，龙拍了拍库赞的肩膀说道：“库赞也许你觉得普通人是无辜的，但是海军和世界zf却不会这么认为。

    站在世界zf的立场，屠魔令都发动了，自然是不会让岛上有任何一个人能活着离开，万一离开的奥哈拉的普通人里有学者混进去，那所有的牺牲就都白费了。”

    “可世界zf预留了给普通人的避免船。”库赞争辩道。

    “那艘船只是做个样子，最后肯定会被击沉的，或许动手的还会是你们海军的人。”莫森说道。

    “库赞，时代的浪潮滚滚向前，想阻止海浪的流动哪怕是世界zf也是做不到的。

    罗杰用自己的生命要掀起大航海时代，目的就是推动这股浪潮。

    奥哈拉学者们解读历史也是在推动这股浪潮。

    库赞，希望你不要在浪潮中失去方向。”说完龙带着就莫森离开了。

