    第236章将如宝带走

    老侯爷感觉不好，让萧明靖的人再去那边看看，观察一下太子跟如宝之间的相处。

    “外祖父，怎么了？”卫宝宝茫然的问着，为什么突然间就感觉他们都变了，好像很不开心的样子。

    老侯爷摸着卫宝宝的脑袋说道，“没什么，你以后得小心一些，不要跟陌生人接触知道吗？”

    “知道，宝宝第一次见到外祖父的时候，也记得姐姐的话呢，”卫宝宝弯着眼睛，像是邀功一样的说着话，

    反正她最懂事了，大人们说的话，她都会牢牢记住的。

    老侯爷的脸色瞬间五颜六色，心情极为复杂，

    这小家伙……可爱是可爱，但是怼人也是真的怼，

    偏偏她说的也没错，让人想反驳都没办法反驳。，

    谁让他一念之差，做出这种傻事，

    萧明祺不厚道的笑了起来，“就你聪明。”

    他点了点小家伙的鼻子，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候可劲儿的聪明，

    也就是老侯爷性情豁达，记住事情也不会生气，

    卫宝宝没听出来这话的深意，只以为哥哥在夸奖她，

    身后的小尾巴都快摇出残影了，

    “嗯，宝宝以后一定会更加聪明的。”

    ……

    等侍卫回来的时候，冰冷的面上有些纠结，

    他不知道自己看到的东西算什么，只如实的说了出来，

    “如宝小姐跟太子殿下玩的很开心……但是属下却觉得如宝小姐好像在躲着太子殿下，”

    他想不通的说道，“而且如宝小姐好像有些着急，但又不敢着急。”

    那种诡异的感觉，他不敢确认是不是字感觉错了。

    老侯爷却脸色一沉说道，“去找如宝。”

    他了解自家的孙女，

    自小娇生惯养但却懂得分寸，

    喜欢跟不喜欢她分的很清楚，

    但是身份的事情她也分的很清楚，

    在如宝只有两岁的时候，太子殿下无意中推了她一次，她当时想哭的，可又担心太子会不高兴，只能忍着没哭，

    这件事他看到，事后问如宝，如宝却说那是太子哥哥，清平侯府不能得罪。

    自那以后，他知道如宝懂事的很早，

    可能随着时间长了，如宝将那件事忘了，跟太子又和好如初，他只能暗道儿孙自有儿孙福，

    他只能在有限的时间内，将如宝保护好罢了，

    现在听侍卫说如宝可能不高兴，他担心太子又做出伤害如宝的事情，

    卫宝宝被萧明祺抱在了怀中，

    直觉感觉可能有大事情要发生了，她秉着呼吸，眼睛眨也不眨的看着外祖父的方向，

    心里默默的担心外祖父气坏了身体。

    等三人来到如宝所在的林子时，就看见如宝跟太子坐在地上，面上的火堆上，一只肥硕的兔子被烤的滋滋冒油，喷香的香气萦绕在林中，

    卫宝宝不争气的咽了下口水，

    好香啊，

    宝宝好想吃啊，

    不过为什么烤兔子是太子哥哥啊，宝宝不喜欢太子哥哥呢。

    萧明祺低头看了一眼脸上写满了想吃想吃几个字的卫宝宝，浅笑一声，“想吃？”

    卫宝宝羞的脸通红，小脸埋着萧明祺的怀中，声音奶萌道，“太子哥哥，宝宝是不是很贪吃呀？”

    “是不是你心里没数？”萧明祺好笑的说着，

    小家伙学坏了，

    自己贪吃，还想找个借口呢。

    “哦~”卫宝宝听着这话，咬了咬手指，“那，宝宝以后不贪吃了。”

    她少吃一点，不然会长成小胖子。

    老侯爷没听两人的对话，大步的朝着安如宝的方向走去，声若洪钟的说道，“老臣不请自来，请太子殿下见谅。”

    “嗯？”萧明靖仿佛才看见老侯爷一样，立马起身，面上恭顺说道，

    “老侯爷？您怎么在这里？该是本太子去见您才是。”

    老侯爷哈哈笑着，“正巧遇到，闻着殿下这烤的兔子，真香，不知老臣可有机会与殿下共享一下？”

    “老侯爷说笑了，只是一只兔子罢了，您要吃，自然是给您的，”萧明靖大气的说着，面上温文尔雅，令人半点毛病都挑不出来，

    安如宝看见祖父跟如宝他们都在这里，眼眶瞬间一热，

    她的家人都来了，她今日肯定不会有事了，

    萧明靖在跟老侯爷寒暄着，

    萧明祺就带着卫宝宝来到安如宝身边，将两只小家伙放在一起，

    安如宝紧紧的握着宝宝的手，手心冰凉带着几分后怕，

    “你们……怎么在这里？”

    卫宝宝嘻嘻笑道，“宝宝不可以说哦，宝宝答应外祖父要保密呢。”

    萧明祺一把捂住了小家伙的嘴，

    再让她这么保密下去，就不用保密了。

    也就是老侯爷现在什么都没听见，不然也要无语了起来，

    安如宝没想那么多，只低声说道，“待会儿你们走的时候将我一起带走知道吗？”

    卫宝宝眼睛瞪圆了，她听出来如宝妹妹声音里的害怕，

    顿时也慌了起来，她着急的看向萧明祺，

    心里疯狂的刷屏，

    如宝妹妹是不是遇到危险了？

    为什么不敢说话呀？

    萧明祺暗暗的点了下头，摸着卫宝宝的脑袋，不让她继续说道，却对安如宝说道，“老侯爷说待会儿还要带你回去有事，自然要一起走的。”

    安如宝听到，僵硬的身体瞬间软了下来，

    只要能带她回去，就可以了，

    卫宝宝呜呜出声，她眼睛瞪的圆圆的，小手握紧了安如宝的手，

    她好担心如宝妹妹会出事，

    那边，萧明靖跟老侯爷聊了一会儿后才过来说道，“四皇兄今日也有雅兴，带卫小姐出来玩？”

    萧明祺淡淡的应了一声，“小孩子喜欢玩，带出来玩玩也不错，不过巧了，早知你今日也带如宝出来，那就一起，”

    萧明靖呵呵笑了一声，他今天出来可不是单纯的玩耍的，

    要是跟外人一起出来，还怎么问安如宝那些话，

    两人互相推诿说着一些话，

    两只小家伙凑在一起，气氛也逐渐融洽了起来，

    等天色逐渐黑了下来的时候，

    萧明祺便提出要回去。老侯爷自然也是要将如宝一起带走。

    萧明靖眼看着几人离开，眼神也冷了下来，

    他们真的是巧合来的？

    (本章完)

