    第1122章无可救药

    对方来势汹汹，白虎和朱雀等人不再隐身，护在唐黎左右。

    齐堂定嗤了声：“真是不自量力。”

    他手一抬，周围突然冒出数十个手持弓箭的士兵，箭尖悉数对准他们。

    唐黎眸色暗沉，唇瓣抿成一条线。

    苍龙和应怀忱等人全身都戒备起来，紧紧盯着这些人。

    “放！”

    齐堂定一声令下，箭雨咻地朝她们铺天盖地而来。

    苍龙三人挡在唐黎周身，为她挥开弓箭。

    “嘶——”

    唐黎听到一声闷哼，她转头就看到应怀忱捂着手臂，脚边是一支带血的箭羽。

    她立即放下背上的药箱，抓住他的手腕，为他包扎。

    “怎么样？还有哪里受伤吗？”

    应怀忱知道她的关心是出于医者的本能，但看着她此时眼里只有他，有着一种奇异的满足感。

    她的声音很好听，她的样子很好看，连乌发上的发旋都很可爱。

    应怀忱知道，自己陷进去了。

    无可救药。

    唐黎给他包扎好后，第一波箭雨结束了，元逸飞和宗锐多多少少都受了点伤。

    唐黎对他们道：“找到机会你们就跑，不要留在这里，你们不是他们的对手。”

    元逸飞狼狈地抹掉脸上的血痕，斩钉截铁地道：“即使他们是百里挑一的杀手，我也不怕，我元逸飞的人生中，就没有逃这个字眼！我就算是死，也要死在找宁爷的路上！”

    宗锐重重点头：“我也绝不退缩！”

    唐黎叹气又动容，这群傻瓜。

    要是小魔王听到这些话，应该会感动吧。

    那也是个容易被感动的傻瓜。

    只是，这个大傻瓜人在哪呢？

    齐堂定认出应怀忱元逸飞几人，一个是今科状元，一个是丞相儿子，还有将军儿子，任何一个的身份背景都不是好惹。

    所以，必不能留活口，而且要做得无比干净，否则只会被反噬。

    越来越多黑衣人和齐家的人涌了过来。

    元逸飞倒吸了一口气：“这齐家真的是胆大包天！”

    唐黎冷声道：“能以刺杀太子为掩护，去暗害世子，还有什么是他们齐家做不出来的？”

    宗锐恨声道：“只要能让我活着出去，我一定要去烧了齐家，唔——”

    一只长箭射中他的肩胛。

    “宗锐！”唐黎惊呼。

    宗锐忍痛砍断露在外面的箭枝，抬手不让唐黎给他包扎。

    “时间紧迫，别耽误在我身上，咱们赶紧想办法出去找宁爷。”

    话落，他又提刀与敌手战到一块。

    唐黎抿唇，看着局面，心中紧绷。

    齐家的人多，加上黑衣人武功高强，一时之间难以突围。

    她手里的毒粉在这种混战中，一点作用都没有。

    她不免着急起来。

    就在这时，一道高昂的声音从后方响起。

    “唐爷，我们来了！”

    唐黎扭头，就看到钟霖佑几人冲了过来，手还对她挥了挥。

    当她看清了他手上握着的东西，立即喊道：“我们退！”

    众人听令立马往钟霖佑的方向后退。

    钟霖佑冲到他们前面，按下开关。

    “看我，暴雨梨花针！”

    ?  ?下一章，见宁爷。

    ?      柿子：已死，勿念。

    ?      安安：小梨子。

    ?      柿子：爷觉得又可以了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

