    到底还是在同一个市区，你们表现的跟生离死别一样是怎么回事啊？

    不知道的，还以为他虐待他们了。

    哈克龙和绿毛虫这才分开。

    南风清点着东西，看到都送的差不多了，也跟魔墙人偶道了声谢。

    “不过我刚刚搬来这里，也没准备什么东西，就没办法留你们吃饭了，回去跟爸妈问声好。”

    跟魔墙人偶挥别之后, 回到别墅，南风也卷起袖子，准备好好收拾一下。

    绿毛虫是他当仁不让的助手。

    至于伊布？

    吉祥物只要独自可爱就够了好吗！

    绿毛虫很配合，和南风一起，很快就把房间打理出来。

    让南风意外的是，伊布也会给他拿一些抹布之类的，做力所能及的事情。

    这让他心里一阵温暖。

    可能这就是家的感觉吧，大家一起努力。

    终于把这些打扫完，已经过了一个多小时。

    南风扶着自己的腰，觉得还是找一个定时的清洁工，隔几天上门做一下清洁工作吧。

    实在是太累人了。

    但看着现在干干净净的房子，南风心里也很有满足感。

    “这里以后就是我们的家了。”

    “呜嗷！”

    （是我们的家！）

    绿毛虫站在南风身边欢呼，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “布依……”

    （家……）

    伊布并没有看房子，而是看向南风。

    南风并没有注意到伊布的小动作，他一手一个拉起他们，往里面走。

    “以后咱们就可以每人一个房间了，各自整理各自的东西。”

    “也能有各自的隐私空间。”

    “我睡在主卧, 你们两个就睡在旁边的侧卧吧。”

    南风分别给他们分配了房间。

    绿毛虫接受的很快，倒是伊布，看起来有些不情愿。

    “你总会长大的，不能一直跟我睡啊。”

    南风摸着伊布的头，认真的看她。

    “布依……”

    伊布的声音娇娇软软，一双大眼睛水汪汪的。

    试问，谁敢惹一个这么可爱的伊布难过呢？

    反正南风不能。

    “好吧，那就先这样，不过等你再长大一些，就得自己去房间里住。”

    南风实在是抵抗不住伊布的诱惑，还是同意下来。

    “呜嗷！”

    （我已经不是小孩子了，我可以自己睡！）

    绿毛虫倒是很会展示自己，在南风面前邀功。

    “是，绿毛虫也很棒。”

    “你先回去安顿你的房间吧，我去给你们做点吃的。”

    让绿毛虫回房整理，他则是抱着伊布来到了厨房。

    这会儿的厨房空荡荡的，但他还从魔墙人偶那里要了一些食材，刚好可以派上用场。

    伊布被放在料理台旁边，看着他做饭。

    “绿毛虫很喜欢吃牛肉，所以今天做一个土豆炖牛肉。”

    “再做一个牛排好了，你想要几成熟的？”

    他看向伊布，伊布却只是歪着头看他, 并不理解他的想法。

    “差点忘了，你还没有吃过牛排吧？”

    “那就要七成熟吧, 其实我最喜欢吃七成熟。”

    南风说着, 已经流利的把牛排切好，加入到了锅里。

    “这边得炖一段时间。”

    “我们做牛排吧。”

    雪花牛排看起来很漂亮，南风切出几片，整齐的摆在了伊布面前。

    “漂亮吗？”

    伊布看看牛排，又看看南风，似乎拿不定主意。

    “牛排上面能有这样的雪花纹路，就代表是一份不错的牛排，当然我说的是纯天然的，那种人工合成的话，是不能算数的。”

    “煎牛排要掌握好火候，如果火候不对，很容易太熟或者太轻。”

    “像这种品质上乘的牛排，只要料理得当，甚至只要放上黑胡椒粉和一些盐就可以吃了，不需要过多的修饰，这就是顶级食材本身的意义所在。”

    “之前我也给你切过肉，你当时吃的还挺开心的。”

    “不过那是魔墙人偶做的，这次尝尝我做的，怎么样？”

    南风其实很喜欢这种安静的时间。

    他在厨房里料理着自己喜欢的饭菜，周围没有任何干扰因素。

    他自言自语的说着，并不在乎伊布是否能够回应。

    “布依。”

    （好。）

    伊布突然出声，让南风有些诧异，而后他便露出了笑容。

    “好，那等会儿做好了先给你尝尝。”

    南风从来不觉得做饭是多累的事情，他更把这个当成是一阵享受。

    伊布自从说了那一句后就再也没有出生，一直都安静的在他旁边待着，像乖巧的布偶。

    南风虽然很想摸一摸她，但自己现在毕竟在做饭，也只能忍下心里的想法。

    “味道怎么样？”

    等到牛排新鲜出炉，他便第一时间切了一块，给伊布品尝。

    虽然他切的块本身就不大，但伊布还是用了好几口才将其吃掉。

    “布依！”

    （好吃！）

    伊布眼睛亮了起来。

    这个味道太棒了！

    “那就好。”南风也不自觉的露出笑容。

    伊布抬头看他。

    南风的笑容如同太阳般璀璨，带着温暖。

    对比之下，自己实在是……

    她低下头。

    emo时间到。

    “好啦，饭菜都做的差不多了，我们去把绿毛虫浇下来吃饭吧。”

    南风只当她是在消食，直接便把她抱了起来，上楼去找绿毛虫。

    但绿毛虫这会儿并不在房间里。

    南风嘴角一抽，不会吧？

    当他怀揣着不确定的想法，来到训练室门口，并且看到里面艰苦训练的那道身影时，心里铸就的城墙彻底崩塌了。

    不是说好好好休息吗？怎么又开始训练了？

    今天打扫卫生，还浪费那么长时间，不过是做一顿饭的功夫，绿毛虫就又开始了？

    您完全不需要休息的，对吗？

    “绿毛虫，该吃饭了。”

    他叫了一声绿毛虫。

    绿毛虫也连忙训练设施上下来，双眼亮晶晶的，朝着他的方向跑：“呜嗷！”

    （那我现在就回去洗澡，马上到！）

    “你可不能学绿毛虫这样，天天训练，连个休息的时间都不给自己。你得好好休息，这样才能够把身体养好。”

    “知道吗？”

    放弃了对绿毛虫的吐槽，南风抱着伊布往回走。

    路上，他还不忘跟伊布这样说。

    伊布乖巧的点头，看起来比绿毛虫省心一万倍。

    南风笑了起来。

    “那就好。”

    绿毛虫的速度果然很快，在两人落座的时候，绿毛虫也已经跑了出来。

    “呜嗷！”

    （我准备好了！）

    对于这个美味的牛肉大餐，绿毛虫接受态度良好，一口气就把自己碗里的吃了个精光。

    而后他便眼巴巴的看向伊布。

    “没吃饱的话我可以再给你做，不要试图去抢小伊碗里的菜！”

    南风没好气道。

    那副渴望的目光是怎么回事啊？他是没给他吃吗？

    绿毛虫连忙低头：“不用了，我再吃点能量方块就好了。”

    “早就给你准备好了。”

    南风跟绿毛虫在一起这么久，怎么会不知道他的饭量？

    刚刚也是害怕他真的去抢伊布的饭，才这么说的。

    毕竟伊布看起来弱不经风的，这么一个小可怜，根本经不了绿毛虫的折腾。

    绿毛虫眼睛一亮，已经忘记了刚才的委屈。

    他怎么敢去抢伊布的饭菜呀？他也只是看看罢了。

    毕竟伊布可一点都不好惹。

    虽然绿毛虫没有真正惹过伊布，但直觉告诉他，最好不要做这种事。

    而且欺负一个女孩子，一点也不绅士！

    南风去给绿毛虫拿能量方块，还不忘问伊布。

    “你吃吗？”

    伊布摇摇头，这些牛肉已经够了，她也吃不了太多。

    南风看着伊布这瘦小的身子，估计她的胃也不大。

    只吃这么点可不行，以后还得慢慢养。

    宝可梦培育家之路任重道远，加油！

    争取把伊布养胖！

    一顿美味的饭过后，绿毛虫去训练。

    南风对此已经保持了沉默。

    算了。

    他想训练就让他训练吧。

    自己也管不了，随他吧。

    只要不受伤就好了。

    他抱着伊布，回到自己房间，开始填写入学申请书。

    这个表格是要调查一下学生的喜好之类，方便学校方面做统计。

    他很快就填好，然后翻看起了这一届的新生群。

    虽然距离开学还有一周的时间，但学生们已经知道了自己的同学，连群都拉上了。

    他是不住校的，不然他还能有一个宿舍群。

    这会儿同学群里正在刷着屏。

    “你们听说没有，今年咱们魔大的系中，分数线最高的就是培育系。”

    “卧槽，培育系牛逼！”

    “看来在座的各位都是好学生，以后也要多多关照啊！”

    “好说好说。”

    大家聊着天，有人在畅想未来，还有一些忙着拉帮结派。

    南风向来不喜欢跟别人交流，他大概翻了一下记录，就把界面关掉。

    伊布坐在他腿上，看着他新开了一个文档。

    上面端端正正的写着几个字。

    “计划书。”

    什么计划书？

    伊布有些疑惑。

    但南风已经开始了自己的作画。

    他翻出数位板。

    很好。

    已经成功成为了培育系的学生，那么下一步，就是好好努力，争取成功毕业，并且开一家属于自己的培育屋。

    他习惯把自己的各项计划都化成漫画，这样在通俗易懂的同时，也能够让他放松一下。

    伊布歪着脑袋，看南风很快就画出了一个人成长的过程。

    她拉了一下南风。

    南风低头看她。

    “怎么了？”

    “布依？”

    （这是你吗？）

    南风笑了起来：“是我，怎么了？是不是画的很可爱？”

    他也觉得那个衣服上带着伊布标志的小人有点过于可爱了。

    但如果不精简画风的话，画起来还是很麻烦的。

    “布依……”

    （没有我吗？）

    伊布显得有些失落。

    南风画的只有他自己的成长，却没有自己和绿毛虫。

    难道……

    自己一直没有被算进他的规划里吗？

    对于伊布可怜巴巴的视线，南风哽了一下，而后摇摇头。

    “是我忘记了。”

    “我现在就加上。”

    南风把小人放大，在上面加上了一只伊布和一只Q版的绿毛虫。

    他们两个一左一右的在南风肩头上坐着。

    “我们三个一起努力，日子一定会越过越好的。”

    南风笑眯眯道。

    伊布点点头，脸上带了几分羞涩。

    南风有些诧异，他居然能从伊布脸上看到这么人性化的表情？

    不，一定是自己看错了。

    她是伊布！

    不是人！

    这几天南风姑且享受到了开学前的宁静。

    整天除了跟伊布一起晒太阳，画漫画，就是监督绿毛虫训练。

    绿毛虫这么辛苦，他这个做主人的也不能落下。

    比如说最适合他的训练水平，以及训练时候必备的能量方块，都准备的妥妥帖帖。

    伊布每每都能陪在他身边，和他一起看着面前的绿毛虫训练。

    这让南风很欣慰。

    起码伊布是按照他的想法生活的。

    好好休息吧。

    他摸着伊布的毛发，脸上带着笑容。

    伊布只当是自己帮了他，但她并不知道，其实她和绿毛虫，也在潜移默化中帮了自己。

    就算是为了伊布和绿毛虫。

    他也会好好努力的。

    努力学习。

    伊布的睫毛颤了颤，一双大眼睛睁开，里面倒映着南风的身影。

    如同他也被这么装在了心里。

    终于到了开学这天，南风提前跟绿毛虫和伊布说了一声。

    开学第一天，他要去上课，给老师和同学留下好印象，肯定是不能带宝可梦的。

    绿毛虫接受的很快，并且打定主意要在家里训练一整天。

    倒是伊布，拉着他的衣角，依依不舍。

    南风有些心软，差点就答应了。

    但看着伊布，他还是狠狠心，选择了拒绝。

    “不行，我是去上学，不是去玩。”

    “你们就在家里待着吧，我晚上会回来的。”

    他摸了摸伊布的头，狠下心，没有回头去看伊布。

    南风不知道的是，在他关上房门的时候，伊布的神色一下子就冷了下来。

    绿毛虫左看看右看看，怎么回事？

    是开空调了吗？

    怎么突然这么冷？

    他想要问伊布，但一低头，就发现伊布已经不见了。

    “奇怪……”

    绿毛虫摇摇头，还是选择去楼上训练。

    伊布这会儿正在南风的床上。

    南风素来爱收拾，房间里很干净，却也处处都充满了南风的气息。

    如果艾路雷朵在场的话，就能够感觉得到房间里那复杂的波导信号。

    伊布皱着眉头，紧闭双眼。

    她的身子蜷缩着，微微颤抖。

    似乎是在忍受着某种难以忍受的痛苦。

    过了不知道多久，伊布猛地睁开眼睛。

    她的眸中一片血红。

    咔嚓

    ￥￥￥￥￥

    极小的声音响起，伊布眸中的血色褪去。

    她低下头，手腕上戴着的安抚之铃，已经有了一道裂痕。

    伊布的胸腔剧烈起伏好一会儿，这才算是安静下来。

    她重新闭上眼睛。

    有无色的能量波动逐渐往她身体里收回。

    南风对家里发生的一切一无所知，这会儿的他已经到了大学门口。

    魔都大学这四个字，听说还是帝都的那位在世时，亲自给魔都大学提的。

    因为是新生入学日，大学门口汇聚了不少人。

    有送学生的家长，也有自己来的。

    南风发现，这些人当中，带宝可梦的也不少。

    不过他记得学校有明文规定，不能把宝可梦带去课堂。

    他摇摇头，管别人那么多做什么？

    还是先去报道吧。

    去新生报到处报到，南风得到了一份学校的地图。

    魔都大学经过几轮扩张，现在占地面积极大，如果没有地图，对这里又不是很熟的话，还真的容易迷路。

    南风顺着地图上的位置，很快就找到了教学楼。

    他的教室在三楼。

    南风过去的时候，已经有不少同学都坐在那里了。

    大家都表现的其乐融融，而且看起来都是很爱好学习的。

    不，他并不单单指他们脸上的眼镜。

    因为有的同学，已经在提前预习课程了。

    南风看着课桌上的名字，总算找到了自己的位置。

    是第五排的靠窗，他旁边还有一个同桌，已经到了。

    这会儿正趴在桌子上睡觉。

    南风瞄了一眼课桌。

    “徐新尉”

    这就是同桌的名字吗？

    “不好意思，可以让一下吗？”

    他的声音响起，徐新尉猛地弹起来。

    然后就撞到了后面的课桌。

    他嗷的一声，吸引了不少人的注意。

    “我撞到桌子了，没事，大家不用关心我。”徐新尉嬉皮笑脸的说着。

    南风有些汗颜。

    这人是社交牛逼症吧？

    撞到桌子有什么好骄傲的？

    要是他的话，这会儿就该默默的低头了。

    也就他才会这样乐呵呵的，好像什么都没发生一样。

    正当他心里吐槽的时候，徐新尉已经成功让开了身子。

    “你就是南风吧，你家里喜欢打麻将吗？”

    这是什么开场白？

    南风嘴角一抽。

    但他还是点点头：“我家里不怎么打麻将。”

    “好嘛，我还以为是因为喜欢打麻将，所以才取了这么一个名字的。”

    “不过也没关系，我叫徐新尉，以后我們就是同桌了，还请多多指教。”

    徐新尉向他伸出手。

    南风有些晃神，已经有多久没人对他露出过这样的善意了？

    “也请你多多指教。”

    南风最后握了上去。

    希望不会觉得自己性格古怪吧。

    他以前倒是有一些朋友的，不过南风实在是太丧了，也不太爱说话。

    久而久之，就没有什么人愿意靠近他了。

    “南风，我以后叫你阿风怎么样？这样显得我们亲近。”

    徐新尉趴在桌子上，跟他聊起天。

    南风转头看他。

    他们真的有那么熟吗？

    对上南风面无表情的视线，徐新尉呵呵笑了一声：“你既然不说话，那我就当你同意了。”

    还很擅长自问自答。

    南风默默的给这个同桌的印象又添上一笔。

    过了大约一个小时左右，原本空了一半的教室，也基本上坐满了人。

    一个秃顶的中年男人走了进来。

    男人戴着眼睛，啤酒肚，手里还夹着教科书，明显的中年老教师形象。

    “同学们好，我以后就是培育系1班的班导，我姓王，你们可以叫我王老师，当然，叫老王也好。”

    老王并不像是大家以为的那么严肃，反而是很有亲和力，笑呵呵的，很能获得别人的好感。

    “我们班里是不是有一位叫南风的同学？可以站起来吗？”

    一阵简单的介绍过后，他环视一周。

    南风站起了身子。

    “好，那就南风，徐新尉，你们两个等下去领教材。”

    “嗯，就南风做班长吧，徐新尉做副班长。”

    “其他的职位，大家稍后可以进行选举。”

    老王的话让南风有些措不及防。

    班长？

    他？

    他吃惊的看着老王。

    这不合适吧？

    但大家都没说话，其他人更是等待着其他班干部的选举，南风只得坐了下去。

    他心里怀揣着满腹的疑惑。

    到底是怎么回事？

    难道爸妈跟学校打招呼了？

    可连他上中学的时候，爸妈都没有去学校看过他，大家对他的印象也都是富二代，怎么到大学就不一样了？

    南风摇摇头，觉得不太可能。

    毕竟那两位可是会为了二人世界，而给了他一笔钱，让他尽快搬出去的存在。

    怎么可能特意给学校打招呼。

    “哇，你好厉害啊，居然是班长！”

    徐新尉激动的看他。

    南风沉默起来。

    还有徐新尉，他是副班长。

    怎么评判的？

    老师认识他？

    但这些疑惑他都没有说出来，只是保持沉默。

    徐新尉跟他说了几句，没有得到回应，就把注意到放到了其他的班干部选举上。

    等班干部选的差不多，老师也进入了下一个环节。

    自我介绍。

    这也是南风最不喜欢的环节。

    他不喜欢在那么多人面前出风头。

    不管是比赛的时候，还是现在。

    “第一个，南风，你来。”

    老王直接点上了他的名字。

    南风深深的怀疑，自己是在哪个地方惹到他了，才让他这么特别的连点自己的名字。

    磨蹭着走上台，南风的声音也很低。

    “大家好，我叫南风，是这一届的新生。”

    他的介绍极为干巴。

    在场的这么多人，没有一个不是新生。

    至于他的名字，大家也都在老师的提醒下知道了。

    简称——介绍了个寂寞。

    在下面一阵冷场的时候，老王在旁边石破天惊道。

    “大家别看南风同学这么低调，事实上，他就是今年夏天魔都中学生宝可梦对战大赛的冠军。”

    “只用了一只绿毛虫，就斗败了无数对手，一路全胜挺进总决赛，并且成为冠军。”

    “而且他的专业课分数也很好，几乎是以将近满分的成绩，进入的我们系。”

    “就连对战系也向他发出了邀请，但是却被他拒绝了，仍然加入了我们培育系。”

    “这是何等的精神？请大家为他，为我们的班长鼓掌！”

    老王说南风的事迹，说的慷慨激昂，仿佛他也亲眼见证了一般。

    艹！

    把这茬给忘了！

    南风无比后悔。

    他早知道自己在比赛上那么出风头，又要进魔都大学。

    被人认出是迟早的事情。

    但他忘记了。

    这下一切都豁然开朗。

    怪不得老王会知道他的名字，让他做班长……

    台下一片欢呼，大家看南风的眼神顿时都不一样了。

    那是看向学霸的崇拜视线。

    南风抿着唇：“谢谢大家。”

    他又鞠了一躬，才从台上下去。

    徐新尉激动不已：“原来你是冠军！”

    “嘿，我跟冠军是同桌！”

    他当场就拿出手机，跟南风一起拍了张照。

    不过因为南风没看他，只拍到了南风的侧脸。

    “我觉得你这个侧脸特别帅。”徐新尉碰了碰南风，让他看自己手机里的照片。

    南风看过去，只露出侧脸的少年正看着前方，眸色坚毅。

    确实很帅。

    他点点头。

    “哈哈，以后咱们就是兄弟了，你的事，就是我的事！”

    “在这魔都大学，没有我搞不定的事！你有什么麻烦尽管告诉我！”

    南风不明白徐新尉为什么会这么自信。

    毕竟在他看来，徐新尉并没有什么特别的地方。

    除了……

    特别喜欢说话。

    嗯，还有特别自信。

    自我介绍很快就轮到了徐新尉，他大咧咧的站起身子。

    “大家好，我是徐新尉，魔都大学一年级最神通广大的新生。”

    “大家如果遇到什么困难，都可以来找我，身为副班长的我，也会尽力为大家解决。”

    “当然，借钱就算了，毕竟我没钱。”

    徐新尉的话，引起下面的一阵哄笑。

    还有男同学打趣。

    “没有女朋友能找你吗？”

    徐新尉挺了挺胸：“你看我女装做你女朋友行吗？”

    徐新尉多少也算是个帅哥，不过并不是清秀型的，而是浓眉大眼，看起来就是个铁骨铮铮的汉子，一点也不女性化。

    南风想了想他女装的样子，打了个寒颤。

    画面太美。

    他得洗洗眼睛。

    徐新尉从讲台下来，大家还是一片欢声笑语。

    还有几个同学跟徐新尉说话，他也是一副熟络的样子，跟同学们相处融洽。

    南风看过去。

    他觉得徐新尉很厉害。

    能够和同学们打成一片，而且获得那么多的认可。

    是他做不到的事情。

    他很快就又收回视线。

    还不等南风拿出手机，就被徐新尉拍了肩膀。

    南风转过头，徐新尉伸手搭在他的肩膀上，朝着外面努了努嘴：“阿风，咱们得去教导处拿教材。”

    “好。”

    想到自己现在是班长，南风点点头。

    徐新尉在路上跟他勾肩搭背的，时不时说一些校园里的传闻。

    比如说有人在半夜听到过美人鱼的歌声，被吸引过去，才发现是胖丁。

    还有一些几乎每个学校都会有的怪谈。

    某某地方会传来尖叫，哪里死过许多人，哪里是乱葬场。

    南风听的意兴阑珊。

    全世界的学校都是盖在乱葬场上的吗？

    这也太统一了。

    “呦，徐新尉，你来上学了？”

    “那可不？以后还得要学长多多关照。”

    “这个好说，有事只管找我。”

    像是这样的对话，在这条路，已经发生了不下十起。

    南风忍不住看向徐新尉。

    他真的很厉害。

    好像不管任何人，都能够跟他扯上关系似的。

    其中不单单是培育系的学生，甚至还包括了一些其他系的同学，甚至是学长。

    “这就是哥的人脉！”徐新尉得意的挑眉。

    南风继续保持着沉默。

    这种个性鲜明的人，和他实在是太不搭了。

    但偏偏徐新尉没有这种感觉，一路旁若无人的和南风走在一起，偶尔还会介绍一下南风。

    “这是我们班班长，嘿，还是魔都中学生宝可梦对战冠军，对对对，用绿毛虫那个，哥们牛吧？”

    南风叹了口气。

    果然还是很麻烦啊。

    但让南风意外的是，徐新尉居然连老师都认识。

    “徐新尉？你们班的教材我给你放在这里了。”

    “你们来的实在是太晚了，不然这些在地上，也要被别人提到的。”

    教导处的老师并没有认出南风，而是第一时间就叫出了徐新尉的名字。

    徐新尉笑呵呵的点头：“谢谢老师，改天请老师吃饭。”

    “这可不用，你是学生，哪有学生请老师的。”

    “我请你吧。”

    这真的是能发生在老师和学生身上的对话吗？

    南风觉得很幻灭。

    他上了那么多年学，还是第一次见到徐新尉这样的学生。

    徐新尉却一点也不在意，道了谢就跟南风一起提着教材往回走。

    “阿风，你办学生证了没？”

    在路上，徐新尉自来熟的问道。

    南风摇摇头。

    他报道完就来教室了，还没来得及去办那些。

    “学生证，校园卡，不过好在校园卡里包含了水卡跟饭卡，不然我们要跑好几趟。”

    “我知道地方，等会儿咱们一起去呗。”

    徐新尉对南风挤眉弄眼。

    南风点点头：“好。”

    他虽然有地图，但上面对于这种东西，并没有特别的标注，他也得让人帮个忙才行。

    把教材分发给同学，南风还没坐稳，就被徐新尉拉着出了教室。

    “办完东西就要吃饭了，中午我请你吃饭！”

    徐新尉像是一颗不会停的陀螺，永远都在旋转。

    这是南风心里由衷的感叹。

    但徐新尉对这里确实很熟悉，很快就到了办学生证的地方。

    按道理他们是要排队的，这前面也排了一条长长的队伍，都是等着办证的新生。

    但徐新尉却直接拉着南风往前走。

    南风看的心惊胆战。

    他不会是要插队吧？

    插队会被打的吧？

    “学长，我来拿一下我的学生证。”

    “哎，给你做好了，还有你们班……南风的对吧？”

    负责办理学生证的学长答应一声，拿出两张学生证，给了徐新尉。

    “还有校园卡。”

    他提醒一声。

    “瞧你说的，我还能忘了？”

    “不过没放在一起嘛，来，拿好了。”

    学长笑着把校园卡也递了过来，“如果丢了就过来找我补办，这里经常有人的。”

    “好嘞，谢谢哥，改天请你吃饭。”

    南风拿着崭新出炉的学生证和校园卡，又看了一眼在太阳中排队的那一长条学生，发自内心的感谢徐新尉。

    “中午请你吃饭吧？”

    他在手机上登录软件，给校园卡里充了钱，才对徐新尉道。

    徐新尉眼睛一亮。

    “就等着你这句话呢！”

    看来还真是一点都不客气啊……

    南风叹了口气。

    他有预感，自己未来大学四年的生活，并不会太过沉闷。

    毕竟有个这么活泼的同桌，就算他想沉闷，都沉闷不起来。

    他忽然想起绿毛虫。

    估计跟徐新尉会很合得来。

    感觉都是很活泼的性子。

    徐新尉说是要好好宰他一顿，但其实点菜的时候，也都是点的比较便宜的，并没有花多少钱。

    这让南风对他更多了几分好感。

    他朋友多并不是没有道理的。

    这么会做人，而且也很会说话。

    就连他，都觉得跟徐新尉做朋友，不是什么坏事了。

    不……

    这可不妙。

    他没想过跟同学关系这么好的。

    还在心里纠结，徐新尉就接了通电话。

    “找南风是吧？他就在我旁边，行，我们吃完饭，我就让他过去。”

    他的电话内容吸引了南风的注意。

    跟自己有关？

    对上南风疑惑的视线，徐新尉笑了起来。

    “是老王找你，我们吃完饭过去也不迟。”

    “估计是有什么事吧。”

    他大大咧咧的说着。

    所以……

    我们不是才认识班主任吗？

    班主任怎么就有你的电话了？？？

    “你是新生吗？”

    南风情不自禁的问。

    徐新尉点点头：“当然了，我是这一届被录取进来的。”

    “跟你一样新鲜出炉，还很年轻呢。”

    他调皮的眨了眨眼。

    南风点点头。

    看来确实有非同一般的天赋。

    知道班主任有事情叫他，南风吃饭的速度也快了一些。

    迅速吃完饭，他才往回走。

    徐新尉一边扒拉着最后一口饭，一边叫着他。

    “等等我！”

    “我也跟你一起去！”

    徐新尉三步并作两步的找上南风。

    南风对此很无奈，但也只能让他跟着。

    到了办公室，南风意外的发现，里面坐着的不仅仅是老王，还有一个人。

    这人是……

    “你是那天的骗子？！”

    南风不自觉的脱口而出。

    今天这个老骗子换了一身正式的装束，胸口还别上了魔都大学的校徽。

    老王脸上一变：“你说什么呢？这是我们学校对战系的教授，也是校队的带队老师！”

    南风一愣：“教授？！！”

    欸！！！

    老头子笑着看向南风：“现在你总该相信我身份了吧？”

    “等等……让我缓缓……”

    南风忍不住扶额。

    这位……他觉得是在坑蒙拐骗的骗子，居然是魔都大学的教授？

    老头子也不打断南风，看着他陷入沉思。

    现在办公室里一共有四个人，其中三个都在看自己。

    更尴尬了好吗！

    “对不起，是我有眼不识泰山。”

    “希望教授你不要放在心上。”

    不要给我穿小鞋啊！！！

    南风选择为权势所折腰。

    自己还要在这里上四年学，如果刚开学就把教授给得罪了……

    那他的下场可想而知。

    教授笑了起来：“南风同学的防范意识很强。”

    “放心吧，我不会把这件事放在心上的。”

    他安抚道。

    南风这才松了一口气。

    所以为什么魔都大学的教授，穿的那么朴素去他们家？

    这样看起来真的很像骗子好吗？

    毕竟在南风看来，这样的大人物，身边肯定是要陪着不少人的。

    哪有这么朴素的？

    “今天我过来，是跟你商量一下进校队的事情。”

    老头子慢悠悠道。

    南风闻言一愣：“那不是对战系才能进的吗？”

    他可不是对战系。

    “是这样，但是基于你的优秀表现，所以校方专门给了你一个特权。”

    “你可以直接加入校队，并且跟随校队一起训练，带宝可梦进来也没关系。”老头子继续诱惑。

    “带宝可梦也可以？”南风眼睛一亮。

    他今天看了课表，必须每天早上七点就起床，然后收拾一番，吃过早饭后，在八点前准时到教室里。

    而绿毛虫和伊布，则是想睡多久就睡多久，完全不受这个规则的限制。

    他之前还在心里吐槽，觉得宝可梦的日子比自己快乐多了。

    现在看来。

    谁都别想睡觉！

    都给我起来！！！

    陪我一起上学！

    南风在心底叫嚣着，面上不动声色。

    “我是培育系。”南风强调。

    自家一共就两个宝可梦。

    一个绿毛虫，一个伊布。

    怎么跟人家御三家起步，准神续上那些，专注于战斗的天才土豪大佬比呢？

    到时候要是绿毛虫受伤……

    还有他可爱的伊布……

    他真的会心疼。

    男妈妈也是妈妈！！

    不想看到自家孩子受伤。

    况且最重要的，他是培育系的啊！

    培育系的！

    不是对战系！

    “培育系也没关系，你是破格录取的。”老头子不遗余力的邀请。

    老王也跟着附和：“进校队也是有不少好处的，比如说一些特权，以及某些地方的开放权限，平日里训练就算耽误了课程，也不会被记名。”

    听上去很有诱惑力啊……

    南风又看了一眼老头子。

    这家伙真不会给自己穿小鞋吗？

    “只要你进来，校队会重点培养你，当然，你现在大一，是不会给你安排什么对战的，只要训练就够了。”

    老头子说完，看南风面露憧憬，脸上也露出势在必得的笑容。

    稳了！

