    对于家里的这些姑娘们，石小磊向来都很大方，从来都没有亏待过她们。

    零花钱给的足足的，姑娘们有的是钱给自己添置衣服行头，再加上逢年过节时总会给一些小礼物，其中包括了不少搭配衣服用的首饰和配件……身体还没长开的那些小丫头们就不提了，像密苏里、列克星敦等成年主力舰们，基本上都有好几套足够场面的行头。

    无论石小磊选择谁做女伴，姑娘们都能从衣柜里自行搭配出一身得体又合衬的礼服。不用现买，也用不着他来操心。

    倒是石小磊自己的服装，稍稍有些难办。

    身高超过两米，肩宽体壮身板魁梧的像头熊似的，以石小磊本人的条件，根本买不到符合他身材的成衣西装。

    加上他平时基本上不会出现在那些非得穿着西装才能入场的场合里……

    从穿越到这个世界的那一天算起，直到现在，石小磊一共只定做过一套西服。

    那还是他刚刚站稳脚跟，去管理机构办理餐厅营业手续时的事儿。

    虽说当时心里存了几分兴奋，掺杂了一些‘庆祝自己踏出第一步’的心思，但不可否认的是，定做西服的关键理由，还是为了用正装压制住自己这副长相和身材自带的凶恶气质，避免办理手续时吓着那些工作人员，导致事情出现不必要的波折。

    主要是为了办事用的，有个样子就行了，平时也没打算经常穿。再加上石小磊那会儿还没有得到奥丁的馈赠, 手里的钱都是自己一点点攒出来的，不仅数量并不多, 而且还得留钱开餐馆, 能够用在服装方面的预算只有那么一丁点儿……

    料子很底端, 手艺也很一般。有一说一，石小磊当初定做的那套西装, 其实就是个样子货。

    而随着经济条件变得宽裕起来，开始有余钱置办衣服了，那套上不得台面的西装, 也自然而然的被压到了箱底深处。

    说起来，2B负责打理的时候，还算比较客气。念及那件西装对石小磊有点儿纪念意义，她只是把衣服收在了不起眼的角落里, 还没有想过要拿去扔掉。

    可等石小磊召唤出贝优妮塔，情况就变得不一样了。

    虽说贝优妮塔不是居家过日子的贤妻良母，但住在同一个屋檐下，天天抬头不见低头见的, 她怎么可能忍住心里头的吐槽, 对石小磊不修边幅的穿衣习惯视而不见呢？毕竟贝优妮塔本来就是那种嘴上不饶人，关系越熟, 越容易被她打趣挖苦的脾气。

    吐槽、数落、批评、鄙视, 因为形象过于粗糙, 石小磊几乎每天都会被贝优妮塔怼上几句。一来二去的，给石小磊采买新衣服的事儿, 也被贝优妮塔主动接手, 从2B那儿抢了过去。

    最后，当一家子把常住地址从市里那栋六层小楼换到长岛庄园这边的时候, 具体来说，是在搬家前整理收拾行李那会儿，贝优妮塔终于看到了被藏在衣柜深处的廉价定做西装。

    就这样, 那套石小磊自己去店里花钱定做的西装, 被贝优妮塔毫不犹豫的扔掉了。

    至于为什么贝优妮塔没有给石小磊重新定做一套更加高端的新西装……

    一是因为石小磊平时从来不穿，贝优妮塔就没见过他穿西装的模样。理所当然的认为他不喜欢穿那种衣服, 自然也就没有必要再给他买一套新的了。

    二来, 则是因为石小磊自己说过这样一句话‘与其再做一套西装, 不如给我做一身唐装, 反正那也是礼服，一样可以穿着出席重要场合’。

    牢牢的记住了石小磊说过的这句话，于是，在那年夏天带着康娜一起回国内看熊猫的时候，贝优妮塔就趁机给石小磊定做了几套唐装。包括之后那次受到央视的邀请，去现场观看并参加春晚录制时，石小磊穿的也是唐装。

    总而言之，在石小磊‘发家’之后，拢共只在国内去过几次较为正式的场合。而在美国这边，他并没有经历过同样的状况。

    有唐装就够了, 从那时算起，石小磊还没有遇上必须要定做西装的状况。

    而现在嘛……

    “贝姐，有空么？”来到泳池边, 看着躺在对面阳伞下的贝优妮塔, 石小磊远远地招呼了一声。

    “……。”放下手里的杂志，转头看向石小磊，贝优妮塔习惯性的摆了个能够展现出曲线的侧躺姿势：“有事么？”

    “那什么……”还是有些适应不来, 石小磊讪笑着挪开视线，挠了挠头：“明天我得出门一趟，需要买身西装。你知道哪里有手速够快的裁缝么？”

    “明天就要？”

    姿势妖娆的从躺椅上站起身来，沿着泳池边上的瓷砖小道，漫步来到石小磊的面前。贝优妮塔上下打量了一会儿，然后才嘴角翘起，玩味的冲石小磊笑了笑：“跟我来吧，我带你去。”

    离得近了，充斥眼前的一片白腻，显得越发晃眼了。

    “呃~。”石小磊搓了搓手，干笑两声：“不用了吧，你把地址和联系方式给我，我自己过去就好。”

    “我换衣服的速度，你是知道的。”

    话音未落, 贝优妮塔身上闪过了一片光晕，刹那后，那件由魔女发丝编织而成的惹火泳装，已然变成了一件适合穿着出门的便服。

    从头到脚, 包括鞋子，都换好了。

    “……那好吧，麻烦你了。”还能说什么呢，石小磊只能笑着点了点头。

    两人离开了泳池，并肩走向车库。

    走到半路上，遇到了刚刚放学回来的小丫头康娜。

    也不知道是哪根神经特别敏锐，看到石小磊和贝优妮塔待在一起，小丫头立刻猜到了他们这是要出门。

    “小磊小磊~，你们要出去么？”

    “嗯，出去给他买套西装。”贝优妮塔一边伸手摸了摸康娜的脑袋，一边用另一只手反手指了指石小磊：“你要一起来么？”

    会搭话询问，目的就是想要跟着出去玩。现在听到贝优妮塔的询问，康娜当然不会拒绝。

    “可以么？”但想到石小磊可能会不答应，小丫头还是乖巧的先问了一句。

    “老师布置作业了么？”

    “我都做完了~！”康娜开心的举起了小手：“在学校的时候就做完了~。”

    “……那好吧，算你一个。”

    “Yeah~！”

