    第二百零二章 营地的附属势力   

    审判的时间定在三天后，营地中心有一个广场，就在那里枪毙方远山。

    

    除了营地的人之外，互助会的人也可以前来观看。

    

    审判现场，秦绮将会身穿制服，宣布方远山的罪名，然后亲自了结方远山罪恶的一生。

    

    这个消息放出去之后，在营地引起了轩然大波。

    

    谁也没想到，本来被他们认为是大敌地方远山，就这么简简单单地被抓了。

    

    而互助会那边，更是混乱了起来。

    

    没人想过来救方远山。

    

    一段时间之后，互助会的人都是惶恐不安，没有任何的安全感，现在，他只会想，自己以后怎么办？

    

    而那些依靠于方远山作恶的人们，更不会想办法去救方远山。

    

    有没有这个能力不说，他们的心也不起。

    

    自私自利者，只想保全自己的性命，如果可能的话，继续保证自己的利益。

    

    而一些原本善良的人，被方远山逼迫或者是诱导作恶的人，本来良心就不安，难道还会去救方远山么？

    

    而且还有吴成武和张志明在，互助会不会出乱子的。

    

    当天晚上方远山被抓，第二天上午，张志明就赶了过来。

    

    他保证，互助会不会再与营地为敌，他们会在草原上好好地生存下去的。

    

    并且张志明还说，对于跟随方远山作恶的那些人，他和吴成武绝对不姑息，会把其中罪行严重的人直接清洗掉，只会放过一些罪行稍微轻微一些的。

    

    张志明还说，他们会在三天之内搞定一些，三天后他和吴成武会亲自来观看方远山被枪毙。

    

    对于他们内部的事情，我就不怎么管了。

    

    互助会在草原生活，是对我们有好处的。

    

    有他们在，营地可以很轻松地获得草原上的物资。

    

    而互助会，也必须依靠于营地才能生存。

    

    这就等于说，互助会虽然没有并入营地，但却会成为营地的一个附属势力。

    

    哪怕张志明和吴成武不愿意承认，这也是一个事实。

    

    也正是知道这一点，张志明才会第一时间来营地，向我和秦绮汇报互助会的情况。

    

    因为他知道，以后他们必须仰仗营地的鼻息才能活下去。

    

    从这一点上来说，张志明这个人，可谓是十分有自知之明了。

    

    说完这些事情，张志明就匆忙地走了。

    

    方远山被抓，他就是互助会的大脑，有太多的事情需要他来处理。

    

    虽然在威望和资历上来说，吴成武才应该是互助会的一把手，但是他却没有管理几百人的能力。

    

    所以来说，目前的互助会是文武分家的状态。

    

    吴成武只负责掌管武力部分，而内政都是张志明负责。

    

    接下来，继续回归营地。

    

    除了方远山之外，还有十几个和他一起来的偷袭者，这些人当然不能放走，但是处死吧，一下杀这么多人，感觉有点暴力。

    

    所以他们的下场，和王灿等人一样，那就是作为奴隶，用劳动赎罪。

    

    一晃三天的时间过去，终于到了审判方远山的日子了。

    

    这一天，营地人山人海，许多人自发的前来观看。

    

    很多独行的求生者和求生者队伍也来观看。

    

    而吴成武和张志明也是早早地来到现场。

    

    “我真没想到他是这种人！”

    

    吴成武无不感慨地说道:“最开始，我认为他就是救世主，流落荒岛是倒霉的事情，但能遇到方远山，是幸运的事情，我之前真的是这么以为的。”

    

    张志明说道：“这不怪你，他这种人，就是擅长欺骗和伪装，不光是你，就连我也被骗了。”

    

    吴成武转头看向我，苦笑道：“李城主，如果你早告诉我方远山的真实身份，也许我们就不会对他忠心耿耿，反而会配合你们把他抓起来，也不会后来发生这么多误会了。”

    

    听到他的话，我微笑道：“那个时间段，你可不是这么想的，如果我告诉你方远山的真实身份，也许你会觉得我在侮辱你心中的救世主，会更加恨我了。”

    

    闻言，吴成武愣了一下，但随即他不得不承认，我说得对。

    

    那个时间段，他只感觉方远山是世界上最聪明和仁慈的人，如果有人说方远山的坏话，他真的会拼命的。

    

    张志明也是在一旁苦笑不已。

    

    在我告诉了他们方远山之前的身份后，他们就有点怀疑人生了。

    

    不过，对于后来方远山的所作所为，他们反而也不觉得奇怪了。

    

    神神鬼鬼，不就是他的老本行么？

    

    我们三人聊着，傅天佑过来了：“城主已经准备好了，审判马上就会开始。”

    

    趁着秦绮还没出场的时候，傅天佑也在这里聊了起来。

    

    他和张志明认识，毕竟互助会缺食物的时候，张志明经常和他对接，购买食物。

    

    只不过如今再次相遇，各自的位置又不同了。

    

    以后大家不是敌人了，我也不会再命令傅天佑去为难张志明了。

    

    我们四人聊着，秦绮终于出场了。

    

    此时，她身穿着黑色的制服，腰板挺得笔直，和刚开始比略长的头发在后面绑了一个马尾，看起来英姿飒爽。

    

    她神情严肃，充满了威严。

    

    那张绝美的面容，让然感受到的不是美好的视觉体验，而是冰冷的肃杀之气。

    

    傅天佑看着这一幕喃喃出声：“城主真乃天上人！”

    

    吴成武和张志明见到这个样子的秦绮，也不由感慨：“秦城主真是风华绝代啊！”

    

    听着身边三人的惊叹，我略感得意。

    

    没错，他们明明是在夸秦绮，我却感觉很开心，也很得意。

    

    因为我和秦绮是一体的，夸她就等于夸我。

    

    但是我不得不承认，傅天佑他们三个说得都对。

    

    天上人。

    

    风华绝代。

    

    秦绮配得上这两个称呼。

    

    随后，几个营地战士把方远山压了上来。

    

    他被五花大绑，不甘心的眼睛四处巡视，希望可以看到有就他的人。

    

    但是方远山失望了，看了一圈，他只看到了敌视、好奇、轻蔑、冷漠、猎奇等等眼神。

    

    没人会和他的信徒一样，用充满崇拜的眼神看着他。

    

    那些信誓旦旦，说把他当做神明一样的手下，此时全都把他丢进了臭水沟里。

    

    随即，他看到了人群前的张志明和吴成武。

    

    

