    一辈子与人为善的苏轼，都忍不住要杀人了，可见贾道全等人的所作所为，让他心中愤怒至极，恨不得用极端的手段来解决这些祸害。

     苏轼难得豪放一把。

     都有杀人的心思了。

     可李逵不得不硬着头皮告诉苏轼，这个办法行不通：“师祖，您老稍安勿躁，这些人虽然恶贯满盈，但您老恐怕不能杀。”

     “这是为何？”

     苏轼拧着脖子，目光喷火，气势上如同神明般，极具犀利的眼神警告李逵：“小子，休想糊弄我！”

     差不多就是这么个意思吧！

     李逵急切道：“师祖，他们这些人最然作恶，但是眼下拜在明面上的都是正常的交易，没有胁迫，更没有死伤人命之事。有的是他们用手中的钱财进行民间借贷，借贷者无力还钱，才不得不将抵押物转让。这官司，他们不怕打，就算是放到朝堂上，也不会降罪他们。都是能够放在明面上的东西。我们根本就拿他们没办法。杀了，是草菅人命。御史那关就过不去。”

     莫须有的罪名虽然很牛叉，可一点由头都没有就杀人，大宋任何一个官员都恐怕做不到。因为案件误杀，误判，倒是常有的事。可滥杀无辜，就算是御史觉得苏轼没什么错，也不能坐视不管。真要是有人被欺压之后，气不过吊死在贾道全家门口，这就好办了。

     稀里糊涂的就将贾道全弄死算了，至少这人死了，案情会容易很多。连徐让都看出来，贾道全是这些人的主心骨，是案情的关键，难道苏轼和李逵看不明白吗？

     

    “老夫豁出去了……”

     “师祖，就算是您现在杀人，也不是杀一个两个就能解决的。这桩案子之中，牵扯的人不下数十人，甚至上百人都有可能。有常平仓一干人马，有米商，甚至还有经界所的人，现在我们连查找证据的时间都没有，还面临更大的麻烦。按照往年的记录，再过十来天米价就要暴涨了。

     去年这个米家最高的时候，一斗米超过了120文。

     往年颖州水患之后，米价过高，也能说得过去。但师祖，我们遇到的问题不一样，颖州明明有足够稳定米价的粮食，却被人生生藏起来了。甚至这些人根本就不准备将粮食变成钱，就是毁掉，也要造成颖州粮食短缺的状况。”

     苏轼懊恼道：“这些我也看出来了，一个义仓的所有粮食都腐败了，这恐怕根本就不是这几年的粮食。颖州的义仓多为稻米，存放四五年没有问题。已经腐败成那样，至少是六七年的粮食。三个粮仓也凑不齐这么多腐败的粮食。显然是被人掉包了。”

     苏轼嚷嚷杀人，也不过是给自己提振信心，杀人喊的震天响，可真要杀人，他也会犹豫。唯独他考虑需要禁军维持地方，才是制止可能出现危机的补救办法。大宋的禁军遍布全境，并非只有京城才有。苏轼只要上报朝廷，颖州有出现民变的可能，就能要来禁军，难度不算太大。

     查这些人的罪证，就不得不从元丰八年开始查起，可问题是元丰八年距离现在已经快要七八年了，将近小十年，当时的卷宗都可能找不到，更不要说证人和证据了。

     即便能够查案，但耗费的人力物力，都是不敢想象的困境。

     关键是时间，时间不等人。

     陈年积案，没有三五个月很难找到有用的线索。这还是所有亲历者都在颖州地面的，容易随时随地传唤的时候。要是有人离开了，就要异地询问，光公文在路上走，就耗费不知几何。

     不得已，苏轼将目光放在了另外两个完好的义仓上，这两仓粮食，说什么也不能出问题。

     可苏轼犯难了，仓监不能信，可他手上也每人可用。这么大的一个粮仓，管理加上看押，至少要上百人。

     可苏轼放眼望去。

     一个。

     两个。

     三个。

     四个。

     五个。

     他能够调动的人手，或者说他能够信任的人手也只有五个人，在他眼里，能够担任大事的就三个成年人。他，高俅，还有儿子苏过。至于李逵和李云，都是半大孩子，稳重不稳重就不说了，他们甚至连和罪犯缠斗的机会都没有。

     至于周元信中所说，李逵有万夫不当之勇？

     苏轼没看出来。

     他倒是发现李逵这家伙长了一张挑剔的嘴，对于美食的喜好，和他很搭。好吧，他们都有吃货的属性，只不过苏轼会吃，但做菜的水准堪忧，他主要靠小妾王朝云的手艺，才能感受到食物的美妙。至于李逵，这货会吃，也会做，但是懒得出奇。

     就是平日里很少出手。

     但这些技艺，在穷凶极恶的罪犯眼里，都是不能保命的玩意。

     连他对儿子苏过都非常担心，毕竟苏轼面对仓监贾道全根本就没有畏惧，杀了他，天下必然震动。大宋的流寇造反很奇葩，天天盼着被招安，就不说了。流寇可以杀将军、太监，但绝对不能杀文官。一旦杀了文官，招安的路就被断掉了。朝廷和流寇就成了不死不休的局面。

     大宋的官军打不过辽国的军队，对付偏安一隅的西夏也是胜少败多。

     说平手都是没羞没躁。

     主要是大宋胜西夏的战争，基本上能消灭几千人就是了不得的大胜了，这种大胜很多，甚至按胜负比来看，大宋绝对占优。但是神宗皇帝在西夏最大的一次失败，一次损失了四十万人，光军队就十几万。这要一百个大胜换一次大败，都没脸说自己和西夏作战五五开。

     但是大宋的官军欺负反贼，一打一个准。

     苏轼的身份如果落在了反贼的手中，反贼得好吃好喝的供养者，首领每天都得拜见一次，请安，询问是否在敌营之中有不满之处，天气凉了，要不要多个暖被窝的人……这根本就不是人质，而是请了个大爷。穷凶极恶的造反头子也不敢怠慢了学士，因为他还指望着等那天投降被招安之后，学士说两句好话呢，抬举他的富贵呢。

     贾道全就算是准备起兵造反，苏轼他也不敢动。

     更何况，贾道全不过是贪心作祟，连造反的心思都不敢有。

     苏轼的安危自然不用担心，但苏过就另说了，这让苏轼大为困扰。杀苏轼，这是挑衅文官集群的权威，是大逆不道的作死。但是杀苏过就一点问题都没有，因为苏过连进士都不是，就算他是苏轼的儿子，也当不了什么筹码。

     至于高俅……

     连亲儿子都快顾不上了，还有什么心思去想小厮的性命？

     而且，眼下人手不足，高俅也好用，就连李逵和李云都逃不掉。苏过也感受到了气氛的压抑，提议道：“父亲，我们人少，衙门中的人不知道有多少可信之人？唯独徐大人为人正直，且有除恶之心，且他在颖州多年，或许有可用之人。我等同心协力，或许能将贾道全等人绳之以法。”

     徐让确实有除掉贾道全的心思，但苏轼现在唯恐不密，多一个人知道他的应对，就有可能多一份被出卖的风险。他怎么可能让徐让的人替他办事？

     尤其是徐让的心思太明显了，如果贾道全等人也有所防备，第一个防备的该是徐让。甚至徐让身边都会有贾道全的探子，偷偷和贼子暗通消息。

     再说了，苏轼根本就没有解决贾道全的办法，他连如何筹备粮食的办法都没有。甚至一度他对这帮人如何能够撬动如此庞大的财富，都很难理解，要不是李逵说了一些，他听了个大概，现在还是两眼一抹黑。

     他想了想，就摇头否决道：“徐宝叔为人是耿直，可难免手下之人有不密之徒，不然他也不会在颖州四年，却一直得不到贾道全等人的罪证。可见，他也没有太好的办法来寻找证据。为今之计，我等只能先控制其他两个粮仓的粮食，至少可以维持一个月的粮价。还需要冷静应对，以不变应万变。所以，宝叔虽可信，但他也只有一个人，此时还是不要找他帮忙。至少现在时机不合适。”

     不仅如此，苏轼还想到万一失败，年内无法找到贾道全等人的罪证的话？

     岂不是很没面子？

     更没面子的是，他就算是知道了贼子的目标，也只能眼睁睁看着他们发财，自己却束手无策。

     他甚至准备在颖州多待上几年，和贾道全等人耗下去。至于朝堂上，只要告明缘由，相信诸公也会理解。苏轼蹙眉道：“如今闲散的日子恐怕过不上了，明日先去府衙住吧？”

     苏学士搬家的消息，对于颖州的百姓来说，根本就不关心。他老人家再受到追捧，普通百姓还是感受不到苏学士浩瀚的文气。对他敬仰无比的多半是秦文广之类的半吊子。这才是苏轼的死忠群。

     再说，马上就要春耕了，学士他老人家也玩够了，关心一下颖州的政务有问题吗？

     去州衙门后衙住着，对于处理政务有一定的便利。但是有一群人却对苏轼的反应非常困惑，不仅困惑，甚至紧张起来。

     颖州城内，最繁华的坊市中，同福楼的招牌高高悬挂着，往来会餐者络绎不绝。

     二楼雅室之内，几位穿着常服，却脚踏官靴的中年男子聚坐在雅室之内。

     食案上珍馐美食却不见动，反而各人食案之上已经堆了好几个两斤重的酒瓮，倒下一碗甘冽的清酒，大口之后，听不到清爽的赞叹，却时而听到有唉声叹气的声音。

     贾道全，孙卓，刘安，都是颖州人士，他们有几乎相同的经历，祖上有人做官，到了这一辈，受到朝廷的恩典，才当了个不入流的仓监。

     仓监是官，更不像官。

     至少，仓监的官服朝廷不送，要自己去做，然后布料不能用绸锦之类的高档布料，只能用麻布，而且还要然成绿油油的颜色。丝绸染色至少还算鲜艳，但是麻布染色之后，洗一次，就像是墓地里扒拉来的一样让人嫌弃。

     仓监似乎是官，但又不是官。俸禄微博到养家糊口都不易。

     更不要想要活地像个体面人了。

     大宋对官员的厚爱，也不会落到不入流的仓监头上。像正儿八经的进士，太学上舍生入仕之后，他们最次也能捞一个教授。运气好一点就是县丞。要是三鼎甲，状元，一入官场就可能就是通判的加衔，虽然不太可能让这些新科进士去治理地方。但俸禄上一点都不会克扣，一份文官的加衔俸禄，一份职官俸禄，就像是周元，一个月的收入是九十贯。县令俸禄六十贯，另外还有三十贯文散官的加衔补贴。

     还不止，每个月朝廷还会给官员发放布料，粮食，冬天有炭敬，夏天有冰敬，还有官服常服，每个月都能领取。

     所以，大宋的官员能获得很体面，至少不会像明清时期的官员，为了装廉洁（有的是真穷），穿打补丁的官服。

     大宋朝廷根本就不给官员丢人现眼的机会。

     但是这种优厚，不属于仓监。

     他们是官，却做着吏的工作，待遇更像是胥。所以仓监的官，除了路一级的高官，就像是提举常平司的官员需要委派之外，地方上的大都为本地乡绅代兼。就算是自己的长官隶属衙门，也不太待见手底下的仓监。因为提举常平司主要工作是盐、茶、铁等课税。常平仓的仓监，在自己的上司眼里都是后娘养的。

     以至于仓监没有人会愿意穿他们那身丢人现眼的官服，一般都是常服出门，常服上任。

     这三人，也是如此。

     为首一人，浓眉大眼，面色略黑，给人以不怒自威的稳重。下首陪着的是个给人粗鲁相貌的魁梧的汉子，最下的是个面色中还能看出一丝年轻时期俊秀的痕迹，有种文气的感觉。

     三人都在喝闷，而且是一碗接着一碗。

     脸色通红之下，是躁动不安的心。

     “大哥，要不我们今年就收手吧？”

     最下首的那人开口道。

     “刘安，你什么意思？收手，这时候收手，你是怕了？”粗鲁的人往往脾气也冲，开口就训斥道，骂骂咧咧的没有住口的迹象，反而嚷嚷起来：“要不是元丰八年大哥带着我们做了一票，有你我今日的风光？米铺，酒楼，当铺，那样……”

     “住口！”为首之人就是那个被徐让恨之入骨的贾道全，他被孙卓这口无遮拦的浑球气地发抖。多少事，最后泄密，都是嘴巴不牢靠留下的祸根？

     “大哥，徐欲置你我兄弟于死地，定是他在知州面前害我等，恨不得做了他了事。”

     砰——

     贾道全一巴掌拍碎了酒碗，怒道：“你要弄死谁？”

     刘安紧张道：“二哥，你这嘴还是少说两句吧？如今苏学士入住了后衙，肯定听到了徐让这厮的蛊惑，我等要是再让学士难堪，还有你我的活路？”

     “少说两句？就为让某听你的丧气话？”

     贾道全脑袋也是一阵嗡嗡直响，他是被架在了火上，收手是不可能的：“我们兄弟如今的生意，都是正当买卖，你情我愿的生意，他苏轼名声遍布天下，但又能奈我何？”

     说完这段话，贾道全仿佛正气加持，整个人都给人一种伟岸和超脱，信心知足。

     边上，刘安小声的提醒道：“大哥，我们刚换了一仓的腐粮，还让水给冲了，真要是查到你我的头上，也是大罪。”

     贾道全死鱼一般的目光盯着拆台的异性兄弟，气地一句话也说不出来，刚起的势，无端端的又泄了！