    李自成为什么要把二十万老弱全部留给田见秀？

    除了想让田见秀多坚持一会，另一个原因是，李自成已经清楚意识到了闯营身处的险境，在攻打开封无望，北有黄河，南有朱家太子，西有袁时中，东有杨文岳和丁启睿的情况下，他根本不可能带着二十万老弱突出重围，更不可能带他们撤回陕西，这二十万人终究是要扔了的。反正要扔，扔在贾鲁河畔最合适。

    如果只是被官军四面包围，李自成并不会太惧怕，十几年的流贼生涯，被官军包围也不是一次两次，但每一次他都能找到缝隙逃出，甚至将官军杀的大败，但这一次跟往次不同，李自成明显感觉到了官军战力的提升和各部协调作战的配合度。这边朱家主力刚到贾鲁河畔，那厢丁启睿就占据了杞县县城，杨文岳在朱仙镇外展开大军，时间掐得无比准确，令他无法防备。

    这份精准的计算能力和执行力让他想到了洪承畴和陈奇瑜。

    历来督抚剿匪，从最初的杨鹤到现在的丁启睿，官军最大的问题就是步调不一，桀骜如左良玉、贺人龙等总兵，对督抚的命令三分服从，七分敷衍，再好的计划得不到有力的执行，最后也会演变成拙劣的失败，其中杨嗣昌的例子最明显。

    太子领军显然是很好的解决了这一点。

    而官军战力的提升就更明显，朱家太子带来的京营兵也就罢了，过去没有交手的经验，但左良玉兵马的战斗力和意志力，李自成却是很清楚的。项城、郾城、襄城之战时，左部都是手下败将，以过往的经验，左营根本挡不住闯营如此的猛攻。而今日不但是顶住了，而且还给闯营造成了巨大的伤亡。

    只因为是朱家太子在监军吗？

    又或者是因为在归德屯兵的这两个月时间里，太子对左营进行了整训？

    李自成隐隐能猜出这两个原因。

    也因为如此，李自成就更加后悔，他想着，如果在开战之前，他能听取李岩的建议，不和官军硬拼，而是回军攻打小袁营，踏平小袁营，解决后顾之忧后再和官军决战，也许就不会有现在的狼狈心理了。又或者他不那么心急，等田见秀的二十万大军赶到，使用惯常的战术，先驱赶炮灰上阵，消磨到官军的锐气之后，再用主力猛攻，即便官军在这期间修筑了工事，挖掘了壕沟，但也填不满二十万具尸体，最后胜利依然是属于闯营的。

    太轻敌了。

    他以为十万精锐足可一口吞下三万官军。结果却栽了跟头。

    “闯帅~~~~”

    李自成刚刚脱离战场不久，就听到了一个坏消息。

    “闯帅，曹营的人马，三千骑兵，两万多步兵，都向朱仙镇方向跑了！”

    一名探马急急来报，却是抠脚大汉白鸣鹤的亲兵。

    今日冲阵，白鸣鹤并没有在前，而是一直押在曹营后面，这是李自成交给他的任务，防备的就是曹营忽然逃跑，不过在大军撤退之时，军心动摇，人仰马翻，又暗夜漆黑，白鸣鹤虽然竭尽全力，但还是没有盯住曹营。

    李自成勒住战马，借着火把的光芒，望向朱仙镇的方向。对罗汝才的分道扬镳，他眼神里并没有多少的惊讶。流贼都是这德行，不能同福贵，也不能同患难，有利益可以捆绑在一起，没有利益立刻一拍两散，曹营只所以和闯营在一起，乃是垂涎攻下开封之后的巨大财富，现在攻取开封没希望了，罗汝才又害怕继续和闯营在一起，会被闯营并吞，遭逢败仗，自然是要迫不及待的另走他路。还有，在罗汝才看来，李自成是官军主要的围剿目标，和李自成离的越近，就越是危险，反之也就越安全。

    “曹营两万家眷还在我老营中呢，罗汝才难道不要了吗？”牛金星惊异。

    李自成沉思了一下，缓缓道：“告诉白鸣鹤，让他不必追赶，带兵速速回撤。再告诉高一功，令他派人将曹营的家眷送往杞县方向，同时给罗汝才传信，令他派兵接应，如果不出意外，双方应该可以在路上相遇。”

    牛金星和身边的众将都是惊异。

    “闯帅，这是为何啊？”牛金星问。

    李自成面无表情说道：“木已成舟，罗汝才已经追不回来了，留他家眷也没用，倒不如送他一个人情……”

    “闯帅，罗汝才正是吃透了你这一点，所以他才敢跑呀。”牛金星叹。

    李自成独眼坚毅：“嗯。罗汝才负了额，但额不会负他。”

    众人都是钦佩，为闯帅的高风亮节所感动。牛金星更是拍了两句马屁，但心中却是明白，送还曹营家眷，其实是没有办法的事。不送还，难道还要杀了吗？带着的家眷越多，行军的速度就越慢，送还曹营，既减轻了大军的负担，也彰显了仁义，何乐而不为？

    “是！”有人去传令。

    “闯帅以为，罗汝才会从杞县突围？”牛金星问。

    李自成点头：“杨文岳在朱仙镇最少有五万大军，壕沟挖了十几里，又有贾鲁河隔阻，最要命的是背对开封，一旦陈永福从开封城中杀出，和杨文岳前后夹击，以曹营现在的兵马，肯定是抵挡不住的。丁启睿虽然占了杞县，但只有两万人马，在罗汝才看来，是可以捏一把的软柿子，不说战胜，杀一条血路出来还是可能的。”

    牛金星冷笑：“曹操怕是打错了盘算，以他曹营畏缩的表现，怕也捏不了丁启睿这个大柿子！”

    一直没有说话的李过忽然说道：“如果曹营能和我闯营一起回攻中牟县就好了，那样我们还有二十万人马，杀败官军之后说不定还可以再围开封，可惜罗汝才太过糊涂，现在现在他走东，我闯营走西，义军的力量分散了，白白便宜了官军。”

    作为李自成的侄子，也是中军骑兵的首领，在刘宗敏受伤的情况下，李过自然而然的就承担起来负责李自成安全的工作，时时跟在李自成身边。至于刘宗敏，此时正躺在马车里，有专人负责照顾。

    李自成不说话。

    牛金星捻着胡须：“未必不是好事，曹营向杞县突围，能为我闯营吸引一部分官军的注意，杨文岳在朱仙镇的兵马不敢轻动，杞县更是不敢包抄我军的后路，我义军可以全心全意的对付袁时中。”

    “但朱家太子会跟在后面。比起丁启睿和杨文岳，朱家太子才是我们应该注意的。”李过性子较直，不懂给人面子，立刻提出不同意见。

    牛金星笑：“少将军说的对，所以我义军才要加快行军的速度，将狗太子甩在后面！”

    成功从贾鲁河畔撤退，保住大部分的精锐之后，李自成曾召集众将，开了一个简短的小会，讨论的就是下一步进军的路线。会中大部分的人都同意回攻中牟县，灭掉小袁营，惩罚袁时中这个大叛徒！虽然从中牟县传回来的情报看，小袁营正在挖掘壕沟、修建工事，但几乎所有闯营将领都没有把小袁营当一回事，小袁营的战力本来就低下，攻打开封又丧失了不少的主力，在闯营众将看来，小袁营的战力根本不值一提，就算是有工事和壕沟，也挡不住闯营精锐的攻击。

    何况闯营上下最恨的就是叛徒，不灭了袁时中，怎能解了心头之恨？

    再者，如果向朱仙镇或者杞县突围，等于是更加陷入了官军的包围圈中，朱家太子从后追击，几乎是十面包围的险境，中牟县则不然，只要突破了中牟县，立刻就是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃的境地，短时间之内，闯营不必担心再被官军四面包围。甚至情况不妙，闯营还可以退回陕西，可谓是进退有据。

    但也有人提出了一点不同意见。

    那就是李过，他认为既然袁时中敢于叛变，就一定是有所准备，说不定已经得到了朱家太子的支援，所以闯营万万不可轻敌，不过他的意见并没有引起太多的共鸣。

    闯营向西而行，直奔中牟县。

    刘体纯率一千骑兵断后，阻扰官军的追击，延缓官军迫近的速度。于此同时，原本驻守朱仙镇的袁宗第悄悄撤退，高一功也放弃了阎李寨的老营，护卫着老营家眷，向中牟县急急而来。因为在决战以前李自成就做了一些预防工作，高一功对人员进行了精简，原本的十万家眷，有资格随高一功一起撤退的，不过六万人，又送还曹营两万，闯营家眷只剩下四万人。即便如此，四万家眷依然是一个巨大的累赘，所幸阎李寨位在开封城西，距开封二十里，距离中牟县的距离不到四十里，比闯营精锐距离中牟县的距离更近，李自成军令传到后，他们立刻拔营启程，整体路程并没有落下多少。

    暗夜之中，流贼大军急急向前。

    “啊，河~~”

    原来是遇到了一条将近干涸的小河---中原久旱，原本的大河变成了小河，小河变成了干涸，这一条小河还能有一点水，实在是不容易。激战了一个下午，又仓惶撤退，闯营将士早就干渴难耐，一听前方有河，不等李自成命令，就纷纷下马狂奔取水。

    李自成无奈，只能下令在这里休息片刻。

    不用亲兵，李自成亲自到河边，蹲下来，借着火把的光芒，双手小心翼翼地捧了一点半清半浊的河水，送到了口中，嗓子湿润的同时，他再一次思索自己的战略。

    贾鲁河畔之战，十万精锐，最后成功撤退的不超过八万，那两万人不管是战死、负伤、或者是被俘，都已经是昨天黄花了。八万之中，曹营又带走了两万多，此时跟在李自成身边的，只有五万五千余人，其中骑兵只有八千，如果算上高一功看守老营的一万人马，整个闯营还有六万五千人马，当然了，袁宗第在朱仙镇还有一万人，不过袁宗第能否摆脱杨文岳，安全撤退到中牟县，还是一个未知数，所以在盘算兵力之时，李自成没有把他算在内。

    六万五面对小袁营的两万五千名弱兵，肯定是必胜的。

    但紧追不舍的朱家太子是最大的变数。

    朱家太子率领的官军有七八万人，一旦闯营不能迅捷击破袁时中，而被袁时中拖在了中牟县，等朱家太子领兵追到，前后夹击，闯营就危险了。

    因此，在李自成镇定的表情下，隐藏着深深地忧虑。

    “报~~~”

    马蹄如雨，探马急急来报：“报闯帅，官军前锋骑兵已经追到了身后十里，刘副掌盘正在和他们血战。”

    李自成心中一惊：来的好快。霍然站起，问：“国勋走到哪里了？”

    高一功，字国勋。

    牛金星连忙放下水壶：“按时程算，他们应该已经快到中牟县了。”

    照李自成的命令，高一功并没有在阎李寨等待闯营精锐，而且直接拔营，从另一条道路直奔中牟县。牛金星按时间和行军的速度，大概推算出了高一功所在的地点。

    “走！全军加快速度，最迟寅时（凌晨四点）要赶到中牟县！”李自成大声下令。

    暗夜之后，有传令兵将闯帅一层层地传下去，喝水完毕的士兵，手忙脚乱的上马，继续奔向中牟县。而此时步兵才气喘吁吁地刚赶到河边，一窝蜂的到河中抢夺浑浊的河水……

    三十里之后，一大队的官军骑兵正在急急追赶，重重护卫之中，太子朱慈烺银盔银甲，骑着黑色骏马，火把微光之下，他脸上满是忧虑。昨夜的行军，下午的血战，将士们都已经疲惫不已，战斗结束之时，有士兵一头倒地，别人以为他是中箭了，不想他却是困得睡着了。

    但朱慈烺却不能令将士们休息，现在是咬紧牙关的关键时刻，无论如何，都要紧紧咬住李自成，绝不能让闯贼逃脱。

    人能坚持，马却有点支持不住，平常时候，战马一个时辰能奔驰十几公里，今夜却不行，战马一个个都有气无力，比步行也快不了多少，朱慈烺心中忧急，但却也没有办法。

    相信李自成的情况也好不到哪里去。

    现在是双方意志的比拼。谁坚持不住谁就失败。

    ————感谢“空灵桥”大大的打赏，谢谢

