
顾言是不是欺软怕硬钟离瑾不知道，但是他别有目的，心里还是确定的。

但是看着小夕真把顾言当成自家晚辈，倒是自觉的，没多说。

“你让我关注的婷婷醒了，咱们去医院看看吧。顺便看一下事件后续。”钟离瑾摸摸鼻子，聪明的转移话题。

回到公司的时候，柳叶青今天是一身浅灰色的衣服，样子也变了，头上还带着两个耳朵，晃晃悠悠，和真的一样。

果然是妖精，和普通的cosplay就是不同。

他将眼睛从漫画上暂时挪了过来，不过也就一瞬间，便有将目光移回了漫画。手却没有停，递过去一份案宗。

“阿文这人记忆错乱，情绪负面而紧张。他提到的燕子，并没有出轨，据调查两人是和平分手。不过那个燕子，失踪了。”

这时，巴卫打扮的柳叶青终于舍得将目光离开漫画，看向了两人。

“才发现顾夕竟然是颜值担当！”他细细打量了小夕一番，“这气质是真不错，古典而有风韵，关键看起来又懵懵懂懂的，像一只暗中防备的小豹子。新人有没有兴趣和我组个cp？”

钟离瑾冷着脸看着柳叶青，他自讨没趣，继续沉浸他的漫画去了。

柳业青是棵柳树精。草木修炼本就不易，偏偏他化形时出了点儿意外，从此人形不能离本体太远。

虽然熬过漫长岁月，可是柳业青化形，因为无法远离，他便成了第五部的常驻借调员工。每天抱着漫画沉迷二次元，每天到底cos哪部动漫的哪部角色，有时候还是大家无聊时打赌竞猜的内容。

在再次看到阿文的时候，小夕和钟离瑾，以及陪同的张梦生都愣了一下。

变化太大了。

双手被铐住的阿文姿态癫狂，不停的在拍着桌子。

“骗子，骗子，她们都是骗子！”他不停的低吼着，脸色灰暗，和之前比起来，皱纹似乎都加深了。声音嘶哑，却依旧不管不顾。

“阿文，阿文。”小夕喊了他几声。

“嘿嘿，骗子，他们都是骗子，”阿文抬起来，直勾勾地盯着小夕，“你是不是也被骗了？哈哈哈，我告诉你，不能相信他们，都是骗子！都是！”

说着用力拍着桌子，站起来半个身子都靠了过来，死死的盯着钟离瑾：“就是你这种小白脸，说，是不是你，孩子是不是你的！”他伸出双手想要抓住钟离瑾，随即被他旁边儿的人摁了下去。

“坐好！”看守拿着棍子威吓道。“抱歉，他精神状态有些问题，什么都审不出来。”

“报告出来了么，把案宗拿给我。”钟离瑾回复。

钟离瑾带着小夕和张梦生：“阿文的情况你们有什么看法？”

“没有把脉，不敢确定。不过不像躁郁症或者癔症。”张梦生自己也思索起来，是装出来的么？

“是躁郁症。”小夕肯定。

钟离瑾了然的点点头。

有些人，他本身没有问题，但是受各种负面情绪影响和暗示，就会出现问题。当他远离影响源，要么会慢慢康复恢复正常，要么，会永远保持这种状态。

这就是为何异能者必须要被监控起来，阿文这种，只是最轻微的一个缩影。

“走吧，去医院会会他们三个，看看到底谁有问题。”钟离瑾转身，没再搭理柳业青。

两人先去看望了医生，医生恢复良好，他拉着小夕滔滔不绝，深深夸赞她传授的那止血手法高效又专业，恨不得马上可以讨教，可以相互切磋学习。

随后一直感谢他救命之恩，觉得自己没有选错行业，下床还能再战二十年！

两人不停的附和着，心中叹息这真是一个好医生，他深深爱着这个行业，爱着这个医院。

不过这个医院同样没有负他。在危险来临时，有人不顾危险带他转移，有人无惧歹徒只为快速营救。他爱着这里，这里也维护着他。

张梦生在一边儿直泛酸，手法是顾夕教的，可是，动手的是我自己啊！

你还有没有同事爱了？

当天伤者一共六人。

阿文冲过来砍伤医生后，旁边的两位护士迅速带他转移，不过被重击昏迷。

还有一位是病人家属，原本想趁机夺取阿文手中的刀，不过没有成功。

三人都是轻伤，目前都已经回到了自己的工作岗位。

若有传唤。保证随叫随到。

之后医生被护士婷婷拖到了护士站，无奈被阿文追上，目前已经脱离危险，刚刚才苏醒。

然后就是露露，露露虽然没有直接受伤，但是受到了冲击，孩子没保住。

钟离瑾，小夕和张梦生赶过去时，露露并没有睡，她神色忧伤，靠在床上呆呆地看着窗外。

钟离瑾抬手看看表，果然表盘的装饰有轻微的闪动。

小夕看了看，注意到她的眼神，钟离瑾说道。“平时看时间，关键时刻测能量波动，你看，虽然微弱，可是表盘的这个镶嵌的钻石有淡淡的光芒。”

光芒非常微弱，若非细心，几乎不可察觉。

说明这个叫露露的异能者，其实能力很微弱。

露露手指动了动，依旧没有转头，就这样呆呆地看着窗外，似乎在欣赏风景，似乎已经与世隔绝。

“如果我猜的没错的话，你的能力是影响情绪，不过都是负面情绪。你可以加大他们的猜疑，扩大他们的恐惧，以及不顾一切的行动力。可是你能力微弱，想要做到这些必须日积月累的暗示和影响才能做到。所以，你和阿文究竟有何仇怨呢，要如此不急一切后果的影响他，嫁祸他，只为让他以后吃一碗牢饭？”钟离瑾问道。

“你在说什么？我听不太懂。”露露转过头，微笑着看着两人。“我和阿文能有什么仇怨呢？那是我从高中就心心念念要嫁给的男子，那是踏着七彩祥云来娶我的英雄。”

“是么？满目疮痍尽是沧桑抑郁而不得志的英雄么？”一旁的张梦生问道。

若不是钟离瑾当初到的及时，可能就有人被阿文给咔嚓了。

似乎是受到这句话的刺激，露露瞬间怒了，尖利的嗓音大叫着：“你知道什么！都是燕子的错，她欺骗了阿文的感情，都是燕子的错！她爱慕虚荣，她生性放荡！她走了，她走了好呀！可是她都走了这么多年了，为什么还如影随形的影响我们的感情！呵呵，阿文每夸我一句好都会骂十句燕子的无情，可是我宁愿他再也不提燕子！我们之间没有燕子！”

露露的情绪不受控制，表盘上的光芒瞬间强烈起来。而小夕，眼前也模糊了一瞬，他听不到露露尖利的声音，似乎眼前皆是鲜血，原主的父亲的，母亲的，哥哥的……

都是原主的亲人，愤怒充斥内心，红了她的眼眶，可是就那么一瞬间，然后又迅速退去，恢复了清明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68814882"  chaptername="第151章  异能：负面精神影响力">加入书签</a>
</div>
