    别人无法出九渊，可能是看不懂九渊的结构。

    但他有无双，未必不能出啊……去最深处找那些传说中的强者？

    还是……先去最顶层的酆泉，看看能不能直接跑出去？

    见叶帆不吭声，其他魔头们也不敢多说什么，只好暂时先留在这个寒桑部落。

    寒泉并无真正的白天黑夜。

    当光线暗了，就算是夜晚。

    一群死人用一种燃料冰块，堆砌出一大圈冰火。

    特意用了一些不怎么流行的新鲜肉，款待少见的活人朋友。

    看着死人们在这里载歌载舞，苦中作乐，叶帆等人也久违地感受到了一种文明的气息。

    为了对抗鬼兽，死人武士也都训练有素。

    这种冰火晚会，武士们喜欢切磋比拼，更多的是一种角力。

    两个武士就互相攻击对方的厚实胸甲，看谁先出擂台，就算输了。

    毕竟对付这里的鬼兽，技巧没多少用，简单粗暴的力量更实在。

    “铁牛兄，要不要上去试试？

    我们寒桑族的武士，力量或许能让你大开眼界！”

    石犁很中意健壮的青牛妖，举着一杯子兽血酒，笑着问道。

    “哼……”铁牛一脸不屑，它好歹也是黯门高手，在妖族中也算个王者，怎么可能对这种低级的角力感兴趣？

    “反正闲着无聊，大蛮牛你上去玩玩吧！”

    祁文沙咧嘴。

    “要去你去”，铁牛没好气地说。

    它一心惦记着家里的小牛犊子，哪有心情比力气？

    祁文沙将那难喝的兽血酒一饮而尽。

    “老子去就老子去！”

    祁文沙一跃而上。

    一死人武士将特制的防护胸甲给它。

    “不用！老子够硬！”

    祁文沙龇牙，胸口出现了黑色龙鳞，一双眼珠子也变得金色如龙之眼球。

    “好一个青龙！”

    对面刚刚连胜三局的死人武士，一脸兴奋。

    石犁介绍道：“诸位远道而来的活人朋友，这是我堂弟，石杵，护卫队里也是前五的好手！”

    “哈哈，一个个的什么狗屁不通的名字，来来来，龙爷爷让你三拳！”

    石杵眼神一阴，“那就不客气了！”

    “嘭！！”

    只见石杵猛地一拳头过去，蓝黑色的波纹在祁文沙的胸膛上，荡漾开阵阵激烈火花！祁文沙闷哼一声，直接后退了三步！石杵见状，又是上去连着两拳！一拳更比一拳猛！第三拳的时候，祁文沙眼看自己要出圈，赶紧运了修为！一阵青龙之力扩散，化解了一股力量，才将石杵震了回去！“老黑龙！你还他吗的要不要老脸？

    都说了比力量，你用龙鳞就算了，还用血脉之力？”

    “输不起就别上去！丢人！”

    夜独行等一群魔头，哈哈嘲笑。

    祁文沙脸色难看，“老子是大意了！这几个死人力气不小！你们笑个屁，有种自己来试试！”

    这一幕，着实让叶帆也有些意外。

    看来就算他们不出手，这群死人武士，也能对付刚才的兽潮，只是要负伤罢了。

    仔细想想，这群黑乎乎的家伙，其实祖上都是阳间的顶尖强者。

    一群超级强者的后裔，又能在这种恶劣环境活下来……弱才奇怪呢！此时，在场的十几个魔头，也都眼神变了。

    大家显然也意识到，这些土著……不简单！“我试试！”

    铁牛见不是过家家，才有了兴趣，上台要玩一玩，顺便泄泄闷气。

    健硕的铁牛替下了“作弊”的祁文沙，站在了石杵对面。

    但为了表示尊重，铁牛戴上了护甲。

    “来！”

    石杵早迫不及待，用上全力，上去就是一拳头！叶帆在旁观察，发现这里的死人，自然而然能吸收这里的能量。

    所以，它们其实占据了天时地利人和，要是在阳间，估计还没这么强的实力。

    这可能也是尤弥尔要变成泰坦和精灵的原因。

    “适应性……”叶帆心里嘀咕，暗物质世界攻入本世界，其实还有这样一道坎。

    不由得，叶帆有点怀疑……尤弥尔当初进到他们世界，真的带着入侵的目的吗？

    会不会，也跟阳间高手去溟泉，不断探索一样，只是出于好奇？

    正当叶帆思考的时候，铁牛已经一拳头将石杵击退！连着比拼了五拳，石杵胸口的护甲都凹陷了，踉跄出了擂台！“好！”

    一群死人大喊过瘾，都很钦佩地看着铁牛。

    “我来会一会铁牛兄！”

    石犁作为护卫队队长，跳入擂台。

    铁牛也无所谓，跟石犁站好后，再次悍然对拼！纯粹的力量，也没什么花里胡哨。

    让众魔头都有些吃惊的是，这个石犁竟然跟铁牛不相上下？

    每次出拳，仿佛周边的暗物质能量，都跟着石犁一起律动！虽然不是用修为，但大有一种天人合一的感觉。

    不过，铁牛毕竟是青牛妖王，拿出了压箱底的牛魔王力量，还是将石犁给打出了擂台！石犁吐了口血，看着已经扭曲的胸甲，苦笑道：“佩服！铁牛兄果然天生神力！”

    “你没骨折，也很不错”，铁牛耿直地说。

    一群寒桑部落的武士，多少有些郁闷，士气低落，毕竟连护卫队队长，竟然也被打得这么惨。

    石犁皱眉，突然看向叶帆：“叶帆兄弟，你可有兴趣跟我比比？”

    “我？”

    叶帆有点困惑。

    众魔头也都无语地看着石犁。

    “喂，你是不是傻？

    你不是都输给铁牛了吗？”

    祁文沙哈哈笑道。

    “铁牛兄确实厉害，但我作为护卫队队长，总得找回点面子，不然可没脸见族人。”

    “那你跟我打吧”，祁文沙起身。

    石犁摇头：“你是青龙，又返祖龙鳞护身，我都受伤了，还是算了吧”。

    “那你还挑剑神？”

    铁牛都懵了。

    “剑神？

    叶帆兄弟用剑的？”

    石犁笑道：“那更好，剑客不以力量为主，我们也好公平一些……”石犁再三要求，让众魔头都有些看不懂了，这死人是真的脑细胞不动啊！叶帆寻思着，这家伙给他讲解许多，给对方一个面子还是要的。

    于是走上台去，接过铁牛的胸甲，戴在身上。

    “来吧，石犁兄，好歹也是一场缘分，留个纪念……”叶帆淡淡笑道。

    “叶帆兄弟说得好，能在九渊遇到，确实是缘分！”

    石犁道：“为了以示尊重，我不会留力，希望叶帆兄弟也是！”

    叶帆皱眉：“不太好吧……”“无妨！我会控制好分寸！”

    石犁其实都很不好意思，特意挑了个软柿子捏，就为了保住颜面。

    其他魔头，它也不熟悉，不好意思开口。

    叶帆只好点头，道：“那开始吧”。

    石犁二话不说，上去就是一拳头！叶帆纹丝不动。

    石犁两眼一瞪，似乎有点看不懂了……“轮到我了？”

    叶帆叹了口气，抡起拳头，最终还是稍微控制了下，才打出去……“铿铿铿！嘭——”胸甲皲裂，破碎！！“噗——！”

    石犁狂喷一口血，感觉内脏都吐出来了，飞出了人群…… 

