    最终还是因为船上留下的线索太少了，所以无法判定出凶手是谁。

    加上救生艇也少了一艘，所以初步的估计是凶手杀人后离开了游轮。

    虽然柯南对这件事有些在意，但连佐藤那家伙都无能为力，所以他的心里也好受了许多。

    不过不管如何，船上已经没有了杀人凶手这一点，还是让所有人都放心了许多。

    也就是在这样的氛围之下，游轮停靠在了东京，并由夏美小姐租好了车带着众人前往了她郊区的城堡……

    ……

    车辆沿着山路不断的攀爬，逐渐的一座充满了德式风格的古堡便是出现在了众人的眼前。

    然而在抵达了城堡之后，城堡面前的一大群人出现还是让毛利小五郎他们几人感到了有些惊讶和意外。

    一边是大概十个人左右，穿着探险队服装的残疾人，另外一边则是四位穿着警服的残疾人，后面这四人柯南还见过，是上次抓捕怪盗的时候一起昏迷过去负责保护的警察。

    “这是……”

    毛利小五郎看着眼前突然冒出的这一大票人，脸上也露出了惊讶的神色。

    “这几位是残疾协会的志愿者，这次是想要来我的城堡进行探险并完成拍摄，想要制作一份激发广大残疾人自强的宣传片。”

    夏美下车后也对毛利小五郎等人介绍了一下。

    服部小五郎为首的那十位也是面带笑容的点了点头，不过因为徐越也在场的关系，他们的笑容总觉得有点强颜欢笑的样子，小队频道当中都快吵翻天了

    “怎么那个家伙又在这里？”

    “宇都宫太郎大人冒死给我们传来的新消息的，结果又碰到这杀星！”

    “该死啊，他就是空间专门设定的大BOSS吧。”

    “可恶，不过这一次我们断然也不会放弃！”

    “没错，上一次是要解决他然后又要去海里找人所以没有解除限定，如果这一次最后关头只需要解决他就能够得到怪盗基德，我们也将在所不惜！”

    “……”

    他们在频道当中叫嚣着的时候，徐越这边也对空间给钱办事的效率点了个赞。

    本来还担心射伤了他们，怕他们养伤需要时间的，现在看来这几个家伙连相貌都完成了改变，身上的伤势也是都不见了踪影。

    大概也是上次他们动用了枪对抗警方的关系，所以空间也并没有直接干涉律法把他们捞出，而是直接给了新的身份。

    然后由宇都宫太郎对他们进行了联系，利用警方的内部关系透露出了最新的情报。

    最终应该也是靠着支付剧情点，强行换来了这一次的探险行动。

    另外那边宇都宫太郎和正蓝旗主他们四人，也差不多是类似的手段，都合理合法的获得了进入城堡探险的资格。

    就连柯南也不会起疑心。

    除了他们之外，也就是对回忆之卵有兴趣的几人加上毛利小五郎犯罪团伙了。

    嗯，当然了，警方除了那四个付费过来的家伙外也还有着徐越和白鸟两人作为代表参与了其中……

    先互相介绍寒暄了一阵后，一行人也陆陆续续的进入了这一座宏伟的城堡当中，对于城堡的外形还有内部的装饰，每个人都由衷的发出了惊叹之声。

    而宇都宫太郎则是特地带着所有轮回者稍微慢了一步，同时在小队频道当中提醒的说道

    “这次可是我好不容易打听到的机会，根据剩余时间来说恐怕也是最后一次机会了，所以大家到时候要懂得权衡得失。”

    “放心，有了上一次的经验，这一次绝对不会再放过怪盗基德了，不过你确认他已经来了吗？”

    服部小五郎也凝重的询问到。

    “放心，我可以向你们保证他已经来了，不过他具体伪装的是谁我却是还没判断出来，毕竟他的伪装能力是经过了空间认可的，除了那两个小孩子外，谁都有可能是工藤新一。”

    宇都宫太郎斩钉截铁的说到。

    因为他前面一贯的正确，加上上一次没有听到他建议的悔恨，这一次全体人员也都没再有一丝一毫的疑问，全都凝重的点了点头

    “没问题，那我们就一个个来排除，哪怕到时候完全解除限定都在所不惜，不过前提也需要先将怪盗找出来才行，否则怼错了人额外扣费也很头疼的。”

    “嗯，赞同……”

    “附议！”

    “我相信宇都宫太郎大人。”

    “没错……”

    “……”

    伴随着宇都宫太郎的简单引导，现场的轮回者们也一下被拧成了一股，众志成城。

    这一次大家都是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，能够找出工藤新一就能刷新惩罚任务的记录，一旦没找到，却是每人都损失好几个A级剧情点。

    单独损失的A级剧情点都只是稍微心痛一下，但一想到几人已经刷到几可媲美S级剧情点的评价，以及那两个功能不弱的技能奖励，一行人心中就都充满了干劲。

    每个人都是瞪大了眼睛，不断的在前面那群人当中扫视着。

    除了那两个小孩子外，看谁都像是工藤新一……

    ……

    “这个房间是老爷最喜欢待的房间，他喜欢在这里回忆夫人的过往。”

    在一间藏品收藏室当中，管家泽部也是带着一阵缅怀的口吻说到。

    他小时候可是服侍过夏美小姐的曾爷爷的。

    自己来到了这里后，心中也充满了缅怀，停顿了片刻后便是继续带着众人朝着下一个房间走去。

    只是进入到走廊的时候，收藏家乾将一先生却是借口肚子疼想要去上厕所了。

    泽部也不疑有他，直接告诉了他厕所的位置，然后就看到他急匆匆的跑了过去。

    只是他的行动却是并没有瞒过落在最后面那群轮回者的眼睛

    “哼哼~虽然伪装的很好，但他的不自然却是休想瞒过我的眼睛。”

    “没错！他一定是想要干什么。”

    “说不定他就是怪盗基德！”

    想到这里，轮回者们也是眼中一亮，随后在宇都宫太郎的一个眼色示意下，两位普通乱入者便是互相点头的跟了过去。

    跟过去的时候心中都还显得很是激动，如果自己两人能够有幸喝到头汤的话……

    一想到这里，两人都是眼神火热的对视了一眼，然后脚下的步伐也加快了许多，跟着乾将一回到了那收藏室当中。

    躲在暗处暗中观察，看着那乾将一不断灵巧的翻开了一张又一张画像的背面，手段娴熟身手矫健，看上去根本就不像一个收藏家的样子。

    这更加确认了他们心中的想法

    “先再等一下，稳一点好。”

    “没错，不过为了以防万一，等到完全确认他的身份后，我们就要以迅雷不及掩耳的速度拿下他，完全解除限定吧。”

    “嗯，没问题，上次那个佐藤警官的阴影都还在的，这一次可不能再犯错误了。”

    “宇都宫大人也说过，没有付出就没有收获，我深以为然……”

    就在两人迅速交流的时候，乾将一也终于在一副画像之后看到了一个保险箱，顿时就让三人都是眼中一亮。

    然后乾将一便开始拿出了随身携带的撬锁工具，熟练的开始开锁了起来。

    “先再等等，抓贼抓脏！”

    两人激动的已经呼吸有些粗重了，如果能够喝到头汤的话，恐怕这一次的额外奖励就有S级的评价了，恐怕宇都宫太郎大人都没想到第一个可疑的对象竟然就是真正的目标！

    咔嚓~

    保险箱的盖子打开，露出了里面金灿灿的黄金与珠宝。

    不用想，已经实锤了！

    就是现在！

    两位尾随的轮回者，眼中冒着火焰，以一种非人的恐怖速度瞬间出现在了乾将一的两侧，直接将他按到在了地上。

    “束手就擒吧！怪盗基德！”

    “你已经无路可退了！”

    乾将一：……

    ————

    三更完毕！2019年第一天没有变成咸鱼……