    黄毛坐在车里，他的目光刚好可以看到对面的那件西餐厅，还有从路口过来的所有情况。

    天渐渐暗了，路灯也亮了起来，这边路过的车比较少。

    西餐厅的生意，看起来也就那样，算不上很好。

    黄毛坐在车里“吧嗒吧嗒”抽了一根烟，然后眼睛就亮了起来，他看到了许丽的车，盯着看了一会儿，看到车停在了西餐厅旁边的停车场，许丽也从车上下来了，打扮的婀娜多姿，十分诱人。

    她没直接走进西餐厅，看了看四周，像是故意展示着她的身材。

    片刻后，进了西餐厅，坐在一个靠窗的位置。

    这娘们是真的好看。

    很诱人。

    她的身材不是小屁孩的那种白幼瘦，非常的丰腴，丰腴的恰到好处，尤其是丝袜包裹的那一双美腿。

    黄毛忍不住用照相机拍了几张照片。

    随后下了车，越过马路，走进了西餐厅中。

    许丽还是知道自己是雇佣了怎么样的两个人的，只是不知道胆敢给她送照片的人是谁。

    黄毛一进来，她就注意到了。

    甚至主动朝他挥了挥手。

    享受着店里众人嫉妒怨恨的视线，黄毛得意极了，迈着六亲不认的步伐走到了许丽对面坐下。

    看了看时间，时间不偏不倚，刚好是八点整。

    许丽打量着他，笑道：“我还以为，作为男士，你会早到。”

    黄毛可不傻。

    他要是提前坐在这里，万一许丽带了人过来，那不是玩完儿了。

    黄毛贪婪的视线扫过她的胸脯，暗暗吞咽了一口口水，道：“许小姐，咱明人不说暗话，你要东西，我要钱，我知道许小姐从前夫的手里拿了不少钱，要不然就凭许小姐一个月那么点工资要养那么大的房子和车，几乎是不可能的。”

    “你查我！”

    黄毛笑了笑。

    “我和你，无冤无仇吧？”许丽问。

    黄毛低声道：“我只要钱。”

    “拿去！”

    许丽也生气了，随手将一张卡甩给了他。

    “多少？”黄毛问。

    “十万，你现在就可以查，网上银行可以查到。”许丽的语气开始变得不客气了。

    黄毛还怕她变得客气了。

    这样的女人，一旦做好准备拿出钱来，就说明下次还有机会威胁。

    别看这种女人表面上看起来是个硬茬子。

    实际上，色厉内荏。

    黄毛见过很多这样的女人，为了保住自己的秘密，什么都愿意付出。

    同时，她们也渴望别人相信自己。

    黄毛拿起银行卡，放在兜里：“不用查，我相信许小姐不会骗我。”

    许丽哼了一声，道：“你现在可以走了！”

    黄毛笑道：“急什么，既然来都来了，不如一起吃一点东西，这家西餐厅的味道还是不错的。”

    许丽当然没有听他的，起身走出了餐厅，临走时还不忘放了二百块钱的小费。

    这是她的习惯。

    一个女人有钱后，开始变得奢靡和破费，也是很正常的。

    她走出西餐厅。

    黄毛自然马上跟了上去。

    看她走到了停车场，心想这次拿到了钱，已经算好运了，这个女人看起来不像是好惹的人。

    否则以他的心思，自然是人财两得才是最好。

    刚准备放弃。

    却看许丽用力踢了两脚轮胎，骂了两声：“连你也欺负我！”声音中竟带着几分哭腔，听起来柔弱又可怜。

    黄毛远远看了一眼，看到轮胎瘪了，心想这可真是老天保佑。

    他走过去。

    刚要搭话。

    许丽忽然回过身，盯着他看着，一双眸子看起来比冬天的月亮还要冷。

    黄毛也只好停下步子。

    许丽斥道：“钱你也拿到了，东西我也拿到了，我们互不相干，你还跟着我做什么！”

    黄毛道：“我想帮你。”

    许丽瞪了他一眼，冷笑道：“一个靠威胁和诈骗为生的人，会有这份好心？”

    她骂完了这一句。

    往街口去。

    看样子，是打算去街口打车。

    现在时间还早，就算这边的路人比较少，也并不是打不到车的。

    可走了没两步。

    也不知她今天的运气是否真的太差了，其中一只高跟鞋的鞋跟居然断了，她没办法，只好坐在了花坛边儿上，看看怎么修理鞋跟，要不然干脆找人来接好了。

    正准备打电话，忽然间，身后的黑暗中伸出了四只手，一只手捂住了她的嘴，另外一只手抱住了她的腰，还有两只是冲着她的下半身去的。

    她连叫都叫不出来，活生生被人抬入了黑暗之中。

    黄毛站在远处，本是不想管这件闲事的，只可惜色胆壮人心，再加上他知道那是一条死路。

    那地方，经常是有流浪汉的。

    那些流浪汉会在夜晚的时候走进快餐店，寻找别人已经吃剩下的东西，填饱肚子，当然也会有一些人做那种不轨的事情。

    黄毛自问对付三五个流浪汉还是不成问题的。

    两名流浪汉还以为自己已经得手，突然就看到两个拳头忽然砸在了他们的脸上，他们连反应都反应不及，被打了个鼻青脸肿，只能仓皇逃窜。

    巷内还有其他的流浪汉，他们冷漠的看了一眼，没有多说什么。

    扶着许丽走出巷子的时候，她已没有先前那么冷漠了，因为她整个人都已经被吓坏了，吓软了，身体软趴趴的靠着黄毛，甚至居然还在求他：“你，你能不能，送我回去？”

    黄毛真觉得自己今天幸运极了。

    不仅顺顺利利拿到了钱。

    甚至还遇上了这种英雄救美的桥段，这在这个时代可是相当的少见了。

    他扶着许丽上了车，闻着她身上的香水味儿，感受着她娇躯的柔软，心神全部落在他的身上，完全没有注意到后视镜里有一个同样戴着鸭舌帽的男人一闪而过。

    男人叹了口气。

    因为他从来都不相信运气这一回事儿，当一件幸运而又美好的事情发生在他的身上时，他只会去把这件事情往坏处想。

    更何况是这种桥段，实在是俗套且非常容易看破。

    也要看人。

    当刚才还那么强势的一个女人娇滴滴的倒在了一个觊觎她的男人怀里时，这个男人一定失去了所有的思考能力。

