    第139章 证道大罗 花开十二品 天地震动

    三十三天外，八道流光席卷而下，蔓延了四方星河，无穷无尽的灿烂火光，直冲云霄。

    向洪荒大地上遁去，顿时间，无边的热量扑面而来，只感觉整个人都要化了。

    三足金乌，自太阳星之中诞生，本身便修行太阳真火，拥有无边热量。

    此时八大金乌齐齐下界，温度何止增高十倍，热量渲染之下，这一片天穹都是被染的血红。

    他们所过之处，一缕缕太阳真火凭空燃烧而起，散发出浩瀚无边的热量。

    一处山巅，一位金仙修士正炼制一炉丹药，准备突破境界，正满心欢喜，丹药即将出炉的时候。

    天穹边，十大帝子振翅而过，无边的热量洒了下来，丹炉温度过高，轰的一声炸开，一炉丹药，化作了灰烬，百年苦心，一朝白费！

    山巅苍穹处，有修士正准备吐纳天地灵气，修行自身之时，天上却陡然落下烈焰。

    刹那间，吸取的灵气化作了太阳真火，顿时间整个人都被焚了一个干干净净。

    金乌肆虐，烈焰灼烧，焚毁天地！

    顿时间，无数的大能都是皱起了眉头，心中不禁怒骂天庭无道任由金乌肆虐。

    更有性格火爆的大能怒发冲冠，想好好教训教训金乌帝子。

    但是一想到天庭势大，东皇太一举世无敌，却又是熄下了心中的心思。

    人族祖地，三祖看着天穹上振翅而过的诸多金乌，又看了一眼祖地之中，大小湖泊干涸，无数种植的草药化作了灰烬，几百年苦心毁于一旦。

    三人皆是握紧了拳头，脸上显出深深的怒意。

    “这些金乌，太过分了，如此下去，洪荒大地，到处都将是一片废土了。”

    三祖中，有巢氏发声，双目凌厉的看向了燧人氏，怒道。

    “大哥，这金乌们实在可恶，不如由吾出手，杀掉他几尊？也让他们知道，我人族，也不是好惹的？”

    有巢氏声音如火，他刚刚突破大罗金仙，火气正盛，已经迫不及待的出手，彰显神威。

    燧人氏闻言，脸色一冷，看向有巢氏，不禁训斥道。

    “有巢，你忘了我人族之前的状况了？若不是有秦兄几万年来诚心相助，如今人族，还不知道在那些犄角格拉之地待着呢。”

    “如今你已经突破大罗，斩杀几只金乌自然是不在话下，可是斩杀之后呢，天庭震怒，你又如何应对？”

    “这......”

    有巢氏脸色惶恐，看着自家大哥如此训斥，一时间竟然不知所措。

    看着不知所措的有巢氏，燧人氏轻轻一叹。

    “有巢，这些年来，你的确有些急躁了，突破大罗之后，更加不知深浅，心性不稳，修为原地踏步，这样下去，如何对待对得起人族老祖的身份？”

    听着燧人氏发自内心的言语，有巢氏心中陡然震动。

    那一丝丝自得消散的一干二净，转而一股寒气涌上心头。

    是啊！

    自己这些年来，的确是太过骄傲自满了。

    若是自己逞能，去斩杀金乌，天庭，又该怎么样对付？

    越想，有巢氏心中便越是发寒，连大罗道心在此刻都是晃荡起来，几乎不稳。

    连忙对着燧人氏深深一拜，心中无比愧疚。

    “多谢大兄提醒，小弟险些酿成大祸，自此以后，当时时刻刻谨记大兄教诲。”

    燧人氏摆摆手，吐出一口气，道。

    “我等三祖，对人族所做功劳微不足道，你若是想感激，便去感激秦兄吧，若不是秦兄，人族万万不无法发展到如今的地步。”

    燧人氏冷冷的训斥道，接着又说，“传令下去，人族所有族人，小心一些，赞避金乌锋芒，金乌如此狂妄自大，洪荒强者无数，这金乌，早晚会自食其果。”

    “是，大兄。”

    有巢氏连忙点头，下去吩咐族人躲避金乌灾难。

    时光悠悠，岁月逝去，一个眨眼的世间，五百年便是过去。

    五百年过去，巫妖止战，天地间的生机，也恢复了不少。

    无数灵根，再次生长了出来，抽出嫩芽，吞吐天地灵气，九天上的灵气，也变得更加氤氲了。

    只是天地间的气息变得更加沉重了，压抑的气息，弥漫洪荒，让所有大能，皆是不有自制的忧心起来。

    巫妖止战，并没有从根源上解决问题。

    所有强者都知道，洪荒未来，一定还会爆发一场规模更大，地域更广的绝世大战。

    此时，洪荒大地，气息沉闷，但是金鳌岛上的气息却是无比欢快，有仙乐升腾而起，余音绕梁，三日不绝。

    滚滚仙乐，交织在一起，却犹如大道之音一样。

    让人听了，只感觉浑身舒畅，头脑清明，法力运转起来都是快了不少。

    所有截教弟子，听着这一股仙乐，更是不敢怠慢，潜心修行，不敢有丝毫放松。

    无数弟子吞吐天地灵气，在金鳌岛上方，都是化作了滚滚磅礴的灵气云层。

    进入碧游宫中，那一股仙乐道韵变得更加浓郁，馥郁氤氲的灵气散开，让整个碧游宫，化作了人间仙境，让人流连忘返。

    秦九歌位于碧游宫中心周身吞吐天地之力，洗刷身躯，一丝丝超越太乙之境的气息，缓缓从他身上绽放出来。

    虽然不是对强烈，可是却精纯无比，纯粹到了极致。

    连讲道的通天教主都是不由自主的停了下来，眼中多出了一些激动。

    自家这个徒弟天赋妖孽，根骨不凡，天生神圣，更是身具人族强大体质，奥妙不凡。

    如今更是功德圆满，即将要突破大罗，也不知道突破大罗金仙的时候，能够花开几品......

    想到这里，通天教主心中便是充满了激动，同时又有着一些得意，原始尝尝看不起他截教。

    如今，他截教门人已经要有人突破大罗金仙，可阐教最强的广成子还在太乙之境徘徊。

    而且，日后，他截教弟子会越来越强，诞生出第二尊，第三尊大罗，已经将阐教远远甩在身后了。

    另一边，多宝道人，金灵圣母龟灵圣母等诸多截教亲传，停下了修行，也是纷纷目不转睛的看着秦九歌。

    脸上无比羡慕，自家大师兄，未免太过妖孽，这么快就要突破大罗金仙。

    太乙之境的时候，大师兄已经强的可怕，不知道突破大罗之后，又会达到什么境界。

    就是阐教十二金仙齐齐上，也抵挡不住自家大师兄吧。

    此时，秦九歌周身上下，一道道圆满法则，潺潺流转，他的肌体生光，宛若盈盈暖玉，柔软之中，又有着坚不可摧。

    他呼吸间，整个碧游宫的天地灵气都是调动了起来，灌注到了他的体内，让他身上的气息变得越发的强大起来。

    鸿蒙大道诀，鸿蒙万道体，还有九幽神火，所修行的混沌剑道，此刻皆是在他心中流转不息。

    一时间，他身上，或是有锋锐无边的剑气横空，或是有灿烂万方的九幽神火呼啸而来。

    又或者，肉身之上，则是释放出了万古不灭的光华，照耀在星空之中，仿佛可以历经万劫而不朽。

    渐渐的，秦九歌背后，升起了一道道异象，或是一片大日火海滚滚间，焚灭星河。

    或是一柄利剑，刺穿九天十地，划破万里星河，永恒不灭。

    或是一片汪洋气血，演化成一座气血海洋，生生不息，滔滔不绝，翻滚之间，无尽气血，犹如狼烟滚滚直上九重天。

    无穷的异象，可怕的气息，让多宝道人无比震撼。

    直到此时，他才知道自家大师兄的底蕴有多深厚，超出他何止十倍以上。

    通天教主看着秦九歌身上那滔天气血，滚滚神火，嘴角勾起一丝笑意。

    有种种可怕，玄妙的神通，天资举世无双，洪荒难有，自己这个大徒弟，若是突破大罗，定能花开八品！

    不，甚至就是八品之上，九品也犹未可知！

    想到这里，通天教主脸色一肃，立马看向多宝道人，吩咐道。

    “多宝，你速速下去，传令我截教所有弟子，停止修行，将灵气让给大师兄为师倒是要看看，我截教首席，能走到哪一步。”

    “是，师尊。”

    多宝道人连忙应了一声，带着金灵，龟灵，无当，便是下去传了号令。

    此时，众人中心，秦九歌席地而坐，只感觉万般大道，都充斥在他的心头。

    头脑更是前所未有的清明，古今，未来，他似乎都能透过一角，察觉到无边的玄妙。

    这一刻，福至心灵，秦九歌睁开双眸，脸色淡淡，看向九天穹顶，淡淡开口。

    “今日，吾秦九歌，证道大罗！”

    他话音落下，身上的气息陡然大变，一道道不朽大罗的气息氤氲而出，向四方天地席卷而去.......

    接着，他搬运身上法力，几乎顷刻间，头顶之上，便有三朵金花灿烂盛开，充满了大罗道韵，自他头顶绽放。

    “若非我压制根基，积蓄法力，修行肉身，又怎会有这样一身滔天的法力？”

    秦九歌暗中喜悦，修行大道，根基最为重要，就如同建筑高楼大厦，地基必须要打好。

    若是地基没有打好，便是修行的再高，再豪华，再辉煌，也只是空中阁楼，只能绽放一时罢了。

    接着，秦九歌背后，一尊丹炉，一尊器鼎出现，丹器大道显化。

    顿时间，身上的气息再度飙升，头顶上，再度盛开两朵金花，此时，他已经花开五品。

    花开五品，资质已经算是不错，不过秦九歌自然不会只满足于五品之境。

    当即，九幽神火自他背后，熊熊燃烧而起，焚烧诸天万界苍穹，极尽灿烂。

    随着九幽神火在他背后的燃烧，虚空中，再次有两道金花绽放，此时，秦九歌已经花开七品，身上的气息，也暂时的平稳下来，准备厚积薄发，再次突破。

    看着自家弟子花开七品，看起来却还有余力，通天教主不禁乐开了花！

    此时，随着秦九歌花开七品，不朽大罗的气息弥漫，已经惊动了天地间无数大能！

    “好强大的气息，是有人证道大罗？”

    “好强大的气息，花开七品，好妖孽的资质.......”

    有正在修行的大能，被这一股气息惊动，看向东海之地。

    首阳山，太清宫，太清老子也被这一股气息惊醒了，当看到是从秦九歌身上传来的时候，不禁一愣。

    “这秦九歌能够花开七品，也算不错。”

    喃喃一声，眼中闪过些许失望，便闭上眸子，准备继续闭关。

    花开七品，若是洪荒大地其他人突破大罗能有这样的资质，早已经高兴的不知道东南西北了。

    可是这般资质对于皆是花开八品的三清来说，却没有那么惊骇了。

    这一边，太清老子被惊动，昆仑山上，玉清原始，自然也感受到了这一股气息。

    “花开七品，哼，截教收徒，看起来也不过如此！”

    原始冷哼一声，接着闭上双眸，继续潜修起来。

    金鳌岛上，秦九歌身上的气息，变得更加浩瀚起来，缥缈起来，催动鸿蒙万道体。

    周身上下，十万八千个穴道在此刻似乎化作了黑洞，微微旋转，天地都是震动起来了。

    鸿蒙万道体，诸天体质最强，便是混沌初开之时三千魔神的体质，肉身，都远远比较不过。

    此时陡然发威，气血直冲云霄，七品之上，竟然再次增了两品。

    顿时，九品之威，滚滚而下，漫天的金色道则，弥漫在了他周身上下。

    花开九品，天地震动，洪荒之中，无数大能都是彻底惊醒了。

    如果说花开七品，罕见之极，那么花开就骗，古往今来就只有一个人，那边是道祖鸿钧！

    此时，无数大能，太清老子，玉清原始还来不及震惊。

    下一刻，秦九歌身上，陡然有一柄绝世利剑，呼呼啸而出，无物不破，斩破九天十地！

    这一股剑道，前所未有的奥妙，无法用言语来形容，包容一切，犹如历经万古，无法揣测，不朽不灭。

    即便是远远的望一眼，都感觉自身都要被这一股剑道同化了。

    混沌剑道，何等厉害，此时一出，堪称天地变色，两朵金色灿烂的鲜花，再次从中盛开，顿时由花开九品，再多三品！

    如今看去，已经是花开十二品！

    (本章完)

