    洛城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。

    一场夏天的骤雨过后，整个洛城如洗，空气中弥漫着清新的味道，太阳正从东方缓缓升起，金色的辉芒洒满大地。

    霄魂客栈，那面被打破的墙，如今几个穿着灰衣服的泥瓦匠正搬来砖块慢慢修补，因为需要仔细修补，毕竟开门做生意，不可能留一个明显的修补痕迹，所以就需要慢工出细活。

    霄魂客栈本来也就无法营业，因为如今没了厨子没了打杂，这生意本来就没法做了。

    而霄魂客栈关门，霄魂客栈对面的杂货铺却打开门做起了生意。

    这是一个不大的铺面，却胜在干净整洁，所谓杂货铺，就是只要有人买的东西，这里都卖。

    其实也就等于说后世的便利店。

    于是针头线脑，瓜果蔬菜，零食瓜子，酱醋油烟，小小的铺子摆满了各种各样的商品，也就引来了客人如织。

    不过与寻常杂货铺不同，这些客人如织，但并不是寻常的大妈军团，而是一个个糟汉子挤在门口，只想买一瓶醋一瓶酱油，或者一袋盐一罐葵花籽油。

    无他，只是因为老板娘太好看了。

    宁夏站在杂货铺的柜台钱，笑容平静而职业，她是属于能够露出八颗牙齿来微笑的女子，一颦一笑无懈可击，声音柔柔，目光浅浅，报价，卖货，收钱，结账，即使来人再多，她也有条不紊，不慌不忙。

    她身后则站着一身朴素白衣的黑发少女，商九歌抿着嘴，帮着宁夏打酱油装醋，这些工作对于商九歌来说，有些大材小用，但是少女并不介意。

    到了临近中午的时候，客人才渐渐散去，商九歌坐在杂货铺的板凳上，静静看了看自己的双手。

    少女的双手依旧洁白细嫩，甚至说连握剑的老茧都不曾留下，但是商九歌黑如点漆的眼睛中却有着一丝的迷茫。

    往常这个少女从来没有迷茫之意。

    宁夏的伤势好了一些，她也逐渐熟悉了目前的状态。

    从最初那走路都没法走，到现在差不多能够进行一些常规日常活动，商九歌就像一个学步的儿童，重新适应这个慢下来的世界。

    而现在这样来杂货铺帮忙，就是何萍的要求。

    因为这样更加精细一点的拿货倒酱油，更能够锻炼商九歌的动作精准，让她进一步锻炼。

    当然——拿剑这个少女短期内是拿不了了，这也是没有办法的事情。

    其实商九歌自己，是一点都不介意当这样的小工的，尤其是可以学东西的前提下。

    “宁夏。”商九歌抬头看向面前坐在对面的西域女子。

    两个人就坐在这有些狭小的杂货铺中，周围的柴米油盐，水果馒头，针头线脑之类杂七杂八的东西将她两个人环绕。

    宁夏嗯了一声。

    “为什么你会在这里？”商九歌问道。

    宁夏笑了笑：“我以为你不会问这样的问题。”

    “为什么？”商九歌反问。

    “因为你不像问这种问题的人啊。”宁夏轻轻说道。

    她其实背伤未愈，不过一些基础的动作还是能做的，两个病号现在相依为命地工作，不由就有些同病相怜的感觉，

    这两天的相处之下，其实宁夏对于商九歌的感觉还是挺好的。

    毕竟商大哥那么爽利的一个人。

    “我只是不容易产生好奇心罢了。”商九歌摇摇头说道：“现在，我对你有点好奇。”

    “这个世界的好奇心本来就是越少越好。”宁夏看着商九歌说道：“我为什么会留在这里不重要，重要的是我留下来了。”

    “也是。”商九歌点了点头：“那么你今后有什么打算吗？”

    “我不敢相信这个问题是你问的。”宁夏看着商九歌，有些无奈地说道。

    因为宁夏对于商九歌有点了解了，这个少女从来都不是那么细致的人。

    “我们应该说一点话？”商九歌笑着反问道：“我现在不想无聊地坐在这里发呆。”

    “事实上，我很擅长发呆，但是有时候，我也不介意和人说话。”

    “以及我感觉你挺有趣的。”

    商九歌从来都是可以理直气壮地说出来自己的理由，现在只有两个人坐在这里，当然也只好说一点闲话，就算她们都是江湖上可能鼎鼎大名的华山女侠，魔教妖女。

    但是现在既然坐在杂货铺卖东西，那么就彼此之间说一点闲话也没啥。

    “我没有什么打算。”宁夏摇头说道：“其实我原本都不感觉自己会活下来。”

    “方别给了我一个活下来的机会。”

    “那么我就活活看。”

    “仅此而已。”这个西域妖女带着些许惆怅说道。

    “真不像你会说的话。”商九歌摇了摇头。

    少女嘴唇带着淡淡的血色，眸色却是漆黑，即使现在商九歌根本拿不了剑，但是她依旧锋利地像是一把剑。

    “我之所以选择会留在这里，因为我感觉这里会对我有帮助。”

    商九歌这样静静说道。

    “帮助？”宁夏看着商九歌问道。

    “帮助。”商九歌点了点头说道：“何萍很强不是吗？”

    “虽然我师兄也很强了，但是何萍的强却和他完全不一样。”

    “我感觉我和何萍是一路人，现在看来，我们确实是一路人。”

    “既然这样，我就可以学到更强的剑，变得更强。”

    宁夏听着商九歌静静的话，看着这个坐在杂货铺中的华山小师姑：“变强有什么意义呢？”

    “变强就可以看到更远的风景。”商九歌静静说道：“可以让更多人听到自己的声音，可以做自己想做的事情。”

    “所以我需要变得更强，我也想要变得更强。”

    “听起来真不像是一个女子说出来的话。”宁夏笑了笑说道。

    “有区别吗？”商九歌看着宁夏说道。

    “当然有。”宁夏说道：“江湖榜前十中，女子只有两位。”

    “那么以后就会有三个了。”商九歌平静说道：“我始终坚信，武功好坏，和男女没有什么区别。”

    宁夏笑了笑：“毕竟你是华山商九歌。”

    “和这个没关系。”商九歌摇头说道。

    而正在这个时候，有人来到了杂货铺柜台前，用手轻轻敲了敲柜台。

    “我听说，商九歌就在这里？”

    宁夏和商九歌，同时抬眼望向来人。

