    宽敞舒适的院子当中。

    小妘姬站在姒元身边，扬起小脑袋，呆呆看向烛照离去的方向。

    回过神来后。

    她忽然伸出自己的白嫩小手，抱住哥哥的小腿，奶声奶气好奇娇声呼喊道：“哥哥，我也想和烛照姐姐那样飞……。”

    “就那样呜呜呜……，然后一下子就不见了。”

    小丫头一边说话，一边还用自己的细嫩小胳膊凌空比划着。

    “想要和你烛照姐姐那样飞，那你可要快快长大，然后认真学武才行。”姒元温和微笑，弯腰伸手抱起幼妹妘姬。

    顺势在小丫头的粉嫩小脸上亲了亲，惹得小丫头眉开眼笑。

    露出满脸喜滋滋的表情。

    “小乖乖，明天早上，你和幽荧姐姐、焰灵姬姐姐一起去你的烛照姐姐家里玩，好不好呀？”

    姒元出声试探问道，准备先试试小丫头的反应。

    “去烛照姐姐家里玩？”小妘姬听到哥哥的话语，那双乌溜溜的大眼睛立即眯成了月牙状。

    在姒元怀中欢呼雀跃，喜笑颜开。

    “好呀好呀……！”

    “到时候，我还要和幽荧姐姐和烛照姐姐一起睡觉觉，哥哥你晚上睡觉觉太吵啦。”

    “就像个……像个……。”

    小妘姬下意识张开自己小嘴，含住自己的细嫩手指头。

    歪着脑袋认真想了想。

    忽然欢快出声，奶声奶气道：“就像个呼噜噜！”

    “呼噜噜？那是什么东西？”听到妹妹的稚嫩话语，姒元满脸懵逼，完全听不明白小丫头究竟在说什么玩意儿。

    “呼噜噜就是……嗯……。”小妘姬含着手指认真回忆，然后奶声奶气给自己哥哥解释：“就是长着大大的耳朵，胖胖的身子……。”

    小丫头想了想。

    又伸出细嫩手指，按住自己的鼻子尖，向上掰动。

    然后用另外一只手指着自己鼻子，乖巧说道：“还长着和我一样的鼻子……，这就是呼噜噜呀。”

    “我昨天还吃呼噜噜的肉肉了，哥哥你好笨哎。”

    “呼噜噜？这是猪吃东西时的声音吧？”看着自家傻妹妹还在用细嫩手指头掰自己的鼻子给他比划，姒元就有些哭笑不得。

    连忙伸手把妘姬小手弄下来。

    然后柔声细语与小家伙儿说话，提前做好小丫头的心理工作。

    “那等到去了烛照姐姐和幽荧姐姐家里，包括去姐姐家里的路上，你可不要因为看不到哥哥，就偷偷哭鼻子。”

    “知道吗？”

    “哼，人家都已经三岁了，才不会哭呢。”小丫头撅起小嘴，扭过头去，故意对哥哥做出一副傲娇小模样。

    就在这时。

    幽荧探查完整个宅院的情况，去而复返。

    “主人，院子没问题。”

    “那就好！”姒元点了点头，看向幽荧，道：“刚才我与你姐姐的商谈话语，你也必然能够察觉到。”

    “今晚好好休息休息，养足精神。”

    “待明日一早大梁城城门打开，你就带着妘姬和焰灵姬，暂时离开大梁城，先回邀月的故乡赵国邯郸居住一段时间。”

    “六姬殿的事情，暂时交给你们了。”

    “等我能够无惧应对魏庸这个隐患后，你们再带着妘姬重新回来。”

    “嗯，还请主人放心，妘姬的安危，我们姐妹一定会照顾好。”幽荧向姒元认真保证。

    看向他时，清冷美眸中满是担忧。

    “主人，你也要自己保重。”

    “放心吧，就凭我现在的肉身盾甲防御能力，在战场上厮杀，想要打伤我都很困难。”

    “更不要说杀我了。”

    对于这一点，姒元非常自信。

    要不然他也不会主动向自己师父提出上战场的事情。

    “有人来了，脚步声很多。”幽荧忽然扭头看向院门方向，神念感应，出声解释道：“是焰灵姬带着一批侍女和奴仆回来了。”

    “你和她把这些人安置好，然后你们两个用摄魂傀儡术与火魅术，给我弄上一批普通外功秘籍。”

    “完整或残缺都可以，重要的是外功种类不同。”

    姒元想要试一试，能否通过感悟观摩、或者修习大量外功秘籍，从中参悟出弥补盾甲百炼罩门破功缺陷的办法。

    此法若真能成。

    盾甲百炼这门天下至强外功，将真正没有任何隐患存在。

    “我回来啦……！”

    焰灵姬才刚刚走进院门，便迫不及待欢呼出声。

    看向姒元时，眼神带着一丝雀跃欢喜，像是终于为自己有用而感到高兴。

    “干得不错！”姒元毫不吝啬夸赞小姑娘焰灵姬一句，然后扭头看向幽荧，眼神示意道：“带她去做事吧。”

    “剩下的事情，我来想办法。”

    幽荧向姒元盈盈一礼。

    然后带着焰灵姬连同她买回来的年轻侍女与奴仆，离开这里。独留姒元抱着小妘姬，静静站立在原地。

    无人打扰，姒元又反复思考自己刚才的拖延发育时间计划。

    确定不会威胁到自己和妘姬等人的生命。

    “让六姬殿在赵国进行初创，培养训练孤儿苗子，也需要不少的钱。”

    “但我自己现在又没那么多钱……。”

    仔细思考片刻。

    姒元抱着妘姬，走出自己的贵族新庭院。

    一番寻找，找到大师兄典庆，开口向他借了一笔钱。这些钱对于普通平民生活而言，可谓是一笔巨款。

    但是对于创建培养势力苗子而言，太少了。

    犹如杯水车薪。

    “该从哪里短时间筹集到一大笔钱？”姒元翻出自己刚刚得到的百亩良田地契。

    犹豫了一下，还是没有将其卖掉。

    “我自己也得在这里生活。”

    “现在府邸内人数不少，仅凭俸禄还不够。”

    姒元抱着妘姬，站在人来人往的大街道路边缘，微微皱眉，仔细考虑。

    脑海中灵光一闪，忽然联想到了卫庄。

    “对呀！”

    “我怎么把这种办法给忘记了，学卫庄收保护费！”

    “士农工商，商人地位最低贱，但是也特别有钱。”姒元脸上逐渐露出喜色，暗自思索不断：“这个时代，商人想要赚钱，只能依附贵族而存。”

    “而我现在，也是魏国的贵族了。”

    “就凭这么一个身份，只要我放出消息，必然会有想要上交保护费的商人主动找上门来。”

