    第2788章到达

    “不用，我刚才在家里已经上过卫生间了，你要去就快去吧。”

    “那我离开一会儿，你不要和陌生人说话。”

    “知道了。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就从空间里拿出一颗薄荷糖塞进嘴里，现在的火车没有后市火车那般打扫卫生。

    所以车厢里带着一股说不出来的味道，哪怕是开着窗户，那股味道也散发不出去，闻久了容易让人头晕，所以她每次坐火车都要吃薄荷糖，不然她就会头晕。

    张旭回到车厢的时候看到小丫头已经在上铺躺着了，他就朝小丫头问道：“怎么大白天的就躺到了床上睡觉？”

    “无聊啊，坐火车除了睡觉就是睡觉，没有其他事情可以干。”

    “下来，我给你带了书。”张旭说完话后就从包里掏出两本书递给小丫头。

    卢筱筱看了眼张旭递过来的书后，见是两本小人书，她顿时就来了兴趣，于是她快速的从上铺下来，把张旭手里把书接过来，然后就坐在窗户旁看起了书。

    张旭见小丫头开始看书了，他没有打扰小丫头，而是把行李收拾了一下，然后从包里拿出一本书坐到小丫头身旁和小丫头一起看书。

    经过两天一夜的车程，他们终于到达了云省，卢筱筱从火车上下来的时候，觉得整个人都活了过来，于是他朝张旭问道：“我们到哪落脚？”

    “到小院去。”

    “你不是要执行任务吗？和我一起住在小院会不会不太合适。”

    “不会，猴子他们要明天到，所以明天才开始执行任务。”

    “好吧，那我们快去小院，我现在就想好好的洗个热水澡，然后美美的吃上一顿，再睡个回笼觉。”

    “好，回到小院就给你安排。”

    半个小时后卢筱筱站在小院门口，她看着小院门上写的字后，朝张旭问道：你知道这是怎么回事吗？

    “不知道，我们先敲门。”张旭说完话后就伸手敲了几下门。

    “滚，东西你们已经到手了，别再来老子这了，不然我就带着兄弟们和你同归于尽。”鬼老头听到敲门声响起，他气的大声吼道。

    卢筱筱听到鬼老头的吼声后眼睛眯了眯，然后她缓缓的开口道：“鬼老头，是我。”

    “你是谁？”

    “卢筱筱。”

    “筱爷，你怎么来了？”鬼老头听到来人是卢筱筱，他连忙把院子的门打开，然后朝卢筱筱问道。

    “不是你让人请我来云省一趟的吗？”

    “对哦，我怎么把这事给忘记了，你们快进来吧，不然遇上那伙人就完了。”

    “恐怕现在进不去了，因为你口中的那伙人来了。”卢筱筱说完话后就转过身朝刚到的一群人看去。

    鬼老头听到卢筱筱的话后再看到站在小院门口的一群人，他气的脸色铁青，于是他快速的冲到卢筱筱的面前挡住卢筱筱的身影，然后朝那群人吼道：“你们不是把东西拿走了，还来我这干什么？”

    “哈哈哈……鬼老头，你会不会太天真了，你以为我们真的是为了那块能量石找你吗？”

    (本章完)

