
　　常不闻原本已经做好了和火鬼三切磋一下，甚至是硬刚一番的打算，那火鬼三虽然长相诡异，但是一身的火属性法术已经登峰造极，按照五行相生相克的原理，水克火，常不闻是可以在和火鬼三的切磋打斗之中占便宜的，但是双方却最多只能战至平手。

　　若非常不闻占了五行相克的便宜，只怕其还不是火鬼三的对手，现在火鬼三又有了火龙山的火焰神雕作为助手，常不闻根本就不是火鬼三的对手。

　　但是就在常不闻提着口气，打算硬刚一波的时候，火鬼三却突然去给火龙山的弟子们疗伤去了，这就让常不闻有一种含着一口血，却喷不出来的感觉，难受的要死。

　　“火鬼三！你不是要和常某血战到底吗？来啊！常某奉陪到底，就算是你有火焰神鹰帮助又如何？常某人何惧之有！来啊！”常不闻一生爱面子，此时自然是不肯坠了自己的威风，破坏了自己仙人的形象，便开始疯狂的对着火鬼三叫嚣。

　　“你tm脑子是不是有坑啊！明明打不过，趁着人家有事，赶紧撤走就是了，非得和人家硬刚几下？被痛扁的滋味就这么好受？你是个受虐狂不要紧，不关老子的事情，但是你tmd别害了老子啊！老子可不想掺和进金丹修士的纷争之中！”

　　常不闻在狂啸，人家火鬼三还没有说什么呢，杨飞扬率先黑着脸，在心中痛骂常不闻的这种装皮行为，这完全的就是将个人的面子问题，凌驾在了宗门弟子的生命之上，若非不是杨飞扬现在人微言轻，杨飞扬早就上去给常不闻一记耳光，然后碎了他的金丹，贬了他的长老职务了！

　　没看到就连那最会说话的王志，此时看着常不闻，都是一副吃了大便的模样吗？

　　“哎呦嘿！常不闻，你还真的是死要面子活受罪啊，原本老子想着你会趁着老子有事，挪不开手，赶紧开着你的云霄飞车，滚蛋就行了，老子也不会去找你的麻烦，没想到啊，没想到，你竟然还不知死活的自己凑上来！真的就不知死活啊！行，既然孙子你活腻了，你爷爷我今天就成全你！联手火焰神鹰灭了你这个整天装皮的东西！看着你天天装皮，老子难受的很！灭了你，宗门一定会大力的赏赐我的！”

　　那火鬼三听了常不闻的话之后，颇为气急败坏的从火焰神鹰的背上跳了出来，踩在火焰神鹰的脑壳上，凶巴巴的盯着常不闻，随即，火鬼三便一扭自己的裤腰带，一只硕大的，赤红色的葫芦便被火鬼三给取了出来。

　　这葫芦一出现，原本就被火焰神鹰给染红了一半的天，顿时，尽数被染红，无穷无尽的火灵力开始在天空之中不断的跳动，再跳动，杨飞扬即便是和火鬼三隔着几百米，依旧觉得自己的面部此时灼热难忍，火辣辣的疼，面部的肌肤似乎要被火灵力给硬生生的撕裂开来。

　　“好强大的法宝！好浓郁，好纯粹的火灵力！这火鬼三，长得难看，但是这实力，绝对不容小觑！”杨飞扬也不是傻子，从感受到这赤红色大葫芦的一瞬间，杨飞扬便对着火鬼三的实力有了一定的了解。

　　果不其然，那常不闻看到火鬼三手中的赤红色大葫芦之后，也是脸色狂变，准确的说，是变得更加难看了，看来，这大葫芦法宝，就算是常不闻，也不愿意去面对。

　　“哎呀！鬼长老你干什么呢！没听到弟子们的哀嚎吗？被火焰神鹰烫伤的弟子刚刚被治疗了一下，现在好了，又被你给烫伤了，而且伤的比刚才还厉害，有好几名木灵根的弟子，都昏过去了！”

　　就在火鬼三和常不闻相互对峙，准备动手的时候，那娇弱婉转的女子声音再次传来，让杨飞扬大跌眼镜的是，那名美艳女子竟然走到了火鬼三的面前，用手指敲打了一下火鬼三的脑壳。

　　“哎呦！小灵儿，莫打，莫打，师伯知错了，师伯知错了！”那原本还气势汹汹的火鬼三，被女子敲打了一下之后，竟然不但没有任何的愤怒之意，还赶紧对女子认错，随后在杨飞扬的目瞪口呆之中，火鬼三竟然真的收起了自己的红葫芦，然后蹦蹦跳跳的去给那些被自己不小心烧伤的弟子治疗去了。

　　“晚辈灵珠，见过常长老”在火鬼三离开之后，那美貌女子对着常不闻躬身施礼，原本一副老子是仙人，老子高高在上的常不闻，听到了女子的名字之后，身体竟然抖动了一下，显然是被震慑到了。

　　随即，常不闻便做出了一个让杨飞扬震碎三观的动作，身为金丹大能的常不闻，竟然对区区筑基期的灵珠拱了拱手，还了个礼。

　　只是灵珠很有眼力界的轻轻错开了自己身体，没有去接常不闻的这一礼。

　　“常长老莫要如此，真的是折煞晚辈了！”

　　“哎，阁下乃是前辈之女，按说，应该是和常某人平辈分的，阁下吃得起常某人一礼，吃得起”

　　杨飞扬相信自己的眼睛没有看错，那常不闻竟然在对着灵珠笑，真的在对着灵珠笑。

　　“令尊，近来无恙？”

　　“多谢常长老挂念了，家父一切如旧，只是还在闭关之中，就算是我，等闲也见不到的，若是灵珠见到了家父，一定将常长老的问候送到”

　　“那常某就多谢了”

　　“不用谢，都是些应有之事，鬼长老生性活泼，爱开玩笑，还有这火焰神鹰也是野性难驯，桀骜不驯，惊扰了常长老和贵派的修士，灵珠在此向常长老和各位道友道歉了”说完，灵珠便再次款款下拜。

　　“这妮子！看来身份不简单啊，而且很有手段，身为天骄贵女，竟然如此放的下身段，难得，难得！”杨飞扬见到灵珠款款下拜，不由的在心中对灵珠打了一个高高的分数，龙傲天又在一旁开始不老实的叫嚣着，让杨飞扬去推倒灵珠了。

　　“都是小事，不外乎同道之间的玩笑罢了！哈哈哈！大可不必当真！”果然，吃了灵珠一拜之后，常长老笑的很是开心，就连脸上的褶子都少了很多。M.23sk.com

　　“多谢常长老谅解了！我火龙山和寒月宫同为南越宗门，连根同枝，理应相互照应，相互帮助，我火龙山弟子，若是在试炼之地中见到寒月宫弟子遇险，定然要全力相助！”灵珠此话一出，顿时赢得了寒月宫全体弟子的一致好评，就连常不闻都忍不住的点头。

　　这灵珠小妮子，就是会说话，会来事！杨飞扬顿时便对这灵珠更加高看了三眼。

　　“好！好一个连根同枝，寒月宫弟子听令，凡是在试炼之地遇到火龙山的道友遇险的，一定要全力相救，若是采摘灵药时，遇到灵珠道友，一律，让！”

　　常不闻此话一出，杨飞扬的眼睛不由的一眯，好家伙，一律让？那岂不是说灵珠可以在试炼之地横行无忌了？起码在寒月宫的弟子面前能够横行无忌了。

　　“弟子，谨遵长老命令！”常不闻此话一出，寒月宫的弟子便急忙的拱手答应。

　　“那，灵珠就先在此，多谢常长老了！”灵珠微微一笑，朱唇微启，顿时，杨飞扬眼前一亮，不由的春心大动，心痒难耐，这灵珠，长得可是真的带劲，就像是这天地之间的宠儿一般，浑身上下，没有一丝一毫的缺陷，尤其是身上的那一股浓浓的灵气劲，哪怕是当年的温如玉想必也是远远不如的。

　　之后，火鬼三和常不闻便再也没有起冲突，两人相互瞪了几眼之后，便眼不见心不烦的不再去看对方，而杨飞扬也得以再次安稳的闭目修炼，并且将心中对于灵珠的那些个邪恶想法彻底的扼杀，毕竟现在的灵珠不管是从修为上，实力上，还是从身世上，都不是杨飞扬能够匹敌的。

　　那常长老说得寒月宫的弟子，遇到灵珠一律让，其实也是为了寒月宫的弟子好，毕竟寒月宫的弟子，遇到灵珠的话，还真的不一定打得过人家。

　　“我想起来了！”忽然，盘坐在身边的龙且大叫了一声，将杨飞扬给吓得浑身一个哆嗦，这也就幸亏，杨飞扬没有在运行功法，不然的话，这样的一个惊吓，说不定真的会将杨飞扬给吓得走火入魔了。

　　龙且看到身边的关英，于男，司马缸，元君都在用一种极为幽怨的眼神盯着自己，猛地想到了什么，然后很是不好意思的挠了挠头，急忙的对大家道了个歉。

　　“这个灵珠，身份非常非常的高贵，如果我没有记错的话，她应该是火龙山当代掌教，火龙真人的亲生女儿！其母亲，也是出身高贵，是南越国某个大修真世家的大小姐，修为就算是到不了元婴期，也得是金丹后期！”

　　果然，龙且此话一出，杨飞扬心中对灵珠的那些想法，便彻底的熄灭掉了，火龙真人的亲生女儿啊，背后站着一尊元婴大能，还有一整个大门派，这样的天潢贵胄，不是杨飞扬这样的草根小子能够觊觎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十四章 灵珠免费阅读。https://xs.23sk.com 