    “我们将永久歌颂我们的胜利！来吧，为我们欢呼这场战争的英雄！”

    在虚民世界灰色的天空之下，无数的立体影像取代了之前的广告之光，在大街小巷里持续地回放着。

    这些影像所播放的是最近战争胜利的事情，虽然影像之中不停地赞颂着胜利，但是在街道上的虚民却没什么特别的反应。

    “什么战争胜利了啊，我们根本不知道它们有没有打。”“谁知道它们是不是骗了一大堆的虚币，之后随便说一下打赢了就把币都卷走了……”“比起这个，呼吸器到底什么时候才会降价……”

    对于它们来说，这是一场根本看不见的战争，所以它们完全不在乎，甚至认为根本没有什么战争。

    “因为我们击溃了虚空中的一大威胁，现在我们已经可以毫无阻碍地在虚空中发展了！最近，我们决定对一个星球展开移民！那个地方气候宜民，有着无边无尽的平原，现在，我们已经可以接受移民者的报名，欢迎想在那里创业的各位前来报告！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！”“有新的世界可以移民？”“那里的空气一定非常好！”“不知道……要多少虚币才能过去！”“我活着就是为了等待这一刻！”“究竟还要多久才能去？”

    在这一瞬间，整个街道，整个城市，甚至是整个世界都沸腾了起来，这对于虚民来说才是真正的好消息。

    无数的民都激动了起来，而在虚民世界中各种大大小小的企业立即开始行动，它们都试图在第一时间去新的世界发展，抢占在那里的‘市场’。

    而一般的平民，也无比渴望到新的世界去，因为它们在这灰色而拥挤的世界里待了太久了……

    与此同时……在另外一边。

    “这就是……要给我们移民的地方吗？”

    这里是另外一个世界，一片在一片岩石组成的荒地上，身穿护甲的将军和一颗绒球正在一起，瞭望着眼前的大地。

    “觉得不满意吗？”绒球说道：“还是说你们想像以前那样。移民到我的世界去？”

    “那是不可能的……”将军说道：“但是这里……没有空气，似乎也没有生物，要改造环境可能需要很长的时间。”

    “所以，你们需要自己建立这个世界。”绒球说道：“这里的环境适合你们世界的某些植物生活。所以改善环境不需要太久，而且这里的温度很适合你们，只是看你们……怎么做而已。”

    “有植物能在这里生长？”

    将军发出这个疑问的时候，却发现旁边的绒球不见了。

    这里是一个特别的翻滚者，因为琳之前和将军说过。让它们到一个新的世界继续发展，所以，琳把将军带到了这一个地方。

    这个地方距离虚民的母球很近，不需要消耗多少传送能量就能传送到的地方，这也是一个星系，恒星周围围绕着两个翻滚者。

    之中一个距离恒星太近不适合居住，但这个的位置却很适合，这是一个比月大一些的地方，没有恒星巴士那么大，但是虚民可以继续在这里发展下去。解决一下民口过多的问题。

    实际上要找一个适合它们的地方并不容易，一般来说翻滚者的位置有些变动，它的温度就会有很大差别，所以处于刚好位置的实际上不多。

    而它们接下来要怎么发展这种事情，琳并不是很想去理会，不过琳想利用这个机会制造一些传送装置。

    因为虚空巴士的幼仔现在已经完全不听虚民的指挥，所以虚民的传送都是琳在帮它们传送的。

    琳想借着这个机会，制造一些‘永久传送装置’。

    这种东西类似‘门’一样，可以在两边同时安装一个装置，然后只要进入这个装置就能到达另一边。

    按照琳现在对传送能量的研究来看。这应该是可以达成的事情，不过还需要进一步地研究。

    因为琳获取了那个虚空巴士，虽然被炸掉了一半，而且本身也死掉了。不过它的一些器官保留了下来，可以继续使用和研究。

    很快，琳就能完全掌握传送的技术……

    在另一边，琳也发现了一件奇怪的事情，那就是……创造者不见了。

    这里是创造者的监狱，那颗充满旋风的翻滚者。

    创造者原本是潜藏在这里的白色海洋之上。琳在这里有着一些绒球，时而会和它进行一些交流。

    不过最近没有进行交流，琳觉得它肯定对梦境的毁灭很有意见，所以琳让一个绒球潜入了白色的海洋之中找它。

    但却用了各种探测方式之后都没有发现它。

    它是移动到了别的地方了么？不过创造者一般不会怎么移动，一般它们会在一个地方一直居住到最后，除非这个地方发生了什么状况，不然它们不会随便动的，而在成长完全之后，它们就更不会动了。

    成长到大陆大小的创造者都是无法移动的，不过它们可以将自己的脑射入虚空之中，随之在别的翻滚者上开始一轮新的成长，或者是将自己的后代给发射出去，用于攻击恒星巴士以及别的东西。

    但是，这个创造者还没有那种能力，而且琳也没看到它移动的痕迹。

    它好像就这么消失了，这点很奇怪……

    它到底消失到哪去了呢？也许是传送走了？所以琳要调查一下这里的传送能量看看，也许的确传送走了……

    它怎么传送的？也许有别的东西帮它传送。

    因此，琳要调查一下这个‘监狱’附近的情况。

    琳觉得这里附近有一些脑灵部队，但是不知道在哪……它们可能隐藏了起来。

    不过，现在梦境毁灭的情况下，它们应该会显现出来，但……琳觉得脑灵的部队是不能传送的。

    实际上，它们的传送也和梦境有些联系，没有梦境的情况下无法进行传送，但也许会有例外发生，总之这里也许有活着的脑灵。

    琳同样地也要把它们炸掉才行。(未完待续。)

