    这些年资本大量涌入娱乐圈，黑的白的花的都有，各种综艺、网剧、影视剧轮番上马，但是收效甚微，他们还差一个最核心的东西……流量。

    好几年了，陆寒一直牢牢占据着顶流的位置，就算赵艺杰也难以望其项背, 其他所谓爱豆更是不够打。

    毕竟，蛋糕就那么大。

    只有一个人是例外，那就是苏野。

    苏野凭借着一个不入流的破节目逆势崛起，神挡杀神佛挡杀佛，但并没有分走蛋糕，而是做大了蛋糕。他把不怎么追星的老阿姨、直男和杀马特招致麾下, 才得以形成跟陆寒双顶流的局面。

    陆寒成为顶流原因未知, 但他陨落的影响却是显而易见的。

    一鲸落万物生。

    “你是不是早就猜到了？”

    陆寒问道。

    苏野说：“是，那天录节目时你一说, 我就猜到你要完。话说回来，你工作室的人也提醒过你吧？而且不止一次。”

    陆寒：“对啊！”

    苏野：“你听他们的了吗？所以，拦得住你一时，拦不住你一世，你这性格早晚完犊子。”

    陆寒：“这算是夸奖吗？”

    “算！”

    “好吧，我得去灭火了，啥时候来京都，请我吃涮羊肉。。”

    “我不来。”

    “滚。”

    毫不客气的说，陆寒经此一事，基本上已经完了。

    他还会是一线艺人，但再也不是顶流。

    况且，他还没演技……

    苏野没有阻止陆寒官宣，并不是因为关系不熟，而是他本人的真实形象跟粉丝们幻想的截然不同, 早晚会跟他们分道扬镳。

    随着越来越多的女友粉脱粉，也有声音开始偏向支持陆寒, 觉得他很爷们。

    所以, 一些支持者跑去电影院看《东海堡垒》, 让票房好看了些。

    但没用，这电影已经扑得死死的了。

    苏野也跟着沾了点光，不少对方的粉丝，跑来苏野这里，大多数是因为不喜欢关双妮，喜欢冷觅安。

    这不重要。

    苏野从不在乎粉丝多少，野野靠的是才华。

    三蛋儿特意用间谍手机发来贺函，并问师父是不是也能用同样的招数搞垮赵艺杰，这是他们最大的梦想，赵艺杰一倒，陈秃子不死也脱层皮。

    苏野只是告诉他们稍安勿躁，毕竟，赵艺杰这种海王怎么会官宣？

    收好手机，苏野搬着小马扎坐到老冷旁边。

    冷家没有人提关于苏野和冷觅安官宣的事情，老冷不提，赵姨不提，冷觅安更不好意思提，妮子脸红了一上午了。

    早上，冷志杰和赵惜月的电话就响个没完，他们简单跟几个至亲好友解释了一下，就关了手机，一家人出来钓鱼野餐，实际上也是某种逃避。

    冷志杰有三根鱼竿，他拉起中间一根，没有鱼，鱼饵已经被吃光了。

    “这些鱼，一個个都学精了！”

    老冷拿着买来的鱼饵，嘴里嘀嘀咕咕。

    苏野拿起装蚯蚓的罐子：“用这个。”

    老冷没理他。

    苏野：“我拿这根鱼竿试试蚯蚓，草鱼、鲫鱼更喜欢蚯蚓。”

    冷志杰：“放下！”

    苏野悻悻地缩回手，他很明白，老冷在针对他。

    昨晚喝酒的时候还称兄道弟，今天早上开始，冷志杰就没搭理过苏野。

    但没关系，苏野一向脸皮厚。

    苏野：“老冷？要不要喝饮料？我给你拿一听可乐？”

    冷志杰：“……”

    苏野：“要不吃点水果？我看那桃子挺不错的。”

    冷志杰：“钓鱼别说话。”

    谷崃

    苏野：“我又没钓鱼，为什么不能说话？”

    冷志杰：“你要钓鱼自己搞鱼竿去，滚滚滚……”

    苏野起身走了。

    冷觅安担忧地靠过来：“怎么了？爸爸骂你了？”

    苏野一笑：“女菩萨，不要以为你长得漂亮气质出尘，就可以挑拨我和叔叔的关系！叔叔可爱跟我聊天了，还热情地邀请我跟他一起钓鱼，我去找一根鱼竿陪叔叔。”

    冷志杰怒从胆边生，抄起一坨泥块朝苏野砸过去。

    苏野一跳，躲开，对冷觅安道：“看你爸都急了，不要耽误我找鱼竿，叔叔会生你气的。”

    冷面：“噗鹅鹅鹅……你们好傻！”

    确实很傻，她不是第一次见到苏野不要脸，却是第一次见到爸爸的幼稚一面。

    老冷瞪了女儿一眼，冷觅安一吐舌头，溜了。

    很快，苏野找来一根树杈，不到两米。

    冷志杰斜眼嗤笑。

    苏野有条不紊打开老冷的渔具箱，给树杈绑上鱼线和鱼钩。

    老冷见苏野似乎很门儿清，就小气地把渔具箱盖上了，一屁股坐了上去，不给苏野用。

    苏野：“我还没有坠子和浮漂呢。”

    冷志杰：“关我什么事？”

    苏野：“你这样会没朋友的。”

    冷志杰：“关你什么事？”

    苏野耸耸肩，跟未来老丈人斗嘴是好玩，但总不能打他吧？打不过啊。

    昨晚试过，苏野虽然长高了，但力量还没长成。

    得过两年才行。

    从路边撅了几段芦苇当浮漂，苏野又绑了个螺帽当坠子，给鱼钩穿上蚯蚓，然后站到冷志杰旁边潇洒甩勾。

    静默……

    两人谁也不理谁。

    过了好久，冷志杰再次冷笑：“你要是能用这个钓到鱼，我手掌心煎……”

    苏野：“鱼来了。”

    浮漂点了几下，突然猛地下沉。

    “是鲫鱼！”

    苏野大喊一声，拉起自制的鱼竿。

    哗啦……

    一条四指宽的肥美鲫鱼被拉了起来。

    赵惜月和冷觅安早就摸过来了，她俩就是纯好奇，来观看两个幼稚鬼的对决。

    冷觅安激动鼓掌：“哇啊啊啊！小野好厉害！自己做的钓鱼竿都钓到鱼了。”

    老冷一阵脸热，悄咪咪把空荡荡的鱼桶往腿边藏了藏，嘀咕道：“瞎猫撞上死耗子……”

    哗啦！

    又一条，草鱼。

    哗啦~

    鲶鱼也钓到了，两斤多。

    钓鱼，老冷跟苏野还真不是一个档次的，怎么说，苏野也是树哥亲手教出来的。

    如果钓鱼有段位。

    老冷顶多倔强青铜，苏野是最强王者。

    中午十二点，苏野把破钓鱼竿一扔，开始做烤鱼。

    赵惜月来到老冷身边，安慰道：“钓不到就算了，你跟小野置什么气？他又不要脸的。”

    老冷：“我鱼竿八百多一根，他这不是打我的脸，是羞辱我的鱼竿！”

    赵惜月：“那你继续羞辱吧，我去吃烤鱼了。”

    老冷：“……”

