    同时他也是独孤家族真正的掌权者，袭封独孤信的爵位，封赵国公。

    独孤述的死，让他震怒无比，得知陆尘杀了自己的堂弟，他立刻带着人直奔洛阳，打算找杨广讨个说法。

    对于陆尘杀独孤述的事，杨广也是一个头两个大。

    让你去河间郡教训教训独孤述，你特娘给朕捅这么大个篓子。

    仁寿殿上，杨广焦头烂额，坐立难安，在殿中走来走去。

    “赵国公——”

    “赵国公，陛下还未宣见……”

    “滚开！”

    门口的太监还没来得及汇报，独孤纂便推开了他，直接闯入仁寿殿。

    杨广听到门口的动静，不由得微微一怔。

    看到独孤纂怒气冲冲的闯了进来，他脸色也是一沉。

    太放肆了！

    你这是不拿皇帝当干部啊！

    “陛下！”

    独孤纂进来见到杨广，面带怒意，也不行礼，语气不善的说道：“臣请求陛下将陆尘绳之以法，斩首示众！他杀了我堂弟，杀了大隋重臣，罪大恶极，罪责滔天，天理难容！！！”

    说到最后，独孤纂几乎是吼出来的，由此可见其愤怒程度，别说理智，这会儿连智商都没了。

    “这……”

    杨广一阵语塞，不知如何回应。

    他沉吟了片刻，这才硬着头皮，带有一丝威严的说道：“赵国公，朕知道你很伤心，朕又何尝不伤心？独孤述是朕的表兄，他死了，朕的心里也很不是滋味！”

    “但他公然抗旨，造成了极坏的影响，所以，朕觉得陆尘做的没错！”

    “这么说，陆尘杀独孤述一事，是陛下的意思了？”

    独孤纂脸色一凝。

    “这个……这个……”

    杨广一时间支支吾吾了起来，心中不由得一阵苦涩。

    咱俩到底谁是皇帝？？

    我堂堂大隋天子，被你给吓住，那还有何颜面？

    所以杨广也是把心一横，选择硬刚。

    怕归怕，但既然想要搞死这些世家大族，那没点魄力怎么行？

    杨广本不想这么快和世家们彻底闹翻，现在陆尘杀了独孤述，等于是他在牵着杨广的鼻子走。

    俩人现在就是一根绳上的蚂蚱，杨广不得不按照陆尘的节奏来。

    所以杨广猛然抬首，负手而立，帝王霸气全开：“不错，正是朕的意思！赵国公，还请你分清主次，朕才是这大隋的主人，你不过是一介臣子，焉敢对朕无礼？”

    “陛下！！！”

    独孤纂瞬间睁大了眸子，满脸的不可思议：“陛下，您可别忘了，没有我等尽心辅佐，您如何坐稳这皇位？您此举，是在动摇自己的根基！”

    “大胆！”

    杨广勃然大怒，大手一挥，高呼一声：“来人，把独孤纂抓起来！”

    “你……”

    独孤纂顿时慌了神。

    他是万万没想到啊，杨广竟然敢这样对他？

    “我什么我？朕乃一国之君，九五之尊的皇帝，你擅闯仁寿殿，已是大逆不道，如今又几次出言不逊，甚至还出口威胁，你胆子太大了！”

    杨广硬着头皮说这样一番话，真是觉得扬眉吐气，痛快啊！

    想自己堂堂皇帝，在世家面前那么卑微，现在，他才从这些顶级世家们的面前，找回来几分面子。

    杨广所不知道的是，他为了这点微不足道的颜面，即将引发的后果，那也是毁灭性的。

    但杨广这会儿也是豁出去了。

    所以杨广一咬牙一跺脚，直接派人把独孤纂给抓了起来，以谋逆大罪，准备将他处斩。

    前有独孤述被杀，后有独孤纂被抓。

    独孤家族所有的嫡亲、旁亲成员，都慌了。

    关陇集团的所有豪门也都慌了。

    除了在洛阳的王世充来护儿等人，还对杨广表示忠心，一夜之间，全国的世家大族，都呼呼啦啦的拉开了造反的帷幕。

    ……

    陆尘在涿郡忙着调兵的事，突然兵马调不动了。

    最近发出去的调令，全部都石沉大海，别说兵，连粮食也运不过来了。

    一番打听后陆尘才知道，原来是杨广抓了独孤纂。

    “卧槽！！！”

    陆尘气的直接把桌子都掀了，在营帐里走来走去。

    一直在门口守着的单盈盈还以为发生了什么事，连忙跑了进来查看。

    “王爷，发生什么事了？”

    “杨广，我艹你大爷！！”

    陆尘气疯了，小嘴抹了蜜一样，疯狂问候杨广。

    “你他娘的脑袋让炮打了还是让驴踢了？会不会当皇帝啊？？”

    陆尘背着手走来走去，整个人都不好了。

    你说你没事抓独孤纂干鸡毛？

    这不是捅了马蜂窝吗？

    这下好了，老子在洛阳的兵马这下都不一定过得来。

    短短几天时间，杨广和陆尘都成了众矢之的，整个大隋帝国都乱成了一锅粥。

    外有强敌，内有忧患。

    世家带动着民间造反势力，原本几乎已经快要销声匿迹的农民起义，也死灰复燃了起来。

    这一下，大隋的天，算是彻底变了。

    陆尘显的十分被动，进也不是，退也不是。

    “王爷，那现在咱们如何是好？”

    单盈盈有些担忧的问道。

    “首先得让秦琼他们的兵马过来！”

    陆尘思虑片刻，随即猛然抬头：“有办法了！”

    既然关陇集团联合起来影响力如此巨大，那不让他们联合不就完了？

    想个办法，分裂他们！

    使一招离间计！

    敲定主意，陆尘立刻兴冲冲的领上单盈盈等人，向齐郡开进。

    涿郡和齐郡离的不远，快马加鞭，只用了一天半就到了。

    齐郡是靠山王杨林的地盘，杨林这会儿也蠢蠢欲动，正美滋滋的计划着造反大业，打算跟其他的关陇集团世家们开个黑，一块儿玩。

    可就在这时，陆尘来访。

    “陆尘？”

    靠山王坐在自己的屋子里，正和一帮手下聊怎么造反，听闻陆尘来了，他顿时满心困惑。

    “是的，行唐王已经到了门口。”

    传讯的士兵点了点头。

    “陆尘这会儿自身难保了，该不会是来投靠王爷的吧？”

    尚师徒有些好奇。

    “王爷，您可悠着点，陆尘这小子不是个省油的灯，他指不定有什么阴谋呢！”

    唐璧极为认真的提醒道。

    “嗯，你们先去吧，我会会这陆尘，看看他到底想干啥！”

    杨林挥了挥手。

    一众部将纷纷行礼告退。

    紧接着，杨林就把陆尘给叫了进来。

    唐璧离了杨林的府邸，在门口看到了陆尘带来的女营，当他看到单盈盈的时候，不由得眼神一动，连忙凑了过去仔细观察。

    单盈盈看到是唐璧，也被吓了一跳。

