    没等时浅开口，时景年再次道：“关于璃月的事，我想跟你聊聊。”

    时浅并不想再跟二人牵扯，随即拒绝：“我没时间，跟你也没什么可说的，既然要离开就痛痛快快的走，不必说些没用的。”

    “我是想痛痛快快的离开，可璃月不愿意走，她最近总是梦见你，她怀疑你们之间是血亲，甚至想验DNA。”

    顿了下，时景年沉声道：“时浅，她不能知道真相，她会承受不住的。”

    静默片刻，时浅缓缓开口：“你在哪？”

    时景年回答：“金融大厦楼下的咖啡厅。”

    “我不在公司，你等会吧。”

    说完，时浅挂了电话，随即合上电脑屏幕。

    雷鸣神色有些复杂：“盟主，你要出去啊？”

    “嗯。”时浅放下电脑站起来。

    “我送你去吧。”说着，雷鸣跟着站起来。

    “不用了。”

    时浅抬步离开。

    在客厅门口遇到刚回来的方醉。

    “盟主，您要走了？”

    “嗯。”时浅淡淡的应了一声，继续走。

    方醉看出她脸色不太好，也并不想多言，便没在问什么，只道：“您路上小心。”

    进了客厅，他走到雷鸣身边，小声问：“盟主怎么了？看起来好像不高兴啊？”

    雷鸣道：“刚刚接了个电电话就这样了。”

    “什么电话啊？”

    “我哪知道。我想跟着盟主都不让。”

    方醉喃喃道：“不会有什么事吧？”

    雷鸣看着窗外的方向，想了想：“要不咱俩偷偷跟着？”

    “万一被发现怎么办？盟主那洞察力，相当敏锐啊。”

    思虑片刻，雷鸣忽然想起什么，立刻又道：“哎？刚刚她跟电话里的人说她不在公司，让他等会。那人估计是在公司附近等她，咱们换条别的路直接去公司附近不就行了。”

    方醉：“可以。”

    半小时后。

    时浅抵达金融大厦，她走进咖啡厅并没有时景年的身影。

    片刻后，她手机响了下，是一条信息。

    【楼上，3号包厢。】

    时浅侧目看了眼楼梯的方向，直接上了二楼。

    推开包厢门，男人正坐在里面。

    时景年虽然年过四十，模样却十分年轻俊逸，比那些男明星保养的还要好。

    单看他的样貌，绝对猜不出他的年龄。

    时浅走过去，在他对面坐下，语气淡漠：“你要跟我说什么？”

    时景年倒了杯咖啡放到她面前。

    时浅睨了一眼，并没有动。

    时景年薄唇轻启：“我想你应该也猜到了，当初假死，改变记忆，忘记你和曾经的一切，不是璃月的意思，是我做的。她从来没有不想要你，一切都是我一手策划的。”

    “你就是想跟我说这些。”

    “我是希望你不要恨她。”

    时浅抿唇未语。

    的确，从白璃月对她的态度她便猜到当初忘记她，可能并未她的自己的意愿。

    “还有.......”时景年继续道：“不要让她查到你们之间的关系，我知道你也是黑客，而且很厉害，你一定可以提前阻止她。”

    时浅睨着他，语气冷然：“我是可以阻止她，可我凭什么听你的。”

