    于是他又将银子递回去，心里嘀咕，他只是在药材之中参杂了一些旁的东西，味道和这些药材很相近，他们很小心的，这一个乡野来的小妇人能懂什么？

    可哪里想到的是，程鸢只是将袋子打开瞧了瞧，伸着鼻子闻了一下，顿时就脸色大变。立刻指着和运输道：“到底怎么回事？你们往里面掺的东西可是有毒的，这是要送给皇上太后的，吃出了问题你们负责吗？说！是不是敌国来的奸细？！”

    其实在刚刚闻出药材有异的时候，程鸢大概就知道是怎么回事了，肯定就是皇帝和太子那边搞的鬼。

    可是她心绪一转，话不能这么说呀，要是敢明目张胆的说是皇帝与太子搞的鬼，别说事情压不下来了，她的小命都保不住。所以她就转了一个方向，说这个公公和其他运输的人里面有奸细，想要通过药材把皇帝与太后害死。

    这话一说出来，味道可就不一样了呀。

    本来那公公和几个押送的人都还想过，万一被发现了就死咬着不松口，逼得这个民妇说什么皇帝下的命令这些之类的。到时候就污蔑圣上的罪，足以让她满门抄斩了，到时候书香那边同样是要受牵连，他们的任务也算是办到了。

    可是，嘿！谁能想到这么一个乡野的妇人竟然还懂这么多的东西，瞧人家说的话，滴水不漏的，还什么敌国奸细，还什么刺杀皇帝的？他们自己人能把皇帝杀了吗？真是好笑！

    可是好像归好笑，他们能说什么呢！

    只能不断的赔礼道歉，说可能是有什么图谋不轨的人在从中捣乱，他们下去之后一定要严查。并且说了这些药材是证物，要送进宫中给皇上查看的。

    程鸢心中又打了一个突儿，查看？这么多的药材查看个屁！送进去了可不就变成证物了！到时候皇帝就会说，从来就没有发生过宫门口查药的事情，就是书香他们派来的人送的药材有毒，想要害死皇帝和太后。那到时候谁能说得清楚，毕竟这是人家的地盘。

    于是程鸢又道：“这个不可能，我们主子可是有吩咐的，但凡有问题的药材必须就地销毁！”其实没有这一点，不过这时候她也只能拿着鸡毛当令箭了，反正书香也说过，将在外，君命有所不受，让她看着办。

    “可是程夫人啊，没有了这些药材我们哪来的证据找幕后之人啊？”其中一个公共急忙的说道。这药材他可不能毁了，得全部推进宫中，要不然的话他们的任务就失败了啊。

    这个时候，已经有几个准备从侧门人宫看望家中贵人的小姐夫人们，已经听到了这边的动静，脑袋也伸了过来。这下子他们就更加的被动了！

    早知道他们就在入宫之后才下手了，可是皇帝说了，正式入宫之后太后的眼线比较多，到时候下手很麻烦。所以才在宫门这边下的手，哪里知道这个妇人真是狗鼻子啊！

    程鸢劝板着脸道：“这药材之中参加的是些什么东西我可是能够都找得出来的，劳烦你们去宫中跑一趟，请两位德高望重的太医过来，咱们一起检验，作为证据，检验清楚之后必须就地销毁。”

    程鸢看到他们为难的神色心中冷笑，又见到有贵女的丫头在向这边张望了，所以故意将声音说得大了许多。

    太监一听还要去宫里请太医，一下子就慌了，再加上那边的几顶轿子，虽然是宸妃的家眷，是皇上这边的人，可难保不会出岔子啊。

    要知道，皇上可是说了这件事情得秘密的办，在罪名坐实之前不能被太后知道，要不然的话，他们这些办事的人脑袋就别想要了！

    可是一旦去惊动了德高望重的太医，别说是那些老太医了，就连去请两个小医官过来都会惊动太后的眼线。

    那太监立马道：“不用了，我们相信您，还是您检查吧，检查了开张单子给我们就行。”

    太监心中有着盘算，即便是没有了药材，送了这张单子进去也是一样的。毕竟证明了书香的确往宫里送过有毒的药材不是？到时候，即便皇上对他们的办事效果不满意，最起码也能保住一颗脑袋啊。

