    支仓冬夜突然发现，自己对所谓的“僧伽院”了解很少。

    这个“僧伽院”是旧有时代中的“五院五鞘”中的一部分，可惜除此以外，与僧伽院这个机构相关的情报就是以一片空白。

    支仓冬夜当然也查阅过祸津物对策局的一些资料，可惜里面也是语焉不详。

    今天突然听到堀泉夕起子让他去一趟僧伽院，心里也理所当然对僧伽院的存在感到疑惑和好奇。

    因为先入为主的关系，在以前，支仓冬夜一直以为僧伽院相当于鞘之主们的后勤组织。

    不过现在的话他并不会怎么看，因为他知道僧伽院内部存在中专门研究无形之术的术式僧，并且，从上次《九相图》事件可以看出，僧伽院会主动搜集与超自然力量相关的物品。

    “虽然上次那个和尚有说明是为了封印危险的咒物，不过总觉得理由给的不是很充分……”

    僧伽院的和尚很明显是知道关于“无形之术”，这些和尚私底下也在研究这些东西，搞不好收集这些物品是有用意的，那不是如同嘴上说的那么冠冕堂皇。

    支仓冬夜乘坐电车离开东京，来到了八王子市，他目前要去的地方是一个名为修业寺的寺庙，那是一座真言宗寺院，所处位置几乎可说是同在山林之中。

    寺院的建成并不是很早，至多不过是在江户时代。

    本地其实比起寺院，神社数量要更多一点，查阅旅游导航软件，上面有些热爱历史的资深驴友声称，这座修业寺可能是幕府为了管理政策而特别建造的。

    在他抵达修业寺，言明来这里的缘由后，就有一个僧人接待了他，那是个梳背头穿袈裟，从袖子里还露出了劳力士表的年轻和尚。

    “你好，是支仓同学吧，请跟我往这里来吧……”

    和尚呵呵的笑着，引着他往寺院内部走去。

    “清志师傅，这地方还能看到游客，我还以为特意把寺庙选在这种偏僻的地方是为了避人耳目。”

    支仓冬夜向这个年轻的和尚问了一句。

    “哈哈，这家寺院也算是国家遗产之一，招待外来的游客也是很正常的。”

    说话前，两个背着行李包的外国人主动走过来，“hello”、“hello”跟这个名为清志的僧人打个招呼。

    清志双手合十，对两个背包客低头行礼，就继续带着支仓冬夜往寺院更深处移动。

    “僧伽院是五院五鞘之一，我们僧伽院在五院中有两个责任，一个是涉法去治愈、救助那些受诅咒的人们，而另一个责任就是去担当鞘之主们的耳且。”

    这位清志师傅对此解释了起来。

    “你知道吗……大多数普通人，在遭受祸鬼或是异常事件危害的时候，一般来说会先去拜托寺院。然后是找祈祷师帮忙，最后是新兴宗教，不过到那个地步已经是末路了。”

    清志微微摇了揺头。

    “僧伽院在全国各地众多寺院里都有留下自己的耳目，多亏了这张遍布全国各地的情报网，鞘之主们才能够更加灵活的行动……哦，到了，前面就是金堂。”

    ……金堂，就是日式寺院的大雄宝殿，一般而言，也是一栋寺院中最宏伟、庄严的部分。

    不过，支仓冬夜一走近几步，就看到上面挂着一个“金堂整修中，游客请止步。”

    “无妨。”

    清志拉开一道门。

    “修业寺的金堂只是重新翻修一遍，这段时间并不打算接待游客，不过对于内部人士倒没什么问题，支仓同学，请进吧——”

    支仓冬夜微微皱了一下眉头，他穿过这扇门，就看到佛院的金堂之中点了不少蜡烛。

    烛火之中，修业寺的金堂显得幽暗深邃，却又有另一重意义上的金壁辉煌。

    低眉善目的众多佛像之中，以正殿的释迦像最为庄重，涂着金色的佛像结跏趺坐的莲台下，坐着几个人影。

    其中一道人影，支仓冬夜倒是很熟悉，那是学姐堀泉夕起子。

    坐在她对面的是一个黑衣老僧，这位老僧剃着寸头，头发一片雪白，他紧紧闭上双眼。

    在老僧的身边坐着一位穿着朴素和服的年轻女性。

    她的年龄看不出来，但容颜清秀，也是很美。

    “客人已经到了吗？先到这里来吧……”

    这位女性如此开口，支仓冬夜看了一眼堀泉夕起子，见她眼中也有催促的意思，赶紧靠了过去。

    “学弟，这位是僧伽院的真鱼大师，他也是修业寺的住持，今天找你来这里，也是为了劾刀仪式的事。”

    堀泉夕起子缓声说道：“劾刀仪式举办将即，每个参加仪式的人，都要通过一些测试，这种测试是直接关系到仪式是否能够成功进行……所以，学弟，接下来的测试，你要好好用心才行。”

    “库库库……堀泉家的小丫头，你还是不要吓着他，劾刀仪式前的测试，也不过是惯例中的一个环节，只是考虑到一些原因，才会掩人耳目的进行。”

    老僧垂下眼皮，依旧闭紧了自己的双眼，淡淡地说道：“至于这个测试的最主要目的，就是给年轻人验一次血，好判断你的血统里是否有多余的杂质……”

    “杂质？”

    闻听此言的支仓冬夜心头一跳，他顿时有了一种不好的预测他顿时有了一种不好的预测。

    “是的。或者是换一个说法就是，我们想要弄清楚，年轻人你身上是否有异类种族的血统。”

    老僧的嘴角裂了开来，像是在露出笑意。

    只是，这个老人的笑容令支仓冬夜在心中多了一种毛骨悚然的感觉。

    “你听了应该觉得很诧异吧！不过，这个世界存在着的对于世人的危害，从来就并非只有祸鬼一种，在过去，也存在一些其他的异类存在。”

    老僧睁开双眼，他的眸子里是一片白翳，看来这位真鱼大师实际上是一个盲人。

    “鞘之主的存在，是为了对抗祸鬼和祸津邪刀，在选拔自然不容许掺沙子进来，万一被身负异类血统的妖人混入进来，那岂不是要出大事……为止，劾刀仪式的前置测试，就是为了分辨出参加仪式的真身。”

    老僧冷冷一笑。

    “据说在古代，被发现有人外种族之血的人，都被称呼为‘稀人’，鞘之主中有一批人，是受到朝廷的委托，专门去猎杀稀人的。”

