    “我……”小糖豆想了半天才说道：“我属于巫族？”

    “就这些？”穆天耀摇头道：“你是说，你就像是一头属于族群的猛兽。忠于你的族群只是因为他们是你的同类，除此之外，并没有其他什么原因对么？”

    穆天耀不等糖豆说话就继续道：“其实，你看看我就知道了。曾经的穆天耀是妖公子，那时候，我不相信任何人，觉得活着，快乐就足够了。可我真正的快乐过么？没有。那个时候，我从不会考虑别人如何？更不会为了谁做出哪怕一点的牺牲。”

    “现在呢？为了陈野，我可以死。这是为什么？”

    “是为了亲情！我不喜欢陈野，非常不喜欢。因为，他在我爷我奶就不会只喜欢我。我帮暗族算计陈野的时候，化身成黄鼠狼给了陈野一脚。踹过他之后，我一点都不觉得开心。就算我杀了陈野又能怎么样？我还是代替不了他。”

    “我不希望陈野存在，可我又不能让他死，陈野死了，我奶我爷会伤心。我死了……”

    穆天耀笑了一下：“我死了，我爷我奶也会伤心，但不会像陈野死了一样伤心。为了让他们少一点伤心，我选择了硬抗巫族。很傻是不是？我也觉得我傻了。当年的妖公子绝对做不出这样的事来。”

    “可我又觉得很满足。从来没有这么开心过。这是一种满足感。”

    “陈摇鼓是我的老师，他曾经教过我很多东西。我记得，我们很小时候，他带着我们去看过一种蜘蛛，那种蜘蛛出生之后，就会吃掉自己的母亲。他说：那只母蜘蛛的死亡是一种幸福，一种满足。那时候，我以为他是在给我们洗|脑，是让我们觉得为了世界牺牲，是一种无上的光荣。”

    “现在，我觉得他说的是真话，能为自己所爱的人牺牲的确是一种满足。毫无心疼，毫无怨恨的满足。”

    穆天耀的话音一顿道：“糖豆，我跟你说这些，你明白我是什么意思么？”

    “我是说！当年的陈白灯擅离职守，他心中未必有悔，更没有恨。如果，再重复一次，陈白灯还会做出同样的选择。你为什么不能为了陈野做出不一样的选择？”

    “我……”小糖豆犹豫着没有说话。

    罗忆楠却笑道：“笑话，凭什么就得是女人为男人做出选择？既然，陈白灯上一世都已经选择了，这一次多选一次又能如何？”

    穆天耀并没理会罗忆楠，继续对小糖豆说道：“上一世，你让陈白灯为你做出了选择。这一次，你为什么不能为了陈野做一次选择？你想想，你不去帮巫族，他们会损失什么么？不会，最多就是在山海世界再次繁衍千年而已。”

    “你帮助巫族打开了封天谷，他们会得到什么么？可能会得到一定的地盘，也能为了争夺地盘与其他人神异兽厮杀，伤亡殆尽。我说的对么？”

    穆天耀一顿道：“你不选陈野会怎么样？”

    “陈野的信念会彻底崩塌，心魔永远挥之不去。入魔的人，表面上肆意妄为，内心中却无比的痛苦，他们只是在用疯狂去掩饰自己的痛苦。”

    “他们不断把痛苦转嫁给别人，只有这样他们才能稍稍减轻自己的心中的痛苦。或许，他们也想去看看别人陷入与自己同样的境地时，会如何解脱？他们是在为自己选择出路。”

    “陈摇鼓如此，商无恨如此，如果你不救陈野，他也会如此，你想看到这样结局么？”

    穆天耀停了下来，这一次罗忆楠却破天荒的没有插嘴。

    小糖豆道：“可我怎么帮狐狸哥？去杀巫族么？”

    景圆替穆天耀回答道：“你不需要去斩杀巫族，你甚至不需要露面，只要出现在陈野面前，告诉他，你还活着就足够了。陈野能从魔道中挣脱出来，一切都会改变。”

    罗忆楠呵呵笑道：“没用了，就算你们到了陈野面前也没有用了。商无恨就在陈野身边，对他的事情一清二楚。所以，我也知道陈野的情况。”

    “陈野已经入魔九分了。谁也唤不醒他。就算二元出现又能如何？陈野会连二元一起斩杀。彻底成魔。”

    罗忆楠沉声道：“二元，你知道么？陈野成魔之后，受到死亡大道的影响越来越重了。他已经产生了自我毁灭的情绪。等到他血洗江湖之后，就会进入山海世界，去找巫咸国，去那里肆意杀人，然后死在巫咸国里，他要葬在，你成长过的地方，你懂么？”

    “不……”小糖豆脸上的血色褪尽：“狐狸哥他不会……”

    罗忆楠哈哈笑道：“会，只要陈摇鼓在，陈野就会如此！这一切都是陈摇鼓的计谋。”

    罗忆楠沉声道：“我一开始，以为陈摇鼓已经穷途末路了，在陈野召集所有高手，要去攻打宗门秘境的时候，我才醒悟了过来，原来，陈摇鼓是做了两手安排。”

    “正常的安排，是陈野接任掌灯人，去镇守封天谷，陈摇鼓驱使术道进入山海世界。这是，最为完美的结局。一旦这个结果出现了变数，陈摇鼓就会改变策略。”

    罗忆楠冷声道：“陈摇鼓逼陈野忘情的时候，肯定会想到万一陈野没有忘情，而是入魔，将会怎么处理。所以，现在陈野所做的一切都是在走进陈摇鼓的第二个计划。”

    “陈摇鼓除了陈野之外，肯定还培养了第二个掌灯人。现在，陈摇鼓应该是计划让陈野入山海，他把第二个掌灯人送到封天谷去。这就是他的计划。”

    景圆下意识的反驳道：“不对，陈野入山海，能比得上术道入山海么？”

    景圆是宗门智将，聪明绝顶的人，一旦发现问题就会出于本能去怀疑，去反驳，甚至去验证。景圆并不是想要跟罗忆楠探讨什么？而是，处于一种本能，问出了自己的问题。但是，这个问题却是所有人都想知道他的答案。

    尤其是小糖豆，不由得自主的看向了满脸是血的罗忆楠。

