翌日，在四长老的带领下，三人自庄园中行出，而后对着古城之外掠去。

在离开庄园之际，秦逸尘目光一扫，发现了不少熟悉的身影，凤炼、凤芙等人都在此处，他们似乎知道自己今日会离开，前来告别。

对于这几个有些交情的凤族强者，秦逸尘微微愣了愣，旋即也是带着一抹笑意，对着他们点了点头。

虽然在九天火阁大殿中受辱，不过，那件事情所指之人甚少，像凤炼他们，根本就不知道此事，前来告别，完全是出于对于强者的一种惺惺相惜。

秦逸尘虽然对于凤元他们弃车保帅的行为感到心冷，不过他也是恩怨分明之人，并未将这种心情怪罪在凤炼等人的身上。

“这次没能与你痛快的比试一番，希望下次会有机会。”

望着秦逸尘离开的方向，凤炼低喃一声，而后不再逗留，带着一批炎军将士迅速的离开。

一路之上，四长老数次想要开口，不过，似乎看到了秦逸尘那张充满了漠然之色的面庞，最后，他还是什么都没有说出来。

……

万族大陆，某处人烟罕至之地，空间陡然扭曲，不过片刻，一道巨大的空间裂缝，陡然自半空中撕裂而开。

随着这道空间裂缝的出现，一股恐怖的高温陡然自其中席卷而出，与此同时，在里面有着三道身影迅速的自其中闪掠而出，落在半空之中。

这三道身影，赫然正是秦逸尘三人！

随着他们的出现，那道空间裂缝也是徐徐合拢，那股源自九天火海的古老之气，也是逐渐的消散而开。

“凤族，当我再次降临之际，我定会让你们为昨日之事而后悔！”

望着那道空间列分，秦逸尘握了握拳头，心中低喃道，在他眸中有着一抹坚定之色闪烁。

“唉……”

似乎感受到了这个青年眼中的倔强，四长老轻叹一声，摇了摇头，缓缓离开。

而随着他身形的远去，那道空间裂缝彻底的合拢了起来，弥漫在天地间的古老之气，也是逐渐的消散而去。

“走吧。”

秦逸尘目光四处扫了扫，在辨别了方向之后，身形一动，快速的飞离而去。

青鸾点了点头，也是紧随其后。

“桀桀，蛟超辰，希望我给你准备的大礼，你能喜欢哦！”

望着他们离去的背影，狮盛天并未去阻拦，在他嘴角勾起一抹狰狞的笑意。

……

自九天火海中出来之后，秦逸尘并未再去星狮皇族，而是与青鸾一起，对着诛魔盟所在之处飞掠而去。

两人在半空中飞掠而过，即便察觉到他们的强者，在感受到那种强横的气息时，也是悻悻的收回了异样的想法，当成没有看见一般，任由他们消失在视野之中。

而秦逸尘两人也并未有逗留的意思，他们的身形化为两道虹芒，闪电般的对着雷神城的方向暴掠而去，转瞬便是消失在了天际之边。

“秦兄，你没事吧？”

在这般赶路之下，青鸾还是察觉到秦逸尘的情绪似乎有些不对，他不由有些担忧的问道。

“没事。”

秦逸尘摇了摇头，回道。

而就在青鸾犹豫要不要询问之际，秦逸尘的眉头突然一皱，旋即他手掌一翻，掏出一块传讯石来，下一瞬，他原本淡漠的面色陡然一沉。

“怎么了？”

见到秦逸尘神色的变化，青鸾的面色也是猛然一凛，问道。

“蛟狮一族出事了。”

秦逸尘握了握拳头，声音有些阴沉的低喃道。

“蛟狮一族？”

听到这话，青鸾的脸色顿时变得有些凝重了起来。

蛟狮一族乃是星狮皇族麾下的顶尖种族之一，虽然在星狮皇族中，各大势力彼此间经常会有战争出现，但是，蛟狮一族能够生存如此之久没有被吞灭，足以说明他们具备生存下去的实力。

“我欠他们一个人情，得过去一趟，你先回去吧。”

在沉吟少许之后，秦逸尘深吸一口气，低喃道。

“秦兄，此事恐怕另有蹊跷，说不定是星狮皇族在暗中操控。”

青鸾皱了皱眉，有些担忧的说道。

“放心吧，我自有分寸。”

秦逸尘点了点头，不过他的态度并没有半点改变的意思。

刚才乃是蛟狮一族族长……蛟伦发来的讯息，在讯息里面，他只说了情况万分紧急，至于具体的，却并未细说。

不过，即便不清楚究竟发生了什么，但是秦逸尘也能够猜测出一二，在这其中，肯定有星狮皇族的影子！

自己在九天火海之中，表现强压狮盛天一头，以后者的性格，定然会对此怀恨在心，而且，在星狮皇族的地盘中，如果没有他们的点头，蛟狮一族定然也不会出现如此紧急的情况。

虽然知道此行可能是为自己准备的一个陷阱，但是，蛟狮一族如今的处境，和他不无关系，所以，秦逸尘也知道，自己无法独善其身。

“你小心点，不要鲁莽行事，我回去通知雷妖老祖，让他想办法来接应你。”

见到秦逸尘的神色，青鸾知道，自己无法改变后者的主意，最后，他也只能轻叹一声，提醒道。

“嗯，多谢青鸾兄了！”

秦逸尘拱了拱手，而后脚下一点，身形对着蛟狮一族的方向飞掠而去。

“唉，这小子，一回来就开始惹事了，真是到了哪里都不安分啊。”

望着那消失在天际上的身影，青鸾不由摇了摇头，苦笑道。

其实，青鸾也能猜测出一二，以星狮皇族的霸道，他们绝不会允许自己族中出现一个胆敢顶撞、忤逆他们的势力。

更何况，此番九天火海凤族之行，狮盛天一直被秦逸尘强压一头，甚至，在其中因为狮盛天的故作聪明，反而给凤族留下了一个极为不好的印象。

未能得到自己想要的，这一切，星狮皇族自然会将责任全都怪罪在秦逸尘的身上。

即便是自己麾下的一员大将，但是，胆敢忤逆他们的意思，星狮皇族就必须要将他们从自己眼皮底下抹除！