    “公子，来张嘴，该喝药了！”

    说着，白玉撅着嘴巴凑了过来，见此，夏凡对着她的脑袋就是一下：

    “你tm想吸我阳气啊！”

    白玉：......

    “装什么正经人，不是你以前喝水的时候了，现在说我吸你阳气，早干什么去了，刚才渡给你的灵力都是老娘肚子里存的，从小把你奶大，你就这么对我？”

    丰满肥臀的御姐表示自己受不了这种委屈。

    闻言夏凡巨汗，他可以接受用葫芦形态的白玉喝水，但接受不了这种人形，虽然都是嘴对嘴，但是吧，视觉感受不一样，他是个正经人，从不写日记。

    见出云剑又回到他背后静悄悄的待着，夏凡不禁松了口气，好在这次没叫老婆亲自来，要不然他重振夫纲的日子又一眼望不到头了。

    “扶我起来，还有，奶我两口，钟师姐那边也不知道怎么样了，得过去帮忙！”

    对此，白玉将头一转，背对着他嘟囔道：“不奶！”

    “你这人，好是无情，刚才我主动帮你你不要，现在又来求我，端起碗吃饭，放下碗骂娘，说的就是你这种人，哼！”

    夏凡：......

    “快点，别闹，人命关天呢！”

    “不给，想要的话，自己动！”说着，白玉秀口一张，往他面前一凑，一副老娘就不变回去，你能奈我何的样子。

    但还没等他说话，背后的出云剑‘嗡’的一声震了一下，锐利的剑气直接锁定了白玉，顿时吓的某葫妖大惊失色。

    “好好好，我奶，我奶还不行吗？”

    说着，白玉秀口一吐，一道泛着生机的气息顺着夏凡口中进入。

    下一秒，夏凡就感觉到自己体内的伤势正在快速愈合，这次他看似手上不轻，其实大多都是皮外伤，但白玉的水儿就厉害了，内服外用皆可，给她点赞。

    对于钟玥三人，夏凡并不是特别担心，因为对方两人也不过是蜕凡境。

    片刻后，压下伤势的夏凡起身，随即看了眼四周，远处化作干尸的村民随着干尸男子被杀，现在也终于躺在了地上。

    一个百十余口的村子就这么没了，这还是他第一次体会到这个世界的残酷。

    整个村子都笼罩在浓重的尸臭气味中，显得死气沉沉。

    “阿弥...呸呸呸！”

    想要超度一下这里的村民，但夏凡发现自己并不会所谓的往生咒，超度经，想想还是算了。

    提起远处自己的佩剑一个闪身消失在原地，朝着钟玥等人的行踪追去。

    黄宁村外的一处山涧中，此时激战正酣，丁鹏全身上下的肌肉隆起，散发的彪悍的气息正与一名剑修缠斗，身上已经冒出了血汗。

    “铛铛铛！”

    两人刀剑相撞，随即各自退开站立。

    而钟玥脸色泛着青色，一副中毒的样子在不远处盘坐，压制剧毒。

    王怜此时有些惨，身上数道剑伤，站在丁鹏不远处与执剑男子对峙。

    三人都受了不轻的伤，而对面的两人更惨，断了一臂的绿袍道人此时已经横尸荒野，身首异处，身体还有道道烧伤，但临死前也使得钟玥中毒，不得不坐下压制剧毒，无法参战。

    而执剑男子也好不到哪里去，身上多处刀伤，很多伤口已经泛黑，明显已经中毒，要不是他修为比三人高一些，恐怕早就撑不住了。

    刚才黄宁村的惊天剑气几人都感觉到了，但是直到此时执剑男子也没等己方的两位金丹，这不禁让他心里有隐隐的不安，心中已经萌生了退意。

    反观丁鹏等人却是越战越勇，因为他们觉得刚才的那道剑气应该和夏凡有关，毕竟两位金丹面对一个蜕凡，正常来说早就解决了，但现在对方还没有出现，那就代表事情有了转机。

    “丁师兄，不能再拖了！”王怜擦了擦嘴角的血迹，厉声道。

    “知道了，下一招，解决他！”

    说罢，两人身上同时冒出血红色的火焰，魔宗秘法-燃血，最后拼命的招式。

    刹那间，两人身上的气势节节攀升，很快就超过了全盛时期，他们必须在极短的时间干掉对方，要不然他们可能会死。

    感受到两人开始拼命，执剑男子见己方金丹还不见踪影，终于下定了决心，一道剑气扫出的同时身形爆退。

    见此，王怜那里肯“休走！”

    说着便要去追。

    “师妹，不要！”

    丁鹏赶紧将其拦下，并解除了秘法。

    “不能追，先走，钟师妹那边不乐观！”

    见此，王怜只能作罢，两人解开秘法后，身体顿时一阵虚弱，摇摇晃晃的走到钟玥旁边。

    正在此时，一道黑影划过，执剑男子的人头摔在地上，紧接着夏凡的身影也慢慢浮现。

    “小师弟，你没事？”王怜惊喜道。

    夏凡点了点头，他赶来的时候发现这人正慌不择路的往回跑，杀金丹他费劲，但解决一个重伤的蜕凡还是相当容易的。

    不过转头一看，他发现三人身上都各自带伤，气息下滑的厉害，还有就是他们身上似乎也沾染了一些不详之气。

    “你们没事吧？”

    两人摇头，丁鹏更是一脸复杂的看下他道：“师弟，那两个邪修...”

    “死了！”

    尽管已经有了猜测，但两人还是忍不住震惊。

    “小师弟，你......”

    见两人的表情夏凡不禁解释道：“家里人给的一些手段，不值一提！”

    闻言，两人才点了点头，同时更加对他的身份好奇，不过既然他没有说，那两人也不可能问。

    “你们身上怎么也有那种气息？”夏凡问道。

    知道危机解除后，丁鹏重重的松了口气：“无妨，只要运转灵力将其逼出来就好！就是钟师妹身上的毒有些麻烦。”

    对此夏凡赶紧上前一步，他刚才就看到一脸青色的钟玥了，没想到居然是中毒，随即顺手取下腰间的白玉葫芦，捏起钟玥的下巴狠狠的灌了一口。

    “咳咳...”

    白玉的水灌下，钟玥立马就有了好转，咳嗽两声就睁开了眼，当看清是他时，不禁惊喜道：

    “小师弟，你没事太好了！”

    “这不是说话的地方，先走！”

    “好！”

