    姜曦最近的日子很难过。

    父亲被抓之后，警方很快就通报了他的犯罪事实，姜曦也因为被警方带去问询调查，被狗仔拍到，一连上了好几天的热搜。

    虽然最后证明案件跟她没关系，但姜志远犯罪事件太恶劣了，以至于她也被人追着骂。

    更糟糕的是，以前对头公司看她落难，也发了好多通稿抹黑她，还有她以前欺负过的新人也纷纷站出来爆料，说她如何如何耍大牌，如何如何仗势欺人。

    为此好多粉丝都转了黑，路人缘也全败坏了，因为她名声太差，之前跟她合作过的品牌还有代言也纷纷跟她解约。

    可以说。

    她现在完全就是墙倒众人推的状态。

    娱记们围堵在剧组采访她，她想请假避一避风头，才刚提了个话头，朱导就发了火。

    “请假请假！这才开拍多久你就请了多少假了！”因为姜曦，最近剧组名声也很差，朱导早就忍无可忍了，“剧组运转一天就产生一天的费用，谁天天根据你的时间来调整戏份。”

    “导演，我是有原因的……”

    “你哪次请假没原因。”

    朱导厉声说，“江煜辰一个顶流都没你的事儿多，我今天就把话放在这儿了，你能拍就拍，不能拍就滚。”

    “……”

    姜曦屈辱得眼圈通红。

    她什么时候被人这么不给面子地训斥过。

    说白了。

    朱导就是看她跟公司解约没后台了才敢这样对她。

    但她只能忍着。

    解约之后她才知道混这行有多难，尤其是她只是个二线女星，地位太尴尬。她跟公司解约之后，也有不少经纪公司抛出橄榄枝，但要么是没前景的小公司，倒是也有正儿八经的大公司来接触她，但那些大公司早就有一姐了，她去了也只能捡人家剩下的。

    她没解约的时候，一个人享受公司所有的资源，现在让她去给别人作配，她做不到。

    她暂时没打算签新公司。

    她是个赌徒，决定再赌一把，赌这部仙侠剧会不会爆火，只要爆火了，她就能跻身一线女星行列，到时候不愁进不了好公司。

    所以，戏要拍。

    她……要忍。

    “这个假还请吗？”

    姜曦红着眼圈，“不请了。”

    “那就继续拍。”

    “……”

    在剧组拍摄期间，没有人理会她，她被整个剧组孤立了。

    姜曦被折磨得快抑郁了。

    尤其是拍摄间隙，看到几个助理围着苏沐，递水的递水，打伞的打伞，扇扇子的扇扇子，她更是恨得眼珠子都红了。

    这些原本都是她该享受的待遇。

    就因为姜黎！

    全没了！

    一天的戏份拍完，又被娱记围堵，好不容易从娱记那里杀出重围，已经筋疲力尽。可屋漏偏逢连夜雨，刚回到她那个小公寓，又接到服装公司财务部那边的电话。

    “姜总，不好了。”

    “……”

    这是姜曦最近听过最多的话，她揉着太阳穴烦躁地坐直身体，“又发生什么事了。”

    “因为姜总的事情，公司旗下的门店被抵制得厉害，全国门店的业绩都在疯狂下滑，工厂那边不停地生产，生产的衣服卖不出去，库存越堆越多，公司账上已经没什么钱了，再这样下去，公司连员工的工资都要发不起了。”

    “……”

    姜曦抽口气，“钱呢，公司的钱都去哪儿了？”

    “公司哪有钱啊，这些年公司一直处于亏损状态。要不然老姜总也不会高价挖Jane回来做设计总监啊。”

    “……”

    姜曦哪懂做生意，这些年她只是一个挂名的总经理，公司的事情她根本就没参与过。

    “那现在怎么办？”

    “得赶紧想办法把老姜总对公司的影响降到最低。”

    “我知道了。”

    姜曦挂了电话，立马打给公关部，电话刚接通她就是一顿大骂，“你们公关部是干什么吃的，事情发酵几天了，你们是怎么做事的。”

    公关部也委屈啊，“姜总，老姜总的事儿爆出来第一时间，公关部就开始进行紧急公关了，但是老姜总的事情闹得太大了，跟电视连续剧一样在热搜上挂了好几天，现在全民都在公开抵制咱们的品牌，公关部把能想的办法都想了，可咱们一个小公司哪干得过全国人民，现在不管公司怎么公关，消费者都认定了咱们在狡辩，我们也没办法了啊。”

    “……”

    这会儿姜曦把姜志远也一起恨上了。

    他是怎么做事的。

    四年前明明找了杀手，竟然没把姜黎给弄死，姜黎要死了，哪会有现在这些事。

    姜曦恨得想杀人。

    她红着眼又把公关部骂了个狗血淋头，挂上电话之后，她又打了通电话出去。

    “特殊时期，那些不赚钱的店面该关就关，该裁员裁员，该甩卖甩卖，还有工厂那边该停工停工，衣服都卖不出去了还生产那么多干什么？流水线上的员工全都辞退，以后生意回暖了再招人。”

    “姜总，不行啊，这样是自断后路啊。”

    姜曦又是一阵骂，“后路？再不回笼资金，眼前这道关都过不去了，你还跟我说后路！按照我说的做，不然你明天就滚蛋。”

    “……”

    对方被骂得没了声音，“我知道了。”

    次日。

    Dawn大幅度裁员搞得公司怨声载道，再加上品牌疯狂甩货，店面大幅度关门，Dawn要破产的新闻满天飞，原本就岌岌可危的公司更是雪上加霜。

    短短几天。

    Dawn就到了破产的边缘。

    姜曦实在没办法了，给封婷婷打电话，约她出来抱着她就是一通哭诉，封婷婷有心帮她，但她手里没钱啊，就是有钱，她的钱也救不了一个品牌啊。

    “嫂……姜曦姐，你别难过，就算公司没了，你还有自己的事业，怎么着都不会太难过的。”

    “……”

    放屁！

    要破产的不是她，她当然能说这种风凉话。

    她要的是实打实的帮助，谁要她几句轻飘飘的安慰！

    “婷婷，我太绝望了，以后我怎么过啊？”

    “……”

    封婷婷抱着她安慰半天，突然想到了什么眼睛一亮，“姜曦姐，明天晚上皇家公馆有场晚宴，很多媒体会到场，到时候你跟我一起去，我想办法让我妈在晚宴上认你当干女儿，这样以后就没人敢欺负你了。”

