    “岷江！”

    “江口！”

    这话吐出，现场人初始一怔继而一惊，跟着鼓大眼睛，再后倒吸一口冷气！

    轰！

    轰隆隆！

    突然间，惊雷爆响在众人耳畔！

    唐宋元怔了几秒，忽地下灵光闪现，脑袋轰然炸开，魂飞魄散！

    跟着唐宋元攥紧拳头，用力捶了金铎腿一下，双目暴凸眼眶，狠狠跺脚！

    其他文保头头们有的不解，有的迷惘，有的面面相觑，还有的不住摇头。

    侯老一方人明显的被金铎的回应震得不知所措。

    就连侯老也抬头望向金铎，带着几许的疑惑。

    “岷江？江口？那是在哪儿？”

    法律顾问再次追问金铎：“是谁的墓？”

    金铎依旧那幅天塌不惊冷得不像话的模样，轻声回应：“张献忠！江口沉银！”

    轰！！！

    一瞬间，全场沸腾！

    无数人醍醐灌顶，恍然大悟！

    站在金铎旁边的一个头头跳将起来，手舞足蹈嘴里不住叫唤！

    “哎……呀……喂……哟……”

    “我怎么没想到。我怎么没想到嘞！”

    “早该想到的。我早该想到的撒！”

    “是张献忠得嘛。一定是张献忠得嘛。除了他还有哪个嘛？”

    “蜀世子宝也只有他才有可能抢得到嘛。”

    另一个老头拍着额头仰天大笑，对着金铎竖起大拇指，用力拼命的摇动！

    “劳大师，你是这个。你牛笔！牛笔啊牛笔！”

    还有的老头甚至不顾自己的身份以及和金铎的不熟，双手摁着金铎肩膀用尽全力的掰！

    这样的场面，堪比申奥成功的那一刻。

    看到神州一方激颤剧烈的反应，侯老一方不由得沉下脸，尽是不屑。

    侯老脸色不变，直直看着金铎。

    旁边的秘书在最快时间内把笔记本电脑送到侯老面前，轻声汇报。

    侯老只是略微扫了一眼电脑上的资料，眼睛又望向金铎。

    身后的法律顾问飞速看完电脑上关于张献忠江口沉银的传说，立刻对着金铎发难！

    “劳先生，你确定这方金印就是张献忠沉船宝藏其中之一？”

    “我确定！”

    “有什么证据？”

    “你要什么证据？”

    “张献忠沉船宝藏只是一个传说，你凭什么认定蜀世子宝金印属于那里？”

    “还有，请问巴蜀文保各位先生们，你们是否对张献忠沉船宝藏有过探掘？是否有过相关物品的出土记录？近期内是否发现过有沉船宝藏物品出水记录和黑市交易破获记录？”

    “再请问唐宋元唐先生，你又有什么证据证明劳先生所说的都是真的？”

    侯老的法律顾问虽然是一介女流，但这时候却火力全开。一连串的质问如机关枪的子弹密集扫射出来，将神州一方人员全部一网打尽。

    顷刻间，巴蜀文保头头们笑容凝结，唯唯诺诺战战兢兢，哪儿回答得了对方的问题。

    对方法律顾问的话杀伤力极大，且每句话都无懈可击，直中要害！

    刚刚的喜悦还没发泄出来，分分钟就被法律顾问打脸。打得哗啦啦的响！

    这当口，唐宋元站定金铎身后轻声说道：“我刚说了，所有的事情都由劳先生为您解答。”

    那法律顾问大声说道：“劳先生。请你回答我的问题？”

    金铎依旧坐着，平静的坐着。

    他平静得就像是北极最宁静而深邃的海，像神话世界中最宁静的湖，像油画中最沉寂的山。

    “第一，乾隆五十九年，有渔民在江口捞出一把刀鞘。巴蜀总督孙士毅下令对江口沉银进行过打捞获银万两并珠宝玉器等物。”

    “咸丰三年，太平军作乱国库空虚。翰林编修陈泰初向咸丰上折，咸丰命宗室裕瑞明察暗访打捞江口沉银，所获无果。”

    “抗战时期，当地也曾打捞江口沉银充当军饷。这些有记录可查。”

    “1984年，江口遭遇旱灾，沉银地点露出大片河床。当地农民在河床中挖出一枚西王赏功金钱卖了七百块引发轰动继而引发民间大规模开掘。最后当地部门追回了二百三十七块银锭，银饼若干。”

    “这，同样有详细记录。”

    “1985年西王赏功金钱被港岛富豪购入。成交价四百万。”

    “去年四月，岷江施工，捞出刻大西眉州征完元年分半征粮银五十两一定银匠右闵季银锭。”

    听到最后这段话，巴蜀各个头头们无不惊错愕然。

    这件事，知道的人可不多。金铎是怎么晓得的？

    “第二，之所以找不到被盗地点，那是因为金印埋在江口江底。”

    金铎神情木讷甚至有些呆板，嘴里吐出的字生硬而沙哑，宛若在背书一般。

    “第三，你要金印出自江口的证据，很简单。”

    “从四块断裂金印的断面磨损痕迹来看，是河水长年累月冲刷形成。”

    法律顾问粗暴打断叫道：“侯老不需要听这些专业解释。说我们听得懂的。”

    金铎漠然回应：“子字金块有一条裂缝。里面还有少许泥沙没被清理干净。你可以提取出来，找专业鉴定机构跟江口河沙比对。”

    “扭座乌龟左下角也有一条裂缝，里面同样残存泥沙。你也可以提取对比。”

    这话出来，对方法律顾问怔住了。

    面对对方咄咄逼问，金铎沉着稳重，没有一句多余的话，没有一句废话，更没有一个废字。

    现场一片肃静。

    “你，敢这么确定？”

    “我敢。”

    “万一你错了？”

    “要是我错了，我把眼睛挖出来、把手砍下来输给你。”

    那中年妇女面露惧色，径直退后一步。

    这一退，中年妇女所有的威慑尽数消散于无形。

    侯老一方上上下下的高层秘书和随行们同样被金铎的狠话震住！

    唐宋元眯起眼睛盯着金铎后脑勺，心头掀起十层高滔天巨浪！

    现场只有自己一个人晓得，从蜀世子宝拿出到现在，金铎至始至终没有摸过一下，碰过一角。

    但是，金铎却能清楚道出泥沙采样对比这最关键的一环。

    他是怎么做到的？

    他是怎么看见的？

    他的眼睛难道是透视眼？

    他，到底是谁？

    这一刻唐宋元脑海脑速开到最大，回想刚才自己鉴定蜀世子宝途中金铎的一举一动，想要揪出金铎的命门。

    可惜，唐宋元失败了！

    神州一方头头脑脑们站在金铎身后，宛若众星捧月，更赛百鸟朝凤！

    这一刻的金铎俨然成了凌驾于唐宋元的存在，成为神州一方的扛把子！

    金铎依旧平静的坐在那里，青松傲挺，眼眸平淡如水，神色清淡如云，说不出的风范，不是帝王胜过帝王。

    在金铎对面，侯老一方，就像是被俘虏等候发落的阶下囚。

    现场再次陷入一片死寂，双方都不再说话。

    只是，小会议室里的气氛已经发生了翻天覆地的变化。

    神州一方，顷刻翻盘掌握了主动！

    毫不夸张的说，神州一方大获全胜！

    一声几不可闻的长叹在金铎身后响起，背心湿透的唐宋元深深长长喘了一口大气，

