    家长们还没反应过来，就听到大宝大声报了出来：“144！”

    “13*13？”

    “169！”

    “16*16？”

    “256”

    “18*18？”

    “324！”

    楚翘接连几问，大宝都迅速报了出来，很多家长心里在默默算着，可他们的速度都没大宝快，教室里不禁炸了，家长们小声议论着。

    “这算得对不对？”

    “不知道啊，我还没算出来。”

    “莫急！”

    一个学生爸爸从包里拿出了计算器，冲大伙笑了笑，“我在东风菜市场卖海鲜，各位去我那买海鲜，绝对打八折啊！”

    楚翘嘴角抽了抽，她还真认识这个爸爸，东风菜市场就是她经常光顾的那家，她还经常买海鲜，和这个学生爸爸是老熟人了，没想到居然是大宝同学爸爸，世界可真小。

    海鲜老板在熟练地按着计算器，按键声滴滴答答的，还有悦耳的女声报数。

    “12*12等于144，13*13等于169……”

    声音很响亮，所有家长都听得很清楚，看向大宝的眼神变得火热了，这心算能力也太厉害了吧，才二年级就会这么复杂的乘法运算了？

    “全对了，啊哟哟，周胜利同学太厉害了！”

    海鲜老板竖起了大拇指，还冲楚翘熟络地笑了，这么漂亮的顾客，还出手贼大方，化成灰他都记得牢，没想到是女儿同学的家长，以后得打个八折才行。

    大宝骄傲地挺了挺背，小脸很平静，内心默默念着——

    荣辱不惊，云淡风轻。

    顾野教他的八字口诀，大宝记得极牢，每次稍微有点骄傲的小苗头时，他都会默默念几遍，然后……就平淡了。

    “这孩子真厉害啊，他妈妈是怎么养的，一会儿取取经。”

    “二年级还没教乘法吧，肯定是父母在家里开小灶了。”

    “难怪进步这么快，不过这孩子也聪明，是读书的好苗子。”

    ……

    家长们的议论声并不小，全都灌进了顾建设的耳朵里，脸上的巴掌印又红又肿，像泼了辣椒水一样，顾建设咝了几下冷气，恨恨地看着楚翘。

    狗仗人势的贱人，总有一天他会让这贱人知道他的厉害！

    楚翘也听到了家长们的声音，唇角上扬，她是无意中发现了大宝的运算天赋，这孩子对数字特别敏感，心算能力很强，她就尝试着教大宝乘法，哪成想大宝很轻松就学会了，而且还会迅速算出一百以内的乘法，连草稿都不用打。

    所以她才有把握让大宝在家长们面前展示，顺便打顾建设的脸。

    “看到了吧，我家周胜利学习天赋很好，上学期之所以成绩差，是因为他玩心重，心思不在学习上，这学期周胜利收了心，成绩很容易就上去了，顾建设你要是再在这闹，我打得你满地找牙！”

    楚翘举起了手，作势要揍，顾建设吓得抱了头，动作很狼狈，家长们更诧异了，看起来这个顾文爸爸很怕周胜利的婶婶啊。

    顾建设也察觉到了自己的失态，忙放下手，羞愤交加，但也不敢再闹了，倒不是怕楚翘，他绝对不会承认自己怕一个女人的，他只是不和女人一般见识罢了。

    顾文抬头瞄了眼他爹，又低下头，他没脸见人了，同学们以后肯定会嘲笑他，更不会和他玩了。

    他太讨厌上学了，这个学校对他一点都不友好，他想去找妈妈，都这么长时间了，妈妈为什么还不回来？

    楚翘冲何老师歉意道：“真对不住，没管好家里的小辈，给何老师添麻烦了，何老师别生气，你的辛勤付出我们当家长的，都看在眼里，别因为一个不懂事的家长寒心，回头我就让我丈夫狠狠教训这不懂事的家伙！”

    何老师心里更熨帖了，微微笑道：“您太客气了，家长提意见也是对我工作的支持嘛，只是一点误会而已，我不会放在心上的，下面我们继续家长会。”

    心里却在想，这笔帐她绝对记一辈子，顾文在她手里还有四年半，哼，等着吧，她会让顾建设知道，什么才叫真正的针对！

    没有了顾建设捣乱，家长会顺利开完了，何老师还给几个进步明显的同学，颁发了‘进步之星’的奖状，大宝也有一张，可骄傲了，都舍不得折，小心翼翼地塞进书包，像抱着珍稀宝贝一样。

    家长会结束就可以放学了，但家长们都没离开，而是围住了楚翘，七嘴八舌在请教。

    “周胜利婶婶，你在家给周胜利提前辅导高年级知识了？”

    楚翘摇头，谦虚道：“没有没有，就是教了点乘法运算，我家周胜利在运算方面有点天赋。”

    “哎呀，这孩子可真厉害，才半个学期就进步这么大！”

    几个妈妈像看国宝一样，慈祥地看着大宝，还摸了摸他脑袋，恨不得把人拖回自个家养。

    大宝云淡风轻地站得笔直，目不斜视，不骄不纵，看得家长们暗暗赞叹，小小年纪就有大将风范了，以后肯定有大出息。

    “周胜利婶婶，请问你平时是怎么教孩子的？我取取经，唉，我家这个成绩太差了。”一个妈妈不好意思地问，还嫌弃地瞪了眼自家儿子，小男孩嘻嘻笑了，和大宝挤眉弄眼的，性格很开朗。

    “其实我没怎么管，主要还是孩子自觉，放学回来就做作业，做好了才出去玩，然后平时营养跟上，每天都喝牛奶，早饭一定要吃好，我从来不给孩子吃泡饭的，吃了泡饭没多会儿就要上厕所，影响学习……”

    楚翘也挺得意，前世她辛辛苦苦养孩子，没人夸她一句好，只会埋怨她，现在可有成就感了，她也乐于和妈妈们分享育儿经验。

    “哎呀，我天天早上都给孩子吃泡饭，难怪成绩这么差，可不就是嘛，半小时就要尿尿了，冬天还不用半小时，能安心听课才怪，周胜利婶婶，你给孩子吃啥早饭？”

    几个妈妈都懊恼极了，因为她们都喜欢早上煮泡饭，泡饭配咸菜腐乳，是沪城的经典早餐，很多沪城本地人，都是早上吃泡饭长大的。

    “一杯牛奶是必须的，其他的换着做，饺子，馄饨，面条，炒饭，包子，油条等，有时候也在外面早点摊买了吃。”

    “我是没时间做了，还是上外头买吧。”

    其他几个妈妈都记在心里，准备改良早饭，孩子吃饱了才有精神学习嘛。

    海鲜老板也过来了，一一给大家分发名片，“我批发零售都搞的，绝对新鲜，货真价实，你们有需要就给我打电话，保证物美价廉！”

