    第286章 林家内讧   

    柳夜在五气圆满之后便离开了深山密林，动身返回九江郡。

    

    如今的天宫，已经是踏上正轨，内有沈舟虚这种军师智囊坐镇中枢，外有以十八国主为首的武者敢打敢拼。

    

    再加上漕帮、盐帮两大巨擘势力暗中协助，如今的天宫已然是呈现一飞冲天之势。

    

    即便是柳夜不在帮中，只做个甩手掌柜，也不会影响天宫的正常发展。

    

    当然，虽然是甩手掌柜，但却不代表着柳夜对天宫不重要。

    

    相反，柳夜却恰恰是天宫最重要，最关键的人物。

    

    天宫说到底是武道宗门，一切的发展还是取决于自身武力的存在。

    

    无论是盐帮也好，漕帮也罢，或是那些大大小小的武道宗门，能容许天宫的发展，都是看在柳夜的面子上。

    

    若是柳夜一路披荆斩棘，日后成就武道宗师境界，那么天宫就能更上一步。

    日后成为江湖上的顶级武道势力，也不是没有可能的事情。

    

    而若是有朝一日柳夜倒了，那缺少柳夜这头猛虎坐镇的天宫，恐怕立刻就会被周围环伺的群狼一拥而上，分而食之。

    

    无论有多少人为天宫添砖加瓦，将其打造的富丽堂皇，天宫的根基，始终都是柳夜。

    

    根基若倒，这大厦一夜之间就会崩塌。

    

    这一点，柳夜心中也是清楚得很。

    

    因此他对于天宫中的日常事务，都是交给沈舟虚他们去打理。

    

    而自己，则是要尽快提升自己的修为。

    

    ……   

    回到九江郡，沈舟虚得知了消息后也是第一时间坐着他的轮椅来找到了柳夜。

    

    隔着老远，便听沈舟虚笑道：“恭喜主公于遗迹秘境中夺得宝物，修为更上一步！”

    

    “还要多亏先生运筹帷幄，神机妙算。”

    

    柳夜也是呵呵笑道：“消息都已经传开了？”

    

    “不错！”

    

    沈舟虚含笑道：“听说那秘境中的凤凰传承，最终还是被真武教获取，引发天下震动。

    不过相比起来，主公您戏耍魔门，火中取栗，从一众顶尖武道大宗手中夺宝而归。

    名声比起真武教来，却也丝毫不差！”

    

    说着，沈舟虚便从袖口中摸出一张榜单：“这是最新发布的人榜，已经将主公您排在了人榜第二位，仅次于少林空玄之下。”

    

    对于人榜排名，柳夜如今已经不大在意了。

    

    在易北寒输给空玄，名声大降之后，自己超过他也只是迟早的事情。

    

    他很随意的将人榜接过，扫了一眼，随口问道：“那些魔门的家伙没有来找麻烦吗？

    我这次可是将他们耍得不轻，那些家伙恐怕不会善罢甘休吧？”

    

    沈舟虚笑道：“他们哪里敢来？

    咱们好歹也是正道武道宗门，这九江郡中还有漕帮和盐帮两个武道大派。

    他们若是敢来找咱们的麻烦，只怕立刻就会成为正道武林群起而攻的对象！”

    

    沈舟虚说得不错，天宫好歹是正道武道宗门，当初立派大典天下不少顶级正道宗门都前来送礼。

    

    而魔门一脉，则是江湖上人人喊打的对象。

    

    如今正道宗门能对他们的存在睁一只眼闭一只眼，便是因为他们低调行事，不像原来那般闹事。

    

    他们若是只对付柳夜一人，说不定大家还会睁一只眼闭一只眼，只当没有看到。

    

    但若是他们敢来屠灭天宫，那么即便是和柳夜有不少恩怨的少林寺，恐怕都不会坐视不理，更别说是其他武道宗门了。

    

    到那时候，恐怕好不容易复苏的魔门一脉，又将面临天下所有正道宗门的围剿。

    

    所以即便是宁奇恨柳夜入骨，阴山魔君被柳夜气得不轻。

    

    但魔门一脉的最高决策层，是绝对不会让他们做出这等危及整个魔门根基的事情的。

    

    说到这里，沈舟虚却是微微皱了皱眉头道：“虽然魔门暂时不敢上门，但属下前些日子却听说彭城林家似乎有所动作……”   

    “林家？”

    

    柳夜眉头一挑，直接冷笑一声打断了沈舟虚的话：“他们林家敢做什么？”

    

    沈舟虚一五一十道：“前些日子听说他们是要对咱们动手，属下调动了不少人马进行防御，可最后却不知为何，又偃旗息鼓了下来。”

    

    “不用管他们！”

    

    柳夜摆了摆手，不屑冷笑道：“彭城林家，一头快要病死的老虎而已！量他们也不敢做什么！”

    

    倒不是柳夜看不起林家，只是如今的林家，确实早已是今非昔比。

    

    想要对付天宫和柳夜，除非是林家老祖亲自出面。

    

    而说句不客气的，林家老祖当真是老不要脸，亲自下场。

    

    那么等他来九江郡，柳夜一个人就可以上彭城灭了林家千年根基！   

    ……   

    彭城，林家。

    

    在林家大宅内，家族会议已经吵了整整一个月，都没有吵出一个结果。

    

    从当初林远山被柳夜打成废人，抬回林家，家族中便有人扬言要去灭了天宫，报此大仇。

    

    甚至连家中武士都是集结好了，准备杀向九江郡，灭了天宫。

    

    但最后却是被族中长老拦了下来，最后此时也就不了了之。

    

    沈舟虚在收到林家即将大举进攻的消息后，在柳夜不在的情况下急忙做准备，可等到最后都没有等到林家的半个人来。

    

    只因为这一个月以来，林家内部已经是吵得不可开交了。

    

    关于要不要对付柳夜，对柳夜应该采取何种态度，家族中的长老们也是泾渭分明的分成了两派。

    

    其中一派认为，柳夜敢如此不给林家面子，派去招揽他的人也被他废去了修为。

    

    应该好好给柳夜一个教训，让他知道林家并不是他可以招惹的存在。

    

    而另一派则是认为，以如今林家的情况，实在是不能继续和柳夜交恶。

    

    林远山被废，虽然是柳夜下手狠辣，却未尝没有他自己不识时务，狂妄自大的原因。

    

    他们林家既然之前定下了招揽柳夜进入家族的计划，就不应该半途而废。

    

    反而林远山被废，正好给他们一个向柳夜展示林家大度，真心拉拢他的机会。

    不如趁此机会，再下大力气招揽柳夜才是。

    

    就这样，林家众长老吵了一个月，都没有得出一个结果来。

    

    

    

