    “没错，不过我没有想到你会在这个时候出手，还真是让我惊讶啊，银！”

    蓝染的声音突然响起，原本倒在地上的身体慢慢飘起，几对蝴蝶一样的翅膀在他的身后出现，眉心处的裂缝中隐隐有可怕的东西在酝酿着，透露出令人心悸的气息。

    “我早就知道，你留在我的身边是为了杀掉我，只是我对你打算如何取我的性命比较好奇，所以才一直将你带在身边，没想到你会是在这种时候出手。不过，你抢走的崩玉，不管是否在我的体内，都是属于我的。”

    话音刚落，被市丸银握在手中的崩玉突然一阵跳动，从他的手心之中挣脱，漂浮在半空之中，而远处的蓝染的身体则是突然化作灵子破碎，而后在市丸银的身边重组，在出现的瞬间，手中的斩魄刀一挥而下。

    虽然意识到蓝染对自己出手了，但是身体根本来不及反应，市丸银的身体刚刚转过，就看到一柄斩魄刀在自己的视线中越放越大。

    当——

    刀光乍现，木村沐阳的身体瞬间跨过空间，出现在蓝染他们的边上，手中的斩魄刀一挑，将蓝染斩向市丸银的攻击挡住。

    “怎么，就算是我管教自己不听话的部下也要插手吗，木村沐阳？”

    脑袋微微偏过，蓝染看着出现在自己身边的木村沐阳，眼中一片平静，经过刚才的那一次死里逃生，他在进化成神的路上又前进了几步，急剧提升的实力带给他的。是无比强大的自信心，就算是不久前将他打的濒死的木村沐阳的力量。此时在他看来似乎也是微不足道了。

    因为强大，所以无畏！

    “我只是不忍心看到一幕惨剧的发生而已。”

    “有趣！”

    听到木村沐阳的回答。蓝染的嘴角露出了一抹嘲讽的笑意，似乎是对木村沐阳的回答不屑一顾，又似乎是在嘲讽着市丸银之前的行为。

    “不愿意看到惨剧的发生吗？那么你就自己沦为惨剧吧。”

    用毫不在意的语气这么说道，蓝染一步向前，手中的斩魄刀轻轻一挥，对着木村沐阳的身体斩下，斩魄刀挥动之间，没有带起丝毫的波动，似乎只是随手的一道攻击。

    但就是这么一道斩击。却让木村沐阳面色大变，身体连闪，不断地后撤。

    斩魄刀落空，斩在地上，没有半点征兆的，刀锋所落之处顿时全都化作了飞灰。

    不远处，看到这一幕的几个人豁然色变，这种程度的破坏力，实在是太恐怖了。明明看起来轻飘飘的，但是却有这样可怕的破坏力，简直超出了他们的认知。

    看到自己造成的破坏，蓝染也是一愣。随后发出了一阵大笑，指着地上留下的巨大的坑洞，对着木村沐阳激动道：“看到了吗。这就是我现在的力量，连我自己都觉得可怕的力量！只要随手的挥动斩魄刀。就能改变地形，在这样的力量面前。你觉得自己还能做到什么？”

    看着地面上留下的痕迹，木村沐阳闭嘴不言，这种破坏力确实是他所不能及的，但是，若是让他就此投降的话，还不够！

    双手一紧，握着自己的斩魄刀，木村沐阳的身体化作一道银芒瞬间出现在蓝染的面前，手中的斩魄刀对着蓝染的脑袋劈下，就算蓝染现在几乎已经是不死之身了，在受到伤害之后可以很快地恢复，但是只要自己可以一直压制着他，他的力量终究会有枯竭的时候。

    当——

    伸手挡住木村沐阳的攻击，蓝染手臂一甩，将木村沐阳的身体抛飞出去，而后他的身体也在瞬间化作灵子碎裂，直接在木村沐阳的身后重组，手中的斩魄刀对着木村沐阳的身体砍下。

    心中顿生警兆，木村沐阳心中一动，在他的视线之中，周围所有东西的动作顿时变慢，只有他的身体没有受到影响。

    飞快的转身，侧身避过蓝染的斩击，木村沐阳手臂上挑，斩魄刀从蓝染的胸前划过，但是却只在他的胸前留下了一道细不可查的伤口，就连血都没有流下一滴。

    眼神中带着几分惊疑的看向木村沐阳，蓝染心中升起了一丝疑惑，在刚才挥刀的一瞬间，木村沐阳的速度突然变快了好几倍，而且这已经不是第一次了，在之前也发生过类似的事情，速度在一瞬间变快，完全超出了自己的探查。

    不过...

    将心中的那一丝疑惑压在心底，蓝染的脸上露出了几分淡笑，不管他到底是怎么回事，不管他有着什么样的能力，在绝对的力量面前，一切都毫无意义。

    身体再次一闪，蓝染手中的斩魄刀挥下。

    轰！！

    一阵剧烈的轰鸣之声从两人斩魄刀相交的地方发出，将周围的所有东西全都震成了粉尘。

    “真是厉害，居然能正面接下我的斩击。”

    看着面前的木村沐阳，蓝染的脸上带着轻笑。

    “说实话，我自己也没有想到，我的力量会提升到这样的程度，你这么强我很高兴，木村沐阳，多亏了有你，我才能有机会尽情的试试这股超越了死神和虚的力量。”

    脸上带着几分淡笑，蓝染再次举刀对着木村沐阳挥出，挥刀之间，似乎就连周围的空气全都被切碎。

    ——————————————————————

    轰————

    随着木村沐阳和蓝染的交手，一阵阵恐怖的声音在伪.空座市的上空不断响着，伴随着那些恐怖的声响，不时有阵阵战斗的余波荡漾开来，将周围的几座大楼击倒，整个城市全都化作了一片废墟。

    “呐，我说你不要看我看的这么紧吧？你以为在这样的战斗中我还能做什么？”

    市丸银眯着眼睛对站在他边上的赫丽贝尔说道，语气稍显无辜，自打刚才因为木村沐阳的保护而从蓝染手下活下来之后，赫丽贝尔就一直站在他的身边，不管那边的战斗有多么激烈，依然分出一分心神关注着自己，好像自己会做出什么事情一样。

    “你的立场还不明确，所以这样也是应该的。”

    一边的史塔克解释了一句之后，再次将视线转向了远处，那边木村沐阳正在和蓝染交手，战斗的余波就算是在这边也可以清晰的感受到，那种强大到能让人感到绝望的力量，实在是让人难以想象。

    双手握着斩魄刀，虽然依然保持着战斗的姿态，但是黑崎一护的身体已经僵硬到无法动弹了，不仅仅是身体，就连战斗的意志也几乎消退不见了，见识到蓝染和木村沐阳发挥出来的力量之后，黑崎一护才真正的认识到，自己的力量是何等的弱小。

    “一护！”

    一只手臂突然搭上了黑崎一护的肩膀，将他从惊骇莫名中唤醒过来，眼中渐渐恢复了几分色彩，黑崎一护扭头看向胳膊的主人。

    “老爸！”

    看到黑崎一心那熟悉的脸蛋之后，黑崎一护这才回过神来，眼中闪过了一丝关心，“你不要紧吧？”

    “臭小子，现在才知道关心我，我之前可是在那边躺了这么久。”

    挥拳在黑崎一护的脑袋上捶了一下，黑崎一心半是开玩笑的说道。

    “那个...”

    听到黑崎一心的话，黑崎一护身体微微一愣，脸上露出一丝羞色，刚才因为战斗实在是太激烈了，他一时之间倒是将倒在一边的他们三人忘在了脑后，就算后来市丸银突然离开了，他一时之间也没有想到去查看一番黑崎一心他们的情况，当然，很大的原因上是因为他被蓝染和木村沐阳之间的战斗惊呆了。

    “被他们的战斗震惊了？”

    看到黑崎一护脸上的表情，黑崎一心就猜到了他心中的想法，直接开口说道。

    “嗯，这种程度的战斗，简直...”

    黑崎一护点了点头，看着远处还在激斗的两人，想了半天还是没有想到该用什么词语来形容他们的战斗，那根本不是人力可以办到的程度。

    “那种战斗，根本就是怪物啊！”

    替黑崎一护说出了心中的想法，黑崎一心话音一转。

    “但是，就算木村他现在还在和蓝染坚持战斗着，最终的结果还是难说，或许落败的可能性更高一点也说不定。”

    “什么！！”

    转头看向黑崎一心，黑崎一护的眼中满是难以置信，就算以木村沐阳现在这样强大的实力，还是无法击败蓝染？

    “虽然木村的实力确实很强，就算是现在，还能和蓝染正面交手，但是正如蓝染所说的那样，他们之间有着次元的差异。而且，拥有崩玉的蓝染，是可以无限变强下去的，而木材的力量却会随着战斗而逐渐衰弱。”

    听完黑崎一心的话，黑崎一护握刀的手臂又紧了紧，就连关节都变的雪白。

    “难道就真的一点办法都没有了吗？一切都完了吗？”

    “不！我们还有希望！”

    蓦然抬首，黑崎一护双眼紧紧地盯着黑崎一心，眼中满是探求，这个时候，任何一份希望都是难能可贵的，那或许决定着整个世界的命运。

    “那个希望就是你，一护！”

    一脸认真的看着黑崎一护略显迷惑的脸孔，黑崎一心的语气中满是坚定：“只要一护你能学到最后的月牙天冲！”(未完待续。。)

    ...b

    b