    “如果杀戮的快感是他的目的，那么我们恐怕要全城戒备了！”林正军铿锵有力的声音在整个会议室内回荡着，他是说给叶辰听的，他希望叶辰能尽快给他一个答案。

    “Jack the Ripper！”

    “什么？”对于叶辰嘴里突然蹦出来的英语，郭浩产生了强烈的好奇心。因为他这句话一出，林正军的脸色更加凝重了。

    “Jack the Ripper，可能他的另一个名字你更熟悉，开膛手杰克。”叶辰盯着两具尸体的照片沉声说。

    郭浩只觉得背后一凉，开膛手杰克这个名字他在上警校的时候怎么就没听说过？尽管是老师课间为了提高大家兴趣而讲的东西，但却比那课上的知识更加吸引人。

    见郭浩的脸色愈加的惨白，叶辰微笑道：“这只是个比方。看着案子让我忽然想起了他，但两者的区别还是明显的。”

    听到这里，郭浩松了口气，可叶辰下面的话彻底把他给吓傻了，“这个凶手比开膛手杰克更加可怕。虽然都是用刀杀人，手法残忍，但这次这个的行凶对象没有特殊的指向性。现在已经出现了两起，单从这两起命案来看，凶手可能是在随机杀人。如果凶手真的只是为了杀人而杀人，我们可能真的要全城戒严了。”

    “那就准备全城戒严吧！”林雪不知什么时候走到了两人的身前，她的脸色比郭浩还要凝重，“刚刚出现第三个死者了，是个高中生，女性，才17岁。”

    “靠！”郭浩怒吼了一声后跟着叶辰冲了出去。

    10月底的启秀终于算是进入了秋季，可即使是秋季，午后的阳光依旧是那么的刺眼。而在这朗朗乾坤之下，开发区34中高中部教学楼的一个厕所内，叶辰盯着正在被检查的尸体久久不语。

    “师傅，第三个了，你还找不到任何有用的线索吗？”林雪看着一旁双手握得咯嘣直响的郭浩，一边给叶辰使眼色一边急切地问道。

    不等叶辰开口，李俊飞摘下手套说：“死因和前两起相同，没有被侵犯过，没有任何挣扎的痕迹。死亡时间应该是两个小时前。”

    手法相同，割喉剖心。死亡时间是午休的时间，凶手能在这种环境下快速杀人，并且没有发出任何动静，简直可以说是一个职业杀手了。

    杀手？

    叶辰忽然一愣，如果是建立在杀手的前提下，很多困惑倒是可以完全解释得清了。叶辰向前迈了两步，目光死死的锁定在死者已经毫无色彩的瞳孔上。他指着尸体的双眼问：“飞哥，前两具尸体的瞳孔是不是也是这样的？”

    李俊飞点点头，“是，其实我看着也觉得有些不对劲儿，这种情况很像那种吓死的一样，但别的又讲不出来。”

    “如果你站在原地，被人从背后割喉，在你还有生机的时候你会有什么反应？”叶辰的呼吸突然变得急促了起来，他现在只需要得到李俊飞的回应。

    李俊飞被叶辰的问题问得有些晕头转向，他一边捂着自己的脖子一边说：“根据人的反射神经来看，我肯定先去捂着脖子，然后扭头……”

    这一刻，时间仿佛静止了一般，李俊飞捂着脖子，瞳孔右斜，头也是微微转向右后方。

    “每个死者在死前都是目视前方的，头部也没有任何转动！”李俊飞感觉后背凉凉的，他想到了一种情况，但他又接受不了这种不现实的情况，“但血液的喷射状态完全正常啊！死者遇害的时候前方是没有任何遮挡物的，而且伤口明显是一把长约10厘米的刀具造成的，凶手如果从正面割喉，必然会被血液喷射到的。”

    “如果刀刃足够锋利，对方出手足够快呢？”

    “可以！”张长江深吸一口气点点头，虽然这点他不一定能做到，但他知道单是叶辰就能做到这一点，“出刀，后撤步离开喷射范围，高手的话完全可以实现。”张长江的声音生硬而沉重，因为他不想接受这么恐怖的现实。

    “凶手男性，惯用手右手，身高1米8到1米85之间。退役特种兵或者是杀手，生活独居，熟悉各种反侦察技巧。如果是退役特种兵，一定参与过多起战斗，对死亡没有任何恐惧。如果是杀手，一定是杀手圈内成名的杀手，杀人手法以割喉为主。”叶辰顿了顿，又看着死者颈部的伤痕说：“把三名死者中刀部位的照片发给最近的军区特种部队，让他们中的冷兵器高手帮我们鉴别一下这个切痕。”

    “第一次希望你的推断是错的。”郭浩低声道。

    “为什么？”林雪惊讶地看向郭浩，乃至张长江，两人的脸上没有丝毫兴奋的感觉，与往常案件取得进步时的情况截然相反。

    叶辰的表情也是异常的严肃，“因为如果全对了，那么整个启秀将会是那个人的屠宰场！”

