    小团子一下子就扑到了何香云怀里，她拍拍小口袋，连忙摸出一颗大白兔糖。

    还剥了纸塞到何香云嘴里，何香云有些发愣，不知道小团子在做什么。

    等香甜的味道在舌尖散开，何香云才是反应过来。

    她女儿竟然给她糖吃了，这么好的东西也舍得。

    何香云别提多高兴了。

    她就说要个女儿，女儿是父母的小棉袄，臭小子们是烦心包，这么多年也不见哪个小子这样贴心过。

    哼！她就说女儿最是好了。

    何香云现在已经彻底成了女儿奴了。

    安爸爸羡慕嫉妒的眼神看过来，何香云就扬了扬下巴，一脸得意。

    小团子有些好笑这对父母的互动，却也超喜欢这种家庭氛围。

    糖还有很多，小团子就一人分一颗，另外三个哥哥有，安爸爸也不会落下。

    只不过他并没有吃，而是悄悄的把闺女给的糖揣了起来。

    看着小团子的小鼓包，大哥安庭的目光有些严肃。

    他把小团子抱到腿上来，声音倒是稍微放缓了些“告诉大哥，谁给你的糖。”

    村里人吃饱都困难，谁家会舍得拿钱去买糖，还给了不相干的小孩？

    追在后面的安北也想知道，此时仰着一颗好奇的小脑袋。

    小团子也不瞒着，一五一十的把事情说了一遍。

    末了还不忘夸邻居爷爷和邻居哥哥。

    “真的哟！邻居哥哥很有爱心，邻居爷爷很慈祥，糖是爷爷给的哦！他像伊伊的爷爷。”

    她得把邻居哥哥的形象立起来，哥哥们才会信任他，那她今后去找邻居哥哥才会方便。

    听说是新邻居给的，安庭也不意外。

    只是邻居人品如何，他得去看看。

    像爷爷什么的他也能理解，毕竟小团子就是方爷爷养大的，如今见到个老爷爷就对人家有好感。

    这么一想，安庭突然坐不住。

    他就怕有些人是披着人皮的狼，小团子又涉世尚浅，被坏人骗了怎么办？

    ……

    安青竹一直惦记个事，此时从贴身的口袋里，掏出一个半大的棕色瓶子递给何香云，推了推她，“他娘，你去给小团子上药。”

    何香云本来还在好奇这个棕色瓶子是什么，只感觉里边是液体，摇一摇就晃动。

    不过，听这话，小团子受了伤？何香云脸色都变了。

    安陌及时解释，“妈，你先带小团子进你房间给她上药，听说是她那后妈给打的。”

    回来的路上听父亲说了这事，安陌差点跑去方家把钱英揍一顿，听说钱英昨晚就被所里连夜带走，这才罢了！

    要不是妹妹是女孩子，他早就拉妹妹给她上药了。

    何香云把小团子关在房间，连窗帘都挡了一部分，这才给小团子脱衣服。

    一双手越往下褪越颤抖得厉害，小团子身上伤痕累累，旧伤已经留下细小的疤痕了，看样子像是竹棍给抽的，新伤背上有三条，其他都集中在手上和腿上，何香云鼻子酸得厉害，强忍着才没哭出声来。

    可眼睛一直红的厉害，可把她心疼死了，这么软趴趴的孩子怎么就遇到那样畜生父母。

