    “呱！呱！”

    在紫蛙BOSS现身后，那些参与追杀的绿皮蛤蟆全都断了仇恨链接，原路折返了回去，变相的让雕龙他们逃得了一劫。

    “会长，你快看，刷BOSS了！”

    “嚯，还真是，好大的紫色蛤蟆！”

    “这应该叫蛤蟆精了，长这么大，还真罕见！”

    “有啥罕见的，那什么忍者，不就是骑着蛤蟆战斗么，这要是拿来当只坐骑，也很拉风哈！”

    “靠，动画片看多了吧，哥们还是葫芦娃呢，专打蜈蚣精和蛤蟆精！”

    “那啥，大老爷们当葫芦娃，有伤风化啊……”

    “啥意思？”

    “懂者自懂，可意会不可言传。”

    “煞/笔。”

    ……

    过了好一会，所有人恢复了个七七八八，很自觉的组成了一只队伍，等待着雕龙的指派。

    “这次咱们兵分三路，两路引开那些小怪，紫蛤蟆由我率领一路去对付，这种BOSS极为难得，我已经召集了人手，用不了多久就会赶来，这点无需担心。”

    雕龙分工完毕，见众人没有意见，当即下达了攻击指令，开始行动！

    既然绿蛤蟆杀不完，那就将重点放在那只紫蛤蟆BOSS身上，擒贼先擒王，绝对错不了！

    “呱呱呱！”

    在玩家们的不断马蚤扰下，绿皮青蛙被引出了大半，雕龙则率领主力队伍朝着BOSS杀了过去。

    “呱！”

    紫蛤蟆见有人胆敢偷袭自己，露出了愤怒的情绪，一个跳跃，蹦进了人群中，来了个泰山压顶，将近十人倒了血霉，还没开打的，就吃了一屁股，连逃都逃不出去，被按在水底摩擦。

    “给我杀！”

    “哈哈哈，宰了它吃全蛤蟆宴！就这块头，一只就够咱们吃的！”

    “你恶心不恶心，全身脓疮你也吃，咬一口一包浓！”

    “呕，别说了，隔夜饭都要呕出来了……”

    所有玩家将最猛火力，全都贡献给了这只紫色蛤蟆，一时间，紫色粘液四溅，将周围的水域都染成了紫色。

    “不好，中毒了！”

    “靠，真不愧是五毒之一，没中毒的兄弟小心点，这毒……有点呛嗓子！”

    还不等这些人有所适应的，BOSS发出一声刺耳的蛙鸣，再度喷吐了一道毒雾，将所有偷袭的玩家全都笼罩在了里面，都被染成了深紫色。

    “速战速决，这毒持续减少血量上限，用金疮药都无法弥补，越拖下去对咱们越不利！”

    雕龙察觉到了事情的严重性，加快了输出频率，希望能尽早的将这只BOSS给消灭掉。

    “呱！”

    太阳魂石绽放出了耀目的光芒，由白转向了紫色，全都涌入了紫蛙的体内，紧接着，在它前后左右四个方位幻化出了四道能量分身，短短几秒钟，分身就已经凝结成了实质，个头颜色与本尊一般无二，简直跟五胞胎没啥两样。

    “该死的，这BOSS怎么会分身！”

    “快点打断它，绝对不能让它分身成功！”

    雕龙急声吼道，新一轮的输出再度成型，尽数轰响这只紫蛙BOSS。

    可惜的是，太阳魂石冒出了一道白色的光圈，将所有的攻击全都挡了下来，就在此时，紫蛙分身完成，四只能量分身朝着东南西北四个方位蹦了过去，占据阵眼后，四股紫色能量光柱冲天而起，朝着正中央的本尊汇聚了过来。

    刹那间，紫色光幕显现而出，将这大队人马都给包围在了里面。

    “不好，被封印了！”

    “都别慌，先离开这里再说！”

    雕龙的脸色阴沉的可怕，他怎么也想不到，紫蛙BOSS能拥有如此可怕的实力，连这一千多人都能围困住，这也太夸张了！

    可让他感到绝望的是，这道紫色光幕的结实程度超乎了他的想象，所有人竟无法轰破这层薄薄的光壁，这还不算完，光壁正在以肉眼可见的速度缩小，触碰到上面还会产生减血效果，这不是把他们往死里逼么？

    可恶！

    “我就不信了，咱们这一千多人，还干不过一只BOSS！都给我上，把这破蛤蟆给宰了！”

    “会长说的对，咱们被困在这里，不反抗就是等死，倒不如拼一把，说不定还能有获胜的机会，再不济，也能给赶来的队友创造机会！”

    “对，不就是一只癞蛤蟆么，没什么可怕的，放在现实，老子一脚踩爆一只！”

    “我靠，你这人怎么这么心狠，这可是益虫，要是被网友知道了，非得喷死你不可！”

    “我这不是打个比方么，你当的什么真！”

    所有玩家被逼到这份上，全都豁出去了，盾战自发组成一道城墙，给后面的队友争取时间，只要能熬过这紫色防护罩消失，那就有活命的机会了！

    可惜。

    他们小瞧了紫皮蛤蟆的实力，四只分身与本尊一齐出手，别说那些狂战了，就连盾战玩家都不是一合之敌，那引以为傲的防御，简直跟纸糊的一般，挡都挡不住，在这五只蛤蟆的肆虐下，伤亡开始成片出现，场面太过惨烈，这让所有人的心头蒙上了一层阴影。

    时间还没过去五分钟，包括雕龙在内，所有被困住的玩家被BOSS屠戮一空，死了个精光，此次战役，紫蛙BOSS大获全胜，至于那些尸体，全都失去了踪迹。

    苏然作为旁观者，亲眼目睹了BOSS的可怕之处，神色变得无比凝重，在心中暗道，想要得到太阳魂石，难，难，难！

    就在苏然犯愁之时，意外发生了。

    那四只能量紫蛙化作四道光芒，又回归了本尊体内，出乎意料的是，这只紫蛙缩小了不少，身子骨一晃，摔倒在了地上，陷入了昏迷。

    “我了个去，这是怎么个情况？”

    苏然惊讶的看着这一幕，惊喜来的太突然，这让他一时间无法接受。

    “使用技能后的副作用？还是反噬？”

    不管是什么原因，只要形势对他有利就行了！

    这可是千载难逢的好机会，绝对不能错过！

    想到这里，苏然召唤出小僵尸，与它来了个合体，这才从鱼群中窜了出去，也不管会不会暴露身份，利用破封属性，轻松进入了这道紫色防护罩里面。

    能不能得到这太阳魂石，就看这一锤子买卖了！

    豁出去了！

