    第137章告状事由

    这怎能不行？

    梁九功当即朝郝嬷嬷拜了一拜，笑了一句去：“若嬷嬷您法子不行，这天下便没什么好法子了，咱家这便去御前细说了此事，还请嬷嬷多顾着些长生阿哥，有荣贵人言语不对付着，德贵人为难着呢,万岁爷亦是为难的。”

    郝嬷嬷紧忙偏着身儿避了避，没敢将梁九功的礼受全了，听人这话，她倒也明白了梁九功的意思，梁九功这是叫她多帮衬着德贵人呢。

    眼下叫德贵人为难的事儿，亦是叫万岁爷为难的，可见荣贵人此番即便在御前哭闹也落不到好的。

    不过是帮衬着德贵人罢了,倒没什么难的，再者这连日的相处,她也能看出来德贵人是真心关切了下头的阿哥公主们，是个难得没什么私心的，她便也乐意帮衬。

    且都是有玲珑心的人，自是不消得将话点透了，郝嬷嬷只管回：“梁公公放心，万岁爷同皇后娘娘将老奴放在这个位子上，就是让老奴在阿哥所尽心尽力的，没得叫主子们费心的理儿。”

    有了郝嬷嬷这话，梁九功稍稍放心，又客气了两句也不多留。

    算算时辰，这会子想来荣贵人也已然将该诉的苦诉完了，该是他去同万岁爷说真话的时候了，免得万岁爷忙碌，还得操心阿哥所的事儿，也是徒增烦恼。

    告别了郝嬷嬷，梁九功又去德贵人跟前儿知会了一声儿,这才回了乾清宫。

    到了地方，还未进殿,便听得万岁爷含着些冷训斥荣贵人的声儿，梁九功在门外驻足，躬身低头细听了一阵儿。

    “、、、、、、你开口便言德贵人心思不正，意图磋磨长生阿哥，朕还当是出了什么大事，谁道听你一细说，不过是阿哥用膳之事，且不论你们二人孰对孰错，这些个细枝末节的小事还消得叫朕来住持公道吗？”

    “在你眼中，朕就日日闲着遛鸟养鱼不成？刚刚几位大人还在，朕不过是叫你在殿外等一会子，你便唱曲儿似的哭着，叫人听着还当是朕愧对你们母子二人了。”

    “荣贵人，你是朕跟前儿的老人了，少说也已然伺候朕七八年了，怎么眼下都这般年纪了，还像是个小姑娘似的不知规矩体统，朕之前罚你们禁足,瞧着也是没什么用处,你回吧，朕不治你擅闯阿哥所的罪已然是格外开恩了。”

    康熙爷边看折子边同荣贵人说话，手上的朱笔不停，一个眼神儿都不多给荣贵人，只这人提起德贵人的时候，康熙爷抬头看了人一眼罢了。

    倒也是以前荣贵人在他跟前儿哭得太多了，他起先还怜惜得起来，后来次数多了便也无感了，时而还觉得人胡闹，明明有些事儿她自己都不占理，还硬是要他做主。

    荣贵人一听这话，眼泪断了线的珠子似的噼里啪啦直往下掉。

    她来诉苦的时候是气恼多些，然听了万岁爷的话之后，心头更是委屈了，她不知万岁爷怎么变成这样了，想来多半同德贵人那小妖精脱不开干系。

    眼瞧着万岁爷不待见她，要她走，可她若是就这么吃了一顿排头走了，以后还怎么能在人前儿抬得起头，也不管是为长生阿哥争气还是为自个儿争一口气，她今儿必是要好好掰扯掰扯。

    只见荣贵人含着泪缓步上前，跪在康熙爷跟前儿，手拉着康熙爷的衣角泪水涟涟的求着。

    “擅自闯入阿哥所的事儿臣妾认了，可臣妾是真真放心不下长生阿哥，长生阿哥胎里弱，好不容易才养的这么大了，臣妾真真是见不得他吃半分苦，不过是阿哥有心仪的吃食罢了，怎么就不许了呢？”

    “知万岁爷您喜欢德贵人，臣妾自是不敢说德贵人的不好，然今儿德贵人在阿哥所对臣妾大呼小叫，还拍桌子，吓得长生阿哥都不敢哭了，真真叫臣妾心疼的要命啊。”

    “您便是不为了臣妾做主，也求您为长生阿哥做主啊。”

    康熙爷放下朱笔，深吸了一口气，刚刚他还对荣贵人存着几分容忍，眼下是真真容忍不得了。

    还什么不敢说的贵人的不好，能说出来这话便是有意在他跟前儿上德贵人的眼药了，话里话外的说德贵人仗势欺人，可旁人不知德贵人秉性，他还不知吗？

    且听荣贵人说玉琭发了火还拍了桌，他便知道荣贵人必是将玉琭给惹恼了，将玉琭逼到极点了，这才引得人这样撕破了脸。

    再说长生阿哥，那孩子身子弱性子难免养的骄纵，他又不是不知，又不曾叫人亏待了孩子，荣贵人这话不仅是挑拨关系呢，更是叫他这个做皇阿玛的心碎，好似他平日里多不关心下头的孩子似的，非得荣贵人这般哭求了，这才叫他给了阿哥关切。

    康熙爷拽了拽衣袍，将衣角从荣贵人手中抽出来，他坐着，荣贵人跪着，康熙爷也不叫人起，只是这么居高临下的看着荣贵人去，声儿里似含着些心灰意冷。

    “荣贵人，你凭心而论，德贵人到底有没有苛待了长生阿哥？”

    “加上今日，德贵人已然看顾阿哥公主们半月有余了，此间没有一个奴才说德贵人办事不妥，亦无一个孩子因德贵人有损，这大冷天的，她日日冒着风雪往阿哥所跑，里头没一个她所出的孩子，却仍个个用心关切着，她图什么啊？”

    “朕知道，你同德贵人不对付，德贵人若真是个小心眼儿的人，能磋磨你孩子的机会多了去了，何必在吃食上为难？她只是对长生含着关切，依着太医的吩咐做事罢了。”

    “便是不看长生，你去问问荣宪，问问她可能说出德贵人半分不好？你对自己的荣宪和长生两个孩子尚且不能做到一碗水端平，又如何去指责旁人对你孩子的态度？”

    “朕懒得罚你了，次次不长记性，还显得朕不念旧情苛待了你，你回去好好想想，若是还一味揪着此事不放，那朕成全你，将长生抱去你宫中，自此以后长生的吃穿用度你管，长生读书做人你自己教，想来如此才叫你放心。”

    (本章完)

