    徐郎中口中的裴尚书，周钧第一个想到的人，是裴宽。

    再仔细回忆了一会儿，周钧反应了过来，天宝三载，裴宽是户部尚书，刑部尚书却是刚刚提任的裴敦复。

    这两位尚书，虽是裴姓本家，但在接下来的半年里，将会势如水火。

    周钧想到这里，只是对徐郎中躬身说道：“是。”

    徐郎中点点头，说道：“去吧。”

    出了堂门，周钧瞧见程主事正在廊道的尽头，朝着这里张望。

    快走两步，周钧穿过廊道，来到程主事的身边，只听后者问道：“徐郎中可责难了些什么？”

    周钧摇头道：“不曾，只是问了衡才的算经师从，又言七日后，裴尚书剿贼还朝，令某同去。”

    程主事听了，沉吟片刻，点头道：“郎中器重，此乃大善，衡才需得仔细差事才是。”

    周钧听了，躬身称是。

    二人又说了会话，周钧便回到案台边，继续修册去了。

    接下来，再无旁扰的周钧，开始加紧工作的进度。

    一直工作到下午三点左右，北里中曲的修册，已完成了大半。

    周钧摸了摸肚子，倒也感觉不是太饿。

    这中间，也多亏了解琴早上准备的膳包。

    倘若饿了，便悄悄拿出来吃上几口，虽然有些冷硬，但也好过空腹。

    听得放廨的钟响，周钧伸了个懒腰，又收拾好东西，和旁人打了招呼，便出了尚书省，回到了家中。

    脱下官袍，周钧洗漱一番，来到堂间。

    周则正巧从门外走了进来，看见周钧，走过来问道：“后日便是旬休，衡才可有闲暇？”

    周钧知他又想去诗社见虞珺娘，便劝道：“兄长，秋闱临近，当下不得心有旁骛，应当用功读书才是。”

    周则笑道：“衡才且宽心，为兄的功课从未放下，旬休乃是诗社的集日，去看看又有何妨。”

    周钧叹口气：“旬休某要回灞川一趟，兄长请自便吧。”

    见周则走远，周钧挠挠头，去了书房，找到周定海，向他说了，明日都官司的视事结束，便不回家了，打算直接往灞川去。

    周定海听了，说了一声，自当如此。

    在家中睡了一晚，次日又去尚书省都官司，忙碌了一天的工作，周钧终于踏上了前往灞川的旅程。

    骑马行在官道上，周钧一路向北。

    他甩动着缰绳，只希望速度再快一些。

    说来也怪，长安和灞川，这二者在周钧的心中，倒是后者更像似家一般。

    每每想到灞川的一切，周钧心里总有着挂念。

    一路快马加鞭，周钧总算在太阳落山之前，赶到了灞川别苑的大门。

    门房里的屈家子，屈朝义，瞧见周钧的身影，先是站起身揉了揉眼睛，接着大声喊道：“二郎回来了！”

    外苑的场院里，屈三翁正修着木爬架，公孙大娘和丈夫挑着菽油走向膳房，殷府的那群乐伎小娘，刚好返身走向住所。

    大家听见屈朝义的这一嗓子，放下了手中的活计，聚到了门口，纷纷朝周钧道福。

    一声官袍的周钧在别苑大门处驻了马，又将缰绳交给屈朝义，一边笑着向周遭的诸人拱手，一边走向中苑。

    到了庞公小院的门前，玉萍瞧见周钧，先是吃了一惊，接着喜道：“主家本还言道，二郎新官上任，诸事繁杂，这一次旬休，怕是赶不回。”

    “没想到，却是回来了。”

    玉萍的话音刚落，厢房内传来了庞公的声音：“二郎回来了？让他进来。”

    周钧朝玉萍拱拱手，先进了中堂，又入了书房。

    庞公坐在轮舆上，放下了手中的信笺，瞧着周钧满身的尘土，摇头说道：“又不是报军文，哪有这般赶路的。”

    庞公言语中虽是责备，但却掩不住欣喜之情。

    周钧躬身说道：“兴许是有些日子没回，心思急切了些。”

    庞公笑着摇摇头，说道：“罢了，且说说视事吧。”

    周钧从第一天上任说起。

    程主事，平康坊，北里三曲，都知五女……

    听得周钧一五一十的说出来，庞公的脸色没有丝毫变化，仿佛一切尽在所料之中。

    直到周钧说起徐郎中，庞公的神色终于有了些动容。

    “裴尚书剿贼还朝，让你随着去清点俘虏，他真是这般说的？”

    面对庞公的发问，周钧点头道：“是，徐郎中先是点明某的奴牙出身，接着便那般说了。”

    庞公眯着眼睛，思考了片刻，口中低声自语道：“奴牙……”

    过了一会儿，庞公对周钧说道：“既然徐郎中这般说了，随他去了便是。”

    “但是，裴敦复献俘请功，二郎只需行分内之事，无论你看出什么，问出什么，皆作不知。”

    “哪怕徐郎中发问，也不必言语太多。”

    “只记得四个字，置身事外。”

    听见这话，周钧先是一愣。

    无论看出什么，问出什么，皆作不知？

    置身事外？

    但很快，周钧便应了一声。

    庞公见周钧应了，却是说起另一件事情：“那北里三曲，二郎平日里瞧仔细了。”

    “咱家知晓年轻儿郎，血气方刚，与那北里女子，常有相慕之举。”

    “但市井妓，迎来送往，逢场作戏，岂是好相与的角色，二郎自当留心才是。”

    周钧想起都知五女，皆是艳绝多才之人，对于庞公的警醒深感为然，连忙道了一声是。

    庞公此时才露出笑脸，看着周钧，慢慢说道：“咱家观人有术，二郎素有大才。”

    “这灞川，与你而言，不过是龙门前滬。”

    “早晚一日，二郎平步青云，必得运道。”

    周钧闻言不敢托大，连忙自谦了一番。

    庞公又道：“难得的旬休，且在别苑中多走动走动。”

    周钧点头，与庞公又说了几句，便退出了房间。

    走出中苑，周钧一路向着外苑的厢房走去，脑海中不禁浮现出一双皎如明月的眼眸。

    入了里院，周钧瞧见一位俏丽的佳人，背对着院门，在那里折晒着席褥。

    周钧将右手放在嘴边，故意咳了两声。

    那女子手上动作一顿，转过身来，一脸的喜色，却正是画月。

    看着周钧站在院门，画月笑着问道：“回来了？”

    周钧也跟着笑了起来：“回来了。”

