    变成了绵羊之后，身上的法力全部消失，自然是支撑不起那层光罩，立马死在了这恶劣的天气之下。

    听到系统传来的奖励声音，洪毅的嘴角露出了淡淡的笑意。

    这些牧师在这恶劣的天气之中，就像是一个个待宰的羔羊似的，虽然有着强大的实力，却奈何碰上了拿着大匕首的洪毅，只能是被一个个变成了绵羊，死在了这狂风暴雨之下。

    那龙卷风越来越大，高不知道多少，一股庞大的吸力从里面传来，就算是那白衣主教都需要花费不小的力气才能抵挡。

    剩下的那些战争古树却是重新扎根在地下，有的还是枝条相连，这才堪堪抵挡住那强大的吸力。

    也幸好洪毅的下位神兵种大部分都在那八荒城那边没有回来，若不然的话，这一次洪毅真的是要损失惨重了。

    收割了这么多的生命之后，那刮起来的风竟然变成了黑色。

    黑风刮过，空气都仿佛承受不住，仿佛出现了裂纹似的。

    那些剩下的光明骑士不要说战斗了，单单是抵挡那黑风便已经很是艰难了。

    再加上有着洪毅，洪毅举着手中的大匕首，接连将剩下的三个骑士全都变成了绵羊。

    只剩下一个白衣主教了。

    凤皇，艾雪儿，露维娅，四株上位神级别的战争古树以及其他的上位神兵种依然在围杀那白衣主教。

    白衣主教身上散发着洁白的光芒，城堡之心施展的那些技能没有任何能够作用在他的身上。

    像是光箭，圣光弹，圣光审判，圣光净化等技能信手拈来，威力巨大。

    可一时半会的，那白衣主教根本就摆脱不了洪毅的兵种的围攻。

    只看到他们的战斗，洪毅就可以肯定这白衣主教没有成为那上位神大圆满的强者。若不然的话，战斗不会是这个样子。

    就算是成为了上位神大圆满，严格来说依然是上位神的境界，这大匕首对他依然有用。

    一想到这里，洪毅心中突然出现了一个疯狂的想法。

    去到城堡之心那里将所有的技能都关闭，回到城墙上之后，看到的和刚才的情况依然很是相似。

    这么多的兵种围攻那白衣主教，甚至于还被那白衣主教趁乱杀死了两个。

    丢人，太丢人了。

    如今没有了城堡之心的技能，那白衣主教已经没有了后顾之忧，愈发的疯狂了起来，整个人就像是被什么东西附体了似的，凶猛无比。

    他整个身躯都散发着浓浓的白光，光芒将他全身都笼罩在了其中，根本看不清楚他的身形。

    “使用禁咒。”洪毅大喊一声，。

    如今，看这个架势，洪毅的兵种彼此之间有了顾忌，不敢使用一些禁咒，按照这个样子下去的话，到最后还真的有可能被这白衣主教给耗死呢。

    听到了洪毅的话，艾雪儿，露维娅以及那些战争古树率先向着远方跑去。

    几个火凤凰率先使用了禁咒，地狱之火。

    一团团巨大的火焰从天而降，猛烈的砸向白衣主教。

    白衣主教面上无悲无喜，手中的法杖高高举起，一股澎湃的力量从他的身上散发出来。

    “主，怜爱世人。”

    话音刚落，一个透明的白色虚影从他的身上直接出现，快速的飞到了空中，竟然直接攻击了天空之中的那些正在缓慢落下的巨大的火球。

    双方一接触，那白色虚影便直接将一团巨大的火球击散，然后是第二团，第三团...

    战争古树扎根大地，身上的枝条疯狂的生长，化为长长的根须狠狠的向着那白衣主教抽打而去。

    枝条直接穿过了那白衣主教的身影，点点碎裂。

    那竟然是虚影，在不远处，一个身影重新凝聚，竟然又是白衣主教。

    艾雪儿献祭了自己的一半生命，得到了一股庞大的力量，接着使用了禁咒，生命剥夺。

    一股难明的力量直接作用在了白衣主教的身上，他只感觉自己的生命力正在不断的流逝，整个人都有点浑浑噩噩起来。

    突然，他胸前一直挂着的那个天使像发出了一阵刺眼的白光，天使像破碎，一个天使虚影出现在了他的背后。

    那禁咒的力量随即被抵消，生命剥夺直接失去了效果。

    天空之中突然出现水流之声，一道巨大的河流直接出现在了洪毅的城堡上空。

    这河流不知道从哪里来，也不知道要到那里去，就这么悬挂在天上，水波荡漾，好一副景象。

    一个宝珠在那水流之中来回浮沉，水波之声越来越大。

    到了后来，所有的水都被那宝珠吸收其中，那珠子却是直接消失，下一秒出现在了白衣主教的身后，重重的击打在了他的身上。

    白衣主教的身子一个踉跄，差点摔倒。

    鲜血从那白衣主教的嘴角溢出。

    那鲜血竟然不是纯红的，红色之中带着一些金色，看上去就像是红色之中掺杂了一些金沙似的，一股淡淡的香味以极快的速度扩散。

    那正是定海神珠，是洪毅送给露维娅的，被露维娅使用的得心应手，在此立下了大功。

    定海神珠在空中转了一圈，正要继续击打那白衣主教，却见那白衣主教身上的圣袍无风自动。

    定海神珠直接击打在了那圣袍之上，那圣袍微微的凹陷，随即那定海神珠竟然被粘在了上面，任凭露维娅如何控制，就是下不来。

    这些事情说起来虽然很慢，可实际上却是发生在短短的几秒之间。

    也正是这白衣主教这般的强悍，面对着洪毅的上位神兵种的围攻才能坚持这么长的时间。

    可也就是他在抵抗那定海神珠的时候，身形稍微的站定，让洪毅抓住了机会。

    手中的割稻草的大匕首直接点在了白衣主教的身上，心念一动，一股玄妙的力量直接作用在了那白衣主教的身上。

    白衣主教身上的圣袍发出了耀眼的光芒，却依然挡不住大匕首的力量，那白衣主教直接变成了一只绵羊，掉落在了地上。

    一个袍子从天空落下，直接将地上的白衣主教罩在其中。

    正是他穿着的圣袍。

    到了这里，洪毅长舒一口气，战斗终于是结束了呀。

