    “你倒是能言善道，怪不得能从一个小小的浣衣局宫女摇身一变成皇上宫中服侍的侍女。

    正巧，本宫今日亲手做了几样精致的小点心，你替本宫一起送进去吧！”

    惠修仪话音刚落，她身后的宫女便将小食盒内的桃花酥放在了桌上。

    容欢眉心微动，并未立刻应下。

    吴内官见状连忙上前几步，拿出随身携带的银针。

    “娘娘，这是规矩，凡是要给皇上所用的食物，皆要先行验毒。”

    “应当的，吴内官请便。”

    惠修仪面上温柔，并不生气。

    吴内官亦是动作干净利落的用银针在桃花酥上扎了几下，见没有异样便招呼容欢将东西装入大食盒。

    桃花酥没有问题，吴内官并不惊讶，因为他并不觉得惠修仪会蠢到在她亲自带来的东西中下毒。

    那样还没有送到皇上的面前，她自己便会先被关进天牢。

    况且，不管有没有毒，慎皇贵妃阵营之人送来的东西，都不可能真正的送到皇上的面前。

    更何况如今的皇上昏迷不醒，每日也只能勉强服下软粥与羹汤，如桃花酥这样的糕点，他如何吃得？

    容欢低头站在一旁，将食盒中原本的东西一一拿出放在桌上，而后端起惠修仪带来的那碗桃花酥便作势放进去。

    惠修仪的目光一直落在容欢的动作上，当她瞧见食盒中用普通白玉瓷碗盛着的翠玉羹之时，目光微微滞了一下。

    “本宫不是记得，皇上所用之物都是有规制的吗？

    便是用膳，皇上用的也该是金龙飞天花纹的瓷碗与箸才是，你这宫女怎可用如此普通的器具去盛放？”

    “娘娘别生气，阿清这丫头也不过是近些日子才提上来的，有些规矩不太明白。

    不过人却是难得的妥帖稳重，许是底下的人见她眼生不够重视这才疏忽拿错了器具。”

    容欢还未说话之际，吴内官就已然站出来替她解了围。

    吴内官虽是好意，可如此一来，反倒惹得惠修仪更加多注意了容欢几分。

    “吴内官对这个小宫女，倒是维护的紧。”

    吴内官听得惠修仪如此说，亦没有表现出任何不对劲，反而是赔笑道。

    “不瞒各位娘娘，这阿清是奴才进宫前所收义子的唯一血脉，前些日子那义子得病走了，留下这么个孤苦无依的女儿。

    奴才这才打点一番让她进了宫，先在浣衣局当了一些日子的差，而后才寻个理由给提到了奴才身边。

    还望各位娘娘看在奴才的薄面上，就饶这丫头一次。”

    得知眼前的宫女同吴内官沾亲带故，几人的眼中顿时划过一丝了然。

    不仅如此，惠修仪的心里更是打了些别的心思：

    这吴内官既然如此在意他这个义孙女儿，甚至不惜让他这个皇上面前的红人放下身段同她们赔笑。

    可见这个阿清对他的重要性，如此一来，那倒是可以利用一番。

    若是能将这阿清控制在她们手中，还怕拿捏不住吴内官吗？

    如此想着，惠修仪同慎皇贵妃交换了一个眼神之后，忽然换上了一抹亲切的笑意。

    “既是吴内官的亲人，本宫自然也当多给几分薄面。

    只是这皇上所用的器具规格都有其规矩，这乃是老祖宗留下来的规矩，轻易疏忽不得，阿清下次可要记住了，下次绝不能再犯。”

    “奴婢谢娘娘指点，定当谨记娘娘教诲。”

    容欢低低怯弱的应着，但心中却忽而升起一抹怀疑：

    虽说这皇上以及后宫妃嫔所用器具确实有其相应的规格体制要遵守，但凡事皆有例外。

    纵然是给皇上所用的膳食，也不会全部用有着飞龙在天花纹的碗具所盛放，只是皇上自己用膳时的食具会是区别开来的罢了！

    所以即便是自己没有用飞龙在天的碗具盛放这碗翠玉羹，原也算不得是什么大事。

    只是惠修仪却屡屡提起此事，甚至不惜拿出那套惠修仪自己都未必遵守的老祖宗规矩来提醒自己。

    这其中实在是有些蹊跷。

    惠修仪是慎皇贵妃阵营之中的人，她如今如此异常关注皇上用膳时的器具。

    莫不是因为：那套器具另有乾坤？

    容欢按下心中疑惑暂且不提，只是低头立在一旁收拾着桌上的食盒。

    但即便是没有抬头，容欢亦能感受到惠修仪那道在自己身上不断打量着的目光。

    果然，容欢才将羹汤与糕点一一放进食盒，惠修仪便又开了口。

    “本宫瞧着阿清倒是合本宫眼缘，不若来本宫的身边做事？”

    容欢心中一惊：

    这个惠修仪，究竟是想打的什么主意？

    莫不是听了吴内官那番话之后，就起了利用自己好搭上吴内官的心思？

    吴内官也万万没有想到事情会突然变成这个样子，正欲开口替容欢拒绝，便听得外面传来沈皇后的声音。

    吴内官这才算是真正松了口气，终于还是赶上了。

    “怎么？本宫是短着惠修仪的用度了还是惠修仪如今的宫人使得不顺心，竟惹得惠修仪将手都伸到了皇上这里？”

    沈皇后一双凤眸淡淡的扫了一眼坐在偏殿中的慎皇贵妃等人，身为中宫的那股不怒自威的气势亦是显露无遗。

    庆宝林虽然已经投靠了慎皇贵妃，可到底还是惧怕沈皇后的，连忙站起身来。

    慎皇贵妃纵然心中不愿，也不得起身向沈皇后行礼。

    “臣妾（嫔妾）（奴才）（奴婢）拜见皇后娘娘。”

    “免礼吧！”

    沈皇后没有多看这些人，径直走到主位上坐下。

    惠修仪正准备起身，沈皇后却在这个时候突然开了口。

    “惠修仪跪着。”

    惠修仪心头浮起一股不悦，但却不得不按着沈皇后的话跪下。

    “嫔妾不明白究竟是何处做得不对，还请皇后娘娘明示。”

    “贪心不足，在皇上龙体有恙期间妄图将手伸进皇上寝宫，不如惠修仪好好同本宫解释解释？”

    “嫔妾只是瞧着阿清这个丫头合眼缘，并未有旁的心思，皇后娘娘实在是冤枉嫔妾了。”

