    自盛妩醒了一次之后，陆暖便不打算再把盛妩留在方舟里了。

    左右他们也在方舟里呆了整整三天，外面还不知道是什么情况，所以也到了离开的时候。

    揉了揉小猫，陆暖和凌淳带着盛妩回到了旁院。

    空气之中的恶臭已经散去，盛妩被陆暖和凌淳放在了软榻上躺着。

    她虽然还穿着那天的衣服，可是这衣服从里到位都已经洗干净烘干，没有任何味道了。

    “我们出去吧。”凌淳握着陆暖的手，和她一起看着盛妩道：“她身负金血，恢复能力强悍，你又给她喂了培元丸，不会有事的。”

    “我不是很放心，我怕有人趁着这个时候来害她。”陆暖此时倒是坦诚，她的确是担心盛妩的。

    “我让紫灵和无影来接你回去好好休息一天，这里我看着，可好？”凌淳没了在方舟里的时候，看了霸总小说后那不正经的模样，此时的他，一如往常一般可靠又坚定。

    “好。”陆暖叹了口气，同意了。

    她担心盛妩，但是她不想让凌淳担心自己。

    眼下虽然在傀儡虫身上提取到了39号药剂的原液，可是合成原液还需要一定的时间。

    在这段时间之内，陆暖要保证自己的身体得到充分的休息。

    毕竟39号药剂对使用者的身体素质也是有一定的要求的。

    好不容易得到的药，总不能浪费了。

    旁院外。

    楚芷芊和紫灵正面对面坐着在下棋，牧权川挎着刀，仿佛一尊保护神一般站在她们俩身边。

    “都三天了，真的不能进去看看情况吗？阿暖到底在做什么？为什么连你们都不让进？”

    楚芷芊忍不住问道。

    紫灵摇了摇头，顺便吃掉了楚芷芊一片子，道：“公主吩咐，不能让任何人进入旁院，这其中自然是也包括表小姐你的。”

    “要不是紫灵你是圆月出来的，我都要怀疑你是不是在诓我了。”楚芷芊皱着眉头，不知道谈了多少次气。

    “阿暖要是再不回来的话，这花园景苑也关闭不了多久了。

    楚家的人虽然能煽动民愤，可是毕竟不是长久之策。

    只要盛家的人多做一点表面功夫，有的时候普通百姓对于这些达官显贵的包容度，比我们想象的要高得多。”

    楚芷芊一边说着，一边看向旁院的门：“不过那股恶臭都消散了两天了，阿暖应该快回来了吧。”

    听了她这话，一旁当雕像的牧权川正打算安抚她几句的时候，只觉得视线余光处出现了一个人影。

    转头望去，看到了凌淳从里面走了出来。

    “王爷！”不等牧权川提醒楚芷芊，楚芷芊就已经惊喜地发现了凌淳，并且直接跳了起来，朝着凌淳跑了过去。

    不知道为什么，看到这一幕的牧权川，心中有点不是滋味。

    难道天下女子都在乎那一张皮相，美色竟然能迷惑所有人的视线吗？

    心中这么想着，牧权川还是走上前去，抱拳行礼道：“臣牧权川，参见王爷！”

    “民女楚芷芊，参见王爷！”

    “婢子紫灵，参见王爷！”

    从那个风格迥异的地方回到这熟悉的时空，凌淳不免有些恍惚。

    看着他们三人，凌淳微微抬手，总算是从霸总的角色里走了出来，找回了当王爷的感觉，缓声道：“无须多礼。”

