    刷！

    穿过屏障，泛着蓝光的火红天火，如同一道光影般冲了出去。

    轰！

    天火一过，那片满满的血海，顿时如同汽油里被丢上了火苗，随着最中心爆裂狂燃以后，火苗以迅雷不及掩耳之势疯狂上蹿下跳，仅是片刻之间，整整一个屏障卡住的巨量血虫，便在顷刻间化为灰烬。

    尔等蝼蚁，顷刻间灰飞烟灭，此时，不过尽然如此。

    “天火，那边。”

    韩三千意念微动，几乎眼神刚抵达另外一边之时，天火已经猛然化成一道流光疯狂袭去。

    轰！！

    又是一边血河被点燃，强烈的高温瞬间将血虫化成灰烬，并一路随着源头深去。

    若是有人能窥探天地，必可见地中如血管一般蜿蜒的各道中，熊熊烈火，如同猛虎出笼一般，疯狂肆虐。

    整个地下各个通道当中，烈火冲天。

    地面之上，即便极雪之地，落冰数米，但在此时此刻地里火焰的轰烤之下，也不由底部融化，积雪塌陷，雪堆积起来的地平线硬生生的被拉低了近半米之高。

    安静，忽然一切之间都变得无比安静。

    内屋当中三人，此时忽闻那潺潺流水之声消逝，周遭的一切防佛陷入鬼寂的深夜一般，暗无任何生息。

    “怎么这是？”夏薇担忧无比的道。

    穿山甲摇了摇头，并未作声，此时他也一脸的茫然，不知道外面究竟发生了何事，会在顷刻间如此安宁。

    “难道，一切都结束了？”老头微微抬头，凝眉望向门口，满脸尽是担忧。

    “结束了吗？那三千哥哥……”夏薇不知为何，有种隐隐不详的预感。

    “砰砰砰！”

    忽然，就在此刻，房门传来动静，三人惊了一跳，晃眼望去，门，开了。

    接着，在三人屏气凝神之时，一个身影缓缓的走了进来。

    “三千，是三千。”穿山甲看清人影后，立身激动大喊。

    夏薇也看清楚了，担忧的脸上既是惊讶，又是欣喜，更有隐隐的泪光在眼中打转，下一秒，她起身朝着韩三千跑了过去。

    不等韩三千有何反映，她已经一把扑进韩三千的怀中，哭诉道：“我还以为三千哥哥回不来了，呜……。”

    韩三千手微微凌空，并未伸手，笑了笑，道：“怎么会呢？”

    穿山甲此时也和老头互望一眼，接着几步冲到门前，当二人下意识的往门外望去之时，顿时间两个人是目瞪口呆，如同见了鬼似的看着彼此“那些……那些血虫呢？”

    此时的坑洞当中，哪还有什么血虫存在？

    只不过是一地贫瘠。

    如果非要说有什么变化的话，那么恐怕最大的变化便是这坑中土壁有层层漆黑，泥土也被烈火所炙烤而干涸无比。

    外加的，还有那些触手所挖出的地洞安然又疲惫的停在那里，似乎在诉说着这里曾经的惨烈。

    “他……他成功了？”老头瞪大了双眼，显然难以相信眼前的事情。

    那可是数之不尽的血虫啊，如河如海啊。

    他不过区区一个人而已，是如何可以办到的？

    穿山甲也同样震撼无比，尽管他早已见过韩三千各种逆天而为，但每一次他似乎又总能变着法子的制作更大的不可能。

    但仔细一想，穿山甲的脸上却露出了笑容，又有什么难以接受的呢？

    那是韩三千啊。

    想到这，穿山甲拍了拍老头的肩膀，微微一笑：“看来，真的结束了。”

    说完，穿山甲转身朝着韩三千走去，满眼尽是喜悦。

    “干的漂亮。”

    此时的韩三千也轻轻安慰完夏薇，回眼望着过来的穿山甲，一个笑容表明一切。

    不过，就在两人相视一笑，氛围完美之时，一阵阵凄惨的低沉哭声却不适宜的响了起来。

    两人望向夏薇，夏薇早已擦干泪水，笑望着二人，再寻声而望，却见哭声却是从门口的方向传来。

    那老头此时瘫倒在门旁，不知为何，竟然抽声痛哭……

