    毕竟谁也不想说出自家老大的黑历史：

    尽管对方如今已经改头换面重新做人了……

    “你们赶快稍微收拾一下，然后便随我前往长安城吧。”

    看了一眼面前众人，白胜也不想继续浪费时间：

    虽然李佑的香水店收益有一大半被‘献’给了老李，但是剩余的利益依旧惊人，白胜可不想耽误了自家主子赚钱。

    当然，这也是白胜不知道李佑同志此时正在西山进行第二次升天实验，否则的话他肯定不会像现在这般冷静淡定。

    “敢问先生，我等若是前往长安城，每隔多久的时间能够返回一次。”

    到底是活了数十年的老人，尽管激动异常，但是杨厚根依旧没有忘记向白胜询问一些基本的信息。

    “老丈放心，凡我皇家产业，全都有着大皇子殿下定下的工作制度。”

    露出一丝敬佩的笑容，白胜这才开口解释：

    “只要是在皇家产业工作，你们每七天中可以随意挑选一天休息，休息日工钱照常发放。”

    虽然是李佑的下人，但是这并不妨碍白胜敬佩李承乾：

    除了那位大皇子，这世间还会有几人能够如此仁慈……

    “这……”

    表情微变，杨厚根同样露出一个敬佩的神色：

    “殿下仁慈，我等佩服万分。”

    有着李承乾的金字招牌在，‘大杨庄’等人倒是没有对白胜的话语做出太多怀疑。

    朝着长安城的方向拱了拱手，杨厚根这才扭头看向身后众人：

    “既然殿下相召，那么你们便一同前往长安城做工吧。”

    这话当然是对着之前要进山的几人说的，毕竟就算是做工，也不能让他们这群老胳膊老腿的家伙去吧。

    “村……村长？”

    表情微僵，之前的高大汉子忍不住露出疑惑之色：

    “那我们不进山了？”

    ‘啪~’

    不得不说老杨头在抽巴掌这方面的确有着极其强大的天赋，看了一眼高大汉子额头上多出来的红色巴掌印，杨厚根这才开口：

    “殿下的事情难道不比进山重要？”

    当然，有句话杨厚根没有说出来，那就是前往长安城做工可比进山舒服多了。

    虽然进山有机会获得一些珍品草药或者昂贵的兽皮，但是这其中的危险性是不可预知的，对于村民们来说，安全才是最重要的。

    “就算如此，那咱们也不用所有人都去啊。”

    摸了摸自己刚刚遭受袭击的额头，高大汉子露出一个为难的神色：

    “做工不比进山，万一村子遇到危险怎么办？”

    “这……杨憨说得有道理啊。”

    随着高大汉子的话语出口，在场的其他人也不由得议论了起来。

    进山最多不过两三天，但是出门做工可不是如此，村子的安全不能不注意。

    经过几分钟的讨论，‘大杨庄’众人终于得出了一个较为合适的方法：

    留下十名青壮照看村子。

    当然，为了不让他们吃亏，出去做工的众人会从他们的工钱里凑出每天十文钱做为对他们照看村子的报酬。

    讨论结束，众人先是将身上的打猎装备放回家中，又收拾好了欢喜的衣服，这才各自和家中婆娘孩子道别……

    “既然此间事了，那么我们便前往长安城吧。”

    村民们可没有马儿作为坐骑，为了让众人能够跟上自己，白胜只能让自己的马儿降低速度，带着几辆破旧的牛车向着长安城缓缓前行。

    “白先生，不知道殿下想要让俺们做些什么事情？”

    闲着也是闲着，白胜倒是没有拒绝与众多村民的闲聊。

    “嘿嘿~”

    发出一声轻笑，白胜向着众人露出一个羡慕的表情：

    “你们也是走运，居然能被大皇子关照，我家殿下的‘香水制造厂’，那可是一般人挤都挤不进去的好地方！”

    难得的心情不错，所以白胜不但没有结束自己的话语，反而朝着众人露出了一个带着几分神秘的笑容：

    “若是你们能有幸获得一两瓶香水，那到时候肯定能让家里的婆娘开心一整年。”

    一想到长安城那些富家女子对香水的追捧，白胜便不由得打一个冷颤：

    若不是实在太受欢迎，李佑也不至于急着扩大工厂规模。

    在白胜行动的同时，‘张家村’也发生着与之差不多的事情，不过前去招工的乃是李泰府上的下人……

    来自长安城的招工计划暂且不提，此时的李承乾等人也终于成功的再次来到了西山山顶。

    “大哥，你终于来了。”

    李佑的升天试验还没有正式开始，刚一看到李承乾的身影，这货立刻便带着一脸的讨好笑容跑了过来。

    “这次有多少信心？”

    没有去责怪李佑的莽撞，李承乾只是淡定的询问着。

    “嘿嘿，我就知道大哥肯定不会直接阻止我。”

    听到李承乾的问话，李佑脸上的笑容更加浓郁了几分：

    “这段时间我已经试验过很多次了，按照我的估计，这次至少有八成的几率能够成功。”

    话语出口，李佑的脸上露出一个不太好意思的神色：

    “之所以让大哥过来，也只是担心发生预料之外的事情……”

    “行了，我知道了。”

    对着李佑点点头，李承乾的目光看向不远处已经被安装好的‘贞观飞天球’：

    “狗系统，检查一下这玩意儿。”

    “叮，恭喜宿主消耗拒绝币100，检查完毕！”

    【二代李佑‘升天球’】

    分类：交通工具/飞行

    介绍：来自大唐世界的某二货皇子的次成熟发明

    作用：使用此工具，可以在五百米以下的高度安全飞行

    售价：无

    备注：百公里消耗一个李佑，你值得拥有！

    看着个人面板上出现的文字介绍，李承乾忍不住嘴角一抽。

    后世的热气球甚至能够到达两万米高空，不过那是要配备氧气罐等其他专业道具的，以大唐的科技水平，纵然五百米也是一种极大的突破了。

    “我和你一起上去吧？”

    忽略掉狗系统的备注，至少这个热气球的安全性还是值得信任的。

    “万万不可！”

