
范中允看完手中的供词，脸上的神色颇为凝重。

“李勋，这份供词，除了你我之外，可有第三人看过？”

李勋摇了摇头：“天知地知，你知我知。”

把供词还给李勋，范中允皱眉道：“这件事绝不能让别人知道，一旦传了出去，将会引起一场惊天大案，会有许多人丧命，就连你恐怕也要牵连进去，很难脱身。”

李勋吓了一跳：“有这么严重？”

范中允淡声道：“平宗之时，诸子争位，太子曾经以巫蛊之事陷害当今圣上，圣上为此险些丧命，所以圣上对巫蛊可谓深恶痛绝，广元七年，礼部左侍郎王成言，为争夺尚书之位，以巫蛊诅咒竞争对手，最终事发，圣上勃然大怒，以雷霆手段，将王成言一家满门抄斩，广元十三年，有人告发，后宫妃子有人暗藏巫蛊，诅咒李贵妃，圣上盛怒，命人彻查，此事牵连甚广，数百人被杀，杨道嗣上书劝谏，惹怒圣上，一度被罢相位。”

李勋沉默不语，范中允说了这么多，就是要告诉自己，赵智曾经险些因为巫蛊被害，所以对于这样事情，极为憎恨，一旦发现，绝不轻饶。

李勋说道：“这份供词，只是王启礼的一人直言，不知真假，确实不能轻易让别人知道。”

范中允冷冷一笑：“这份供词的真假，并不重要，重要的是落到谁的手中，以及皇上的态度。”

李勋点了点头，有些明白了，这件事情的目标若是赵询，赵智恐怕将会轻拿轻放，不会张扬出去，如今却是牵扯到翼王赵贺，事情就没有那么简单了。

范中允低声说道：“这件事情的源头出自你这里，一旦事情爆发，你将会成为风暴的中心点，到时若有人暗中发力，恐怕连圣上都保不住你。”

李勋苦笑道：“那你说怎么办？不行我把这份供词给烧了，就当没有发生过。”

“你也不要太过害怕，事情也不至于像你想的那么糟糕，再者说了，知道这件事情的不止你一个人，难道你要把所有的知情人都给杀了不成？”

范中允摇了摇头：“先留着吧，日后说不定对你会有大用。”

李勋点了点头，王启礼他可以狠狠心弄死，范中允呢？

告别范中允，李勋返回家中，因为这件事情，几天都是心情不佳，待在家中，没有外出。

李勋告状后，没过几天，王凡便是被罢官了，巡察院不再设立指挥使，而是一分为三，分设三个副指挥使，一个指挥使统领一千士兵，级别视同正五品中郎将，朱正国与严毅两人都是当上了副指挥使，另外一人，则是从别处调来，这样的结果，也是柳仲元想要看到的，如此一来，他可以完全掌控整个巡察院，能够更加有效的整治京城治安。

李勋与小莲的事情，也是跟李满仓说了，李满仓与小莲长谈一番，见小莲态度坚决，并不在意什么名分，只要李勋对自己好就行了，李满仓见此，也不再多说什么，让李勋进宫找李怡，把这个事情提一提，看看李怡是什么意见。

长乐宫。

“几日不见，姑母怎么看着又是年轻漂亮了一些？”

李勋给李怡磕了头，站起身来，笑着说道，年过四十的李怡，保养的确实不错，看起来只有三十来岁，肌肤胜雪，冰肌莹彻，更有一种妩媚动人的气质，怪不得能够得到赵智的宠爱，多年不衰。

“你这个臭小子，竟说一些好听的话。”

李怡笑骂一句，脸上满是笑容，看的出来，对于李勋的恭维，她听着还是很受用的。

李勋找了个位子坐下，宫女端来茶水。

李怡打量了李勋几眼，见他神色有些忸怩，于是轻声笑道：“今日前来，恐怕是有事找我，说说吧。”

“姑母，我想娶小莲。”

李怡并没有感到惊讶，不动声色的喝了口茶水，淡声道：“小莲这个丫头，乖巧贤淑，我也是颇为喜欢，只是出身有些低了，不过做你的妾侍，倒也没什么打紧。”

李勋看了看李怡的神色，犹豫了一下，最终咬牙说道：“姑母，我娶小莲，不是做妾。”

李怡放下茶杯，看向李勋，淡声道：“狗儿，你想要多少个女人，姑母都不会阻拦你，反而会支持你，我李家如今人丁单薄，后辈子弟只有你一个人，家族的香火传承，全部都指望着你，但是正妻只有一个，这个正妻，只能由我为你选取，你没有选择权利。”

李勋叹声道：“姑母，我娶妻，并不在乎出身，只要有感情就行了。”

李怡冷冷笑道：“后宫佳丽如此之多，若是皇上个个都有感情，他忙的过来？狗儿，你敢保证，这辈子除了小莲，不会再有别的女人了？”

李勋沉默不语，人生漫漫，如此长久，十年二十年后，当小莲青春已逝，不再美丽，自己若是遇见情投意合的美女，不敢保证不会心动，远的不说，陈诗诗与夏至两人，论长相，论气质，又有几个女人能够比得上？李勋可以感受的到，她们对自己有好感，自己的心绪并非没有任何的浮动，若是当这种浮动达到一定的程度，自己又会如何处理与她们的关系？

李怡看了李勋一眼，见他有些垂头丧气，摇了摇头，说道：“你表哥的婚事，基本上已经定下，最迟年底便要完婚，至于你的婚事，我也是已经有了人选，过些时日，我会招你进宫，再行详谈。”

李勋深深叹气一声，知道自己的婚事，决定权不再自己手中，说再多也是无用。

“狗儿知道了，过几天再来探望姑母，狗儿这就告辞了。”

李勋站起身来，拱手告辞。

李怡点了点头，语重心长的说道：“自皇上让你出来做事以来，你的表现都非常不错，皇上极为满意，已经有了重用你的心思，你在外面做人做事，当谨慎稳重，小心行事，万不可为了一些小事，断了自己的前程。”

“姑母之言，狗儿自当谨记于心。”

李勋点了点头，告辞离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510809"  chaptername="第一百三十八章  升官与贬职（十三）">加入书签</a>
</div>
