    徐凡交代完所有事情后，就听到徐月仙说的那条消息，沉思片刻后说道：“如果真的需要的话，把你的傻大哥派过去。”

    “也算是为家乡出份力。”

    “明白了。”徐月仙点头说道。

    看着徐月仙的遁光，徐凡想了一下，看来时间小屋又要重启。

    “安静的生活啊，总是有些许波涛荡漾。”

    想着已经有半个月没有喂乌龟，徐凡特意从炼丹室拿了几瓶自己练的上品饲灵丹。

    “生活还的继续，乌龟还是要为喂的。”

    十万里巨湖之上，徐凡一来固定的地点，立马有乌龟冒头出来。

    “这次是你啊，三卫。”

    乌龟的名字分别从一卫到十二卫。

    这时候剩下的十一只乌龟也都围了过来，都在瞪着大眼睛看着徐凡，仿佛在问问什么这段时间不来喂食了。

    “这几天有点事，所以就忘了喂你们。”

    “以后我会专门安排一个弟子喂你们的。”徐凡一边喂饲灵丹一边说道，光断乌龟的口粮的确有点不道德。

    这十二只单纯的小乌龟很快看向徐凡的眼神又开始亲切起来。

    ........................

    盛灵州，边界大营，王羽伦的小院中，李星辞和王向驰对坐。

    “王师叔近来可好。”李星辞问道。

    “我爹还行，前段时间被一只蛇妖咬到了，现在正在后方疗养。”王向驰说道。

    这时，慕容倩儿端上了几碟小菜一小壶酒。

    李星辞点头对着慕容倩儿道谢。

    “星辞每次来都这么客气。”

    “你和向驰先喝着，我去照顾你王叔了。”慕容倩儿说道，她虽然从小就喜欢这孩子，但是不知为何，每次见到时，在心中总有一丝不自在。

    “王叔受伤，要不我现在去看望一下吧。”李星辞起身说道。

    “不用，我爹现在在昏迷中，沉浸在蛇毒幻象中，过段时间就好了。”

    “再说你去也见不到我爹，大后方是防守最严密的地方，你这个第一次到这里的人，根本进不去。”王向驰说道。

    “好吧。”李星辞重新坐下。

    “对吗，你们师兄弟在这里好好叙叙旧，就两年多没见了吧。”慕容倩儿说完就走了出去。

    看到慕容倩儿走后，两人才开始聊起来。

    “我们上次见面之后，我回了一趟隐灵门，师父他老人家还是老样子。”

    “有兴趣的时候研究一下各道神通法术，炼器、养乌龟。”

    “乏味的话，就在十万里巨湖上垂钓。”李星辞说道。

    “已经有5年没回宗门了，有点想念师父了。”王向驰说道。

    “师父对你有点不满意，一声不说就跑到这里镇压妖族。”

    “你回去之前最好把师父教你的神通秘法练一练，如果不能让师父满意，你可能真的会被拖进幻境世界中打屁股。”李星辞笑着说道。

    王向驰面色一僵，老实说他还真的怕这个，有幸被拖进去一回，那滋味，永生难忘。

    “谢师弟提醒。”

    说着端起酒杯与李星辞碰了一杯。

    “师兄最近有心事，或者说是心结。”李星辞淡淡说道。

    “剑道三年没有一丝进步，师父教我最后的剑道神通，我只能领悟些皮毛。”

    “本以为在战斗中可以突破领悟，所以我才来此地诛杀妖族。”

    “结果到现在还是这样，难道我的资质就要止步于此了。”王向驰说道，他是个骄傲的人，感觉自己有如此神秘全能的师父，剑道成仙只是一件很简单的事。

    “这也是你不愿意回去的理由。”李星辞说道。

    王向驰点点头。

    “师父给我们每人都传了一门压箱底的神通。”

    “大师兄的是万法之躯，二师姐的是化影三世身，你的剑道神通是天地一色，我的就是百世轮回。”

    “这些神通如果往深挖掘，就可以接触到‘道’的痕迹，甚至说它为仙道神通都不为过。”李星辞说道。

    “也许你的困境，我能帮你解决。”

    “我的百世轮回现在有所小成，我把你拖进轮回让你再活一世，出来后说不定你会突破当前的屏障。”

    “你要不要试试，黄粱一梦，外边只是一夜的时间。”李星辞说道。

    “来，喝完这顿酒，我入轮回世界。”王向驰说道，与其让师父打屁股，还不如早些突破。

    “好。”

    这一顿酒，师兄弟两人说了很多话，儿时的趣事、师父的教导、大师兄二师姐的关照、师父那各道精通的神秘手段。

    晚上，两人已有醉意。

    王向驰躺在床上，身边放着徐凡亲自为他炼制的宝器风雷剑。

    “师弟，来吧，在不突破我也没脸见师父了。”

    李星辞没说话，只是伸手在空中点出了九朵紫色妖艳的彼岸花，缓缓的落在王向驰身上。

    轮回世界，天剑王朝，一偏远的小村庄内，一户院子中，响起了婴儿的蹄鸣声。

    房间中，李星辞看着已经进入轮回世界的王向驰说道：“我的九朵彼岸花可都用在你身上了，你要是在不突破，这事只有交给师父解决了。”

    第二天清晨，王向驰缓缓睁开满是沧桑的眼睛。

    “终于回来了，四师弟，好久不见。”王向驰看着坐在房间内的人说道。

    “轮回世界中，可有遗憾。”李星辞问道。

    “剑道鸣世，一生家人为伴，我没有遗憾。”王向驰说道，那轮回世界虽然很美好，但那一切都是虚幻，他现在最遗憾的是在轮回世界最美好的时候，却‘醒’了过来。

    本来圆满的后半生，越过越是心中越凄凉，因为他知道这一切都是虚幻。

    他永远也忘不了，那个贫瘠的小山村陪着自己练剑的小女孩。

    “青元哥，我以后要嫁给你。”一句话就是一辈子。

    在轮回世界中，幼时练剑，年少成名，三十岁以剑入道，四十岁名满天下。

    那年北域荒族入侵，他一人一剑压得百万雄兵不敢越雷池一步，被封天下第一剑道宗师。

    这一生顺风顺水，这一生都有青梅竹马的佳人相伴。

    五十岁觉醒本尊记忆，此后三十年，天下无战事，他与佳人游遍万里河山。

    “青元哥，此生有你，我是天下最幸福的女人。”

    佳人闭上眼睛的一刻，他也从轮回世界中醒来。

    “师弟，此轮回世界叫什么名字。”

    “百世轮回第一世：情。”

    “四师弟，谢了。”

