    叶青不怕别人搞事情，更不怕什么丢面子，他从来不在意这些东西，不过他却怕筑城民众对自己失望，毕竟筑城是他的根基，如果筑城民众对他失望了，那根基就有可能不稳了。

    叶青看向了华娴珊，沉声问道：“那你有什么好的建议。”

    华娴珊想了想，说道：“我建议从明天开始，我们分片区宴请，宴请不集中在一天，而是分散在这一个月当中，这样一来，就可以尽大限度的避免食材有可能不足的情况。”

    “这倒是可行。”叶青点头应道。

    “这样做还有一个好处。”华娴珊笑着说道。

    “什么好处？”叶青疑惑的问道。

    “你也可以在这一个月中前往每一个酒楼去给筑城人民敬上一杯酒，不是吗？”华娴珊看着叶青说道。

    “有这个必要吗？每天都出去喝酒，这也太麻烦了吧？”叶青沉吟着问道。

    嗯……说真的，这段时间他只想陪一陪老婆孩子，只想在家里躺着看众女聊天吹牛，其它的事情，他是真不想干，毕竟等孩子满月后，他离开筑城去杭城和海城，这一去又不知道是多久了。

    “有！”华娴珊点了点头，说道：“这么做的好处实在是太多了，能凝聚起筑城民众的。”

    “是啊！”一旁的罗天接过华娴珊的话，说道：“这丫头说得不错，本管怎么说筑城都是你的根本，你可不能脱离了人民群众，得多到人民群众中去，用现在的话来说，你得接地气，如果高高在上，与民众脱离了联系，就算你做得再多，时间久了，民众也有可能抛弃你，抛弃叶家的。”

    罗天这翻话算是苦口婆心了。

    叶青沉吟着点了点头，说道：“我明白了，行，就这么定了，从明天起的一个月，我的任务就是每天陪筑城人民喝酒聊天。”

    好不容易闲下来，却得不到休息，每天还得去参加这个宴请，感谢筑城人民，这想来也是很累的，事实上，华娴珊也挺心疼叶青的，然而，叶家人中除了叶家外，别的人还真做不了这件事情。

    毕竟叶家也只有叶青一个男丁可用，而叶瑞，那身份是需要严格保密的，这可是叶家的大杀器，是用来出其不意的对付那种厉害敌人的，绝对不能走到人们的视眼中来的。

    事情定下来后，整整一个月，叶青的头都是疼的，没办法，每天要喝不少的酒，而且他从来没有用武者的劲气将酒劲从身体逼出来。

    嗯……对待普通的百姓，他认为真诚最为重要，只有你真诚了，别人才会对你也真诚，这一点，对他来说很重要。

    虽然每天穿梭在筑城，要去数个地方赴宴，很累，但叶青还是咬着牙坚持下来了。

    当然，累是很累，但他的声望再一次被推上了高峰，受到大家的尊敬，甚至有些市民也心痛他每天这么喝酒，所以到后面几天，他出现在每一个宴请酒楼的时候，大家只是让他象征性的敬所以一杯酒后，就没有再像最开始那几天一样，大家一哄而上，纷纷向他单独敬酒。

    不仅没有人单独敬他酒了，甚至有些大妈担心他身体吃不消，还给他准备了解酒药。

    大家的这种关怀也让叶青心里暖洋洋的，他数次在肖莹忆的面前感叹着：这些朴实的市民真是这个世界上最可爱的人啊！

    “是啊！”肖莹忆从在床上一边给孩子喂奶，一边笑着说道：“市民们是很可爱的，事实上在这之前，我都不敢亲自去商场买东西了。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “老板不收钱呗！”肖莹忆耸了耸肩，说道：“一次还行，次次都这样，也挺让人为难的，我需要什么东西，也只能是请别人帮我去买了，事实上，娴珊她们同样如此，所以啊，到最后，我们也只能隔一段时间，各自将需要的东西列一个清单，然后让阴武门的兄弟去帮我们买来，而且每一次还得安排不同的人。”

    “买个东西而已，让吴妈去不就行了吗？而且为什么是阴武门，而不是筑青会？又为什么还得安排不同的人呢？”叶青有些不解的连续问了几个问题。

    “呵呵……”肖莹忆不由的苦笑起来，说道：“现在整个筑城，谁不知道吴妈是我们家的管家了，她去买东西和我们享受同样的待遇啊！至于说为什么不是筑青会，那也挺简单的，因为筑青会的兄弟们都是在明面上的，很多兄弟都会被市民认出来，他们一口气买这么多东西，谁能猜不到是我们家需要的呢？其结果你也能想象得到吧？”

    “嗯！”叶青点头应道。

    肖莹忆又继续说道：“所以说我们只能让阴武门的兄弟去购买，然后送到云霄山庄来，毕竟他们处在暗中，市民们也不可能知道他们与我们的关系，所以就不会出现那种情况了，而每一次安排不同的人，也不过是为了市民们怀疑他们是在给我们家买东西，毕竟在整个筑城，现在需要集中一次性购物的也只能是我们家了，嗯……市民们很可爱，也很有智慧的，所以啊，我们现在买个东西都像是在搞地下工作。”

    “呵呵……”说到这里，肖莹忆也不由的笑了起来，说道：“出现这种情况，估计我们家是整个大华的独一份了。”

    虽然搞这样的地下工作很麻烦，也挺让人郁闷的，但是也不难看出，肖莹忆提到这些事情的时候，脸上也浮现起了一种骄傲的表情。

    叶家能够让筑城人民如此的爱戴，这也是一份荣耀，不是吗？

    “虽然说现在这样挺麻烦的，但这也没有办法，也只能这样了！”叶青耸着肩说道。

    “是啊，这样一来也能杜绝另外一种情况。”肖莹忆也应声说道。

    “什么情况？”叶青疑惑的问道。

    肖莹忆应声说道：“我们之前却买东西的时候，商铺老板虽然没收我们钱，但我们回头也会给老板送一份礼过去，价值绝对不低于我们买的东西的价值。”

