    就在紫晨刚刚走出古迹之后就听见系统的声音响起。

    叮，恭喜宿主完成“秦皇遗迹·一”

    获得奖励：积分1w，6星级抽奖一次。随机魂器·1

    叮，恭喜宿主获得魂器，玄火魔琴（每次攻击会附带着火焰，而且每次命中对方，其身上会出现一会玄火标记，一但标记超过10层，便可以对其使用大招“天魔玄音”当使用大招之时敌人会陷入天魔幻象当中，而幻象之中的天魔不仅攻击可以伤到精神还会伤害肉体。而天魔的数量和强弱取决于释放者精神力的强弱！品阶：顶级魂器。）

    “古琴吗？。我刚好又觉醒了音系，不错，可以学学！”紫晨抚摸着手中的伏羲式古琴想道

    玄火古琴长三尺六寸五，面圆底扁，通体为红色，以不知名的木材打造，琴弦为七根坚不可摧，琴头刻有波浪式的火焰，琴尾则刻有一只凤凰，凤凰栩栩如生仿若活物！至于琴底则为一种玉石制作。

    紫晨将玄火古琴收到系统空间之后就往外走去，就在这个时候紫晨后面的遗迹突然开始坍塌，紫晨也顾不得什么了，一个瞬间移动就出现在了洞穴之外，紫晨就转过头了想看看情况。

    可是紫晨转过头并没有看见洞穴，而是与一只骨刺狰狼大眼瞪小眼。

    紫晨下意识的想说“麻烦，让一下。”

    可是紫晨的话还没有出口，一只爪子就朝着紫晨的头拍来！

    这紫晨能忍？当然不能忍区区一只战将级的弟弟就想打我，告诉你不可以的！

    就在紫晨一只手伸向前方打算释放一个小小的初阶5级魔法的时候，紫晨就感觉背后像是被汽车撞了一般。

    然后？然后紫晨就和大地来了个亲密拥吻。

    而骨刺狰狼也是顺势追击一巴掌想送紫晨去和阎罗王聊聊天。然后自己在继续去享受美食。

    可是就在骨刺狰狼想歪歪的时候，他发现自己居然动不了了。骨刺狰狼奋力的动了几下，还是还是纹丝不动。他那大大的眼睛充满了疑惑！

    趴在地上的紫晨也是面无表情的慢站起了身来。

    “嘛的，要不是我及时使用了幽冥之铠，今天就栽在了你们这些小小的战将级妖魔身上，你们这此禽兽不讲武德，我劝你们耗子尾汁！”紫晨吐了口带着泥土的唾沫吐槽道。

    另外一只骨刺狰狼看紫晨又站了起来，就想在上去给他丫的在来一巴掌。至于刚才那个同伙为什么一只爪子举在半空不动了，他那有限的智商也搞不懂。所以他就不在去想了。

    “拍了我一次不够，还想来一次？？？”紫晨看着冲上来的智障骨狼是满脸黑线。

    “念控！”

    紫晨毫不犹豫的使用念控将冲上来的智障骨狼控制住，然后就开始连接星子。

    “星雀-烈拳-九蛟！”

    3秒后，随着紫晨的大喊九条火蛟将二只智障骨狼炸成了飞灰。

    叮，恭喜宿主获得积分245

    叮，恭喜宿主获得积分256

    “哎，这下舒服多了！”紫晨将漂浮在空中的两道残魄收下之后一边哼着小曲一边感慨道。

    就在这个时候远方传来了震动声。

    紫晨闭上眼睛运用音系魔能仔细听远处到底是什么。

    几秒钟后。紫晨瞬间睁开眼睛缓慢的释放了领域“三千星域”和“朱雀灵界”然后两眼冒光的盯着震动传来的地方想道“这是来送积分的好人，不，好狼啊！”

    几分钟后紫晨被数百只独眼魔狼和骨刺狰狼和一只小统领级的疾风狼所包围。

    疾风狼来到这之后就感觉有点不对劲，周围的火元素太浓郁了，不过想想之前这是炎狼住的地方火云素浓郁点好像正常，之后疾风狼也不在关注这了。

    “这只小统领级疾风狼应该是查觉到了炎狼的气息消失了，所以来占地盘的！而刚才那两匹狼应该是斥候不过被炎狼血肉吸引了，所以没有回去，而刚才自己的魔法把疾风狼引来过来！”紫晨看了看被啃食了一部分的炎狼想道。

    “啊呜～”

    疾风狼对着紫晨吼了一声像是在说“赶紧滚！”

    紫晨这暴脾气当然不能忍！

    瞬间就是5.6个焚星往狼群中扔去。

    只听“砰砰砰”的声音过去狼群瞬间死亡过百。

    叮，恭喜宿主获得积分29

    叮，恭喜宿主获得积分38

    叮，恭喜宿主获得积分49

    叮，恭喜宿主获得积分56

    …………

    “舒服，还是系统的提示音更舒服！”紫晨听着耳边的提示音感慨道。

    紫晨这边是舒服了，可是疾风狼这边是双目怒睁，恨不得将眼前人类生吞活剥！

    紫晨看着对自己怒目而视的疾风狼摆了摆手像是对自己最好的朋友说道“别这样看我嘛，你看你的这些小弟连我一个初阶魔法都接不下来，也是时候换了，我知道你肯定不好意思自己说，放心，老哥我帮你解决！”

    说完，紫晨以一幅为了兄弟拼了的架势连续就是10多个焚星扔了出去！

    疾风狼看着这无耻的人类不过短短几秒钟就解决了，自己一半的手下，也是起了逃跑的念头。

    然后疾风狼“嗷呜～”的叫了一声，让自己的小弟上，而他自己则是慢慢后退，生怕引来紫晨的注意。

    紫晨看着疾风狼的小动作“呵呵”的笑了一声说道“晚了！你以为我刚刚只是和你聊天？？？不会吧，不会吧，你真的会这么认为？”

    疾风狼听见紫晨的话自己控制风之力就想快速逃跑。

    可是紫晨会给他这个机会？要是疾风狼在刚出现的时候就选择离开那紫晨还真没有把握留下他，可是现在？紫晨只能“呵呵”了。

    紫晨先是瞬间使用了心灵系初阶魔法“心漪-安抚”来稳住疾风狼。如果是普通的高阶法师对疾风狼使用那用处真不大，但是紫晨的精神力已经是第五境了！使用的效果是普通人的几倍！

    疾风狼也是被安抚魔法平稳了心态，然后他就停了下来，不跑了。现在他认为紫晨也就是群伤比较强，而且都已经释放这么多次魔法了，现在应该没什么魔能了！所以自己能打败他！

    紫晨看见停下来的疾风狼也是哈哈一笑，然后使用了领域“朱雀灵界”吸收了刚刚凝聚的星尘，召唤出了一只小统领级的火焰凤凰。

    现在紫晨感觉“三千星域”和“朱雀灵界”就是绝配。原本需要大量时间召唤的火焰凤凰现在可以一瞬间召唤出来了！

    火焰凤凰刚出现之后疾风狼就想给自己一巴掌。

    “我这是脑袋秀逗了。我怎么认为自己可以打的过这个魔鬼呢？呜呜呜呜。”

    想完之后疾风狼就又想跑走。

    紫晨一边指挥火焰凤凰缠住想要逃跑的疾风狼，一边开始连接星轨！

    在烈拳-九蛟和火焰凤凰的一记火柱下，疾风狼也是变成了，一块异骨和一枚残魄。

    在解决完疾风狼后紫晨就配合火焰凤凰将因失去统领而四下逃跑的狼群解决了大半。毕竟太多了，那解决一半也是紫晨尽了最大的努力。

    什么你说，恶魔化就可以解决全部？

    你莫不是认为我是傻逼？与其解决这几百只奴仆级，还不如去海洋恶魔化，那样解决的海妖至少上万，岂不是很赚！

