    　　这场联姻关系本就是各取所需,别说撑不过半年,连三个月的难。

    　　阮皙现在清楚自己在段易言心中的分量，充其量就是维持表面上的婚姻，她这个段太太什么都不是。

    　　婚前他的行为给她造成了热恋的感觉,也不过是为了达到目的。

    　　认知到这点后，阮皙细白的手缓缓放下大提琴和琴弓，说话声很慢,却平静地接受这些：“你给我的那份所谓保障自身利益的合约,我放在阮家保险箱里了,今晚先给你一份离婚协议书。”

    　　话里,又轻声说：“借用一下书房。”

    　　阮皙在书房是用手写离婚协议书，她下笔时没有丝毫犹豫，字迹清秀，在半明半暗的台灯光晕下，微垂着眼，巴掌大的脸蛋儿没有伤心欲绝的情绪。

    　　当做是黄粱一梦，在漫长人生中总要遇上形形色色的人,她不过是先遇见了一个陪她度过了两三个月时光的男人。

    　　写完这份亲笔离婚协议书后,阮皙重新回到了客厅里。

    　　段易言没开灯，慵懒地身形隐在沙发处，什么话都没说。

    　　阮皙出现后,那眼皮轻抬,极为冷淡地盯着她的举动看。

    　　“我们的合约终止,你跟我爸签的协议,就算离婚也会履行。”阮皙能完全代表阮家出来说任何话，她看起来柔柔弱弱的，行事方面却比一般的名媛还要不会拖泥带水。

    　　段易言看她拿起大提琴准备离开公寓，冷淡的声线终于缓慢溢出薄唇，听入耳，给人的感觉是没有一丝温度的：“阮皙，你想清楚确定要走出这扇门？”

    　　阮皙穿上十厘米的高跟鞋，一袭深黑裙子站姿很直，转过身看向男人。

    　　她心里清楚段易言现在是没有想要和阮家撇清关系的打算，也不至于说回国就争分夺秒的离婚，否则今晚就不会在拍卖的慈善会上带她回公寓，还一副你闹脾气我能忍，却不跟你把根源问题解决的模样。

    　　他是有自信能把她牢牢的掌控在手心，心情好哄几下，却可以随时丢弃的。

    　　阮皙承认爱上他，就不想继续维持这场充满了未知算计的婚姻了。

    　　因为她没办法自欺欺人的哄骗自己，段易言也是真情实意喜欢自己的。

    　　及时止损，趁着还没有到不可救药的地步，亲手斩断这段不该存在的感情才是保命之道。

    　　昏暗的公寓里逐渐被窗外的白色光线透亮，阮皙脸蛋的表情被照得一清二楚，她眼神纯粹而坦荡，双唇说出的话也没有任何的卡顿：“段易言，我承认我在这场合约关系的婚姻里弥足深陷了。但是你一定没办法像我这样死心塌地的爱你，去用同等的爱回应我的感情。而我呢……也无法接受做一个名义上的段太太，整日容忍你深夜还能气定神闲跟红颜知己夜聊。”

    　　“所以作为雇主，我有权立刻终止这场交易，对于你我，都是最好的安排——”

    　　阮皙没有因为感情得不到回应，就对段易言深痛恨绝。

    　　一开始哪怕是他有意想引诱她，提合约的，也确实是她主动。

    　　成年人犯错是要付出代价的，她现在已经在付出了。

    　　说道最后，阮皙声音坚定的给了他一个答复：“我要走。”

    　　段易言靠在沙发冷淡慵懒的笑，眼神依旧盯了她许久。

    　　阮皙说他不爱她，这句话段易言没有给出任何一个字的反驳。

    　　成年人之间的感情真相，确实是这样的残忍。

    　　时间一分一秒的走过，直到阮皙忍不住抬起眼睫看他的反应时，只见段易言抿直的薄唇扯动，嗓音听上去冷冷淡淡：“好啊，走了就别回来——”

    　　**

    　　阮皙选择结束这场婚姻，只用了一个小时的时间。

    　　当天她就带着大提琴离开这套公寓，至于留下的旧衣服，就让段易言随便扔垃圾桶里了。

    　　这个消息无疑是震惊阮家的，阮皙选择回去先给家长坦白离婚的事，没有过多解释，一切都归于婚后生活不和谐，与其两看相厌，比如彼此潇洒的放手。

    　　这点上，段易言也没有输给谁，二话不说就放过她了。

    　　宽敞豪华的客厅内，阮正午表情沉重坐在沙发上，连保姆端来的茶也不喝，突然对阮皙说：“宝贝啊，你说的是哪方面不和谐啊？”

    　　阮皙没想到爸爸会问这个，还没想好怎么回答。

    　　阮正午原以为女儿结婚还能撑过半年，结果这么快就玩起了闪婚闪离，说心情不复杂是假的。

    　　不管怎么样他都是支持，何况这个试婚不行，换掉好了。

    　　“你要跟他离婚就离吧，反正你姐很快也要嫁给段朝西了，做不成夫妻就做亲家吧。”

    　　阮皙之前有听阮玥提过一次，比起她这个，阮玥是估价把自己婚姻给卖出去了。

    　　不愧是段易言那个圈的，对自己的婚姻都能下得了狠手。

    　　阮正午上楼去书房拿了一本名册给她，上面详细收集了豪门里未婚且身体健康，无黑历史的年轻公子哥，有名有姓，还放着一张小寸的全身照。

    　　“这些都是排着队等你想找下一个的备选，皙皙……你要看上哪个跟爸爸说，爸爸帮你约出来。”

    　　厚厚的一本，不管是大户小户的豪门人，只要有相貌端正的，都被收集起了资料。

    　　阮皙刚刚选择放下和段易言的感情，现在只想着她的大提琴，没有精力去想别的。

    　　奈何阮正午的眼神透着一种老父亲的期盼，阮皙不忍拒绝，微微的笑：“好。”

    　　她微抵着脸，平静地收下这本名册。

    　　……

    　　对于阮正午这样的行为，是永远也得不到秦霜妍的赞赏。

    　　夜晚十点半后，等她从公司开完会回到家中，听见阮皙自作主张去跟段易言离婚，第一反应不像丈夫那般安慰着女儿可以换下一个。

    　　甚至是斥责着她的无脑行为，冷艳着脸坐在沙发上，严厉问责道：“他当初破产的时候，你喜欢的不得了，现在摇身一变成为豪门新贵，你就不喜欢了？”

    　　阮皙同样坐在对面的沙发上，面对母亲觉得荒唐的行为，她没有动摇离婚的打算。

    　　“妈妈，不合适就不能分开吗？”

    　　单单凭借着这一句话，本质上是没什么的。

    　　可是就像是无意间触及到了秦霜妍心底的某根线，她暴怒地站起，说话的呼吸声都加重：“阮皙，你已经二十一岁了不是十二岁，什么时候能思想成熟点不让爸爸妈妈为你担心？你才跟他婚后同居多久就知道不合适？”

    　　阮皙被指着训斥，指尖无声地抓紧了裙摆。

    　　她承认跟段易言在一起，这个男人处处都高程度的配合着自己，表面上看是很完美。

    　　可是她也忘记了遇到这样完美般配自己的男人，一定不能轻易的动真感情，因为这世上很少有女孩能有这般的幸运。

    　　只有带着算计的男人，才能做到段易言这份上。

    　　阮皙倔脾气上来，前所未有的坚持要跟段易言离婚，即便因为母亲激烈的情绪，与谁也不服输的态度，被当场失手扇了一耳光。

    　　整个书房的时间像是静止了，没有第三人在。

    　　阮皙被力道扇得侧头，白净的脸蛋上立刻浮现出了手指印。

    　　秦霜妍的情绪也猛地冷静下来，她看着被打伤的女儿，一下子就从过去被初恋情人不负责抛弃的回忆着抽离，想道歉，话到口中就卡顿住。

    　　过了两秒，阮皙不在意般的扯了扯唇，丝丝的痛楚让她脑子更加清楚了。

    　　那漆黑的眼睛没有落泪哭泣的意思，就这样看着人，她笑：“妈妈，我会登报公开解除阮家和他段易言联姻关系的新闻。您可以冻结我名下的资产作为惩罚，随便你。”

    　　阮皙看着面色复杂的亲生母亲，慢慢地，又开始不笑了。

    　　这个世界上恐怕最了解她的，就是这个十月怀胎把她生下的女人了吧。

    　　秦霜妍是没有看错人，倘若不克制真正脾气时，阮皙自己承认，就是这么令人讨厌。

    　　……

    　　这场书房里半个小时之久的母女谈判，谁也不知道发生了什么。

    　　阮皙很平静地出来，又回到房间里休息。

    　　那个巴掌大的不算严重，脸蛋白皙的肌肤已经恢复正常。

    　　等时间到了第二天，阮皙说到做到，她用首富阮家千金这个身份，让整个榕城的各大媒体都争相报道着她和段易言婚变的消息。

    　　足足占据了报纸头条一整天，路边随便买张报纸都能看得见这个新闻。

    　　也就在这天，阮皙没有在住在阮家，也不住在别墅里。

    　　她选了市中心最繁华的酒店楼顶套房入住，泡完澡后，披着一件松垮白色浴袍，懒绵绵的坐在落地窗前，看着大厦下车水马龙的灯火街景，不自觉的喝了两三瓶红酒。

    　　当晚，阮皙的贴身保镖电话都快被打爆。

    　　但是无论是谁打进来，她的一概不接。

    　　到了夜晚凌晨，阮皙用手指拍了拍她有点晕的脸蛋，才扶着玻璃墙，缓缓从冰凉的地板上站起身去睡觉。

    　　酒醉的时候脑袋是空白的，什么都不想，能睡的很沉。

    　　直到次日上午，一束强烈的阳光照射在她浓翘紧闭的眼睫上，阮皙迷迷糊糊地转醒，发现自己满身酒味的躺在浴缸里，起身时，感觉骨头都在酸痛。

    　　保镖这时敲了两声门，立在门外：“小小姐。”

    　　阮皙慢吞吞地爬起来，将披滑在肩膀的浴袍扯好，光着脚去开门。

    　　保镖见她睡醒了，态度严肃的汇报道：“您公开登报的离婚新闻，一天之间全部被撤下来了。”

    　　——是整个榕城的各大新闻报社都被撤下，没有一家漏网之鱼敢去报道。,,网址m..net,...：

