    钟国鸿亲自录制了形意五行拳、太极拳、八卦掌、八极拳、咏春拳、龙吟铁布衫、虎啸金钟罩......洗髓经的视频，用以充当华夏军武院的教材。

    华夏军武院的事，交给校长贾谊和副校长朱熹。

    在父母的要求下，钟国鸿跟柳婷领了证，办了酒。

    尽情放纵了几天，他驾驶光速装甲车出去寻宝。

    “界主级虫族母巢，复制一个就行了。”

    “黑色金属板，九劫秘典，可以提升生命等级，复制一块。”

    没有捡走记载九劫秘典的金属板，钟国鸿前往另一个遗迹。

    一般人无法发现金属板，但他不是一般人。

    他修炼的混沌神诀，是朱雀神诀、玄武神诀、青龙神诀、白虎神诀、麒麟神诀、寒月真经、烈阳真经融合而成，神识能够察之入微。

    修炼了几千年的盘古大神观想术，他上丹田脑海之中观想的盘古大神，越来越像他自己了。

    最初的时候，观想出来的盘古大神，模样酷似盘古大神。

    久而久之，观想出来的盘古大神，就会逐渐变成他自己的模样。

    一心九用的钟国鸿，吃饭睡觉的时候，都在修炼混沌神诀、盘古大神观想术、岁月心经。

    练成破妄金瞳的他，能够看透虚实，看见暗空间的情况。

    吞噬星空世界，没有平行宇宙。

    等待有缘人罗峰的黑色金属板，没能逃过钟国鸿的双眼。

    复制一个个遗迹，驾驶光速装甲车返回阳光小区。

    “回来了。”柳婷展颜一笑。

    看着身穿紧身服的老婆，钟国鸿脸上多了些许笑意。

    拿出一坛窖藏千年的茅台，给父母和岳父岳母打了个电话。

    亲自下厨的他，做了大一桌山珍海味。

    “这茅台至少也有五十年。”柳婷父亲柳随风愣了愣神。

    “我在一个地下室找到的。”钟国鸿随口说道。

    “鸡汤太香了，哪里买的鸡？”柳婷母亲刘悦忍不住询问。

    “在外面抓的。”钟国鸿说道。

    原种鸡早就灭绝了，何况是原种老母鸡。

    海岛沉入大海，和牛之类的食材，也沦为了历史。

    整个吞噬星空的地球，唯有钟国鸿还有大破灭之前的极品食材。

    “国鸿，药材收购问题，一时半会没办法解决。”钟世杰皱了皱眉头。

    熬制药汤的药材，很多都在城外的荒野区。

    因为中医的没落，基地种植的药材少之又少。

    “爸，缺什么药材，我让人出去找。”钟国鸿笑道。

    “城外的怪兽太多，没必要为了卖药，而让人出城冒险。”钟世杰说道。

    “屠刀大队的成员，全部都是战神巅峰，让三个小队负责采摘药材，凭借他们的装备，就算遇到王级怪兽，也能将其围杀。”钟国鸿说道。

    地球的武器装备，分为H至SS级，H级对应初级兽兵，SS级对应兽王。

    除了钟国鸿制作的，还没有研发出SSS级装备。

    分发的战甲，防御力远超黑神套装，分发的战刀，能够斩杀兽皇。

    “这样也好。”钟世杰点了点头。

    有说有笑的吃了晚饭，父亲、母亲、弟弟、岳父、岳母相继离去。

    休息片刻，钟国鸿拦腰抱起柳婷，直奔浴室而去。

    舒舒服服的泡了一个热水澡，躺着享受了一个多小时。

    吞噬星空地球人的超能血清，他早已研制出来了。

    钟国鸿考虑一番后，放弃拿出超能血清的想法。

    坐山客或许还在地球，吞噬星空世界有宇宙意识。

    正常情况下，他想低调一点，有时事与愿违，他也只能高调。

    浑身舒坦的钟国鸿，看了看容貌绝美，身材妖娆的老婆，当即翻身而起。

    他喜欢美女，在乎家人，还想拥有纵横无敌的实力。

    在家待了几天，钟国鸿前往华夏军武院。

    “赵若？精英训练营来的？江芳？战神宫的老师？”

    在华夏军武院，钟国鸿发现两个极品美女。

    花了几天时间，江老师就跟着他回家了。

    又用了大半个月，赵若就被他拿下。

    使用千年柳树心，赵若和江芳的实力，飙升到战神巅峰。

    来到信息中心，听完主管郑万里的汇报，钟国鸿让屠刀大队出去抓人。

    三天后，上午十点，江南基地的城西菜市场。

    “罪犯李威，杀害武者张强......”

    “罪犯刘涛，杀害百姓徐忠......”

    “罪犯刘坤，杀害百姓陈泽......”

    郑万里拿着一份资料，声如洪钟的念了一遍。

    “我爸是李耀，我妈是维尼雅，你们快把我放了......”李威怒道。

    “我哥是战神宫的战神......”一个青年有恃无恐。

    “我叔叔是议员......”十六岁的卡尔斯咆哮道。

    “斩！”钟国鸿大声喝道。

    屠刀大队两百三十七名成员，毫不犹豫的一刀斩下。

    一百三十七名武者，顿时脑袋搬家。

    “在我华夏境内，谁敢肆意妄为，一律依法论处。”钟国鸿冷声道。

    废除武者特权之前，做过坏事的武者，属于历史遗留问题。

    废除武者特权之后，依旧肆意妄为的武者，不杀不足以泄愤。

    除了处决的一百三十七名武者，还有一千多名武者，被关进了笼子。

    得知自己的宝贝儿子被杀，李耀和维尼雅心中悲痛、愤怒。

    身处欧洲的二人，当即联系一个个战神与超越战神的强者，打算去华夏给儿子报仇。

    朱熹和贾谊都是行星级强者，单靠他们两个，别说是报仇了，还有可能葬身华夏。

    好在西方的行星级强者，跟他们的关系都很好，付出一些代价，不愁没人帮忙。

    得到消息的雷神，连忙联系洪。

    一个个战神为了亲人、朋友，纷纷联系洪与雷神。

    被杀被抓的武者，要么是雷电武馆的，要么是极限武馆的，要么是HR联盟的......除了少数独来独往的武者，基本上都是某个势力的。

    即使是独来独往的武者，也跟一个个势力有着很大的关系。

    没有相应的资源和功法，成为武者的概率微乎其微。

    华夏武管局、华夏警队......华夏军方的武者，几乎都有保家卫国的执念。

    阳光小区，钟国鸿拿出十几份五万多年得柳树心，分给父母他们。

    每人服用一份五万多年的柳树心，轻轻松松突破至行星九阶。

    晚饭后，钟国鸿在江芳、赵若、柳婷的配合下，一次次修炼阴阳真经。

    第二天早上八点，晨练结束后，浑身舒坦的他，进入复制地球。

    在复制的九号遗迹里面，钟国鸿得到不少东西。

    “基础312式，遁天......都是陨墨星的功法。”

    解析聚宝盆复制的一个个遗迹，钟国鸿收获颇丰。

    “吞噬星空世界的科技，似乎比不上美综世界。”

    “但吞噬星空世界的强者，却比美综世界的强者，强了不知多少倍。”

    “身体里面种摩云藤？怎么看怎么不对，算了吧。”

    放弃培养摩云藤的想法，钟国鸿离开复制地球，暗自琢磨一门门功法。

    出于种种考虑，他没有将修仙功法传给父母他们。

    柳树心无异于逆天宝物，服用柳树心，不会发生任何意外，就能提升实力，还没有一丁点副作用，借助时间加速区域和聚宝盆，他能培养出几百万年、几亿年的柳树心。

    变异的柳树活不了十万年？一万棵柳树都没能活到十万年，一百万棵呢？

