    神魂收回体内，林墨意识恢复了过来，因为过度的消耗，他显得有些虚弱。

    “差一点……”兮择沉声道。

    “都怪我，太过急躁了。”林墨面露歉意。

    “这和你无关，我们都没想到第四和第三银月祭祀的意识都存留在她体内。如果知道的话，可以提早预防，或许可以找一个更稳妥的办法。不过，最终还是成功了。”兮择松了一口气，解决了沐倾城的问题后，林墨算是解决了一桩心事。

    “我刚刚听到你和苍宇的交谈了……”

    林墨望向兮择，眼中透出愧疚，很显然兮择为了救他，用出了虚黎这个底牌。这原本是兮择用来对付苍宇的杀手锏，结果现在却用掉了。

    “没事，提早让他知晓，未必是坏事。”兮择拍了拍林墨的肩膀，“那个女人是苍宇的心结，或许现在他见到虚黎，会逐渐露出破绽也有可能。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你先看看她的情况吧。”兮择瞥了一眼沐倾城。

    “她应该没事，她的身体被占据太久，两个银月祭祀的意识消散后，她要恢复并适应身体，可能需要一段时间。”林墨抱起了沐倾城，直接开启了永恒之门，将她送入永恒古城内。

    嘱咐萧月照顾好后，林墨才算是了结了一桩心愿。

    “我先赶回去一趟，若是我不回来，你就和祝融老祖去参加吧。”兮择说道。

    “要不我和你一起回去？”林墨有些担心道。

    他自然知道兮择为何要赶回去，因为苍宇已经跑去见虚黎了，所以兮择必须得尽快回去看看情况好做打算。而林墨主要担心兮择回去后，万一被苍宇察觉，若是苍宇对兮择下手。

    “不用担心，他不会这么快对我下手。要下手，也得等我破入神尊后。”兮择说完，直接消失了。

    林墨迟疑了一下后，还是跟了上去。

    见林墨要跟上来，兮择最终还是没有阻止。

    二人直接回到奴神教，找了祝融老祖，动用了奴神教内的传送阵，当天就传送回了无兮天境附近。

    待到林墨二人回到无兮天境的时候。

    看着被夷为平地的半个无兮天境，林墨和兮择面色不由一阵紧绷。

    “你们回来了。”无兮老祖掠出，脸色有些泛白。

    “发生了什么事？”兮择沉声道。

    “苍宇回来后，一言不发就出手，毁掉了半个无兮天境……”无兮老祖声音透着颤抖，这也难怪，苍宇展现出的能耐太恐怖了，彻底盖压了所有人。

    “有没有人出意外？”兮择连忙问道。

    “没有。”无兮老祖摇了摇头。

    “嗯，你不用担心，我去看看。”兮择说完，掠向了无兮天境的一处偏僻的地方，那里有一座独院，是兮择当年隐居的地方。

    现在是兮择用来藏虚黎的地方。

    林墨一同前往。

    那座独院依旧完好无损，苍宇正在独院外静静的飘着，他不知在想什么，反正就是盯着独院怔怔出神，像是陷入了呆滞一样。

    而独院内部的密室内，虚黎正在修炼，并没察觉到苍宇的到来。

    见到这一幕，兮择不由松了一口气。

    至于苍宇覆灭半个无兮天境的行为，兮择估计应该是为了发泄而已。

    苍宇没有杀虚黎，可能是他下不了手。

    这对兮择来说是好事。

    爱到极致，就是恨。

    虚黎这个长得几乎一模一样的女人，正是苍宇的软肋，他恨她，也同样爱她，正是因为这种矛盾的存在，他才静静立于此地，迟迟不敢进去。

    “为何不进去？”兮择走上前，淡淡说道。

    苍宇一声不吭，依旧静静站立着，像是没有听到一样。

    “你怕见到她么？”兮择眯着眼说道。

    话音一落，苍宇突然一手掐住了兮择的脖子，速度之快，就连林墨都才刚刚反应过来，兮择就已经落入了苍宇的手上。

    “你再敢说一句话，我就宰了你。”苍宇满脸狰狞。

    “你不敢见她，对吧？”兮择笑道，丝毫不惧苍宇的威胁。

    苍宇面色微微抽搐，但他却没有下手。

    兮择依旧面露笑意，在和苍宇的对抗中，他几乎没赢过，这一次终于扳回一局了。

    而在一旁的林墨，则为兮择暗暗捏了一把汗，刚刚的情况极为凶险，一旦苍宇出手的话，那么兮择可能会死在这里。

    “我和你一起进去如何？”兮择望向苍宇道。

    苍宇没有说话，而是缓缓松开了兮择，在那一刻，他的心出现了一丝破绽，伴随着破绽的呈现，兮择感到有种力量从苍宇身上涌入自身体内。

    那是属于前世的力量。

    原本被苍宇所执掌，如今因为苍宇透出的破绽，一些力量溢向了兮择。

    见苍宇一动不动的看着，兮择缓缓说道：“我在见到她的那一刻，也以为她是那个人……然而她不是，可她太像了，像是重生了一样。虽然你我都知道，她不可能有机会重生。可是，却永世难以忘掉她。既然如此，那为何要忘记呢？不如重新开始……”

    闻言，苍宇神色微动。

    兮择见苍宇一动不动的看着，没有再多说什么，而是返身用眼神对林墨示意该离开了。

    二人离开了这座院落，至于苍宇要做什么，那是他的事了。

    不过兮择可以肯定，苍宇绝对不敢进去，因为他欠那个女人太多了，纵使虚黎不是那个女人，但那副完全一模一样的长相，纵使不是，也会勾起苍宇诸多回忆。

    离开院落后，兮择才吐出一口浊气。

    “好险，刚刚你差点就出意外了。”林墨说道，刚刚他能感觉到苍宇散发出的杀意，那不是开玩笑的，绝对有可能当场就灭杀了兮择。

    “不过这一次收获也不小。”兮择笑道：“获得了一些前世的本质力量不说，而且还得到了一些原本没办法获得的记忆。”

    说话间，兮择随手一挥。

    一道虚影浮现而出。

    苍宇……

    林墨意外的看着那一道虚影，不过和所见的苍宇不同的是，这虚影的神色颇为柔和。

    “这是苍宇的记忆凝聚体，也是刚刚的收获，你想问什么，可以直接问。当然，这记忆凝聚体不全，有些问题未必能回答出来。”兮择说道：“你问你想知道的就行了，我先前已经问过了，想知道的一些事，它都已经告诉我了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

