    “可惜在掠食城市所获得的积分，都被花掉了，早知道会得到始祖病毒V1，应该等等再花的。

    现在只剩855个积分，只能先攒着，等从下个世界挣到积分后，再提升了。”

    为钱生，为钱死，为钱辛苦一辈子。

    即便是穿越了，还是要为了积分而辛勤打工的周扬，感到非常的不爽。

    不想打工了，想当主神！

    周扬晃了晃螺旋试剂，顿时其中银色光斑涌动闪烁，像是天上的繁星一般。

    将之装进手提箱，又放到了随身空间的冰柜里。

    周扬拿出了一个巴掌大小的电子屏。

    这是爱丽丝在临走的时候，送给周扬的，里面储存着所有她所知道的，保护伞公司位于各地的地下基地入口的经纬度和内部布局。

    这是送给周扬这个同战壕战友的礼物。

    本来对于保护伞公司并不熟悉的周扬，得到了这个，就像得到了敌人的碉堡分布图一样，等到以后反击的时候就有了精准打击的目标！

    将之放在桌上，周扬翻开自己的笔记本，抽出笔筒里的派克世纪系列钢笔，这是史密斯去市区搜寻物资的时候，找到的一支限量款的全金镶钻钢笔，是售价十二万美金的顶级奢侈品。

    因为曾经在周扬书房看到过他书桌上的钢笔，便投其所好，将这一支钢笔带回来，给周扬送了过来。

    笔尖在纸面上刷刷划过，留下墨迹饱满，线条灵动的字迹。

    “小镇人口+1。”

    “人口已经突破了一百人。”

    “现在有加上我和吉尔，以及研究所的3人，共计148人。”

    周扬停下笔，暗道：“现在人手多了一些，应该加快建设了。”

    直到现在，小镇对于周扬的帮助都不大，反而是周扬在穿越的时候，需要搜集粮食，来保障小镇人员的温饱。

    而现在，随着小镇的人数增多了，也应该开始进入快速发展的阶段了。

    “爸爸，爸爸吃饭饭。”

    当周扬放下笔，静静坐在那里，一边思考着如今小镇发展方向，一边孕养符宗的时候，外面传来豆豆奶声奶气的声音。

    出门抱上豆豆，到了一楼餐厅。

    餐桌上已经摆好了几道色香味全的炒菜。

    “还做的面？”

    周扬看到容夕夕端着锅出来。

    “牛肉拉面！”

    容夕夕拿出一个大海碗，用长筷盛入劲道的拉面，放上炒好的辣牛肉，又浇上香气扑鼻的高汤。

    把大海碗放到周扬面前，顿时馥郁的香气扑面。

    汤汁上，漂浮着几点葱花，牛肉有些发焦，但却正是最香的火候。

    “真香！”

    换了一件铅笔裤的吉尔在餐桌前坐下，朝着容夕夕伸出大拇指。

    豆豆的眼前，也摆了一个拳头大小的小碗，里面放了一小坨晾凉的面条。

    “我吃完饭就回马耳山了，昨天刚刚埋下的尸体，还要施法巩固一下。”

    吃饭的时候，容夕夕说道。

    “嗯，一会儿我安排人把露易丝送到研究所去，你可以和他们一起走。”

    周扬说道。

    “不用。”

    容夕夕说道：“有小红在，安全没问题的。”

    “那行。”

    周扬应了一声。

    容夕夕做饭的手艺非常棒！

    一顿早餐，吃的美美的。

    周扬带上笔记本，和吉尔一起出了门。

    送容夕夕开上了她的皮卡车，目送服饰造型浮夸的小红跳上了车顶后，在它背后猩红披风在寒风里猎猎作响中，皮卡车渐渐驶远。

    “啾~！”

    一声口哨，不远处吃饱了，正无处发泄自己旺盛精力的枣儿，一张大长大长的马脸顿时就生动了起来，带着小红马，疯狂的朝着周扬这里跑来，朝着周扬眨巴着它长长睫毛下卡姿兰大眼睛。

    周扬脚尖触地，整个人立即飞起两米多高，稳稳的落在了枣儿光滑的马背上。

    吉尔则是从马棚了拿出了马鞍，放在了小红马的背上，才翻身上马，踩着马镫。

    告别了豆豆和贝西，两人一道朝着天空镇而去。

    “boss，早上好！”

    史密斯正带着人“嘿咻嘿咻”的在牧场中拉练跑步。

    每天早上，他们都会全副武装，穿过牧场，跑过小树林，一直跑到南边的小山上，然后再跑回来。

    有时候，还会猎到一些鹿或者兔子之类的小动物。

    此时，这些全副武装的安保队员，见到周扬两人骑着大马溜达着走来，连忙停下站直身体，朝着周扬打招呼道。

    “好。”

    周扬点头回应了一声，就和吉尔错过了跑步的一行人，进了小镇。

    时间还早，小镇上的工程却已经开始了，正热火朝天的，处在如火如荼的建设中。

    行政楼和警署的三层小楼已经基本完工，接下来就是里面的装修了。

    小镇外边重新划出的一块地，是李阳为新加入的克里斯等人设计的，纵横十字形的新街区，也正在如火如荼的建设当中。

    以布鲁斯带领的工程队建设速度，用不了多久，就能建设完成。

    这一批房屋，不只是克里斯车队的人能居住，还有一些余房，可以供给以后小镇新添的成员居住。

    防空洞也还在建设之中，不时有小型轨道运输机从里面拉土出来，又直接被渣土车送往正在建设房屋的工地。

    “老板！”

    李阳听说周扬来了，连忙赶了过来。

    过了不一会儿，赵圆也挺着他溜溜圆的肚子过来了。

    “你这越来越胖了，得有二百多斤了吧？”

    周扬看着一溜小跑过来，像是肉山一样，一颤一颤的赵圆，无语说道。

    “我每天也在运动，但这一身肉，就是减不下去。”

    赵圆挠了挠后脑勺，有些懊恼的说道。

    看到老板居然因为他胖，开始嫌弃他了。

    赵圆心里下定决心，一定要减肥，保住自己在老板心里的位置，绝不能失去老板的宠爱！

    正好一会儿去请教一下，那个被老板带回来的，叫露易丝的金发小妞。

    哥伦比亚大学的医科以前可是蜚声世界的专业，那小妞一定知道一些速效减肥的方法。

    “走，去你的实验室看看，你那现在可是人手最充足的一个部门了。”

    周扬朝着赵圆说道。

    赵圆的实验室，就在工厂临近，一个占地四百八十多平，挑高四米七的房子。

    走进实验室，出乎周扬意料的，这里的环境整理的井井有条，环境也非常的干净。

    一台机床处于实验室的右侧，有人正围着机床，在忙碌着打磨出一个个精致的金属零件。

    工作台上，放置着一些正在研究的东西。

    “实验室分为几个区域，有材料研究、高分子化学、结构设计等等。”

    “现在的主要研究方向，是按照老板你吩咐的，着重于各种武器、弹药和辅助器具的研究。”

