    第156章做酱鸭有失身份

    不等周思明回答，外边就传来了礼乐声，乃是陛下到了，周思明这才松了一口气。

    目光望向了一旁的秦渺渺身上，后又收回了眼神，出门去迎接帝后与太子殿下。

    陛下与皇后一道到了国公府，周家与宾客众人都连连行礼。

    皇后上前握住了周老太君的手，“娘。”

    周老太君在外头见到女儿的次数极少，不免也红了眼眶，“快到里面去，宴席都已经摆好了，这么一路过来，可别受了凉。”

    陛下皇后自然是被安排在上桌的，周老太君坐在皇后的边上，在场众人里大多数都是羡艳着老太君老来能有这样的福气。

    能让陛下亲自贺寿得又有几人。

    宴会上，几道凉菜颇为令人赞扬。

    “这是百味楼之中的酱鸭吧？这酱鸭得一早上去排队才能买的到，若是去迟了，便是没了的。”

    “可别说，这酱鸭的味道是极好的，就是平常的时候当做点心吃也是极好的。”

    “昨儿个早上，我家小厮去了，只买到了三只，这三只一顿就没了。”

    怀王妃李玲玲闻言便道：“前几日去静华公主府上探望静华公主，路过乔府，乔府门口家禽的腥臭味漫天。

    原是二十几个商贩在门口收鸡毛鸭毛鹅毛，还有收那鸭血的，公主府那边简直就是苦不堪言，这得亏是冬日里，若是夏日里，怕全是这个味道。”

    齐王妃惊呼道:“乔府之中怎么会有这么多鸡鸭呢？”

    李玲玲道：“听说是这酱鸡酱鸭都是乔锦娘亲力亲为腌制酱晒的。倒不是本王妃说，而是乔锦娘既然已是长安府之中的贵女小姐，着实不该再做些乡下商户女做的事了。

    被有心人笑话不说，那些收鸡毛鸭毛的腥臭至极的小商贩有一日惊扰了公主们的驾可不好了！”

    听到李玲玲这话，好些夫人与小姐都震惊地看着乔锦娘。

    乔锦娘莫非是个傻的，都是千金小姐了，还自个儿处理这些家禽牲畜的？

    李玲玲说着便捂住了鼻子道：“那股腥臭味，我至今还不能忘呢。”

    乔锦娘坐在李玲玲桌子的一旁，自然是听到了这话，便道：“公主府中我早就送去了赔礼道歉之物，也怕惊扰公主们，特意嘱咐了那些小贩天不亮的时候过来。

    若不是怀王妃天不亮地过去静华公主府中，怕是遇不到他们的。”

    李玲玲笑笑道：“我也是好心，乔二小姐如今身份不同，为了几两银子，再做这样商户女做的事情，未免惹人的笑话。”

    乔锦娘淡淡地说着，“这有什么好笑的？民以食为天，农耕才是百姓之重，为何到了过年时才有酱味。

    皆因百姓们平日里舍不得吃鸡鸭，每每到了冬日里宴会多了才肯杀鸡鸭。

    可他们也舍不得一日吃完一只鸡鸭，江南不比长安干燥，若是不晒干，即便是冬日里也很快就坏了。

    这民间百姓才有了酱鸡酱鸭的做法，能让一只鸡鸭多贮存些时日。

    若我如今富贵了，忘了百姓的根本才要被人笑话，况且我卖酱鸡酱鸭一日里为长安也交了税收，这酱鸡酱鸭为了百姓所虑，我几乎也是没有赚多少银子。

    运往江南那些酱鸡酱鸭，都不够我知味阁一道菜赚的银两多，路上的关税银两，都是亏本的。我做这些本就不是为了银两，不如说是一个习俗罢了。

    在场的都是富贵至极的，不曾挨饿过的，烧一道白菜要用四五只鸡鸭来配的，自然是想不到寻常百姓家中的艰难，好多农户也就过年盼着能吃上一口肉。”

    佟盈盈冷嗤一声，“佳安县主既然知晓，又为何花了一万多两的银子去买金冠呢？需知这一万两银子可够百姓们吃多少的肉了。”

    乔锦娘道：“你这话也好笑，那一万两银子是我自个儿赚的，我凭什么给无关的人买肉？

    倒是有些食君之禄的御史大夫才该想想为何百姓舍不得吃上一口肉。”

    佟盈盈恼极，“你……”

    安远侯闭上眼睛，家中的丹书铁券可真的保不住了。

    惠临帝冷声问道：“民间真的有百姓吃不上一口肉的事情？”

    乔锦娘福身道：“若说吃不上肉倒也不是，只是那些农户百姓舍不得，养鸡鸭不容易，平时留着能下蛋，等到养肥了也要到冬日里才能宰杀罢了。”

    “如今的日子于不少百姓而言已经是极好的日子了，可若是要日日吃肉也是不能够的。”

    周老太君对着武国公道：“和庄子上说一声，今儿个过年就不用农庄里送什么来了，都给那些佃户分了吧。”

    武国公道：“是，母亲。”

    乔锦娘意识到她用来怼李玲玲的话中有不妥之处，才又道：“如今风调雨顺，百姓们的日子会越来越好的，这酱鸡酱鸭不过也是以往流传下来的腊月风俗而已。”

    惠临帝夹了一片酱鸭，吃着道：“此物怎得不咸？朕记得这酱味不该如此味淡。”

    乔锦娘又道：“盐虽是好东西，可多吃亦不好，这若不是通日里劳作出汗多的将士庄稼汉，这盐也该少吃罢了，是以臣女少放了一些盐。”

    安远侯拍着马屁道：“陛下圣明，百姓不必日夜劳作，出汗少了，不意味地追求咸味，正是我大棠之幸，如今百姓餐桌上的酱味，也可让达官贵族尝到，可见是官民一家……”

    乔锦娘可真佩服安远侯，这都能够寻出拍马屁的地方来。

    众位大臣都跟着一一溜须拍马。

    李玲玲道：“话虽这么说，可是县主到底是皇太孙的生母，到底做这些失了身份。”

    周皇后轻哼一声，“什么是身份？开国的独孤皇后在二月二穿着罗群亲下田地耕种，佳安县主不忘根本怎得就失了身份呢？

    乔家祖上头一任的安远侯，在太祖开国三年后的粮荒之中，捐出乔家祖上良田千亩，已解天下粮荒。

    而今锦娘成了侯府千金，照旧不忘根本，为百姓做酱鸡酱鸭。

    可怀王妃，你呢？竟然还觉得这是一个笑话不成？”

    李玲玲不敢相信，周皇后竟然会如此维护乔锦娘，连声道：“臣妾知错了。”

    (本章完)

