    ······

    魔界深处有一座气势恢宏的宫殿，那是魔皇的行宫。

    魔皇微微抬起头，凝望东裂谷方向，他看见了锋芒毕露的秦广，看见气势如渊的云杰，看见了人族一众蓄势待发的无敌。

    魔皇有些蹙眉，这怎么看也不像是在吓唬人，反而像是认真的。

    “魔皇大人，现在该怎么办？”

    准备出手救人的魔王来自血火魔族一脉，他们这一脉和魔皇一脉不大对付，他本不想询问魔皇，但如今人族态度强硬，他也不敢擅自出手。

    先询问魔皇一番，到时候有什么事也是魔皇背锅。

    由此可见，血火魔族虽然拥有好战、嗜杀等等坏毛病，但他们并不蠢。

    魔皇没有理会他，转而看向外界，下一秒，他的视线和秦广碰上。

    魔皇的声音在诸天战场上响起：“秦广，你们人族什么意思？你们这是要保苏宇，还是要阻碍我们救人？据我所知，苏宇已经被你们放弃了吧，你们现在的行为换不来苏宇的感激，所以你们就不要白费功夫了，开战？你们敢吗？”

    哗！

    随着魔皇的声音响起，诸天战场一片哗然，如今为了苏宇，半皇都下场了！

    虽然现在还没有出手，但谁又能料到最后会不会出手呢。

    面对魔皇的挑拨离间和咄咄逼人，秦广冷冷喝道：“这一次就算我们不插手，你们也奈何不了苏宇，但你们一次又一次的动用无敌来欺压我人族的后辈，你们这是在挑衅我们人族！至于我们和苏宇之间的事情，那是我人族内部的问题，还轮不到你这个外人来讲！”

    魔皇沉默了一会儿，又道：“这么说，你们真要与我们开战？”

    秦广的态度依旧强硬，“谁出手，我们就和谁开战！”

    对于苏宇，一次两次不管，或许还说得过去，但是三次四次，一次又一次的不管，到最后，哪怕有云杰在中间维持，苏宇对人族的感情又还能剩下多少？

    而且，一次又一次的放任万族针对苏宇，底下的人会怎么想？

    他们不会像无敌一样有那么多的顾虑，他们只知道，苏宇是人族，并且还是一名超级天才，这样的人不救，以后谁还敢到诸天战场上去拼杀？

    万一哪天惹到神魔等大族，是不是也要被放弃？

    如此一来，人族就陷入了恶性循环，天才不敢冒头，普通人害怕冒头，人族还拿什么来抵挡万族？

    也正因为这些原因，云杰才说服了其他无敌，然后才有了现在的这一幕。

    他们必须向万界证明，向人族证明，他们并没有放弃苏宇，也绝不会放弃其他人！

    结果没有出乎云杰几人的预料，驻守在诸天战场上的各府将士，在一次又一次的听到苏宇被围攻的消息时，他们虽然没有多说什么，但心里肯定是不舒服的。

    既然万族能够派出老一辈的强者去追杀我人族的天才，那我人族的强者去哪了？

    为什么很少能够听到人族出手营救苏宇的消息？是放弃了吗？

    这一次又一次的消息，各府将士的心中早已经堆积了许多不满，但随着这一次秦广的霸气宣言，那些不满都随之烟消云散了，一时间，整个前线阵地士气大振！

    这一幕自然被各府无敌看在眼里，同时他们也明白了，一味地妥协，一味地退让，最后只会得到一个得寸进尺的敌人以及一群心生不满的军队。

    这边，听到秦广强硬的回答后，魔皇再次陷入沉默，其他各族同样没有说话。

    过了一会儿，有仙王站了出来：“秦广，其他族的我们不管，但你必须下令让苏宇把我们仙族的人给放出来，别忘了，我们可是盟友。”

    秦广还没说话，云杰嗤笑一声：“盟友？那你们这个盟友好端端的跑去古城堵什么门？难不成是去救人？哈哈哈……”

    大笑两声后，云杰的脸色逐渐变冷，最后更是冷若寒霜，他直接喝道：“你们的脸呢！？”

    “你……”

    那位仙王被云杰怼得哑口无言，脸色忽青忽白，显然气得不轻。

    秦广冷声道：“向苏宇下令？你们恐怕搞错了，苏宇和我们并非是上下级关系，按照他现在的地位来说，我们和他是平级，你们想要让他放心，那就跟他谈，我们不管，但是有一点，无敌不得出手！”

    那位仙王没有善罢甘休：“如果我们执意要出手呢？你们人族真敢和我们开战不成？”

    秦广冷冷的看着他：“你这是要撕毁人仙协议吗？你做得了这个主吗？让天古来和我说！至于你，给我滚！”

    说完，秦广冰冷的眼神扫过神界、魔界、龙界等等大族界域，厉声道：“如果你们执意要出手，我们是拦不住，但是以后你们最好也别让你们家的天才出门了，出来一个我们就杀一个，不就是以大欺小吗？真以为我人族不会吗？”

    魔皇的声音中带着一丝狠厉：“你们这是打算鱼死网破？”

    秦广不为所动，平静的说道：“那就鱼死网破好了。”

    “为了个小小的苏宇，值得吗？他不过是个凌云境而已，这样，你们把他交出来，这一次夏龙武证道，包括其他人证道，我魔族不出手，如何？”

    这一刻，魔皇改变了策略，他不信他这么说，其他人不心动。

    果不其然，在云杰的身后，有几位无敌的气势稍微停滞了一会，显然是对魔皇的承诺心动了。

    一个苏宇换几位，甚至十几位无敌，不亏，不对，应该说是大赚特赚才对。

    这没法让他们不心动。

    魔皇继续说道：“秦广，怎么样，要不要考虑考虑，然后和其他人商量商量啊？我看你们中有的人对我的承诺挺感兴趣的。”

    秦广深深的看了一眼魔界方向，他知道魔皇这么说的用意，不就是看出了人族内部意见不合，再加上没有一个能够压服所有人的人主，所以，他的这番话还是为了分化人族。

    毕竟，他秦广代表不了所有人。

    但魔皇估错了，他秦广不一定需要所有人的支持，只要云杰、周天齐、夏无神和朱地主四人和他的意见一致就可以了，其他人哪怕心中有意见，也挡不住大势。

    在人族，他们五人就是大势！

    因此，秦广没有理会身后那些无敌内心的想法，直接回道：“不用商量，也不需要考虑，你们魔族的承诺，我不相信，而且，我们也不需要出卖自己人来换取这样的承诺！”

    魔皇脸色一变，他没想到秦广居然还是这么强硬，没感受到他身后有人已经动摇了吗？还是说……他其实是在强撑？

    魔皇决定试探一次，他笑着说道：“你们真的不用考虑了吗？夏无神去哪了？我们魔族不出手阻拦你孙子证道，你不出来说两句话吗？还是说，你已经放弃了夏龙武？”

    话音刚落，夏无神的声音不知从何处传来：“你们想要阻拦那就阻拦好了，龙武陨落之时，就是我出刀之日，不怕死的尽管来吧。”

    说完，就没了动静。

    魔皇的目光微微闪动：“呵呵，看来你们人族还是挺团结的吗，既然如此，那就这样吧，这一次，无敌不出手。”

    “魔皇……”

    魔界。

    紫火魔王着急的叫住魔皇，无敌不出手，那古城里的人怎么办？紫魔可是他的后辈，那不成眼睁睁的看着他死在古城里？

    魔皇冷冷的看着他：“怎么，你们血火魔族有意见？你们真想和人族开战？那你们去好了。”

    魔皇才不搭理紫火魔王，反正死的又不是他们一脉的人，而且那个紫魔已经达到了日月九重，届时突破准无敌也不是没有希望，证道永恒同样有一丝希望，到时候血火魔族的实力越来越强大，他这个当魔皇的，还怎么压制这个不听话的血火魔族？

    因此，紫魔死了也正好。

    这样一来，还省得他出手压制血火魔族。

    紫火魔王说不出话了，为了他的一个后辈，血火魔族的其他人愿意对上人族吗？他们有胜算吗？显然没有。

    光是血火魔族一脉怎么可能是人族得对手，他们这一脉的无敌虽然不少，但加起来一共也才七八位而已，这在魔族内部很强，但和人族一对比，根本不够看。

    魔皇看了他一眼，假意安慰道：“行了，不过是一名后辈而已，自己的命更重要，以后再多生几个就好了。”

    说完，魔皇直接返回了行宫。

    原地，紫火魔王有些欲哭无泪。

    良久，他长叹一声，然后离去，回到王宫之后，他立即宣布了闭关。

    也不知道他是真的在闭关修炼还是听了魔皇的话，正在努力多生几个。

    ······

    ······

    这边，紫火魔王宣布“闭关”。

    另一边，紫魔等人陷入了绝望当中。

    刚才魔皇说的话，他们自然也听到了，也正因如此，他们才绝望，这意味着，他们被放弃了。。

    呃……不过……这好像也不是第一次了。

    从天灭古城到鸿蒙古城，再到如今的星宏古城，这种情况一共发生了四次了。

    星宏古城包括这次已经是第两次。

    不过这对他们来讲确实是第一次，因为前面几次被放弃的人，大多已经死了，尸体啥的已经成为了苏宇的囊中之物，剩下侥幸没死的那些，这次也没有再过来。

    “现在该怎么办？”

    几人你看我，我看你，一时间这几位日月强者看起来有些束手无策。

    半晌后。

    紫魔狠声道：“为今之计，只能自救了，要么把苏宇引出来弄死，要么就只能冒险从护城河突围出去了。”

    目前看来只剩下这两条路，但是有一条紫魔没有说。那就是转换成古城居民。

    以他的修为，转换成古城居民后，是有机会和苏宇抢夺城主之位的，只要苏宇从城主府内出来，他就可以打死苏宇，抢过城主令。

    然而他不愿意让自己受困在这“小小”的古城之中，他的未来也不应该在这里，他还要证道无敌！

    紫魔说完，其他人脸色一变，想要把苏宇引诱出来，简直难如登天，他们想不到他们手中有什么筹码能够吸引到苏宇。

    资源？现在苏宇斧得流油，他们所有人加起来还没有苏宇有钱。

    摆在他们面前好像只有突围这一条路了，然而护城河内危险重重，从护城河出去，他们这些人起码要死一半，甚至还不止，而且这还是建立在苏宇不捣乱的情况下。

    苏宇一旦出手，说不定就是十不存一了，严重一点，全军覆没都有可能。

    而且，一旦他们决定从护城河里突围出去，苏宇真的能够忍住不出手吗？

    如果是一开始出手，他们还有机会回头反杀，就怕苏宇在他们行进到一半的时候才出手，到时候他们会处于一个很尴尬的境地，进也不是，退也不是。

    不过紫魔艺高人胆大，目前他的修为最高，也是最有可能成功突围的人，相比于其他人，他的担忧反而少一些。

    同样的，像神族、仙族、龙族这些大族的担忧也没有那么多，他们中最差的仙族日月都有七重，其他人都在八重，以他们的实力，同境界远超小族，因此，最担心的反而是这样小族成员。

    况且，并不是所有人都有日月修为，很多人是没到日月的，至于凌云和腾空，已经全部转化为居民了。

    如果距离封城已经过去半个月，凌云以下包括凌云，早就不堪死气的侵蚀，只能转换成古城居民来苟延残喘。

    因此，眼下只有山海境以上的存在还可以支撑，但有一些弱山海也已经转换成了古城居民，并且人数还在不停的增加。

    不转换就要死，他们还不想死，能多活一天是一天，蝼蚁尚且偷生，更何况是他们。

    见众人犹犹豫豫，紫魔喝道：“别再犹豫了，再这么犹豫下去，到最后连突围的希望都没有了！”

    紫魔扫视一圈：“愿意跟我一起突围的，现在站出来，不愿意的，自己转换成居民吧！”

    紫魔也懒得和他们耗下去了，这种情况还犹犹豫豫，那就是找死，这种人，他才不管。

    当然，紫魔拉上别人也不是他有多好心，纯粹是为了找炮灰，对于他的心思，其他人也是心知肚明，这也是他们犹豫的其中一个原因。

    他们不想成为炮灰，与其那样，还不如直接转换成古城居民，这样起码不会马上死，不管怎么样还可以挣扎一段时间。

    不知不觉间，他们心中的天坪慢慢向转换成古城居民倾斜。

    ······

    PS：

    下午或者晚上还有一章。

    求月票，求打赏，求全订。

