    就在江小白看着桌子的时候，在没有人看到的地方，唐导也朝着那杯橙汁看了看。没人发现他的神色冷了一些，似乎带上了不悦。

    休息完，轮到江小白拍戏时，她敏感的发现了唐导情绪的变化。

    她今天这场戏也是和成一昊合作的，其实只是一场正常的对话而已，就是孤衡元尊想要请洛妇帮他进入万圣门，只是这时候他的身份还没有暴露，所以洛妇在面对他时还是摆着城主架子的。

    对话并不难，只是场景上有些豪华，城主府很奢华，而洛妇的装扮则是又换了一身衣服，仍然美艳，而且裙子是黑纱，在她坐下来很豪迈的翘起腿时隐约可见美腿的轮廓，十分诱人。

    真正拍的戏并不麻烦，麻烦的是一系列事先准备工作，比如服道化。

    成一昊的演技不错，或者说是他确实很适合孤衡元尊这个角色，所以演起来也颇为自然，NG的次数当然有，但在合理范围内，并不多，大多是因为有武打动作时才会多拍几次，像是这种纯对话的戏他往往是很快搞定的。

    可是今天就出现意外了。

    “停——成一昊，你的眼神和语气不对。”

    唐猛皱眉上前，“你在看洛妇城主时候的眼神应该是平静的，不卑不亢的，平等的，或许会因为她诱人的模样而眼中有波动，但这绝对不是动心，所以你眼里的深情凝视是不应该存在的，明白吗？”

    在这之前成一昊已经NG一次了，唐猛只是提醒他眼神不对，但没有细讲，可这次他第二次出现了问题，唐猛终于是忍不住了，当众直接说了出来。

    “对不起唐导，我会克制的。”

    成一昊不好意思的道歉说道，说完还朝江小白看了看，那种眼神几乎是不加掩饰的。

    唐猛的眉头皱的更紧了，“这是工作，不要把私人情绪放在其中，如果你展示不出来我心目中的孤衡，那自己离开，我不会拦你。”

    这话真是毫不客气了，直接就有赶人的意思，让周围不少人都听的心惊肉跳。

    要知道成一昊可是男主角啊，唐猛竟然连他都赶，这可真是太霸道了！

    虽然早知道唐猛对演员和作品要求严，而且也不是没有赶走过不合格的演员，但是主演可是没有赶过的，成一昊可以说是全剧的大男主了，存在感极高，连他都能舍弃，唐导此人还真是有魄力。

    唐猛说完话后，还看了一眼江小白，眼中也有着不满。

    江小白真是感觉躺着也中枪，她无辜极了，但是却什么也无法解释，只能保持沉默，一副乖乖的样子。

    “我明白了，我知道怎么做了。”

    成一昊脸色一白，随即就正色起来。

    唐猛嗯了一声，让他们暂缓几分钟调适一下情绪，之后就继续开始了。

    而这次表演时成一昊的表演就很正常了，眼中再也没有其它的情绪，完完全全只是孤衡元尊应该有的样子，而不再掺杂别的私人感情。

    这下唐猛的脸色算是好看了一点。

    等到今天的戏份结束时，唐猛当着江小白的面给成一昊说：“我希望今天的情况以后不会再出现了，在我的剧组里只要专注和敬业，如果做不到那你应该知道该怎么办。”

    成一昊忙表示自己吸取了教训，今后肯定会专注工作，不会再让私人情况影响自己的工作状态了。

    唐猛点点头，然后看向江小白，“你跟我来一下。”

    江小白忙朝他走过去。

    走到了没什么人的地方，唐猛这才停下来，转身看向江小白，“你在和成一昊谈恋爱？”

    “没有。”江小白摇头，“我和他什么都没有，我才来剧组，以前也没有跟他打过交道。”

    “我问他，他也是这么说的。”唐猛说道。

    江小白不禁疑惑。

    今天才出了这事，唐猛什么时候私下找成一昊谈心了？

    今天他们并没有独处过啊。

    “他这几天的变化我有发现，昨天时已经询问过他了，他也说你们没有谈恋爱，但我却看出他应该是对你有那方面意思的。”唐猛面无表情，“你在剧组里待的时间不长，只有几天，我希望你的心思也能放在工作上，你说呢？”

    “我明白，我会的。”江小白表态。

    “嗯，我有观察到你的情绪没有变化，这个很不错，保持下去。”

    唐猛说完就摆摆手，示意江小白可以离开了。

    江小白在回去的路上，玲珑有询问她和唐猛的聊天内容。

    “没什么，只是问一问我和成一昊的情况，我解释过了。”江小白说。

    “这样啊……成一昊表现的是挺明显的，看来他真的很喜欢你啊，那小白你呢，对他什么感觉？”玲珑好奇的问。

    江小白摇头，“只是寻常关系，没有什么感觉。”

    “我倒觉得如果他能坚持下去，那你可以考虑一下他哎，我有发现齐月妍有跟他献殷勤，但他都不理的，还有今天你看高翰问他要果汁他都不给，这说明你对他来说才是特别的那个。”

    玲珑道：“不过现在不行，一定要多加观察，男人一开始的殷勤都是装出来的，只有时间才是考验他们用心的唯一方式。”

    齐月妍是片中的女二号，她饰演的角色名叫缈音，是孤衡在门派里的后辈，一直倾慕于他，在他杀回门派报仇时也起了重要的助益。

    她似乎对成一昊有点什么，不过她表现的方式比较隐晦，不留意看都注意不到那种，远不如成一昊对江小白那样明目张胆。

    “我的事不用担心了，工作重要。”江小白笑着道。

    回到酒店，江小白就接到了董冉的电话，而她问的也同样是成一昊的事。

    江小白叹了口气，“冉姐，你应该是知道我的，我对这方面没有什么想法，工作要紧，但是别人的想法我控制不住，成一昊今天这样也让我很为难。”

    “我明白了，既然这样那就冷着他吧，你的戏份不多，拍完后就跟他没有瓜葛了，别的不用理会，好好拍你自己的戏就好。”董冉安慰。

    “好。”

