    第821章 劫道的   

    “我说了，我会帮你们一个忙，当时弥补你们，没什么病是我治不了的...”   

    “呸！鬼才信你，自大，狂妄，吹牛逼！”

    

    “我没有吹牛逼...”   

    “你就是吹牛逼！就是！”

    

    陈阳看着咄咄逼人的宁宁，微微的摇了摇头，“这个世界上，总是有一些人，拿着自己的无知当个性，你想清楚再跟我说话，因为说不定你错过的就是你家人的命！”

    

    说完，陈阳便闭起了双眼，靠在了沙发上！   

    “你...”   

    “宁宁！”

    

    宁宁好似还要说点什么，但却被短发女孩给拦下来了！   

    “我叫云妮，这是我妹妹云宁，是蜀都云家的人，我也不瞒你，我这次回去是因为我爷爷病危，无论如何我都得为他找到一个医术高超的医生！”

    

    一听云妮和云宁都是云家的人，坐在一边嗑瓜子的封清明微愣了一下，紧跟着便是眉头一皱，就连抓瓜子的手都停下了，“你是云妮！？”

    

    被封清明一问，云妮怔了一下，“是啊...”   

    封清明闻言，一张脸瞬间阴沉了下来，陈阳见状急忙通过神魂烙印联络起了他！   

    “清明，稳住！怎么回事！？

    你认识她！？”

    陈阳问道。

    

    “认识！？

    当然认识！云家只不过是一个普通的商业家族，封家曾经跟他们有过婚约，但却嫌弃他们不是武者家族，就准备用一个不重要的家族成员跟其联姻，女主角就是这云妮...”封清明一边说着，脸色也变得越来越难看！   

    陈阳一看，立马苦笑一声，“你不会是想说，男主角是你吧！？”

    

    “那还能有别人！？”

    

    封清明嗤笑了一声，虽然他娶了这云妮并不算委屈他，但他就是不愿意，他讨厌这种被家族当成弃子的感觉！   

    “行了，别抱怨了，换别人说不定早就屁颠屁颠接受了！”

    

    陈阳其实也理解封清明，不过这时候还是适时地开导他一下，比让他继续恨封家来的要好！   

    “你真的能救我爷爷！？”

    

    云妮见陈阳和封清明眼神之间有些交流，但却没有发出任何声音，不由得试探着问了一句！   

    “能！等到了蜀都我会去你云家走一趟！”

    

    说完这话，陈阳也没兴趣再开口，云妮也因为云宁的拉扯，不得不退到一边，只求陈阳不是吹牛，真能给爷爷带来生机才好！   

    约莫二十来分钟后，那光头又回来了。

    

    “轮胎换好了！？”

    云妮问道。

    

    “换好了。”

    光头回答道。

    

    云妮一听，立马就带着妹妹朝着门口走去！   

    “慢着！”

    

    可就在她们路过光头旁边的时候，那光头突然拦住了她们，“轮胎是换好了，但你们却不能走！”

    

    说着，厂房的大门便被人咣当一声关了起来，那十几个汉子抄着板子钢管什么的就走过来了！   

    “你，你们干什么！？”

    云妮一看，立马将妹妹护在了身后，“如果你们想要钱，尽管开口...”   

    “我们不要钱！”

    光头嘿嘿的笑了一声，那些汉子也将陈阳四人围在了中间！   

    “那你要什么！？”

    云妮心中一紧！   

    “当然是要你的人了！嘿嘿嘿，我们也不过分，只要两位大美女能留下陪我们兄弟玩上一个星期，到时候立马就会放了你们！”

    

    光头丝毫不掩饰眼中的欲望，就好似下一秒就要将云妮和云宁按在床上一样！   

    “一个星期！？”

    云妮闻言，立马眉头一皱，“是谁派你们来的！？”

    

    一个星期，刚好是医生通知的病危期限，要是一周内爷爷的病情得不到控制，那就永远不会醒过来了！   

    “云小姐，何必明知故问呢！？

    老老实实陪兄弟们耍耍，一星期后就当什么都没发生，回去继续当你的云总，不好吗！？”

    

    “怎么，杀了我不是更方便吗！？”

    云妮冷笑一声！   

    “杀你多没劲啊，跟兄弟们拍上几部精彩的电影，回去以后跟全世界的人分享，我相信，云小姐一定会一炮而红的！”

    

    一边说着，那光头还猥琐的做了个放炮的动作！   

    “无耻！要是你们敢动我姐姐一根毫毛，我就跟你们拼了！”

    

    云宁贝齿轻咬，也曾往陈阳所在的方向看过一眼，可当她看到陈阳紧闭双眼靠在沙发上之后，便什么都不指望了！   

    “跟我拼！？

    我就怕你不跟我拼呢，哈哈哈...”   

    说着，光头便朝着身边一个小弟比了个手势，“去，搞定了她，我就让你第一个爽！”

    

    “谢谢大哥！”

    

    那小弟一听还有这好事，立马饿虎扑食一般朝着云宁扑了过去！   

    别看云宁咋咋呼呼的，真到事上可没那么硬气，一时间想要后退的双腿就像灌了铅一眼！   

    “清明！”

    

    就在这时，陈阳突然吐出了这两个字，一道人影嗖的一声飞奔而出，只听砰的一声，那小弟便躺在地上生死不知！   

    “凡事都得讲个先来后到，这俩妞儿是我们先盯上的，你们这么干有些不地道吧！？”

    

    陈阳微微坐端正了一些，戏谑的看着光头！   

    云妮和云宁一听，立马脸色一变，没想到陈阳和封清明也是奔着她们的美色去的！   

    其实陈阳倒是没想那么多，就是觉得这么说好玩，再加上封清明跟云妮有婚约，也不算他胡说八道！   

    “哟呵，是特码裤裆没夹紧，把你给露出来了！？”

    

    光头也不在意自己被干翻在地上的小弟，朝着陈阳就嗤笑出了声，“小子，这里没你们的事，别说大爷我不给你机会，赶紧滚蛋，我们对男人没兴趣！”

    

    “那我们要是不滚呢！？”

    陈阳再次调笑了一句。

    

    “那老子就让你知道知道不滚的后果！”

    

    说着，那光头便猛然抄起了手里的钢制扳手，抡圆了砸向陈阳的脑袋！   

    看到这一幕，两女已然吓得捂住了嘴！   

    这一扳手下去，就算不死，恐怕也剩不下几口气了！   

    然而，就在那扳手距离陈阳的脑袋只剩下不到十公分距离的时候，两根手指悠然上抬，稳稳地夹在了那扳手的下方！   

    看着陈阳纤细的手指，又看了看光头粗壮的手臂和凶残的扳手，云妮一时间竟然有了一种蚂蚁砰大象的感觉，但她却不敢相信，那大象竟然被蚂蚁给抗住了！   

    “小子，你特码是不想活了吧！？”

    光头恶狠狠的盯着陈阳，心里十分恼火！   

    他没想到，这个瘦不拉几的小崽子，竟然有这么大的力气！   

    

