    四月十八那天，宋追燕发动了，她早上起来吃完早食后，就觉得肚子隐隐作痛，感觉阵痛越来越频繁，忍了一会儿就赶紧让宋坦坦喊稳婆过来，稳婆早几天就请到家里来住着了，这会子直接喊过来就行。

    叶墨寻这几天也不敢出门，就怕宋追燕哪天突然发动，此时听着产房内的叫声，饶是他平时再冷静自持，此时也是急的汗都出来了，在门口来回踱步。

    看着丫鬟和婆子一会儿端热水，一会儿又端糖水，进进出出的，他想找个人问话都没法，一个个都忙着呢。

    宋坦坦直接一起进产房陪着小姨，握着她的手一直给她打气，没话找话的转移她的注意力，听说转移注意力可以减轻一点疼痛。

    “小姨你再忍忍，等下稳婆让你用力的时候，你就用力，你身子骨好，一定能很快把宝宝生下来的。”宋坦坦柔声安慰着，此时也是急出了一身汗。

    宋追燕还是比较能忍的，但生孩子真特么疼啊，她再能忍也有些忍不住，看外甥女似比她还紧张，喘着气说：“我知道，没事，我定能平安生下这小崽子，这么折腾人，回头我得好好教训他。”

    宋坦坦没忍住‘噗哧’笑了出来，到时候只怕含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，哪舍得碰一根头发。

    不过一听到小姨又开始痛呼，她的神精立马又绷紧了，“小姨你想不想吃点什么，提神的东西吃一点，听说这样更能使上力。”

    “哦哟喂，我的小姑奶奶，你别再忽悠夫人说话了，她得留着力气生孩子。”稳婆见她絮叨个没完，赶紧出声制止。

    宋坦坦额上的汗更多了，脸色白了白，“是这样吗，好，我知道了，小姨你别说话了，力气攒着等下生孩子用。”

    这一折腾就到了下午卯时，宋坦坦连午饭都没顾得上吃，一直守在宋追燕身边不敢离开一下，古代医疗条件太差，女人生孩子就是在鬼门关绕了一圈，万一出现个难产，大出血之类的，可不好搞。

    所以她早就和叶墨寻说过，待小姨生产时，他务必要守在门外，以防万一，银针时刻准备着。

    叶墨寻也很上心，早两个月就在研究妇产若大出血要如何施针，用中医如何救治更妥当，他甚至拉着宋坦坦一起学习，怕到时候他一个人忙不过来，好让她打下手。

    一整天的他也一直站在产房门外不敢离开，午饭也是没心精吃，舅舅不在，他可不能让舅妈有任何闪失，定要等到宝宝出生了才能放下心来。

    “哇哇哇。”一道中气十足的嘤儿啼哭声从产房内传来，叶墨寻紧绷的神精立马松了松，生了就好。

    不多时宋坦坦便抱着一个小婴儿出来，激动的朝他走过来，“生了，小姨生了，你看多漂亮的宝宝，这是我弟弟。”

    叶墨寻也很激动，垂眸看向她怀中的小人儿，发现小脸蛋皱巴巴的像只猴子，委实看不出哪里漂亮，不过他还是违心的应是，“果真是漂亮极了，对了，舅妈她没事吧？”

    “小姨没事，还有精神，稳婆和婆子正给她洗干净呢。”宋坦坦呵呵傻笑了两声。

    正要说让他抱着孩子，她还要进去陪小姨，话刚到嘴边还没出声呢，就听到房里又是一阵嘹亮的婴儿啼哭声。

    两人皆是一愣，随后很快想到什么，顿时惊喜不已，宋坦坦尖着声说：“发了发了，赚大发了，小姨生双胞胎了。”

    话音一落便把怀里的孩子放到叶墨寻手上，“抱紧了，我进去看看是弟弟还是妹妹。”

    然后也不管叶墨寻什么反应，就转身再次进了产房，留下叶墨寻僵硬的抱着小家伙一动不敢动。

    幸好这时朱秀得到消息赶了过来，“哎呀听说宋姑娘发动了，怎的不早些告诉我，我好过来帮衬着。”

    “朱秀婶子来的正好，快帮我抱住小家伙，我快抱不住了。”叶墨寻全身僵硬的杵在那不敢动。

    “已经生啦，哎哟小家伙皱着脸正想哭呢，你这样抱着他不舒服。”说着便把孩子接了过来，慈爱的笑着。

    这时稳婆又抱了个小家伙出来，“恭喜叶公子，钟夫人生了一对龙凤胎。”说完就要把孩子递给叶墨寻。

    见叶墨寻如临大敌的样子，朱秀笑出了声，忙叫了个婆子过来，“你把小小姐抱进屋里去，阿寻你舅妈好福气，一举生下龙凤胎，这是天大的好事啊，该赏。”

    这个赏自然是要给稳婆赏钱，下人们也是要沾喜气的。

    “对，赏。”叶墨寻从怀里掏出一个二两的银子递给稳婆，稳婆裂着嘴接过，又说了一堆好话后才随着带路的下人离开。

    “大家都有赏，每个人多领两个月月俸。”叶墨寻这下冷静了不少，总算结束了，母子三人均平安，这好消息得赶紧写信告诉舅舅。

    宋追燕生完孩子，也是累的不行，没多久就沉沉睡了过去，一觉睡到第二天早上才醒来，醒来时还有点懵。

    “小姨醒啦，我正好让人打了热水过来，你先洗漱一番，我去把鸡汤端过来。”宋坦坦把门关紧，从空间拿了牙刷出来给她刷牙。

    等她刷完牙又洗了毛巾给她洗脸，宋追燕连手接过，“我自己来，睡了一觉我已经缓过来了。”

    的确，她现在除了脸色有点白，都能自己坐起来，也不觉得多难受，估计多养几天就全好了。

    “我儿子和女儿呢？”她可是记得自己生了一对双胞胎的，怎的孩子都不在房里？

    “小家伙被朱秀婶子和赵婶子她们抱到隔壁去喂奶了，怕吵着你，两小家伙哭起来可厉害了，你都没听见那哭声，惊天动地的。”宋坦坦一脸夸张，隔壁给孩子喂的是羊奶，早先就买了两头奶羊养着的，就是怕会奶水不够。

    “别胡说，孩子还那么小，哪能像你说的那样夸张。”宋追燕不依。

    “是是是，他们可爱的紧，我稀罕都来不及，怎会嫌弃他们？小姨你说要不要找个奶娘来帮着喂奶，双胞胎你一个人喂不过来。”

    空间奶粉倒是很多，便她不是听说小婴儿吃母乳更好，所以她才会起这个心思。

    “我自己的孩子自己喂着，不要别人帮忙喂，若真是不够吃了，就吃奶粉，超市那么多奶粉，还怕不够两小家伙吃的？”　宋追燕不同意请奶娘。

    宋坦坦听她这么说，也明白她的意思，就没再多说。

