    轰…

    剑圈之内，叶流又是一掌轰出。

    “又是叶圣掌？”北隐栋皱了皱眉。

    “你已经知晓这招伤不了我，还要浪费时间？”

    边说着，北隐栋一拳轰出，拳上元力、劲力，层层而出，正是同样闻名中域的北隐元劲。

    之前，叶流一掌拍下，比武台化作齑粉，北隐栋却毫发无损。

    原因，便在于北隐元劲一层接一层，如大江之浪层层涌动，化去了叶流的掌力。

    北隐宗，能作为声名更甚于十八府的存在，自然是有其道理的。

    宗内功法，也不比十八府差。

    北隐元劲，便是北隐宗最强的功法之一。

    轰…轰…

    二人一掌一拳，对视接触，发出两声爆响。

    爆响声之下，剧烈的气流瞬间向四周冲击。

    冲击之下，竟宛若数十条狂猛气龙，暴走异常。

    地面，有东离剑宫的大阵阵基，丝毫无损。

    但外头…

    二人可皆是绝世层次，即便是战斗的余威，也不是外头的普通观赛武者能承受的。

    恰在此时，剑圈边缘，一道道剑气凭空而起。

    往外冲击的狂猛气流，在来到剑圈边缘之时，瞬间在剑气之下绞杀殆尽。

    待得气流消散。

    剑圈中心，叶流纹丝不动，北隐栋，却被震退十数步。

    “这就是叶圣六绝？有些本事。”北隐栋微微一惊。

    刚才叶流虽同样打出‘叶圣掌’，但他身上的元力涌动，显然更甚之前第一掌之时。

    观赛席上。

    萧逸看了眼，蓦地点点头。

    这就是叶圣六绝之一，元绝。

    剑圈内。

    北隐栋手中光芒一闪，一根黝黑玄铁长棍，陡然而现。

    “中品巅峰圣器？”周遭观赛席，不少眼光毒辣者，瞬间感受到北隐栋手中长棍的澎湃气息。

    “没看错的话，那是北隐宗有名的圣器，黑岩荡金棍。”

    那显然是一柄中品巅峰圣器。

    而且，是北隐宗历代少宗主之物，黑岩荡金棍。

    论层次，黑岩荡金棍，堪称中品巅峰圣器中的极致。

    观赛席上，萧逸看了眼，暗暗心惊。

    这黑岩荡金棍，怕是无限接近于上品圣器了。

    甚至于，就是自己的星幻手套未达上品圣器，仅是中品巅峰圣器时，怕也不如这黝黑棍子。

    北隐宗，果然底蕴深厚。

    剑圈内。

    “叶流，我也不欺你。”北隐栋冷声道。

    “我给你时间，拿出你的武器。”

    叶流淡淡一笑，摇了摇头，“叶某，身无长物，别说中品巅峰圣器，就是普通的中品圣器都没有。”

    “所以，不必了，直接出手吧。”

    “你…”北隐栋脸色一怒，“叶流，你非要如此狂妄自负，那便别怪我了。”

    在他看来，堂堂叶圣府少府主，怎可能没有中品巅峰圣器。

    所谓没有，不过是叶流轻视之，对付他甚至不需要武器罢了。

    观赛席上。

    顾怜星摇了摇头，道，“叶哥确实没有中品圣器。”

    说着，顾怜星又笑笑，“不过，即便不必借助外物，叶哥也能打败那北隐栋。”

    一旁，萧逸不语，但他知道，这是事实。

    叶流身上，其实宝贝不少，但说到圣器，却确实没有多少。

    这与叶流本身的性格有关，也与叶流的习惯有关。

    叶圣府内，自然是有不弱的圣器的，甚至是上品层次。

    不过，他未拿一件。

    另外，他也不习惯用武器。

    当初萧逸与他一战，他也未曾用武器。

    轰…

    这时，剑圈内，一声惊天爆响。

    北隐栋手持黑岩荡金棍，凌空一棍轰下。

    叶流不闪不躲，仅是一双肉掌挡之。

    叶流丝毫未损，倒是脚下地面剑宫阵法基石，一阵颤动。

    二人的修为，都在爵士9990道层次，可这一棍、一掌，明显已达到9991道的威力层次。

    绝世层次中，每差一道，可谓天差地别。

    北隐栋手持黑岩荡金棍，爆发这等战力，自不必多说。

    而叶流…

    明显可以看到，叶流身体胸腹位置处，一缕缕元力疾速跃出，元力，在他胸膛处，竟是自成阵法。

    而他手中挡棍处的掌心位，同样元力蜿蜒成阵，莫测至极。

    这便是叶圣六绝之一，阵绝。

    “破。”叶流低喝一声，手掌一震，北隐栋直接被震开数十步。

    “北隐栋，别浪费时间了，用你的最强一击。”

    “如你所愿。”北隐栋暴喝一声，身上气势，再次飙升。

    “秘法，北隐金身。”

    北隐栋身上本就层层重叠的劲气元力，忽然疾速流转。

    疾速中，幻化如金，光芒百丈。

    远远视之，北隐栋竟宛若置身金光之内，威武不凡，宛若无敌。

    观赛席上。

    萧逸看了眼，也感知了一番。

    北隐金身他知道，乃是北隐宗最强秘法，亦是中域赫赫有名的强大秘法。

    不过，此刻北隐栋身上气息虽飙升，却始终无法冲破9992道的鸿沟差距。

    绝世层次中，每差一道的差距，极大，也极难被磨平。

    此刻的北隐栋，顶天了在绝世9991道巅峰。

    剑圈内。

    叶流见状，眯了眯眼。

    手中，蓦地一颗颗丹药凭空而现。

    随后，大把大把丹药扔入口中，快速吞服消化。

    叶流身上气息，同样在飙升。

    叶流此举，非是秘法，却胜似秘法。

    正是叶圣六绝之三，药绝。

    轰…

    北隐栋，仗棍而来，一棍轰下，威势比之前凌厉数分不止。

    叶流并无太大动作，同样只是一手挡之。

    轰…

    又是一声爆响。

    棍落，北影栋身体定格半空。

    掌出，叶流纹丝不动，倒是脚下地面阵基，再次颤抖，且比之前更加剧烈。

    “百裂棍。”北隐栋猛地暴喝一声。

    嗖…北隐栋的身影，瞬间消失在半空。

    当他再次出现时，已以极其刁钻的角度，一棍轰下。

    叶流仍旧一手挡之。

    二者交手，不分胜负。

    但北隐栋的攻击，并未就此停下，而是身影闪烁间，再次消失、出现、一棍轰下。

    北隐栋的速度，越来越快。

    不过片刻，空气中，已然幻影重重。

    一道道幻影，仗棍轰下。

    “嗯？”叶流的脸色，头一次微微凝重了起来。

    轰…轰…轰…

    叶流的速度，同样极快，掌出如舞，一掌掌接下了轰下的长棍。

    但，空气中的爆响声，却愈加剧烈。

    而叶流的脸色，也愈发凝重，甚至皱起了眉头。

    ......

    第一更。