    眼看着那藤条就要抽到古若尘的眼睛上，沈钰珠忙惊呼了出来。

    “住手！我跟你走便是！”

    藤条距离古若尘的眼睛也就一寸之遥，随后收住了力道。

    毕竟是自己最喜欢的门生，几乎继承了他所有的衣钵。

    固然这个孩子当众忤逆他，但是济北王也不愿意真的刺瞎了他。

    济北王缓缓收回了藤条，踩在古若尘身上的脚也放了下来。

    古若尘额头早已经渗出了细密的汗珠，他可以肆意张扬，可在师傅面前一招便被打回原形。

    面前的男人实在是太过强大，强大到他没有丝毫反抗的余地。

    济北王看向了抱着孩子站在他面前的沈钰珠，低声笑了出来：“为父等你多时了，还请跟着为父离开这里吧。”

    沈钰珠也是惊了一跳，她虽然晓得面前的这个人深藏不露。

    但是他给所有人的感觉都是病入膏肓的孱弱，不想一招便让古若尘动弹不得。

    不得不说此人的武功几乎达到了逆天的地步，即便是慕修寒站在他面前不一定能过上十招。

    这世上就是有一种人，能让人打心底生出一丝丝的绝望来，眼前的济北王便算一个。

    沈钰珠关切地看了一眼地上的古若尘，他已经冒着极大的风险帮了她太多的忙，她此番不能再连累他。

    “王爷，保重！”

    古若尘闭了闭眼，突然看着转身要走的济北王道：“师傅，还请善待她。”

    “呵呵，那是自然，”济北王淡淡笑道，“毕竟她是我的女儿，这个奶娃娃是我的外孙，本王还没有到丧心病狂的地步。”

    他不说丧心病狂这个词还好，如此一说古若尘更是担心得要死。

    济北王随后看着古若尘道：“不过我也有话要吩咐你，此间的事情你若是说出去半个字儿，本王可就不敢保证什么了。”

    古若尘眉头蹙了起来，痛苦地点了点头。

    他现在只是不知道该如何同慕修寒交代，像慕修寒那般心胸狭窄，生性多疑的男人，彼时危急时刻选择信任他，将自己的妻子托付给他。

    若是在涿州等不到他的消息，不晓得会发什么疯？

    四周的船只缓缓在浓雾中散去，古若尘整个人躺在乌篷船的甲板上，呆呆看着灰蒙蒙的天，半天缓不过劲儿来。

    七天后，涿州城内行来一队行商，为首的一个满头银发的老者，脸上染着一层霜色，视线如刀。

    他们选了一个不起眼的邸店打尖儿，整个店都被这一队行商包了下来。

    二层的客房里屏退了店里的小二，慕修寒命百川将门反锁，摘下了脸上的人皮面具。

    他眼神阴冷沉郁，一边站着的百川也不敢说话。

    已经四天多了，他们几乎将涿州方圆几百里的地面儿，还有上上下下的河道都搜了一遍，就是没有发现沈钰珠母子的踪迹。

    那个什么神医王爷，也像是陡然消失了一样，没有任何的消息。

    百川看着慕修寒脸上阴冷的神情，心头直打鼓。

    世子爷最是个睚眦必报的人，这一次那些不长眼的算是彻底触及了世子爷的底线。

    慕修寒的底线便是他的妻儿，不晓得这是谁将他的妻儿半道儿劫走了？

    百川压低了声音道：“世子爷，会不会是古若尘那厮诓骗您，将少夫人藏起来了？”

    慕修寒摇了摇头：“不会，他那样的人若是真的用这种卑鄙手段抢走少夫人，早在我去豫州平叛的时候就下手了，何必等到现在？”

    他若是真的要对付我，也不必让王公公转告我那条下山的秘密通道。

    百川的一颗心狠狠抽了起来，一个最坏的打算闪上了他的心头。

    “那一定是太子派人追上了少夫人他们……这……可就凶险了。”

    “太子那个混账现在什么事情都能做得出来。”

    慕修寒眼眸间掠过一抹杀意，神色冰冷。

    他现在真的是心急如焚，自己心爱的女人不知道被弄到了哪里？

    还有他的儿子有没有平安出生，现在还好吗？

    一切的一切都是赵轩那个忘恩负义之徒一手操控的。

    “我得回京城去了。”

    “世子爷不可啊！”百川被慕修寒的话几乎吓傻了去。

    好不容易费尽千辛万苦，世子爷才从京城逃了出来。

    此时再回去，岂不是自投罗网？

    慕修寒冷冷道：“我得去京城找到古若尘那厮，问问他到底是什么情况？”

    “还有……”他笑得森冷，“赵轩那个王八蛋送了我这么多惊喜，我该是礼尚往来才对。”

    理智告诉他，现在不能慌，不能乱。

    若是他慌了，乱了，非但救不了他们母子，怕是以后再也见不到他们了。

    想到此，慕修寒抬起手捂住了心口。

    疼得厉害，不能想他们母子的处境，一想心口就疼，几乎连呼吸都沉重凝固了起来。

    突然门外传来一个熟悉的声音，带着几分急促。

    “世子爷！”

    那个声音带着些许沙哑粗糙，显然是疲乏到了极点。

    百川眸色一亮忙看向了自家主子：“是千山回来了。”

    慕修寒脸色这才稍稍缓了几分：“进来！”

    百川打开门，两个风尘仆仆的年轻人前后走进了房间。

    千山穿着一件玄色劲装，戴着斗笠遮着半张脸。

    另一个是同样玄衣打扮的俊俏女子金钏儿。

    金钏儿之前同千山一起带着三皇子赵泽的尸体，一路跋涉到了东海海域，将赵泽同他的亲生父母安葬在了一起。

    不想赶回京城的路上，就得了慕家反了的消息。

    两个人都蒙了，晓得京城里自家主子出事儿了。

    两个人连着赶了几天几夜的路，差一点儿累晕过去，还是迟了一步。

    半道儿又得了百川的消息，说少夫人和小世子被人带走了，也不知道藏到了哪儿，出了什么事儿。

    这下子金钏儿更是要急疯了，跟着千山赶到了涿州。

    一进门，千山和金钏儿就噗通一声跪在了慕修寒的面前。

    千山先是狠狠甩了自己两耳光，抬起头眸色带着几分泪意。

    “属下该死！若是属下早些回来，护在少夫人身边就好了。”

    金钏儿却低着头，眼眸微红，想哭又哭不出来。

    慕修寒叹了口气：“和你们没什么关系，既然回来了，你们两个收拾一下随我回京一趟。”

    他抬起头眯着眼眸看向了外面黑漆漆的夜色冷冷道：“以往都是那些阴私小人躲在暗处暗算我。”

    “论起暗算人的事儿，本世子这一遭让他们涨涨见识！”

