
步嫣然听了她的话，心中无语，懒得回答，也只是随意的点头敷衍着。

见她如此，白氏却觉得自己受到了轻视，一个小小的庶女，仗着夫家的威势，居然敢对她这个嫡母如此不敬，简直是不成体统。

她越想，便越发生气，说话便也越发的刻薄起来。

“这贺家也真是倒霉，别闹到最后，娶了一个不会下蛋的母鸡，还天天捧在手心里宠着，听说他们贺家三代单传，可莫要到了你这里，断了人家的香火。”

“这就不劳烦您费心了！”步嫣然目光泛凉，听了她的话，不耐烦的撇了撇嘴，冷声回怼道：“若是您实在觉得无聊，还不如多操心操心步怡心的婚事，听说自从那次下毒之事后，便有不少人打消了婚约念头，想必现今四妹妹想要嫁出去，会有些困难吧！”

白氏被她戳到了痛处，脸色立刻黑沉下来，恶狠狠的盯着她，恼怒道：“学的什么规矩，身为大家妇人，居然如此谈论妹妹，言语刻薄，简直是不成样子！如今贺家虽然得了势，可你总归是从步家出去的姑娘，还是应该谨言慎行，莫要给家族抹黑！”

到底是谁给家族抹黑？

步嫣然听着她颠倒黑白的话，忍不住冷笑，“您的话，倒是让我有些听不明白了，我现在已经嫁做人妇，夫妻和睦，家运昌盛。满京城，提起我来，无不羡慕父亲，当时有眼力，看出了贺衍舟绝非俗人，若是说起来，我是让父亲脸上增光的那个。”

她颇有深意的望向白氏，反讽道：“反倒是四妹妹，成日里游手好闲，不仅到处结交狐朋狗友，还做出那下三滥的肮脏手段，怎么您不说她为家族抹黑，反倒对我如此挑三拣四？莫不是，就因为我不是从您肚子里爬出来的，所以您才如此针对吧？”

她心中清楚，白氏最注重名声，平日里苛待庶子女，也都是背地里使坏，而表面做的滴水不透漏，就连其枕边人步丞相，也许都不清楚。

“你……巧言善辩，一派胡言，到了贺家，就学了这样的规矩吗？”

白氏被气得脸红成了猪肝色，大口大口的喘着粗气，将桌子拍的‘嗙嗙’作响，那架势，恨不得将她生吞活剥了。

“不知道夫人对我们贺家究竟有什么不满？”

没等到步嫣然反驳，就听到外面传来不悦的声音。

两人的目光同时望去，原来是贺衍舟，伴着步丞相一起回来。

步嫣然看到自家男人的一瞬间，嘴角立刻绽放出笑容。

而男人见状，也是十分霸气的将她护在身后，眸光泛凉，直勾勾的射向白氏，冷声开口：“嫣然，是贺家的主母，现今更是被封为一品诰命夫人，不知道，您究竟是对我们贺家不满，还是对圣上不满？”

他的一句话，立刻吓得白氏脸色发白，求助的望向步丞相。

而步丞相看着她，则全是不悦，冷冷的睨了她，随后尴尬的笑了两声，试图解释：“贤婿，不过是无知妇人的随口胡言，无心之失，你莫要见怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69925863"  chaptername="第867章  不会下蛋的母鸡">加入书签</a>
</div>
