    “北方啊，北方。不知道什么时候才能有时间和精力大举出兵北方。暂时来看，现在还不适合出兵北方。

    虽然北方有大量的油田等矿产资源，但是目前的情况并不支持大举出兵北伐，而且现在的主要目标是西方。

    但愿北方那个国家能够安定一些，能够安稳一些，别来招惹我。”

    赵文看向北方，深深的吸了一口气，一脸期盼的说道。

    可惜赵文所想的这些全部都要落空。

    在外兴安岭以北，奴儿干都司以西的西伯利亚地带。

    一支骑兵缓慢的行进着，虽然现在是初冬时节，但是在这里却大雪纷飞。

    鹅毛大雪从天上纷纷扬扬地落了下来，树林中到处都是积雪，这支骑兵在雪地中艰难的前行着。

    和那些彪悍的哥萨克骑兵不太一样，这只骑兵不管是装备还是人员素质都要比哥萨克骑兵强上不少。

    这支骑兵是从沙俄的首都而来，这是西边的主要任务，并不是打仗，而是例行巡视新占领的这些地方。

    如今的西伯利亚，可以说已经属于沙俄的控制之下。

    沙俄对于西伯利亚的占领可以追溯到万历六年。

    万历六年十月，沙俄派遣哥萨克骑兵开始东进和南下。

    几年内，哥萨克骑兵征服了库臣汗国，平定了西伯利亚西部。

    评定了西伯利亚西部之后，沙俄继续东进，于明崇祯九年到达鄂霍次克海，征服了西伯利亚全境。

    虽然赵文在之前的时候就在奴尔干都司留守了大量的兵马，同时将毛文龙留在了奴尔干都司。

    但是，奴尔干都司这么大的一片地方，毛文龙手中的兵马相对于这么大一片地方来说实在是不够。

    而且奴尔干都司大部分地区都属于那种无人区，掌控奴尔干都司都尚且不够，更别说抢先占领西伯利亚了。

    虽然不能抢先占领西伯利亚，但是赵文也为占领西伯利亚做着准备。

    在这么多年里，赵文不停的往奴尔干都司移民，同时鼓励生育，赵文所做的这一切都是为了以后，进一步征服这些地方做的准备。

    虽然现在的西伯利亚已经属于沙俄的领土，但是沙俄的人口数量太少，虽然他们手中的军队战斗力非常彪悍，但是数量不多，想要将西伯利亚这么广袤的一片地方彻底掌握在手中，不是一件简单的事情。

    沙俄在西伯利亚这么广袤的地区说安排的士兵并不多，因为沙俄的主要目标还是西方。

    每年沙俄都会派遣一支兵马巡视西伯利亚上的那些据点。

    这只骑兵大约有五百人左右，但是他们携带的战马却有将近三千多匹，这些战马身上驮着大量的物资。

    他们这些人不仅是巡视西伯利亚的这些据点，他们还肩负着给这些据点补充生活物资的任务。

    在这支队伍的最前方，一个三十岁左右的青壮汉子骑着一匹战马，率领着这些人。

    这个青壮汉子正是这支队伍的指挥官。

    这个青壮汉子头戴牛皮毡帽，身上裹着牛皮大衣，浑身上下被各种牛皮制品包裹得密不透风。

    可就算如此，那凛冽的寒风依旧让他身体不停的发颤。

    寒冷的北方吹个不停，漫天的雪花朝着队伍袭去。

    这支队伍在大雪中艰难的前行。

    “坚持一会儿，让弟兄们再坚持一会儿，前面便是咱们之前修建的宿营地，等到了宿营地之后，咱们好好休息一会儿！”

    青壮汉子转过头，冲着跟在自己身旁的一个传令兵大声的喊着。

    传令兵紧紧的跟在青壮汉子的身旁，因为风雪太大，所以传令兵并没有听到青壮汉子的喊声。

    青壮汉子连续喊了好几次，才将自己的命令传达了下去。

    传令兵收到青壮汉子的命令，调转方向，朝后面缓慢的挪动着。

    西伯利亚这片地方每到冬天寒冷异常，这些沙俄人为了补充物资方便，也为了自己的安全，所以他们在西伯利亚修建了很多临时停靠的宿营地。

    这些宿营地远没有修建出来的那些据点好，但是也能够遮挡风雪。

    这些宿营地就是用那些高大树木修建起来的地窝子。

    这支队伍顶着风雪，深一脚浅一脚地朝着前方不停地移动着，因为大雪漫天，所以他们的速度非常的缓慢，直到太阳落山天空黑暗下来，他们才赶到了宿营地。

    宿营地不是很大，但是宿营地里面的这些地窝子，却足够这些士兵居住。

    在地窝子的周围还有一些简单的马厩，这些马厩当然没有地窝子舒服，但是也能遮挡一部分的风雪。

    天空彻底的黑暗了下来，寒冷的冷风吹过树梢，发出非常阴森的哨子声，大雪依旧在下着，整个天地间寒冷异常。

    在一个面积比较大的地窝子中，那个年轻的指挥官坐在地窝子中间的火堆旁边，手中捧着一个铁制的杯子，喝着里面的热水。

    火堆上面还挂着一个铜壶湖里面装满了水，被煮得咕嘟咕嘟作响。

    他们喝的这些水都是从外面弄来的雪，大冬天里，这些雪便是最好的饮水来源。

    在这个年轻的指挥官旁边还坐着一个和他年龄差不多的一个军官。

    这个军官是队伍中的副官，也就是副指挥，两个人的关系也不错。

    “奥列格，听说咱们这次出来的时候，陛下好像已经重病缠身，身体好像不太行了！”副指挥官对着指挥官说道。

    奥列格是指挥官的名字。

    奥列格喝了一口热水，哈了一口气，说道：“阿夫杰，这些事情不是咱们操心的，咱们只不过是一个小小的士兵，咱们现在的主要任务是将咱们现在的这些物资和辎重赶紧运送过去，这些事情和咱们无关，咱们也不要刻意的去打听。”

    阿夫杰听到奥列格这样说，只好闭上了自己的嘴巴。

    阿夫杰手中也拿着一个铁制的杯子，他站了起来，将铜壶中的热水给自己倒了一杯。

    这个地窝子中只有他们两个人，因为他们两个人都是指挥官，所以他们居住的这个地窝子面积就比较大。

    地窝子里面陷入了沉寂，除过燃烧时发出来的噼啪声之外，再也没有其他。

    他们烧的这些柴火是夏天的时候准备的，准备的这些柴火就是为了应付冬天。

    阿夫杰和奥列格两人都只是小小的军官，他们两个人的权利有限，得来的消息都是通过各种渠道道听途说来的。

    奥列格是一个责任心非常强的人，也是一个非常严肃且刻板的人，在他看来，和任务有关的事情之外，其他的事情他什么都不想谈论，他也不感兴趣。

    阿夫杰是一个八卦心很强的人，虽然他静静地坐在那里，但是大脑里不停的思考着不知道从什么地方道听途说而来的消息。

    阿夫杰说的没错，现在的这个沙皇确实已经病入膏肓。

    这个时代沙俄被罗曼诺夫王朝所统治。

    现在的沙俄皇帝叫做米哈伊尔·费奥多罗维奇，他是罗曼诺夫家族首领、菲拉列特大主教费多尔·罗曼诺夫的儿子。

    米哈伊尔可以说是罗曼诺夫王朝的开国皇帝，他是罗曼诺夫王朝的第一个皇帝。

    一般来说，一朝一代的开国皇帝都是声名赫赫，武功赫赫的皇帝。

    可是这个米哈伊尔却不是，米哈伊尔这个皇帝的位置可以说是捡来的，也正是因为他的运气好，所以他才能当上这个皇帝。

    他当上皇帝的时候才十六岁，和其他皇帝不一样，米哈伊尔在位的时候并没有什么拿得出手的政绩或者说拿得出手的战绩，他在位时间几乎没有什么大的变动。

    米哈伊尔是一个平庸的君主，但是他的儿子和孙子却没有继承他的这份平庸。

    米哈伊尔的孙子正是历史上赫赫有名的彼得大帝。

    虽然米哈伊尔是一个平庸的皇帝，但是现在的沙俄依然处于扩张当中，而且扩张的速度并没有缓慢。

    在如今的西伯利亚遍布着很多沙俄修建起来的据点，这些据点里面便是沙俄留守在西伯利亚的驻军。

    这些驻军当中哥萨克骑兵占了数量相当大的一部分，除过哥萨克骑兵之外，还有正儿八经的沙俄军队。

    这些士兵所使用的武器很杂，有弓箭，有大刀，有长矛，还有火绳枪。

    火绳枪的数量其实并不多，大规模使用火绳枪还要再过个二三十年。

    阿夫杰和奥列格静静的坐在火旁边烤着火，零下四五十度的严寒，地窝子那单薄的墙壁抵挡不住，地窝子里依然寒冷的厉害。

    两人晚上睡觉的时候便睡在了火堆的旁边，他们的身上裹着非常厚的牛皮，只有这样他们才能够睡着。

    黑夜沉沉，大雪依然在不停的下着。

    第二天，天刚蒙蒙亮，阿夫杰和奥列格便收拾好了行装，率领着队伍接着出发。

    他们不敢耽搁太长的时间，他们害怕他们不能按时将物资送到那些据点里，如果不能按时将物资送到据点中，据点里面的那些士兵恐怕会有饿死冻死的风险，这个责任他们是担不起的。

