    

    
                第4171章

    
                叶凡紧皱眉头，一伸手抓住郭雄奇的脖颈“咔嚓”一声过后，郭雄奇便一命呜呼了。

    
                杨三佰眼睛瞪得滚圆，一脸恐惧的看着叶凡，刚刚的救命恩人，很有可能下一秒就杀了自己！

    
                刘权福也慌了，他抬起头眼神之中带着一丝警惕，虽然他很感谢叶凡两次救了他们，可是他也无法确定叶凡接下来会做什么。

    
                叶凡缓步来到他们两个人面前，他脸上没有太多的情绪，看不出喜怒，甚至看不清他的真实情感。

    
                刘权福声音干涩的说道：“叶凡大人......您？”叶凡摇了摇头：“不用紧张，不会杀了你们，咱们合作吧，打开那扇门之后，又不是只有一个人能够进去。”

    
                杨三佰注视着叶凡，双眼之中满是探究，他沉思片刻：“我......不想合作，这枚钥匙就当是救命之恩，我给你，那个什么焚天谷，一听就知道不是什么善地，我去了之后，能不能活下来还是个问题。”

    
                说这些话的时候，杨三佰一脸苦涩，他看着身上的伤，短时间之内能恢复战斗力已经算是幸运了，跟着叶凡一起进去天才聚集的试炼之地，纯粹就是在找死。

    
                他那点自知之明还是有的，杨三佰吐出一口浊气：“我不是妄自菲薄之人，就我现在，能活着已经算很好了，梵天谷有一级世界强者，就我这点能力，别说一级世界的武者，就算二级世界的武者，也应付不来。”

    
                他从储物戒指之中取出一枚赤红色的钥匙：“本以为这枚钥匙能打开什么宝藏，可以拿到顶尖资源，现在看来，都是梦幻泡影，不过......也幸亏我的误解。

    
                如若知晓这枚钥匙的作用，我根本不会与郭雄奇死扛到底，早就给他了，我这条命也不会留到现在。”

    
                也算是巧了，只能说时也命也，叶凡蹲下身来，从储物戒指之中取出疗伤丹药，又取出五颗紫金，放在杨三佰的手中。

    
                如果能通过那扇门直接进去焚天谷，那他就不用花费大量紫金购买九极晶，拿出五颗紫金作为感谢，倒也没什么。

    
                杨三佰瞪大了双眼，连声推辞：“叶大人！您不用......不用那么客气，我把钥匙交给你，也算是报恩了，要是没有你赶来，救我一命，我现在就是一具尸体了。”

    
                刘权福也跟着说道：“是啊，您不光救了我师弟，还救了我们兄弟二人，您收下吧，反正这枚钥匙对我们来说，只能算是烫手的山芋。”

    
                刘权福语气诚恳，他说的异常真诚，叶凡点了点头，拿过了赤红色钥匙，就此叶凡手中集齐了两枚钥匙，还有一枚钥匙在周月轩的手中。

    
                接下来的目标，叶凡便已经确定了。

    
                短暂的休息之后，杨三佰恢复了一些，只是伤势还比较重，不可能动用真气对敌了。

    
                左思右想之后，刘权福下了决心：“咱们离开这儿吧，太危险了，不光你受了重伤，还有李少志师弟，他也受了重伤。”

    
                杨三佰正有此意：“是啊，我现在别说不想继续呆在猎兽平原，连玉锦殿我都不想呆了，这里处处是挑战处处是危险，我只想活着出去，然后等待婆娑世界关闭，这辈子都不想再来了。”

    
                这段时间的遭遇，让杨三佰对婆娑世界产生了恐惧，死亡是这个地方的主题，每一天都活得心惊胆战，实在让他畏惧不已。

