    这几日，李青枫过着梦中、现实两点一线的日子。

    梦中学拳。

    醒来后炼精化气，培养基础修为。

    丹田储存的气也越来越多。

    他发现这拳法真的很有效。

    有时候闲暇时也会在现实中打上一套魔猿定意拳。

    血煞大法熔炼的戾气顿时消减了大半，本来浮躁的心灵也安定了不少。

    和主魂恶鬼混熟之后，李青枫早没了开始的紧张和拘束。

    “鬼兄，你说我到底去不去郡守府的测试。”

    “郡守府内的正道仙人神龙见首不见尾，就是不去测试，我远远看上一眼也是极好的。”

    “我正想和那些同类人说说话。”

    “正道仙师，行侠仗义，镇守一方，飞剑千里取魔头首级，多么畅快啊。”

    李青枫感叹良多，看了看一旁依旧在一遍遍练拳的恶鬼。

    那心中升起的豪情消散不少。

    他俩一个主魂恶鬼，一个魔道崽子，就是真的遇到正道仙师，估计也是被砍的那一伙儿。

    命数如此。

    谁叫他最先获得的仙缘不是正道仙缘呢。

    “虽然我获得是魔修法门，但是有定意拳在身，凶煞气对心智的影响并不大。”

    “而且我始终觉得功法没有正邪之分，只有人才有正邪之分。”

    “谁说修习魔功就不能行侠仗义了。”

    “鬼兄，我们要不出去走走？”

    涂山君驻足片刻，摇了摇头。

    继续挥拳，没有开口打断少年人的遐想。

    有梦想好，有梦想才会去追逐。

    追逐就需要力量。

    涂山君很想拥有力量。

    只不过，前提是李青枫先拥有自保之力。

    随便来个什么小鬼都能要了他的小命，现在四处乱跑，只会白白丢了性命。

    怎么说也得练气三层。

    所以涂山君也没有告诉李青枫如何提升尊魂幡的能力，还要再等等。

    初次见李青枫便没有说话，现在也同样如此。

    他的舌头被割了，就是化身厉鬼，舌头也还保持着被割的模样。

    声音嘶哑难听，嗡嗡不清，宛如厉鬼怒吼。

    一开口只会吓人，还是不说话的好。

    少年多心事，絮絮叨叨个不停。

    往日里那在外面不敢说的事儿那是一件都没有落下。

    嘟囔半宿，终于消停。

    估计是把涂山君当成了只会倾听的树洞。

    大把的话讲给石头这些死物，还不如说给山鬼听。

    涂山君也不明白，怎么这个年纪会有这么多的话要说。

    索性不搭理他，让他自言自语算了。

    “鬼兄，我练武数日，身躯在法力的洗净伐髓下又远比常人强大。”

    “现实中没有对练的搭手，要不鬼兄帮帮忙？”

    不是李青枫脑袋发热，他觉得自己确实需要实战经验，不然遇到了鬼崇根本就不敢打，也不知道怎么打。

    涂山君停下，目光审视，微微颔首。

    摆手间，人面猴身的魈鬼出现在场地上。

    魈鬼落地的瞬间便发动袭击。

    李青枫十分干脆的落败。

    意料之中的事情。

    见到魈鬼的时候他感觉久违的恐惧席卷。

    涂山君的眼中失望的神色一闪而过。

    幡主培养是个长期的活儿计，哪里有那么多的天才供他选择。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    李青枫好歹家业不错，顿顿肉食，完全能供应前期的炼精化气。

    许多练气士，不是天分不好，而是缺少肉**气，这才拖累了整体的进度。

    正道宗门还能供养弟子，时不时下放些灵丹，同样需要弟子外出任务，魔门可就是另外一番景象了。

    总之，还得继续努力。

    “我还能……”

    李青枫惊呼。

    清气回旋，他已经脱离了梦境，在床榻惊醒。

    两三日的功夫眨眼过去。

    李青枫摸爬滚打终于战胜了初入品阶的魈鬼。

    他也想明白了，以他修行的魔道功法，真的去测试肯定会被看出跟脚。

    就是远远观礼，若是巧合下对方运起灵光法眼，见到他身存灵光，免不得又是一段是非。

    李青枫当即决定不去为好。

    编个什么由头哄过父母就是。

    他就结合自己离奇的经历，说自己梦中得仙人传授仙法。

    仙人告诫他稍等几年就会来接他，这个时候可不能改换门庭。

    有了李青枫的叮嘱五宝守口如瓶，不敢多言。

    再使用法力显圣一番。

    李父李母顿时绝了让李青枫去检测的心。

    郡守仙师再大，和他们没有交集。

    不管李青枫得的是什么仙师传授，就是野仙，他们也开罪不起。

    对于李青枫得了仙缘，李父李母还是很高兴的。

    等风头过了再大摆筵席，庆祝一番。

    如今李父李母也恍然，为何李青枫前三四月会那么用功，原来是在修行仙法。

    父母不再催促，没想到那几个知交好友竟然一同上门。

    “青枫兄，今日大事当真不去？”

    李青枫收起书卷：“诸位应该懂我，我志在朝中，不妄仙。”

    “君子不夺人之志，既然青枫兄已打定主意，我们也不再多劝。”

    离开了李府，四人坐上牛车前往郡守府。

    李青枫长叹一声，成熟归成熟，他终究是十七八岁的少年，只是因为他有了涉及自身生死的秘密，不便为外人道也。

    就是这些一同成长起来的好友，也不好多说。

    说的多了反而害了他们。

    血煞大法是魔功，若不是每日练拳、读书消弭戾气，说不得还真被影响。

    若传功给他们四人，万一他们灵根天赋更好，岂不是误人子弟。

    还是看他们在郡守府得到的结果罢。

    涂山君暗暗点头，李青枫应对的很好。

    涂山君不觉得血煞功是什么宝贝，若是李青枫要传给别人也无妨。

    但是传功就要传定意拳。

    没有定意拳的第三式‘心猿定意’来壮大灵魂消弭煞气，一般人修习血煞功真的会将自己弄的枯槁狠厉，形如恶鬼。

    涂山君借了光，从赵世显脑海中提出入门的功法种子，又独自修行四五月，有自己的感悟。

    这才能让李青枫接触到定意拳的神韵。

    一般人，哪有这样好的缘法。

    郡守府前，车水马龙，门庭若市。

    不仅仅有身着长袖锦绸的，还有身着粗布短衣的少年。

    那短衣侉子看起来比较肥大，不像是少年人的衣物，倒像是家里大人的。

    八方郡的豪绅早在十日前就得了消息。

    没人刻意封锁消息，加上放榜张贴文书，又有识字之人诵读，大家伙儿都知道仙人要寻找有缘人。

    外地的来得慢。

    八方郡本地人中，岁数符合标准的大多都来了。

    万般皆下品，唯有仙人高。

    一朝得缘，自此仙凡有别。

    但是留下的家人会享受来自豪绅、朝廷、官员的恭贺和资助。

    农奴成地主，再不会被人欺负。

    因为门中有仙。

    就是仙人再不管俗世，出过仙人的人家也具备莫名的威慑力。

    他们奢望的便是这个。

    这世上，豪绅终究是少数，还是穷苦人更多。

    豪绅希望更进一步，穷苦人希望翻身。

    所以，数百上千的少年聚在城主府门口。

    估计这测试要持续一段日子了。

