    中午时分，快手胡老四牵着一头瘦驴来了。

    一进门就大声胡咧咧，一副趾高气扬、小人得志。

    他说，快手班何长安、胡老四等七人，为保境安民、维护未央县治，勠力同心，合力搏杀一只凶悍的尸傀，县令大人一高兴，赏的。

    快手班弟兄，终于有了坐骑。

    “何头儿，县尉大人说了，让您好好养伤，迟几天点卯也行。”胡老四嘚瑟完，赶紧跑到何长安身边，低声说道。

    何长安一把拨开他那张腻歪的脸，骂道：“死开，老子烦着呢。”

    心下却觉得，还是快手班的这些混混们顺眼，这半天时间，他都被‘高人’气歪了鼻子……

    “烦？头儿，是不是心情不好？”胡老四转头瞅一眼酒足饭饱后、闭目养神的李义山，再瞅一眼尚在‘风卷残云’的小尼姑，心里大约明白了，

    “是不是被这两个旁门左道给气的？”

    “差不多吧……”何长安揉着眉心，郁闷的说道。

    这俩货、太能吃了。

    “看我怎么收拾他们！”胡老四恶狠狠的说着话，刷的拔出腰刀，口中嘀咕道：“头儿，你先抵挡一下，兄弟我去摇人！”

    提了刀，出了门，一溜烟回县衙去了……

    大爷的，怂就怂，跑个屁！

    ‘不行，这两个吃货赖家里不走，我的银子扛不住啊，尤其是这个李义山，太不像话了！

    第一次见面就替他还了十五两银子的欠债……’

    ‘还有这个佛门吃货，也不让人省心，十斤羊肉、七八盘菜、半坛酒……这是净坛使者吧？

    话说，那么多东西吃下去，咋就不见长肉肉呢？果然是天生丽痣、板上钉钉……’

    “我说李老先生、丁丁师太……”

    “闭嘴！”

    何长安苦着脸，刚要开口，就被二人齐声打断，一口气堵在胸口，好几个呼吸后才咽下去。

    ‘儒生、道门、佛家这些高人，怪不得被人打压、排挤，最终被武夫赶出朝堂，这也太霸道、太不讲理了吧？

    嗯，道门的也许好些……’

    “怎么样，想好了没有？”

    李义山明明是要卖身为仆、蹭吃蹭喝的，却一副大爷的做派，手捧一卷‘圣人之作’，耷拉着眼皮，好像很嫌弃、很勉强的样子。

    这就、很酸儒。

    死要面子活受罪，说的就读书人。

    “阿弥陀佛、善哉善哉，看来，何施主这是想通了。”小尼姑双手合十，口诵佛号，若不是手上沾满了油腻，倒也还有几分姿色……

    呸呸呸，是庄严法相。

    “二位高人，我没钱养活你们啊。”何长安苦着脸，真有些欲哭无泪。

    组队刷一次小BOSS，咋还就刷出两个碰瓷的……

    “钱不是问题。”李义山义正言辞的说道。

    小尼姑也连连点头。

    ‘问题是没钱……’

    “二位，我乃朝廷命官、大唐未央县衙七品县令、正八品武官县尉大人……治下的快手班班头，岂能养活旁门左道之士？老子还要不要升官发财了？”

    何长安也是豁出去了。

    不就是旁门左道吗，不就是仗着有术法、法器在身吗，还真敢拿他这个堂堂未央县快手怎么样？

    “切！”

    “噗！”

    “……”

    突然，何长安心里一动，有了主意。

    “其实，我也有自己的难处，”何长安黯然说道，“不是我何长安不想收留你们，实在是……有难言之隐啊。”

    “何事？”二位高人其声问道。

    “就是、算了，不说了，”何长安情绪低落，端起半碗剩酒，一饮而尽，“就是说出来，你们也没办法，白白搭上两条性命，我也是不忍心。”

    “小子，你说吧，在这小小的未央县，没有咱李义山摆不平的事。”李义山收起手中书卷，淡然说道。

    “对对对，你说出来阿弥陀佛善哉，我、贫尼帮你。”小尼姑也使劲挺了挺平胸，给何长安打气。

    ‘可惜了……天生丽质难自弃，生不逢时太平女。’

    何长安瞥了一眼小尼姑……的胸，摇头苦笑道：“你帮不了我。”

    他捡起因掉在桌上、被小尼姑嫌弃过，这才残留下来的一片羊肉，放进嘴里慢慢嚼着，长吁短叹：

    “二位高人有所不知，我、是被一只至少三百年修行的女鬼‘包养’了，下一个月圆之夜……”

    他还要往下说，转脸就看见李义山铁青发绿的脸，和小尼姑惨白发黄的脸，以及两双明显很怂的眼……

    ‘还想着都敢主动去撩拨尸傀，应该是有点手段的，咋一听三百年修行的女鬼物，都给吓成这样了？’

    “二位、还要留下？”何长安不动声色的问道。

    对于那个‘包养’他的女鬼，何长安已然有了对付它的主意。

    不过，尚需时日而已。

    他相信，如果自己能将‘食气决’修炼到初阶大圆满，凭借他丹田灵海里的那根小黑棍，应该可以与之一战。

    “呃、何班头，你不是哄骗我等二人吧？”李义山沉吟几声，眉头紧缩，左手掐指计算，像模像样的推演着……

    “对啊何施主，你气血健旺、元阳之气充盈……不应该啊……”小尼姑萌呆的眨巴着眼睛，上上下下打量着何长安。

    何长安苦笑道：“是因为我刚刚突破，你们难道看不出来？”

    “武夫修炼，不过打熬一副铜头铁臂的臭皮囊，懒得去看。”李义山掐算完毕，鄙视的瞅了何长安一眼，

    “太平，咱们走吧。”

    ‘太平……这名字、就十分贴切啊。’

    “哎哎哎，二位高人别走啊，我的小命还要依仗二位呢……”眼看着李义山拉了‘太平尼姑’要走，何长安故意挽留。

    “等我回到书院，炼制一枚正气印了，就来帮你灭杀鬼物。”李义山二人头都没回，一溜烟走远了。

    ‘终于清静了……’

    何长安吐了一口浊气，看着满桌子的残汤剩饭、歪歪斜斜倒在一边的酒坛，揉了揉自己的眉心。

    未央书院、灵隐寺两个地方的‘高人’指望不上了。

    剩下的，只有城北白云观，应该、也许、大概……差不多有真正的高人吧？

    罢了，反正距离下一个月圆之夜尚有些时日，先寻一些灰心鬼，刷怪练级去……

