
　　“走吧，咱们去做最后一步，斩草除根！！！”已经隐隐听到了周围传来走水了，救火的声音后，马超站在已经燃起大火的米铺前，对着其余二人说道。说完，就转身，向着码头的方向走去。

　　羊拐和朱胜忠俩人对视一眼，拿着刚刚从大岛熊这里获取的战利品，主要是一部电台和一台九四式发电机，以及四块电台配属的电池。沿着马超的步伐赶去。

　　只是这一走，问题就出现了。慢走还行，但只要速度稍微一快，身上就开始了叮当作响。原因就是在于，他们身上背着的电台和发电机，与随身的枪支在不断地磕碰着。

　　他们的双手已经被电池牢牢的占用住了。在这个时代，充电电池的技术并没有得到充足的发展。储存的电量小不说，块头还十分的笨重。所以，俩人只能把枪支背在身后，以免影响行动。

　　可是，这样一来，就导致枪支随着自身的移动而在不断的晃动着。也就与背负的东西发出来碰撞之声。

　　当二人沿着马超的选择的道路赶到码头后，马超已经解开了缆绳。等二人上船坐好后，船桨就轻轻的顶了一下栈道，渔船悄无声息的就隐没进了太湖平静的湖面中。

　　·······················ŴŴŴ.23sk.com

　　当一行三人赶到崔家大宅后墙的时候，东面的天空上，启明星已经高悬，地平线上也有一丝丝的光亮透出。而马超他们尚处在黎明前的黑暗之下，准备在这个大家最放松的时候，进行最后的行动。

　　“解决目标后，立刻离开！行动！”马超低声叮嘱了一句后，就向后退了两步，然后一个助跑，很轻盈的就翻身跳了进去。

　　只是·················有句老话说的话，咬人的狗不叫，叫唤的狗不咬啊。

　　“卧槽！！！尼玛有狗！！！”马超一翻过墙头，就看到地面上蹲坐着一条黑狗，正在冷峻的盯着马超。

　　等到马超落地之后，双方正好双目相对。黑狗的鼻头皱起，犬齿露出，尾巴紧紧的夹在屁股后，作出了攻击的架势。

　　而马超则是双目一眨不眨，紧盯着黑狗的双眼，右手缓缓的伸向了腰间的匕首处。左手护住了身前的所有空档，确保黑狗在第一次的攻击中不会攻击到喉咙等要害位置。

　　只是吧，就在双方准备拼个你死我活的时候，在黑狗的后面，羊拐和朱胜忠跳了下来！这一下子，就变成了三人把黑狗tuan团包围住了。

　　“好肥的一条狗！大补啊！！！”羊拐看到和马超对峙的那条狗后，脱口而出到。说完，就摸出了刺刀，向着黑狗围了上来。朱胜忠则是已经移动起来了，只不过，看着亮的渗人的双眼和不停吞咽的喉咙，可想而知，这货肯定也是深谙狗肉三味，是个老饕了。

　　“说好的单挑，你尽然叫人！！！你不讲武德！！！”马超很清楚的从黑狗的眼睛中读出了这个意思。

　　“你可以选择单挑！”马超通过眼神传达到。

　　“真的吗？”黑狗的眼神明显的亮了。

　　“真的，你单挑我们三个！！！”

　　“卧槽，你真不要脸！！！”

　　“说什么呢，对于你来说，这不是单挑吗！！！有什么不对吗！！！”

　　“行，你狠！我认输！！！”

　　接着，黑狗就收起了呲牙咧嘴，往地面上一卧，接着就露出来胯下的那条金鱼，尾巴像个电风扇一样，摇的净是虚影！不得不说，这套操作，看的马超那是一个目瞪狗呆。我打不过，我投降！！！这黑狗，保命能力委实可以的。

　　黑狗看着马超三人被自己这番操作给震惊住了后，立马翻身而起，用迅雷不及掩耳盗铃之响叮当之势，一头就扎进了旁边的狗洞中，逃之夭夭了。只剩下了几根狗毛还在空气中飘荡。

　　“这·····声东击西？？？还是兵不厌诈？？？亦或是金蝉脱壳？？？”看着刚刚还躺在地上摇尾巴的黑狗一溜烟的没了，三人面面相觑。

　　“别想了，正事要紧！羊拐，你带路！”马超看着多少已经不再显得那么漆黑的天空，对着马超说道。

　　“是！”

　　之前的时候，羊拐和朱胜忠已经想办法进来过一回了，现在，直接就向着崔瀚文他爹的卧室走去。

　　原本还想着崔瀚文他爹可能还睡在别的房间里。可是刚才在米铺中，对崔瀚文审讯后才知道，他爹每晚必定回房间睡觉，根本不会在小妾的屋子里留宿。

　　这下子，倒是方便了马超他们的行动。也不用担心会有目击者出现。

　　屋外，马超轻轻的撬开了屋门后，悄悄的摸了进去，看着躺在床上的崔瀚文他爹，直接捂住口鼻，一刀毙命。接着细心的用杯子把尸体改好，就原路返回了。

　　只是走的时候，发现了在被子里包着的一个小箱子，看起来十分的精致，马超顺手也就拎上了。现在先不着急查看，等到安全了在说。

　　跟区域二人汇合后，三人悄无声息的又从后墙退了出去。而此时，崔家大宅前院，已经有佣人来时劳作的声音了。

　　··················

　　瑶台村，王长明家。

　　那一盏油灯一夜未熄，王长明一直端坐在椅子上，抽着烟，默默地等待着。直到雄鸡报晓，旭日高升后，才默默的敲了敲烟袋锅子，吹灭了那一盏油灯。起身，准备出去看看情况。

　　“当当当~当当当~”就在这时，敲门声清晰地传进了王长明的耳朵中。王长明三步并作两步的走到了大门处，双手有些颤抖的打开了大门。

　　“王老爷子，幸不辱命！”看着已经卸去伪装，换回一身村民打扮的马超，王长明很是激动。

　　“快，进来再说！进来再说。”王长明拉着马超就像房间内走去。

　　没过多久，马超又悄悄的从王长明家离去，在没有惊动任何村民的情况下，就离开了瑶台村。估计，除了王长明之外，根本就不知道今天马超来到过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四零章 今夜无事5免费阅读。https://xs.23sk.com 