    从任命结束的那一刻，也就代表着援天子盟这个包含三分之一南方的势力，正式成立了。

    甚至于，从名义上来说，援天子盟占据了整个南方的一多半……

    毕竟，虽然孙策只是代表了江东，刘备也只是领沿大别山各郡，但刘表名义上可是领着整个荆州啊。

    不过，在林辰看来，如今的这一联盟仍然是有些小。

    若非时间上有些来不及的话，他觉得援天子盟最起码也应该可以扩张到徐州、益州…乃至凉州。

    但就能动性而言，眼下的援天子盟已经远远超过袁绍的讨董联盟了。

    讨董联盟虽大，可袁绍却几乎不可能再度如之前一般辉煌了。

    最起码，公孙瓒不会加入。

    心思已经野了的曹操，更加不会加入。

    从这一点而言，刘备集团虽是初次登上天下这个大舞台，但却已稳稳地扎下了脚跟。

    “还是慢了些啊……”

    林辰内心复杂地扫过江东兵方向，心中叹了口气。

    在他看来，此时出发，已经比预料当中晚了差不多将近两个月。

    若是能在他拿下淮河一带的同时，让援天子盟之名响彻天下，刘备集团的根基就更加扎实了。

    但这也是没有办法的。

    没有火车，没有飞机，甚至连汽车都没有的时代，能在如此短的时间里统合南方的三大势力，已经足以惊爆许多人的眼球了。

    人，不能太贪婪。

    太过于贪婪，便会得不到满足。

    就现在而言的话，刘备集团的政治目的，已经达到了。

    名头也正式打响了。

    这已经算是相当不错的结果了。

    最关键的是，眼下才建安元年，之后还有很多历史事件可以利用。

    比如，衣带诏。

    这一事件可是极为的震动天下人心。

    真要是利用好了，刘备集团借此一举登顶，也不是不可能。

    不过，这个事件的爆发事件，还是要好好控制一二的。

    要不然的话，等到刘备集团和曹操集团打生打死之时，袁绍忽然冒出来，那可就不好玩了。

    “匡扶汉室，赈济华夏！”

    “匡扶汉室，赈济华夏！”

    “匡扶汉室，赈济华夏！”

    “匡扶……”

    嘶！

    正在出神的林辰，被他之前提议，现如今由张飞率众军喊出来的口号惊醒了过来。

    这就是千军万马奔腾之气象吗？

    望着前方扬天怒吼的军卒，十分突然的，他便被那一道道仿佛能撕裂天空大地的呐喊声给震撼到了。

    “这……”

    实际上，不仅仅是他。

    无数沉思的人，都惊醒了过来。

    一道道目光，也随之落在了那些呐喊的军卒身上。

    “军卒有如此气象，此行何愁不胜？”已然归心的人，无比期盼地想着。

    “我们都忘了，玄德公不仅仁德，在他的麾下，还有一支强兵啊。”

    因之前刘备对待豪族时的‘软弱之举’，而想要做些事情的人，心中刚刚生出的想法，就这么被一道道声嘶天地的声音给灭掉了。

    他们终于想起来了。

    刘备不仅仅是那个对待蒋干予以宽仁的左将军，同样还是拥有着当世强兵的一方诸侯。

    相对于他们，身处其中的蒯越和吕范的心情就更加的糟糕了。

    “刘玄德，果然如主公所言，野心勃勃啊。”

    “这就是林子源的底气吗？怪不得敢留一支偏师在丹阳……”

    他们完全不知道会有这么一出。

    假如知道的话，现如今也就不会这么被动了。

    现在可倒好，搞得他们好像就真是汉室忠臣一样，想想都觉得怪异。

    最关键的是，就算察觉到了不对，他们却也是什么都做不了。

    大家都在喊，难道他们还能勒令麾下不出声？

    表现个性也不是这种时候啊。

    那么多人看着，要是有人知道，他们在汉室都没完蛋的情况下，便产生了一些心思……

    这样的劲爆消息，别说是传开了，哪怕只是稍微流露出去一点点，对他们背后势力的威望打击，都是致命性的。

    因此，他们只能看着。

    幸好口号声持续的时间不长，也就两刻钟而已。

    两刻钟过后，气势恢宏的三军，正式开拔了。

    目标，自然是雒阳。

    目送三军离开，刘备转过了身，一眼便盯住了林辰。

    不过，他倒是没有忘记其他人。

    他先是和其他人打了个招呼，等到人群纷纷离开，这才来到了林辰身旁，笑着问道：“子源，而今大军已经出征，你也该告诉我为何要对豪族让步了吧？”

    没错。

    他之所以退步，将重新开垦的肥沃土地出让，便是因为林辰的劝说。

    否则的话，他无论如何也都是不会这么做的。

    那是根基啊。

    就算现在他因此获得了极多的粮食，可相对于之后连绵不绝的收成，眼下收的这点算什么？

    “请主公随我来。”

    林辰做了个请的手势，引着刘备和赵云一边走一边道：“其一，辰想兴修水利，福泽一方百姓。”

    “此事乃是好事，子源直管去做便是了。”

    “再者……”

    刘备表情复杂地道：“你我早已有言在先，若是有人敢阻拦，持我符牌开路就是了。”

    他感觉林辰这是不相信自己。

    “主公莫急。”

    林辰却是摇了摇头，道：“这就是其二了。”

    “眼下，我军虽势力根基皆有所成，可真要说起来，主公麾下属地当中，除庐江之外，都尚且不稳啊。”

    他叹了口气。

    想到那些豪族会做出来的事，悠悠道：“若在此时便和豪族发生冲突，殊为不智之举也。”

    “此事我自然知晓，但匡扶汉室本就艰难，我刘玄德尚且还不至于怕了他们。”

    刘备冷哼一声，继续道：“子源是为助我匡扶汉室，谁人敢阻拦，便是与他作对又如何？”

    现如今，匡扶汉室这四个字，伴随着林辰的不断提及，早已成为了他的执念。

    也因此，他才会有这般霸气的表现。

    “辰以为……”

    林辰苦笑一声道：“以霸道手段虽能成就此事，但对主公却是并无太多的好处，甚至，从名声上来说，对主公还有所打击。”

    豪族们做别的可能不行，可要让他们传个消息，那却是轻轻松松。

    通过他们的嘴巴，刘备一夕之间就能成为仁厚之主，同样也能一夕之间化身蛮横之辈。

    “那等……”

    刘备正想开口，可是随即他便发现了林辰表情都没变过。

    “对此事……”沉思片刻后，他笑着问道：“子源想来已经有了应对之策吧？”

    “这便是其三了。”

    林辰深吸口气，肃容道：“主公可知光武复汉故事？”

