    看着手里这本小册子，陈宇感慨万千。

    在来之前，他本以为，这东西会在楼兰古城遗址。

    但没想到，它居然会在一座地下采石场的密室当中。

    这次的任务，实在是历经了千辛万苦。

    探索裂谷地带，发现那座石门，进而找到了地下王陵。

    而且，要不是他发现那根吊在空中的铁索，说不定还找不到班雄的密室。

    同时，他也足够细心，从班雄的手书里，抓住了白石堡这个关键点。

    面对被堵起来的采石场入口，也并未善罢甘休。

    最终能够找到这本“失落的手札”，即是运气使然，也是实力的证明。

    直到此刻，陈宇的心中，依旧是感到有些梦幻。

    翻开册子，上面的文字，出人意料的，和班雄的手书一样，乃是汉代的篆书，极为晦涩难懂。

    他只好用手机将上面的内容拍下，然后一一转换成现代简体字的文言文。

    看完扉页的内容，陈宇的神色，有些复杂。

    失落的手札，并不是班雄的手书。

    而是国师安公，写给自己老师的书信合订本。

    陈宇没有急着看，先将后面十几页，尽数拍了下来，用程序一一进行转码

    然后才开始阅读起来。

    “苏安，生于市井，无三徙庭训，年至十四，拜言公为学，以治世为志！”

    ……

    “终其一生，悔之晚矣，今死而瞑目！”

    花了好几分钟，陈宇总算将这本国师安公的手札给念完。

    “怎么样？我这番声情并茂的朗诵还算不错吧？”

    陈宇的心情有些亢奋，连口渴的事情都忘记了。

    读完这本手札，他也终于是明白了，楼兰古国，为何会从历史上莫名消失。

    而弹幕，有的人听懂了，但大部分人，依旧蒙在鼓里。

    【“师爷何在？赶紧翻译翻译！”

    “你念这么快，谁听得懂啊？根本没有时间思考其中的意义。”

    “我小学毕业，你让我听文言文？”

    “全是九年义务教育的漏网之鱼。”

    “我本科，我也听不懂，咋啦？”

    “语文老师的棺材板快压不住了！”

    “其实感觉没什么难度，已经很接近白话了！”

    “那你倒是说说，上面究竟写了些什么，这石棺是谁的？那具无头枯骨又是谁的？”

    “别的不谈，宇神你站在这里，心里真的不怕吗？”】

    陈宇将册子合上，清了清嗓子。

    重新举起了蜡盏，一面观察起地下室的情况，一面解释道：

    “我知道有很多水友没听清楚，也没有时间思考其中的真意。”

    “你们不用着急，这段文字很长，讲了许多东西，我得边做事情，边解释给你们听。”

    “其实在这个故事里，真正的主角，并非是班雄和云珠，他们两个，只是一对苦命鸳鸯。”

    “真正导致楼兰走向灭亡的人，是这个叫苏安的人，注意，我说的不是消失，而是灭亡！”

    “国师安公，本名苏安，他比班雄大了十五岁，他也是汉人，只不过出身卑微，又是个孤儿。”

    “三徙庭训，是孟母三迁和孔子教育自己儿子孔鲤的典故，没有这个两个东西，指的是什么呢？”

    “国师安公，也即是苏安，他是一个孤儿，在十四岁那年，他拜入一个姓言的人门下求学，将治世作为自己的志向。”

    “但他出师之后，因为出身的原因，得不到当时名流的举荐，只能窝在老家县绅底下，当一介文书。”

    “若只是如此，苏安的生活倒也过得去，可天有不测风云，他年轻时骄傲自大，气盛得紧，又贪图美色，一次在勾栏中饮酒，得罪了当地的豪强。”

    “对方一怒之下，暴打他一顿，还噶了他篮子，再令人将他治好。”

    “苏安告状无路，从此心性大变，郁郁寡欢，逃离了故乡后，一路西行，颠沛流离到了繁华的楼兰。”

    “就在他快要饿死之际，一名年轻的楼兰女子，救了他。”

    “苏安从此振作起来，颇有才华的他，得到了当时楼兰贵族的赏识，在那个特殊的时代，楼兰举国上下，对待强盛的大汉，自然是憧憬和向往的。”

    “苏安在楼兰混得顺风顺水，流连于楼兰宫廷上层之间，从御前待诏，做到了一国之师。”

    “他很懂得如何去讨好王上，并且帮助楼兰，与大汉的天使谈判，攫取了不少好处，令得王宫之人，都十分信服钦佩他。”

    “苏安并没有想到，自己的抱负，竟然在历经挫折之后，在异国他乡实现了。”

    “这时候的他，想起了那名救过他的女子，也是他踏入楼兰，一见倾心的女子。”

    “虽然他当时，年纪已经四十有三，但他依旧义无反顾的命人在楼兰大肆寻找那名女子的踪迹。”

    “最终，他找到了那名女子。”

    “对方是楼兰一个中层家庭的姑娘，名字叫做——云珠！”

    说到这里，陈宇叹了口气。

    “有时候，命数这种东西，真的很扯淡。”

    谁又想得到，云珠当初无意间救下的男子，竟然便是造成她今后悲惨命运的家伙。

    摇了摇头，陈宇接着说道：

    “通过他人的相助，国师安公，见到了那个自己日思夜想的姑娘。”

    “但他明白，自己是个不能人事的废物，于是他只好将情意隐瞒下来，只说为了报答救命之恩，所以才四处寻她。”

    “于是乎，在数次的接触下，二人逐渐成为了忘年之交。”

    “苏安本以为，随着时间的推移，他可以慢慢倾吐自己的心声，也让云珠接受自己不能人伦的事实。”

    “但这个时候，命运的转折点又出现了。”

    “他发现，原来心爱的云珠姑娘，早已经有了真正的意中人，那就是门当户对的建筑尉官之子，班雄！”

    “嫉妒之火在心中熊熊燃烧。”

    “后来的事情，你们也都知道了！”

    “国师安公，使人进献谗言，诱使年老的楼兰王，将云珠纳入后宫，班雄则被派到白石堡，负责监督人运送石料，终日不得返回楼兰。”

    “一对有情人，就这样被苏安以奸计拆散，一个做了深宫中的金丝雀，另一个，被困于地下采石场，与楼兰相隔数百里之遥。”

    “你们说，这算不算是造化弄人？”

    陈宇颇为唏嘘的问道。

    【“可是，这跟地下王陵有什么关系？”

    “班雄是怎么知道自己被骗的？”

    “所以这具枯骨，究竟是谁的？”】

    弹幕急不可耐。

    “你们是真的浮躁，我不是一直在讲吗？慌什么慌？”

