    约莫过了两刻钟，拥堵的道路才终于通行。

    马车慢慢前行，在经过崔维桢所说的事发地点，叶蓁蓁还掀开帘子张望了一下，发现周围还有未曾收拾的狼藉，衙门的衙役正在处理事故现场，在察觉叶蓁蓁经过时，连忙朝着她拱手行礼，态度很是恭敬。

    崔执端看到这一幕，很是不解地问道：“衙役为何对娘亲行礼？”

    崔清岚歪了歪头，看着九嫂子回答：“九嫂乃一品国夫人，衙役见礼也是应该的。”

    叶蓁蓁点头，虽然有品阶的缘故，但他们的态度能如此恭敬，与她给他们提供了财路也有关系——如今谁人不知，京城大型活动备案申请的提议，是由宁国夫人提出来的呢？

    对待财神爷，衙门的人自然多了几分尊敬。

    柳氏对这些特殊礼遇已经习以为常，与其好奇几个衙役的行止，倒不如关心她未来女婿的人选。

    于是她再次掏出自己的小本本，与叶蓁蓁聊了起来。

    崔清岚这次逃无可逃，既是害羞又是好奇，漫不经心地应付着小外甥的各种问题，耳朵已经悄悄地竖了起来，听着娘亲和嫂子的谈话呢。

    叶蓁蓁察觉到她的动静，心中暗笑，故意问道：“十二妹妹，你中意什么样的郎君？说出来给我们参考参考嘛。”

    崔清岚像只受惊的小兔子似的蹦了起来，被车厢撞得龇牙咧嘴，可她顾不上脑袋的疼痛，红着脸摆手：“不，不，不，婚姻大事，父母之命媒妁之言，一切但凭长辈做主就是。”

    出乎意料的是，一直要求女儿知书达理的柳氏，这会儿居然没有把父母之命奉为金科玉律，反而一脸的若有所思：“你九嫂说得没错，今后的日子毕竟是你们一起过，爹娘能给你做主一时，总不能做主一辈子。你喜欢什么样的郎君，尽管告诉娘，娘给你按图索骥，也能便宜。”

    崔清岚的小脸蛋愈发红了。

    年少慕艾，哪个少女心中不怀诗？崔清岚自然畅想过未来郎君的模样，但此时被八双眼睛炯炯有神地盯着，她再厚的脸皮也扛不住。

    她吭吭哧哧地挤出一句比蚊子声还要小的话：“一切但凭娘亲做主。”

    看起来还是害羞了。

    叶蓁蓁和柳氏对视了一眼，非常默契地没再询问，既然孩子抹不开面子说，等到私底下再问问就是了。

    她们继续之前的话题聊了起来，崔清岚见此，不知是遗憾还是松了口气，整个人都低落了下来，这时才觉得方才撞到的地方有些疼。

    崔执明是个小暖男，关心地问道：“十二姑姑，你头疼吗？要不要擦药？”

    只是磕了一下脑袋，在头发的遮掩下上药不太方便，再说了，带着一身浓郁的药味去赴宴，实在太不雅观了。

    于是她摇了摇头，道：“不用了，多谢执明的好意，我没事。”

    崔执端还记得方才的事，不知怎地来个突发奇想，道：“十二姑姑，你别成亲了，等我长大了娶你。”

    他觉得自己的主意好极了，这样叔祖母和娘亲就不必为他们的婚事操心了。

    崔清岚噗嗤一声，直接笑了出来。

    叶蓁蓁和柳氏也停止了谈话，笑盈盈地看着他，叶蓁蓁更是揉着儿子的脑袋说道：“小笨蛋，等真等你长大，十二姑姑都成老姑娘了。”

    崔执端有些不高兴，非常坚定地表达自己的想法：“我才不会嫌弃十二姑姑呢。”

    崔执明没有大人的恶趣味，非常诚恳地对自家堂弟说道：“弟弟，礼法有言，近亲不婚。你是不能和姑姑成亲的。”

    崔执端失望地叹了口气，一脸愁苦地对着崔清岚说道：“十二姑姑，看来咱们是有缘无分了。”

    噗嗤。

    这下轮到叶蓁蓁忍不住笑了，这孩子人小鬼大，整天脑子里不知想着什么，偶尔的童言童语让人忍俊不禁，真真是家里的开心果。

    “你这孩子，你十二姑姑的有缘人还在别处呢，哪里轮到你。”叶蓁蓁轻轻地敲了敲他的脑袋瓜子：“这样的话日后可不许在外头胡说。”

    崔执端小胖手捂着脑门，委委屈屈地点了点头：“是，我知道了。”

    马车慢慢驶出城外，没什么热闹可看之后，崔清岚和两个小朋友才意犹未尽地放下窗帘，重新把注意力放在大人身上。

    叶蓁蓁见他无聊，便提议道：“要不，你与明明背一会儿书？”

    崔清岚打了一个寒颤，满脸同情，好不容易出游，居然还要背书，真是太恐怖。

    与不爱学习的崔清岚不同，崔执端作为学龄前儿童，正是学了知识爱表现的时候，闻言立马有了兴致：“娘，我新学了《百家姓》，现在已经会背了！我背诵给您听！”

    《三字经》、《千字文》和《百家姓》乃古代儿童启蒙必学书目，崔执端此前只学了《三字经》和《千字文》，《百家姓》才学了不久，没想到他居然会背诵了。

    叶蓁蓁十分惊喜：“好呀，明明会背了吗？”待他点头后，才继续道：“那你监督一下弟弟，听听他背对了没有。”

    之所以让明明监督，一来是为了不冷落了他，二来嘛……咳咳，她不会背百家姓，只能找明明当外援了。

    崔执明可不知来自叔母的套路，闻言立马严肃起来，小嘴微抿，眉头一皱，完美地复制了周夫子的模样。

    崔执端非常自信，丝毫不担心在旁虎视眈眈的崔执明，小肚子一挺，立马大声背了起来：“赵钱孙李，周吴郑王。冯陈褚卫，蒋沈韩杨……”

    这孩子果然没有说大话，一通背诵下来连个磕巴都不打，熟练流畅，口齿清晰，清脆的小奶音悦耳动听，让人恨不得把声音的小主人抱进怀里狠狠揉捏一番才好。

    等到崔执端终于背完了，崔执明第一时间回答：“叔母，弟弟都背出来了。”

    崔执端立马骄傲地抬起了小脑袋。

    “旺仔真聪明。”叶蓁蓁高兴地蹭了蹭儿子的脸颊，笑着看向崔执明：“好了，现在轮到明明了。”

    崔执明有些小紧张，清了清嗓子，才缓缓地背了起来……

