    将之前的一切事情，都联系起来，是现在余惊鹊的想法。

    而且想法是可能实现的。

    利用孔晨，联系木栋梁，用木栋梁联系蔡望津，用蔡望津联系剑持拓海。

    再用剑持拓海，联系到平房区的细菌实验，看起来好像很复杂，但是其实很简单。

    只是事情真实的发展过程罢了。

    只是这中间，少掉了余惊鹊。

    可是这件事情里面，余惊鹊确实也没有做什么，他并没有负责调查和行动，少了他，一样可以环环相扣。

    环环相扣是第一步。

    第二步是你凭什么能调查出来？

    蔡望津处理的干干净净，木栋梁现在你也找不到，你怎么来慢慢调查。

    看到陈溪桥看自己，余惊鹊笑着说道：“帮木栋梁找一个秘密基地吧。”

    “秘密基地？”陈溪桥念叨了一句，笑了笑已经明白余惊鹊的意思了。

    木栋梁在冰城，一定有一个地方，是非常隐秘的，这里是木栋梁处理事情的地方。

    或许还是木栋梁和孔晨见面的地方。

    当然了，仅仅只是和孔晨见面，如果和其他的地下党见面，现在地下党能不处理了这里吗？

    只是和孔晨见面，孔晨死了。

    木栋梁自己现在生死不知，那么没有人来处理这个地方，就情有可原了。

    但是好巧不巧，这个地方，就被余惊鹊给找到了。

    不仅仅是找到了木栋梁的秘密基地，还从这个地方，发现了很多有用的东西。

    比如……木栋梁和孔晨有关的消息。

    又比如……蔡望津派人暗杀剑持拓海，失败之后，将自己人全部杀掉的事情。

    “我不去见木栋梁，但是伪造的证据，需要木栋梁新手来写，才能增加可信性。”余惊鹊说道。

    木栋梁现在必须要弄一点东西出来，才可以让羽生次郎相信。

    “地方组织来找，里面的东西组织来安排，一定够你用。”陈溪桥说道。

    这种伪造证据，陈溪桥觉得是轻车熟路，算不上难。

    他可以将证据做的非常真，但是敌人信不信，并不是看你证据做的真不真。

    证据是需要有现实基础上做支撑的。

    如果木栋梁没有证明是地下党，剑持拓海也没有死。

    你就算是将证据做的再真，你觉得羽生次郎会信吗？

    如今的证据不是逆天改命的东西，而是顺势而为的东西。

    既然陈溪桥说没问题，余惊鹊相信组织可以做到。

    “将地方准备好之后，就告诉我，我这几天会让警员开始找。”余惊鹊说道。

    先让警员找着，然后等到组织准备好，再慢慢带着警员找过去，基本上就差不多了。

    陈溪桥说道：“三天吧，三天之后，我告诉你位置。”

    “三天？”

    “行。”余惊鹊点头说道。

    羽生次郎给了余惊鹊调查的时间，薛家的人现在没有威胁。

    三天时间完全可以等。

    羽生次郎总不能让余惊鹊一两天就调查出来吧，这调查的可是蔡望津，怎么可能有那么容易。

    羽生次郎的心里，可能已经是做好了几个星期的准备，不会着急催余惊鹊继续杀人的。

    虽然说羽生次郎这里不会催，但是组织自己也着急啊。

    病人的病情，是大家现在最关心的问题。

    “我的问题说话了，回过来说说你的问题吧。”

    “打算怎么办？”

    “组织到底还能不能找到办法？”余惊鹊问的很直接。

    “组织还在想办法，你不用担心，你处理好薛家的事情，还有蔡望津的事情就行。”陈溪桥认为，这件事情，余惊鹊是帮不上忙的。

    给余惊鹊说，也是增加余惊鹊的心理压力，不如不说，毕竟余惊鹊手上的任务，也不算是轻松。

    看到陈溪桥不打算多说，余惊鹊也没有继续问，他确实是很难帮上忙。

    “如果需要我帮忙，就联系我。”余惊鹊说道。

    “放心吧，这种情况下，组织不会放过任何一份力量的。”陈溪桥说道。

    如果不是余惊鹊帮不上忙，但凡是余惊鹊这里，有一点办法，组织难道能不用吗？

    “那我就先走了，三天之后，我要地址。”余惊鹊说道。

    “放心，最慢三天。”陈溪桥郑重点头。

    因为陈溪桥心里也明白，这件事情，关系很大。

    起码是关系到了薛家，关系到了薛家小姐。

    薛家小姐的事情，自然是木栋梁的事情。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊就开始等待。

    不过余惊鹊没有干等着，第二天，余惊鹊就让李庆喜带人，去调查木栋梁还有没有别的住处。

    或者说是藏身的地方。

    其实这个调查，这几天一直都没有停下来。

    因为蔡望津想要找。

    他知道木栋梁一定会有账本，这是毋庸置疑的。

    毕竟和蔡望津这样的人合作，没有账本那是不可能的，那是木栋梁自保的东西，蔡望津也不在乎。

    只是木栋梁现在变成了反满抗日分子，这东西就麻烦一点，所以蔡望津觉得，能提前找到，然后给毁掉，岂不是能少去不少麻烦。

    所以这段时间，对于这个东西的寻找，其实一直都没有停。

    只是余惊鹊之前带着找了找，没有找到之后，就交给了下面的人负责。

    连李庆喜都不负责了，李庆喜负责薛家这里的事情。

    现在余惊鹊又让李庆喜去找，也不奇怪。

    因为蔡望津又问了。

    这东西，蔡望津还是很关心的。

    既然蔡望津又问了，余惊鹊这里没有线索，那么让下面的人加大力度调查，岂不是很正常。

    再者说了，薛家的人也不杀了，只要看管住就行了。

    李庆喜心里倒是没有多想，余惊鹊让调查就调查呗。

    这样的日子，余惊鹊一直数着，他知道，第三天的时候，陈溪桥会给自己送消息，告诉自己地址。

    余惊鹊希望第四天，李庆喜就可以找到。

    但是需要引导一下，这个引导不难。

    因为陈溪桥准备的地方，一定是和木栋梁有关系的，如果没有关系，岂不是很连联系上。

    在第三天的时候，余惊鹊等来了陈溪桥的消息，他告诉了余惊鹊一个地址。

    余惊鹊默默记在心里，两人就是在街上擦肩而过而已。

    陈溪桥现在反而是要亲自和余惊鹊联系。

    因为联络人。

    死的死，伤的伤。

    顾晗月，孔晨死了。

    木栋梁伤了。

    三个中间联络人，让余惊鹊都是唏嘘不已。

    一时半会也找不到合适的人，陈溪桥就亲自上阵。

    而且对于陈溪桥的全面搜捕，那是六年以前的事情了，现在他出现在冰城，安全还是有保障的，谁没事干会一直记着六年前一个人的长相，再说陈溪桥还是有变化的，和六年前也不是完全一样。

    