    燕京城这边，万众瞩目的国师榜大赛倒计时最后两天。

    如果说去年的《赏宝大赛》是燕京、乃至整个华夏最盛大的赛事，那么今年的《国师榜大赛》绝对是最为耀眼的赛事，甚至不夸张的说是这几年内、关注度最高、全民参与度、火热程度最高的赛事。

    争议性最大的还是黄金瞳郑光荣和沈秋之间的博弈，一个是去年的新人王，一个是千年难得一见的鉴宝奇才黄金瞳，无论是从年龄、能力、噱头都是这几年最为火热的话题，不单单是潘家园、古玩界、包括大街小巷、茶馆路口的人们都在谈论这次的国师榜大赛。

    街头的一副棋局上，燕京的老炮们一边围观棋局，一边谈论着国师榜大赛的两个关键性人物。

    “这个还用说嘛？这一届的国师榜大师肯定是黄金瞳的郑光荣的呀！你是不知道啊！昨天郑光荣可是去了轩宝斋闹事了的呀！据说还把老书生给打伤了！老书生是谁？上一届的国师榜的榜一大师呀！郑光荣能把老书生给打败，这说明郑光荣的爆发力远远要高于老书生啊！”

    下棋的秃头大爷，白了那人一眼：“什么跟什么啊！你没亲眼所见就不要乱嚼舌头根子好吗！我昨天可是在轩宝斋亲眼所见的呀！那小子确实是去轩宝斋闹事去了，最后是被老书生一通教训，老书生为啥受伤了？是因为那小子耍诈，在人家背后耍阴招！真刀真枪的干，那小子绝不是老书生的对手，也不是沈秋的对手！所以这次国师榜大赛我压沈秋！”

    “老杭头你错了，郑光荣打不过老书生只能说明他的修为还不在一个层面上，这小子才十几岁，他能修炼到什么品阶？别忘了郑光荣可是千年一见的黄金瞳透视眼呐！比修为是比不上那些大佬、宗师、但《国师榜大赛》比的可是鉴赏、甄别古玩啊！人家透视眼啥东西看不清？我就跟你赌一百块钱，我赌郑光荣！一举夺魁！”

    “我也赌郑光荣！也不看看郑光荣背后是谁在撑腰，毛家毛老板啊！去年的赏宝大会上毛家被晨江南给捡了漏，这次的国师榜大赛正是他们报仇雪恨的机会，怎么可能轻易输给沈秋？不信咱们走着瞧！以毛家的实力，这次国师榜大赛的冠军势在必得！”

    除了象棋摊子，包括赌场、网络论坛，甚至国际上著名的赌博网站也就这次国师榜大赛的冠军开了一场赌局。

    沈秋和郑光荣的胜率分别占据了百分之七十，排在第三的是沈步其、还有一位来自边疆的鉴宝师傅、再后面则是夏超雄，综合来看，国师榜大赛的冠军将会在这五个人当中产生，到底是谁能够拿到国师榜大师的名号，全燕京城的人都在讨论、全世界的人都在关注，噱头、热度空前盛大前所未有。

    ……

    千里之外的日岛。

    某个不起眼的小平房，日岛的住房远比不上燕京城的四合院子，这种小平房相对来说比较平庸，房间和房间紧密相连，总体给人一种颇为局促的感觉，但值得一说的是，这套小平房却取了一个中国风的名字，雅风庭院。

    雅风庭院虽说是身在日岛，但却在摆放了许多花花草草，院落中修剪了精致的花圃，以及各个品种的花卉。

    再看屋子内，整齐有列的摆放着六张实木打造的货架，实木货架中间用半透明的玻璃隔开，货架上的成列的宝贝并不多，但每一件都不是凡品，都是价值不菲的精品，有羊脂玉的成套首饰，宋代汝窑的梅花大瓶，清乾隆时期的青花瓷器。

    不夸张的说，这里头随随便便拎出来一件宝贝，它的价值都要比这套平房来的值钱。

    一位穿着西装的日岛男人在屋子里忙活，但见他普通的身高，高平头、嘴角留着一撮花白的胡须，约莫五六十岁的模样。

    他的西装、领带搭配整齐干净，每个星期都会来到雅风庭院，养维护屋子里的这些古玩古董，这个人不是别人，正是宗师联盟中的七品二重境界的宗师，一位日岛国籍的宗师，宫岛松村。

    宫岛松村在日岛投资开了一家古玩古董店，名叫全京研究会社。

    这家古玩店算得上日岛最大的一家古玩拍卖公司，每年都会有众多的古玩古董在这里拍卖销售，包括燕京的古玩、和日岛本土的古玩，去年就有一只燕京的青花瓷大罐在这家公司进行拍卖销售，最后总共拍了9.8亿的天价，刷新了日岛本土的古玩古董的拍卖记录，同时也几乎追平华夏境内的古玩拍卖记录。

    有人给全京古玩店估算过，他们店在日岛开了十九家品牌拍卖店，累计市值在300亿美元的资产。

    300亿美元的总价值？这个价值别说是在日岛了，就是放在华夏，那也是首屈一指的存在，在华夏国规模最大的龙头拍卖公司，加起来的总价值也还不到一百亿，并且还不是美元，这个差距一下子就拉开了。

    甚至有人贴切的形容，全京古玩研究社，就是日岛版本的埃里巴巴。

    松村拥有三百多亿美元的资产，每天的行程安排都是密不透风，即便如此松村每个星期都会抽空来一趟雅风庭院，非常仔细小心的擦拭这套屋子内的每一件宝贝，总共六年的时间，无论是刮风下雨从来都没有间断过。

    不为别的，就因为这间屋子的主人，正是松村的师傅。

    “咚咚咚……咚咚咚……"

    屋外传来清脆的脚步声，松村听出是师傅回来了，他立即放下手中的抹布，整理了下西装领带，亲自开门迎接。

    松村开门，先是朝着屋外的方向鞠了一躬：“师傅您回来了！师傅辛苦了！”

    院门打开，屋子外面出现了一个面态龙钟的老太太。

    就见这老太太头发花白，穿着朴素，手上拄着一只暗黄色的拐杖，老太太的年纪不大，看起来约莫六七十岁的模样，虽说头发花白，但脸上却少有皱纹，皮肤红润，精神饱满。

    这压根就不像是一位修炼八品的宗师，尤其老太太手上还拎着一只购物袋子，里头装着大葱、芹菜、以及从超市菜场上采购回来的鸡蛋，完全就是一副燕京退休大妈的打扮，浑身上下没有一丝一毫的仙气儿。

    “松村你来了！今天的穿着倒是挺精神的呀！你那么忙就不用来打理这些玩意了，我老太太还没废到那种地步，不至于连这些小活儿还干不了！”

    “使不得使不得！师傅！”松村上前把老太太迎接进屋子：“您都一百多岁的年纪了，这些粗活就让年轻人来做吧，您的这双手可是天下第一宗师的手，世界上最昂贵的一双手，绝对不能沾染俗气的！”

    “师傅您也不用去菜场买菜了，明天你想吃什么菜，我就让厨师做好了送到您这儿来，就按照你们华夏川味味道来做！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    苏香朗声长笑，松村说话就是好听，这家伙到底是做大生意的，为人处世、待人接物无可挑剔，每句话都能说到人的心窝中去，每句话都能让人开怀舒心。

    “行了行了，松村，你的这些话师傅的耳朵都听出老茧来了，你来的正好，待会我给你包饺子，让你尝尝我们华夏的饺子，猪肉芹菜馅儿的饺子！”

    “师傅！其实我今天来，其实还是有几件重要的事情要跟您汇报的……”?

