    这个进步速度，几乎是飞速。

    鬼斯不愧是宗主级精灵的后代，这个天赋就是陆宇，也惊讶得不得。

    短期之内速度提升这么多，还真是没想到。

    还以为至少要几十次训练之后，鬼斯才能接到球。

    鬼斯的进步速度，似乎刺激到了青藤蛇。

    从鬼斯接到球开始以后, 就不怎么说话了，一直专注的投入到了训练中。

    原本陆宇只打算带鬼斯出来训练的，但觉得两只精灵在一起训练，可以更好地刺激对方成长，才带上了青藤蛇。

    只是没想到被刺激的那一方，居然是青藤蛇。

    在青藤蛇不懈的努力之下，第22次也终于接到了球。

    两只精灵越来越习惯现在的速度。

    青藤蛇的进步也非常快, 因为多次的训练, 它已经把这些树干的位置都记住了，动作如同行云流水一般。

    就算不使用见闻色，也可以顺利地越过树干。

    而陆宇，开始给鬼斯加大难度。

    从现在开始不可以飞行，只能使用瞬身术。

    刚才鬼斯接球的方法，是一边使用瞬身术，一边飞行，所以可以在瞬身术衔接的空隙继续移动。

    但现在陆宇禁止它飞行，这样可以更好的练习瞬身术。

    鬼斯也没有抱怨，斗志昂扬地开始训练。

    不过，到底还是有技能前摇，技能衔接没有那么完美。

    第一次尝试，居然还剩五分之一的路程。

    这下子鬼斯才意识到，它瞬身术用的并没有那么游刃有余。

    如果在精灵对战的过程中，有那么些许的前摇，或许就会被对手致命一击了。

    它把地上的球捡了起来, 飞回来, 递给了陆宇。

    眼神变得凌厉起来。

    他必须要在今天之前, 提升瞬身术得释放速度。

    在他们训练的时候, 陆宇没有注意到，在树林里躲着一只九尾。

    九尾通红的眼睛，目不转睛地看着他们训练。

    一直到了傍晚，天都黑了下来，鬼斯和青藤蛇才终于完成了任务。

     10次虽然并不多，但他们不能确保每一次都能接到球。

    一次一次的增加，最后足足接了4、50次才完成任务。

    鬼斯的瞬身术也终于掌握的差不多了。

    技能衔接比之前好了很多，几乎可以在一瞬间释放。

    因为技能没有训练的缘故，所以之前鬼斯对于瞬身术这个技能，只是会释放而已。

    就像精灵的技能，学会了和熟练了是两个概念。

    所以只要鬼斯熟悉一段时间，想要释放好瞬身术，并不是一件难事。

    陆宇决定明天早点上山，再加大一些难度。

    不过现在要赶紧下山了，毕竟很晚了，这个点留在山上并不安全。

    陆宇带着鬼斯和青藤蛇快速下山，躲在一边的九尾, 看他们离开, 从森林里走了出来。

    它舔了舔自己尾巴上的毛, 看了一眼陆宇，然后跳到了树上，闭上了腥红的双眼，睡了过去。

    等陆宇到别墅的时候，已经晚上九点了。

    林溪早就换上了平时穿的衣服，满脸不爽的坐在沙发上看电视。

    “我回来啦。”陆宇兴冲冲地带着鬼斯和青藤蛇，走进了别墅。

    今天鬼斯和青铜学的速度都有很大的提升，陆宇心里别提有多高兴了。

    不过一推开门，他就发现别墅里的气氛好像不太对。

    薛平他们坐在地毯上打着扑克。

    唐念似乎喝多了，满脸通红通红，坐在林溪身边，林溪十分不爽。

    谷嫻

    见陆宇回来，脸上先是一阵欣喜。

    然后又想到今天一整天没见到他，甚至没告诉她去哪儿了，气呼呼地把头别的过去。

    陆宇自然察觉到了林溪不对劲。

    他走到了薛平身边。

    “她怎么了？”陆宇指着林溪。

    薛平缩了缩脖子。

    “你还好意思说，你们俩不是在一起了吗？你出去都不跟她说一下，气得林溪今天连海滩都没去。”

    陆宇一拍脑门。

    才发现，自己完全忘记自己有对象了。

    单身太久了，一下子摆脱不了这个设定。

    他笑了笑，刚准备去哄林溪，唐念直接扑到了陆宇身上。

    陆宇几乎是下意识地接住了唐念。

    “陆宇，你终于回来了……今天晚上我们吃的是海鲜大餐哦～”她浑身酒气，说话有些轻佻。

    林溪转过视线，直勾勾的盯着他们二人。

    “你快起来，你才16岁喝什么酒啊？”陆宇想把唐念推开。

    不过这家伙死死地抱着陆宇，怎么都不肯撒手。

    “你干嘛……老喜欢教训我，你不也是16岁吗？你也是个小孩不要老装小大人……”她打了个酒嗝。

    凑到唐念的脸上，跟陆宇离的很近很近。

    林溪盯着他们的眼神，像是能杀人一般，看得陆宇无比心虚。

    不过唐念喝的实在是太多了，好像有点神志不清。

    他恼怒地看了一眼薛平。

    “你们怎么不管管她？才16岁喝什么酒？”

    “她可是华清的校长，我们哪里管的了……”薛平小声的嘀咕了一句。

    “我们出去看夜景吧？沙滩上的星星很好看哦～”唐念笑嘻嘻的说道。

    “真的？”陆宇有些诧异的看着他。

    听到陆宇的回答，林溪直接把头转了过去，起身就要离开。

    陆宇拎起唐念，直接扔到了沙发上，一把抓住了林溪的手。

    林溪转过头，疑惑的看着陆宇，还有被扔到沙发上唐念。

    “听说海边的星星很好看，我们去看夜景吧？”他开口说道。

    林溪怔了怔。

    “你不是……”

    “我只跟你去。”

    身后传来薛平他们起哄的声音，林溪有些害羞了。

    “我给你留了晚饭。”

    “不用，我们去外面吃。”陆宇拉起林溪的手，朝着别墅外跑去。

    海边的夜空特别干净，走在沙滩上，这边的都能看到漫天的星空，很低，很近……

    亮的让人怀疑是不是真实存在的。

    这夜晚，当真浪漫的不可收拾。

    二人走出别墅不久，唐念就起来了。

    “唉……真羡慕有对象的呀。”

    “怎么？酒醒了？”沈长清打趣地说了一句。

    唐念无聊的在电视上找游戏。

    “我要是不帮他们一把，就这两个直男直女，还不知道要墨迹到什么时候。”

    唐念想起刚才陆宇窘迫的样子，忍不住笑了笑。

    倒是挺可爱的，可惜了……

