    第21章 可恶的华夏人啊

    华尔街，查尔基金会公司内。

    查尔难得将团队召集，5千亿美金资产拿出来，这一次，肯定他是想赚一波大的。

    打击美元/澳元市场，拉高涨幅，让他套取大量资金。

    看着自己手下十多位操作手，他一脸严肃，很是果断道：“从现在开始，一个小时内，给我全力拉涨一波美元/澳元。”

    “我要看到美元/澳元1.309的数字，一个小时后，达到1.35以上！”

    一群操作手一个个脸色兴奋，一脸激动答应下来。

    “是，头！”

    “今天赚个百亿美金，大家一起去高端会所嗨皮！”

    “我想起上次的金发小妞了，这一次，我一定要包下他一个月！”

    基金会收益不错，他们也能分红不少，一个个打了鸡血一般。

    让查尔很是满意，返回自己的办公室，开始指挥手下不断抛售拉涨的美元/澳元单子。

    目的也是提高美元/澳元的价格。

    眼下，一个金发ol制服美女助理进入房间，是一抛媚眼，放下一杯咖啡。

    一抬手，摸上了查尔的大腿，可惜，查尔没有搭理一下。

    对方就要蹲下来，查尔倒是脸色一沉，一摆手，是没有一点好脸色。

    “滚一边去，我没有空陪你，你没有看到，我有重要事情吗？”

    女人会影响到他的操作速度！

    金发美女一脸委屈的离开，让查尔皱着眉头，想着，有必须重新换一个助理了。

    这一个助理，他已经玩腻了！

    看着自己的操作平台，他掌管1千亿美金，这1千亿美金，才是最主要赚钱的利润资金！

    手下那些人的资金，全部都要用来拉涨美元/澳元，这样才能保证他最低买入，最高卖出去大利润。

    他刚才已经发了帖子，他对自己的操作水平很有自信。

    今天美元/澳元收益平台利润第一，赚几百亿美金必然是他，没有人能超越他这一个账号资金！

    他就是真正的王者，谁也不能和他比。

    看着美元/澳元1.309一下上窜到1.31，查尔没有废话全部买入，一千亿美金，直接最低位开始大量买涨美元/澳元。

    千倍利润之下，和秦凡一样，最大杠杆。

    一个0.01涨幅，就会是10%的操作利润！

    美元/澳元1.309，上涨到1.329，秦凡拿下了20%利润。

    同时，稳居平台收益第一，最大收益肯定是他，这是没有一点悬念的。

    只不过没有想到，平台收益第二，千亿美金资产的一个账号，是追上来。

    在他之后，拿到了18%的利润！

    看着账户名字，英文翻译过来，就是最强查尔！

    秦凡哪不知道这一个家伙是谁，不得不承认，这一个查尔实力很不错。

    他可是预测能力在手，对方还能追上来，让秦凡佩服了对方一下。

    可惜，第一的位置，别想追上。

    在美元/澳元1.329一到，秦凡直接果断卖出去，在美元/澳元下跌到1.325，他再次买入一波。

    从美元/澳元1.325的价位买涨，下一次，会直接突破到1.355的价位。

    那就是他要卖的时候。

    当然，也只有他知道这一点位，除了他能准确操作拿下，没有其他人了！

    在他卖出又买入这一波，那一个查尔是没有预料到。

    查尔继续持有，还在等候他想要的价位出现，完成他的一千亿美金最大利润。

    可结果，他发现美元/澳元一次下跌之后，继续上涨的同时。

    平台利润第一个总收益利润，突然一下疯狂的增加了。

    让他脸色一变。

    坐在办公室的查尔，脸色难看了。

    “fuck！”

    “这家伙怎么做到的，难道，这家伙刚才价位下跌，短短不到几分钟，就操作一次卖出，低价位挂单买涨！”

    这怎么可能，这家伙如同神明一般的预测实力。

    让查尔有点后背冒冷汗了，脸色很不好看。

    现在，美元/澳元直冲1.350的价位，他看着自己账号第2收益排名，被第一，拉开了很大距离。

    他真是不甘心。

    这不，美元/澳元到了1.350价位，突破的瞬间。

    查尔直接卖出去，他也打算和那家伙操作一样，等下跌一波，再继续买入等上涨。

    好实现他的最大收益率！

    哪知道，美元/澳元1.350价位没有下跌，在他抛售，居然还继续上涨一波。

    他忍不住又是骂了一句。

    “fuck！”

    “我刚才如果不卖出这一波，我又赚了几十亿美金，可恶，那个家伙账户收益还在涨，他刚才肯定没有卖。”

    查尔脸色难看，真没有想到，这平台第一收益率这么可怕。

    对方操作资金百万美金，操作水平太恐怖！

    这接近神明的家伙，居然完全吊打他！

    远远超过他，完全将他踩在了脚下！

    因为，他现在一千亿资产账户总收益率是41%!

    这是排行第2名的收益率，现在排行第一名的总收益率是56%！

    虽然对方操作资金收，可对方操作水平在他之上！

    远远将他拉开了20个收益率的差距。

    而且，这还不是结束，这只是开始，对方摆明将其抛售出去，又继续在操作买跌。

    查尔真看不透了，他认为他一次准确操盘，已经算厉害。

    在华尔街无人能比，可没有想到，有人跟着他吃肉之后，还能继续喝汤！

    这家伙，太可怕了！

    “上帝，这一个家伙，真是在买跌，他难道就不怕美元/澳元上涨上去，现在引入大资本入住后，随时可能继续上涨。”

    “这一个家伙，真是不把钱当钱啊，可恶他账户收益又上涨了，他，他居然赌对了！”

    美元/澳元从1.355再次回落，回落到了1.340还停止。

    看这趋势，很有可能下冲道1.309的原价位。

    查尔真有点心动了，谁要这利润看着太香，他也想操作买跌一次美元/澳元1.309，如果真跌下去。

    他就能再赚几百亿美金，说不定还能夺回第一利润宝座！

    眼前一亮的他，直接操作一波。

    哪知道，他在美元/澳元1.339的价位买跌，杠杆加倍之下。

    美元/澳元1.339突然跌停了！

    让查尔一愣，一个不注意，美元/澳元1.339突然上涨，一下上窜到了1.341的价位!

    查尔脸色一变，一脸难看，整个人被吓了一跳。

    “见鬼，我一买他就下跌，这不成了，我给别人送钱了吗，可恶！”

    (本章完)

