    关于影卫，林彧心里早就有了第一人选。

    想起那人，林彧的嘴角也不由得勾起一丝的笑意。

    正在这时，门外响起了敲门声。

    林彧不由地抬头，低问道：“谁？”

    声音落下，门口也传来一阵娇滴滴的声音：“世子，是我，霜儿。”

    林彧瞬间放下戒备之心，淡笑道：“进来吧。”

    房门被推开，霜儿端着一盏茶走了进来。

    林彧将所画的一张图纸留在桌上，完全没有丝毫掩饰。

    霜儿走到桌前，将茶盏轻轻地放在案桌上。

    “世子，请用茶！”

    她的眼皮抬起，明亮的眼睛瞬间就落在了案桌上的图纸上。

    图纸看上去并不复杂，可也能够看得出，那是短箭兵器。

    这让霜儿眸中微微一惊。

    林彧在旁边，将霜儿的神色一览无余。

    他主动开口，笑道：“霜儿，你就没什么好奇的吗？”

    霜儿不解其意，只是心中的疑问升腾。

    她总觉得，世子好像有些不太一样。

    不过，她还是乖顺地低下头去，轻声地说道：“霜儿不知世子之意。”

    林彧笑了，说道：“好霜儿，在本世子面前，不必这么小心谨慎！咱俩这关系，你都对本世子这么没信心吗？还是说，你觉得本世子只是一个毫无责任心的风流世子？”

    林彧目光定定地看着霜儿。

    霜儿也有所察觉，尤其是林彧说的话似有所指，更是让她不由得想起两人在一起的那些夜晚。

    这些日子，世子的性子跟传闻之中好像一点都不同。

    从一开始的排斥，到后来的心甘情愿，世子从来没有强迫什么。

    她怎会不信任世子呢？

    只是世子身份尊贵，而她不过是一个暖房丫头，哪里敢想那么多呢？

    但，世子刚刚的话又让她心中的谨慎松懈了几分。

    “世子，霜儿感激世子，若不是世子的话，霜儿早就已经流入勾栏之地，成为烟花女子！此恩无以为报！霜儿不敢欺瞒，世子的图纸，似乎有些不妥。”

    刚刚看到图纸的那一瞬，霜儿就觉得这种图纸极其的敏感。

    毕竟一个纨绔败家，胸无大志的世子爷，怎么能够研究兵器呢？

    这要是放在外面，那可是朝廷大忌，甚至，还有可能会被安上谋逆的罪名！

    “呵呵，好霜儿，我就知道你对本世子的情意！其实，你可以报恩的！”林彧很是认真的说道。

    霜儿猛地抬起头。

    林彧的话重重地敲击在她的心上。

    自从当初被林彧带回王府，她心里便极为的矛盾。

    一方面害怕林彧不是好人，另外一方面，自己本是卖身葬父，本就没有选择。

    只是，她的内心的确是不希望用自己的身子，来当做是感激世子的筹码。

    霜儿直接退了两步，而后弯膝跪在了林彧的面前。

    “还请世子告知霜儿，究竟该如何报恩？”

    林彧起身伸手，将霜儿扶了起来。

    “傻丫头，本世子知道，你不希望本世子以为你再用身子向本世子报恩。本世子也从来没有这样想过。你也看到了，本世子的志向不在于辽东，可乱世艰难，本世子现在更是危险重重。”

    “所以本世子打算，成立影卫，如影随形，保护本世子的安危！不知你可否愿意成为影卫的一员？”

    林彧语气平静，目光淡然。

    既然选择了摊牌，自然也需要把选择权留给霜儿。

    这件事情，林彧想了很久很久。

    霜儿虽是弱女子，但并非不能成为一个强人。

    只是那需要霜儿吃很多苦头。

    本来林彧想让霜儿安安心心的做自己的通房丫鬟。

    可自己身边总要有个信得过，且贴身相随的人。

    那么霜儿，就是最好的人选了。

    只是霜儿要如何抉择，林彧不会做任何干涉的。

    “霜儿，本世子希望你慎重考虑，本世子绝不强迫！一日之后，你再给本世子回复吧！”

    林彧轻笑，缓缓地捡起了案桌上的图纸。

    “世子，我愿意！”

    霜儿几乎是没有思考，就直接喊了出来。

    她的确是有片刻的意外，可更多的是开心满足。

    没想到世子对她竟然毫无任何的保留。

    这种信任，让她有一种和世子默契粘连的满足感。

    若是能够保护世子，她自然开心！

    林彧一愣，说道：“你不用这么早给本世子答案的。”

    “世子，这事不用考虑。无论考虑多久，霜儿的回答依旧是这个答案！”

    之前世子遇刺，这种种的事情，都深深地刺激着她。

    在那一刻，她更是紧张得手脚冰凉。

    如今有这样的机会能够成为保护世子的人，她怎么可能会放弃呢？

    林彧自然不知道霜儿心中所想，尤其是眼下的聊天实在是太顺利了些。

    在他的猜想里，霜儿起码也需要犹豫上半日的时间。

    可霜儿的古怪让他也不由得狐疑。

    “霜儿，要成为影卫，可是需要吃很多的苦头的！”

    “霜儿不怕吃苦！”

    林彧本就打算将霜儿训练成影卫，毕竟有一个影卫跟在身边，还是一名女子，几乎是真正的如影随形。

    白天晚上都不耽误，简直是妙不可言。

    更何况，一般人也不会想到女子可以成为影卫。

    这样的杀手锏握在手里，那可等于是多了第二条命。

    这些日子他一直都在思考，除了潘虎训练的人之外，再多加一些。

    观察了数日，霜儿的条件都很满足。

    每天早上他起床训练的时候，霜儿也都能够跟随一起。

    这种耐力和韧劲，让他都心生佩服。

    也正是从那时起，这种念头就一直在他的心中挥之不去。

    直到现在，他才开始摊牌。

    只不过，事情的走向好像比他想象之中的更轻松了些！

    霜儿对他的做法似乎没有半点的担忧和顾虑。

    毕竟有些人哪怕是再如何的忠心，可是面对着有可能谋反的抉择还是十分的害怕的。

    霜儿一直都是一个娇滴滴的模样，没想到骨子里竟然也是如此的果断！

    “好。不过本世子可提醒你，一旦做好了决定，以后就再也没有回头路了！这可是一条不归路！你明白吗？”

    林彧郑重其事地看着霜儿，再次提醒道。

    相信以霜儿的聪慧，应该已经明白了他的用意。

    只是，想要取缔朝廷，创造一番属于自己的功业，可并不是那么容易的事！

    这条路可是一路荆棘，稍不留意就有可能坠入万丈深渊。

    霜儿眼睛里光芒闪烁，似有千言万语，化为点点柔情。

    她重重地点了点头，坚定地回答道：“霜儿明白！”

