    第27章 红衣女子

    他怎么了？受伤了吗？雷禅抱过夜蝉急忙查看着。

    面部，腹部，腿部都没什么问题，但是怎么不睁眼呢？等等！！

    右臂呢？

    雷禅瞪大了双眼，难以置信的翻弄着夜蝉，想要找到夜蝉的右臂。

    此时夜蝉右膀处鲜血直流，哪里还有手臂。

    雷禅正顾着寻找手臂，一旁的张霖要拉着她向后跑被她一把甩开，慌乱之中雷禅的余光扫到了不远处的断臂。顿时脑中一道闪电劈过，帮她捋清了思路。

    原来，夜蝉推开她是在保护她。而他自己却被斩断了手臂。

    事情发生的太快，电光火石之间，从雷禅被推倒，再到了解情况，不过是5秒钟的时间。此时张霖见第一次拉雷禅没有拉住，被挣脱后又过来抓住雷禅的手臂往后方跑去。

    但是现在的雷禅那还管的了安全不安全的事情，捡起夜蝉的断臂就往残臂处不停的按弄着。现在的雷禅双眼通红怀抱着夜蝉，豆大的泪水透过温柔且怜惜的眼中滴落，口中喃喃的说道：“没事的没事的，不疼哈，谢谢你，谢谢你救了我，小夜，谢谢。”

    就在雷禅失神的时候，李继连忙发动技能，挡住了雷禅身后喷射而来的蛛丝。

    嘭嘭嘭

    三声过后，蛛丝被挡住，不过这时李继和许娜大喊道：“快，它们又准备攻击了。”

    一阵噪乱的声音将雷禅从失神中唤醒，眼中闪过一丝癫狂和愤怒，再次甩开张霖伸来的手。

    转身面对身后十数只人面蛛，左手环抱夜蝉，右手擎天骂道：“草你妈的，给我死！”随着一声怒吼，道道惊雷从天而降，狠狠的劈向躲藏在暗处的人面蛛群。

    人面蛛们急忙抬头吐丝，轻松抵挡住雷禅的攻势。正幸灾乐祸间，接踵而至的又是数十道闪电。人面蛛连忙抵挡，但是这闪电好像没完没了一样一直劈下，并且间断时间极短，根本没有它们准备的时间。

    连连承接了数次攻击后，人面蛛慌了，从来没见过这样不要命的攻击，再来两次，腹中蛛丝便会吐干净，届时便是死期。

    “疯了！这女人疯了！再这样下去她会力竭而死的。一定要坚持住。”秉着这个想法，人面蛛们苦苦的支撑着。

    而这个疯女人，却早已将自己的生死置之度外，她只想立刻！马上！消灭这些让夜蝉受伤的虫子。

    眼见人面蛛还有抵抗的能力，雷禅轻轻放下夜蝉，双眼似乎要喷出火来，狠狠的咬着牙，勉强从口中挤出那令人恐惧的话语：“死吧，都给我死啊！！”言罢，双手撑向空中狠狠向下一拽，嘶吼声随之而来：“死，死，死！！！”吼叫声蔓延开来，声嘶力竭的叫声似乎盖过了雷音。

    数百道闪电迅速劈下，砸向地面的人面蛛。

    眼见空中百道闪电轰下，人面蛛只觉得浑身毛发都立了起来，阵阵无力感传来，这么多闪电，它们是挡不住的，现在蛛丝已经吐尽，只得蜷缩在一起用身体来抵抗了。

    噼里啪啦一阵爆响过后，一个直径十数米的大坑中人面蛛被炸的灰都不剩。就连山脚下的商铺和道路也没能幸免，被炸的四分五裂。

    而此时的雷禅头上符号连闪几下，3级变为4级，但这时的她已经陷入癫狂，根本不知道人面蛛的结果，也不在乎人面蛛是否被杀死，更不在意自己是否升级了。

    她张口喷出一口鲜血后，继续释放着天雷。

    似乎要一直劈到自己累死为止。

    黎芮眼看雷禅已经无法自己停下了，急忙瞬移到她身后，一记手刀打晕了这个疯女人。

    黎芮看着躺在地上的两人，叹了口气，转身问向若云：“夜蝉这断臂有办法恢复吗？”

    若云轻轻的摇摇头，拿出两粒药丸给二人服下，轻声说道：“没有办法恢复，只能愈合伤口，如果只是骨头断了还好，现在夜蝉这样的，是无法恢复的！”

    众人听到这个结论，看了看躺在地上的夜蝉，无奈的叹了口气。

    “哟，这是什么情况啊？”就在众人一筹莫展之时一阵娇呼从远方山中传来。

    众人迎声望去，只见一红衣女子从远处飞来，身后台阶上跑着几个男子，声音正是该女子传出。

    红衣女子长着一双媚眼勾人心魄，一张樱桃小口微微张着，负手飞行，这个姿势使得她妙曼的身姿呼之欲出，梳着长长的高马尾，背后虚空中生着双翅，极为妖艳。

    “怎么啦这是？有敌人？”女子瞬息间飞到众人面前收起翅膀，开口问道。

    几名男子还沉迷在红衣女子的美色当中，好在许娜急忙从羡慕的神色中缓过来，应声说道：“嗯，刚才有几个人面蛛偷袭我们，不过被消灭了。”

    许娜的话似乎浇醒了众人，李继清了清嗓子继续说道：“是的，目前我们朋友有人受伤，山中是否有医生可以治疗手臂被折断的伤势呢？”

    说着，李继指了指地上的夜蝉和雷禅二人。

    女子顺着李继的手看了看，微微摇摇头说道：“山上也没有医生可以做手术，目前最好的办法就是药剂师及时止血了，手是保不住了。”

    言罢，女子挥了挥手，身后一个男子立马跑了过来，递上一粒药丹。红衣女子冲男子浅浅一笑，差点把男子的魂都勾走了。红衣女子也没多看，接过丹药，随即就要把丹药塞入夜蝉口中。

    却被若云制止：“不用了，之前我给他吃过了。”红衣女子皱了皱眉头，面色略有不喜，不过转瞬即逝，将药丸向后一抛，被刚刚的男子眼疾手快的一把接过。

    随后红衣女子环顾众人，对李继等人说道：“想必大家来这里都是来找幸存者的吧？”红衣女子看着许娜头上的四级符号，明知故问的，不紧不慢的说道。

    许娜和李继眉头一挑，其他人可能听不出红衣女子话中的意思，但作为年长一些的许娜，和在学生会混到会长位置的李继这两个老油条。可听出了红衣女子话中的意思。

    你们不是有求于我们么？

    (本章完)

