    数万太虚境强者，都聚集在这颗星辰之上，并且人数越来越多。

    李墨与灰毛鸡也站在人群之中，此刻的星辰之上，有一道道淡淡的波动袭来。

    这股波动，似乎是从星辰内部传来的，非常的神奇。

    “将星辰破开！”

    有人喊道。

    “无法破开，这颗星辰之上，不知经过了多少阵法的加持，圣光宗消失已经有数十万年了，这么多年，这颗星辰早就是无比的强大，阵法吸收了太多的灵力，不是我等能够撼动的！”

    有人立刻开口道。

    “不错，方才我们进来的时候，都已经试过了，大部分星辰是能够轰开的，但里面什么都没有，这里的几颗星辰强大到无法轰开！”

    “看来这里就是最后的造化了，其他地方什么都没有了！”

    此言一出，众人皆是沉默下来。

    并且转头看向了周围，此处有数万太虚境强者，从太虚境一重，一直到八、九重都有，不说那些太虚境一重的担心，就算是八重，九重的也非常担心，即便是他们拿到了造化，但也不一定能够拿出去。

    所以，众人都沉默了。

    就算得到了，又该怎拿出去？

    唯有灰毛鸡的目光，看着星辰内部，眼眸之中有光芒闪过。

    “我感受到了，墨小子！”

    灰毛鸡喃喃道，“这的确是我的，你帮我破开阵法，我要取我的东西！”

    “这里有你的什么？”

    李墨问道。

    “应该是，一根羽毛！”

    灰毛鸡道。

    看着灰毛鸡的样子，李墨这次并没有怀疑灰毛鸡，而是看了一眼周围，数万太虚境强者，就他一个太玄境修士，不过，那又如何？

    这么多年以来，第一次见到灰毛鸡这样，第一次遇见灰毛鸡的东西，他，说什么都会帮这厮的。

    李墨的身躯，直接飞了起来，飞到了众人的头顶。

    所有太虚境强者，皆是瞬间抬头，露出了杀意，众人皆是站在这里，但你却飞起来，并且飞到众人的头顶，这是何意？

    何况，众太虚境强者，在感受到了李墨的修为后，更是杀意涌现，。

    区区一个太玄境强者而已，竟敢如此放肆？

    “滚下来！”

    有脾气暴躁的修士，直接便对着李墨大吼一声。

    “你算什么东西，也敢站在陈某的头顶？”

    “轰！”

    更有甚至，直接便一道攻击袭来。

    李墨站在虚空，挥手间，将这道攻击拦下，太玄境修士，能够轻松抵挡如此攻击，震撼众人。

    “你们退后，我能破开这颗星辰！”

    此言一出，众人先是一惊，而后大部分皆是不屑，。

    并不认为李墨有这个能力。

    但也有一些人，看着李墨，然后开口了：“好，我等便先退后，既然你有这个能力，那么便试试吧！”

    “让我们见识见识！”

    几位老者笑呵呵的说道。

    他们的实力皆是太虚境八重或者九重，非常强大，他们开口后，其他人也都是没有说什么。

    毕竟最强者都是朝着后方退去，他们又怎么可能还站在这里。

    但他们也知道，这些最强者，是想让这青年试试，如果能够打开这颗星辰的话，那自然是最好的，毕竟他们得到造化的几率是最大的。

    “再退后一些！”

    李墨道。

    李墨想要打开阵法，自然是不需要这些人退后的，但为了灰毛鸡能够更好的得到自己的东西，他让众人退后了极远的距离。

    旋即，李墨双手开始朝着四周发出一个个星石，落在了星辰的很多地方。

    有一道道淡淡的光芒，从星石的落点处散发出来。

    众人虽然眼睛看着，但都不是阵法师，也不明白这是什么意思。

    反正，星辰之上，都被一道光芒所笼罩着，原本完全不屑的那些修士，也都是愣住了。

    他们不屑，是不相信这么年轻的修士，一边修行还能一边在阵法造诣上很强，但现在，他们信了。

    至少李墨此刻的举动看起来，是真的挺厉害的。

    这颗星辰上的阵法，的确是很强，而且经过了太久的岁月，里面的灵力非常的浓郁，让一般修士根本无法用蛮力破开，所以，只能依靠阵法师来解开。

    而李墨，刚好就是这方面的翘楚，没有人比李墨更加强大。

    无数道星石，落在了星辰之上，只见整颗星辰之上，都闪烁者淡淡的光芒，就仿佛是披上了一层霞衣。

    而后，李墨的双手，猛地朝着两旁一扯。

    只见整颗星辰，赫然是剧烈颤抖了起来，众多太虚境强者，全部飞到了虚空之中，且下意识的再次朝着后方退了一些。

    他们的眼眸之中，这才纷纷露出了震惊之色，似乎真的可以破开。

    “咔嚓！”

    只见星辰之上，忽然裂开了一道巨大裂缝。

    随着咔嚓声不断，这道裂缝越来越大，越来越深邃，最终，几乎要将整颗星辰，分为两半。

    众人皆是屏住呼吸，身上的修为之力涌动，准备在李墨完全破开阵法的一刹那，直接冲过去，抢夺造化。

    老祖这次没有着急，他知道，墨小子一定会拦住这些人的，让老祖过去。

    但是，老祖失望了。

    只见整颗星辰快分为两半后，阵法光芒全部消失了，众人蜂拥而至，墨小子竟然没有丝毫的阻拦。

    “墨小子，老祖看错你了！”

    灰毛鸡悲催的吼道。

    李墨笑了一下，反而是朝着后方退开，速度很快。

    看见李墨这样，灰毛鸡立刻便朝着后方退去，没有任何一丝犹豫。

    只见一道金光，猛地从星辰深处爆发，这道金光所过之处，整个星空都被照耀的金灿灿，无比强大的气息，带着一丝神圣不可侵犯的光芒，袭向所有人。

    “噗噗噗！”

    无数修士，皆是疯狂的喷出鲜血，身躯朝着后方倒飞出去。

    甚至很多修士，在这金光之中，直接身死道消，身躯被击溃。

    老祖看到这种情况，嘿嘿笑了起来，怪不得墨小子没有阻拦，甚至还后退了，还好老祖足够了解墨小子，知道这厮奸诈是不输老祖啊。

    

