　　在无数观众的关注下，叶帝六人直接走向了后台，签到结束之后，几人才返回到现场进入到了比赛室内。

　　“咦？那个小女孩怎么也进比赛室了，除了选手之外，比赛室不是不让其他人进去么。”

　　看到杨小艺跟着叶帝几人走入比赛室，众多观众都有些发懵。

　　“没道理啊，大魔王就算是再厉害，也不可能为他的妹妹开绿灯，让她进比赛室观战吧。”

　　“你们说，这个小女孩不会是选手吧，她是过来顶替一个人打比赛的。”

　　“你想多了，她顶替谁？如果她顶替那个人，那沦为替补的那个选手也不能进入到比赛室啊，他应该在后面休息室休息。”

　　“万一他顶替的是大魔王呢，不要忘了，大魔王可是还有着一个教练的身份呢，除了这一点我实在想不到其他的了。”

　　“对了，你这么一说我才想起来了，貌似上次叶哥直播的时候这个小女孩是叫他师父的。”

　　“卧槽，凭你也配叫我叶哥为哥，不要套近乎好么，不过我叶哥应该不会当替补吧，我还是想看叶哥带秀的。”

　　直播间里的众多观众在看到杨小艺跟着进入比赛室后，一个个纷纷跟着开口议论道。

　　而另一边同样看到这一幕的几个职业选手，在看到杨小艺进入到比赛室后，几人却都是露出了一副若有所思的神色。

　　“小伟，那个小女孩是谁啊，之前你在荣耀战队待了那么久，应该知道吧。”雷霆俱乐部，小刀有些好奇的开口问道。

　　“小叶子的徒弟，天赋非常好，今天这场比赛她怕是要过来打中单了，不过我感觉小叶子还是有些急了，小艺的天赋虽然好，但是毕竟才接触游戏而已，她现在上场还是有些早了。”陆伟开口说道。

　　“才接触游戏？”王野诧异的问道。

　　“是啊，小叶子将她带回基地的时候，她那天才刚接触英雄联盟，结果第一天晚上就打出了一夜的连胜纪录，真的太可怕了。”陆伟满脸的艳羡。

　　“不会是她故意骗你们的吧，她事先其实已经会打英雄联盟了。”冰河跟着开口问道。

　　“不可能，小艺这女孩挺可怜的，之前都是一直装扮成一个假小子在外面乞讨的，根本没有机会接触这些东西，这个事你们不要说出去了。”陆伟摇了摇头后说道。

　　韩国、法国，金相赫、emp等人在看到杨小艺进入到比赛室内的一刹那，一个个也都是露出了一抹期待的神色，之前他们对于杨小艺的表现已经感到非常的惊艳了。

　　认为杨小艺是一个非常有天赋的选手，只不过这距离她接触游戏毕竟才半个月的时间，OG战队虽然不强，但是他们的选手现在也都是排在了世界区大师组的分段。

　　他们的不强也只是相对荣耀战队而言，而且主要还是因为他们在华夏这样一个赛场，如果OG战队换到其他的国家，恐怕就算是拿下个头名也不为过。

　　让一个刚接触游戏的人和一个大师组的中单对战，除非叶帝有着绝对的自信，要么就是他犯傻，再给OG战队送分，显然谁都不认为这个时候叶帝会犯傻。

　　当看到杨小艺坐到中间那个原本属于叶帝的位置的时候，刹那间现场还有直播间里的观众直接炸起了锅。

　　“卧槽，什么情况，真的被猜中了啊，大魔王居然是替补，让这个小女孩上场比赛。”

　　“不要闹了好么，感觉这一局白队要血崩了！”

　　“OG队员：起码尊重一下我的职业好么！”

　　“666666666666，这么可爱的一个女孩上场比赛，只要她稍稍表现的好一点，我都支持她。”

　　“大魔王真的敢玩啊，不过也就只有白队才敢打出这样的骚套路了，大魔王身兼两职简直不要太爽。”

　　“我赌这一局白队需要打40分钟，虽然其他几个位置强，但是中路这一点肯定是要被OG这边制裁了。”

　　无数的观众在那里议论着，而导播这个时候恰巧也是将屏幕放到了杨小艺的身上。

　　看着杨小艺在那里打着哈欠，睡眼惺忪的样子的时候，众多观众都是感觉到一阵风中凌乱。

　　你确定这是来打比赛的么！我怎么看她分明是一副没睡醒的样子呢！

　　“怎么感觉小艺好像真的是没睡醒啊！”米粒这个时候也是在旁边感叹着。

　　“她今天早上10点钟才睡觉，昨天通宵上分来着！”林雅楠无奈的开口说道。

　　到现在就是连她对白队都没有什么信心了，如果中路这一点真的被打崩了，那么就算夜雪狂歌他们在厉害，恐怕这一局也不是那么好打了。

　　如果白队在这里输掉一局的话，那么接下来杨小艺面对的压力可想而知，林雅楠这么说也是希望帮助杨小艺缓解一部分压力。

　　告诉那些观众，她是因为昨天晚上没睡觉，这才发挥不好的，如果她好好休息的话，绝对不会再是这样的画面的。

　　只不过显然这些粉丝对于林雅楠的这个话并不买账。

　　“卧槽，通宵了你还过来打什么游戏啊，我现在都怀疑你是敌军打入我方内部的奸细了。”

　　“大魔王也真是的，应该让小艺状态好的时候上场啊，感觉现在上场完全是在送分啊。”

　　“我可不希望看到荣耀白队输给蓝队之外的其他战队，那样的话我是真的有些接受不了。”

　　“蓝白两队的实力已经这么强大了，真要是输给其他战队，我感觉这会成为他们的污点。”

　　众多粉丝在那里议论着，而另外一边听到这个消息的陆伟几人，这个时候也都是一脸的瞠目结舌。

　　显然他们也没有想到杨小艺居然会在上场前一刻还去通宵冲分，而且他们更没有料到，叶帝居然真的会同意一个刚刚休息了两个小时的女孩子过来打比赛。

　　怪不得杨小艺一直是一副睡眼惺忪的样子，原来她根本就没睡醒啊，这下子就算是连他们也都不看好白队了。

　　中路这一个点可太关键了，如果让对方的中单解放出来，那么上下两路的压力可就太大了，就算是香蕉他们再强，也不可能挡得住对方的疯狂针对的。

(本章完)

