    想到这，大家都不禁对施媚投以同情的目光。

    可万万没想到的是，时令衍不仅没有将她推开，还反而动作自然将她扶住。

    这样一个动作，让周边的幸灾乐祸、同情怜悯，瞬间变成了目瞪口呆！

    这这这……

    时先生不但没有厌恶的把她推开，反而……还很宠溺？

    时令衍看着面前的这颗粉红兔脑袋，眉眼无奈，摸了摸她的脑袋，道：“怎么会坏了？”

    声音温和，与平时根本判若两人！

    这口吻，这模样，竟然就跟哄小孩一样？

    跟在时令衍身后的人都已经膛目结舌，舌挢不下！

    这个人，真的是时先生吗？

    这个女孩明显看起来就有点神经短路的模样，他们所认识的时先生，什么时候有这么好的耐性了？

    众人心中惊疑不定，忍不住往施媚身上多看两眼。

    只是，越看越眼熟。

    “咦，这个不就是上次在视频会议里的那位么？”

    这么一句话，让大家的目光再一次都汇聚到了施媚的身上。

    “对哦，真的是。”

    “等等，刚刚她叫时先生，是叫的什么？”

    “好像是……老公？”

    “叫的是脑公，我一时间还没反应过来！”

    “所以说，这位其实就是时先生的那位神秘妻子？”

    ……

    施媚压根没察觉到自己带来的动荡一样，嘟着嘴巴，一副快哭出来的表情，道：“摔坏了，呜呜呜，你看！”

    说着，施媚就将怀里的盒子再一次打开来。

    时令衍看了一眼，手指捏起其中一块碎片，只看了一眼，便道：“玻璃的当然容易摔坏。”

    一句话，惊起千重浪涛！

    “玻璃的？”

    “不是说是翡翠的吗？”

    “天哪，根本就连材质都不一样了啊！”

    “哇，”施媛媛趁势开口，“白小姐，这可是你给时老太太准备的寿礼，说好的翡翠如意，结果你换成了玻璃的？”

    白月洁难以相信，紧皱眉头道：“怎么可能，这肯定是被人家换了……”

    “也是，”施媛媛一脸可以理解的表情，“玻璃的才多少钱，翡翠的这种颜色，这种水头，至少也要好几百万了吧？”

    “呀，”施媚把时令衍手里的碎片拿回来，“玻璃的，脑公，玻璃会刮手哦！”

    时令衍面上表情依然淡淡，只是眼中已经添上了几分冷凉。

    伸手把那盒子合起来，随手丢给了身后的云渡，“查一下。”

    云渡：“是。”

    白月洁有些惶惶道：“令衍哥……”

    “昨天给你的礼物，带着吗？”时令衍出声，像是没听见白月洁的声音一样。

    施媚圆乎乎的眸子更亮了，点点头，立马从小包包里掏出了一个小爱心盒子。

    时令衍宽厚的大手摸了摸施媚的脑袋，“还记得要怎么说吗？”

    施媚立马献宝一样蹦到老太太面前，讨巧地喊道：“奶奶，施媚的小心心！”

    施媛媛看见白月洁的脸色，偷笑了一下，继而道：“时先生对施媚真体贴。”

    白月洁的脸色比刚刚更白了几分。

    她清楚察觉到，周围刚刚还客气讨好的眼神，此时在看向她时，变成了嘲笑。

    就好像在说，她的所作所为，都成了一场笑话！

    