    “老方，这数值不对啊....”

    “是啊，我也觉得不对劲。”

    “这是要爆炸了吧？”

    “这还是第一次啊！这么珍贵的数据一定要记录下来！”

    两位研究人员看着已经在变成红色的屏幕，表情惊喜。

    屏幕上红色是表示现在的单人诡异世界已经十分危险，不是进入里面的人危险，而是这个诡异世界危险。

    这在他们的研究人生以来，就没见过，这还是第一次。

    已经顾不上危险，两个人员正在不断的记录此时的各项数据显示。

    旋转的红色漩涡不断颤抖。

    一只脚红色漩涡中走了出来，踏在了台阶上，一个人影显现，是之前进入单人诡异世界里的叶来。

    也就在叶来的身体彻底从红色漩涡中走出来的时候。

    电脑上的红色已经红的看不清数字了，身后的红色漩涡更是颤抖到了极限，它的中心出现了一个白色光点。

    并以白色光点为中心，这个白色不断扩散。

    直到将旋转的红色漩涡彻底吞噬，最后像是一个泡泡一样破掉。

    监控这个单人诡异世界的电脑仪器也在这个时候直接爆炸。

    “轰！”

    将两个还在记录数据的研究人员炸了一脸黑。

    好在仪器爆炸的威力并不大，并没有对两位研究人员造成什么真正的伤害。

    “忍不住了。”

    池子下的叶来说道。

    接着闭上了双眼，双腿盘坐。

    一道毁灭性的白光从他的眉心出现。

    耀射四方。

    其他池子内的诡异世界都开始了颤抖。

    像是在害怕。

    就像是老鼠遇到了猫，兔子遇到了老虎。

    整一层的电脑仪器都开始了红色提醒，各种数值乱跳个不停。

    “见了鬼，什么玩意？”

    一个头发稀少、戴着透明框眼睛的男人出现在了这里。

    伸出左手，一股能量自他释放，稳定住了在不断颤抖崩溃的诡异世界。

    半空中，又一个人影出现，是刘海飘逸的蓝悲鸿，身为负责情报的他，第一时间知道了叶来出来的消息。

    “蓝悲鸿，这是你带的人吗？”

    头发稀少的男人看向蓝悲鸿，“怎么？你看我周不通平时都在忙着研究，所以想要把我的诡异研究实验室给毁了吗？”

    这个男人是洪山中心的第四负责人，专门负责研究，整个研究院都是属于他的。

    现在，周不通很生气，因为他刚刚赶到自家的诡异世界里面出现了一股特殊能量，所有的诡异世界都在开始崩溃。

    这把他吓的从自己的实验室里冲了出来稳定局面，因为为了稳定局面，所以他实验室里研究到一半的关键项目肯定已经玩完。

    但总比这一层诡异世界实验室的诡异世界全部崩溃要好。

    “不是。”

    蓝悲鸿有点无奈笑道，他也没想过叶来出现，能闹住这么大的篓子。

    毁了单人诡异世界，顺便还让整一层的诡异世界都开始崩溃。

    要是真的都崩溃了。

    叶来就算是无心，也是重罪难逃，现在只崩溃一个，叶来也肯定是要背上很重的债务。

    “那是哪个负责人带他来的，我周不通肯定饶不了他！”

    周不通大骂道。

    “蒋天刀。”

    蓝悲鸿吐出了一个名字。

    “是他这个王八蛋啊..”

    周不通还是在骂，但是骂的没有那么硬气了，他知道，要是真的找蒋天刀打架，蒋天刀肯定笑的人都要翻了。

    九个负责人里面，也就这个没脑子的家伙让周不通没办法。

    其他人哪怕是唐岛，周不通都能有办法整整他。

    “还看着干嘛？还不赶紧把这个小子带走。”

    周不通跳起来了，他也不知道这个小子身上冒出的白光是什么，竟然能让这么多的诡异世界都恐惧颤抖甚至崩溃。

    哪怕现在稳住了，也只是暂时的。

    蓝悲鸿抓住盘腿坐着的叶来，带着他离开了研究院。

    人在半空，叶来在他身旁。

    身上白光不仅没有降低，反而还在扩大。

    “真不知道你的二阶职业是什么？”

    蓝悲鸿说道：“祸已经惹下了，有什么事升阶后再说。”

    双目紧闭的叶来听到了这话，眼皮子抖了抖，他也知道自己惹祸了。

    不过当下的关键，是先突破完成。

    蓝悲鸿带着叶来到了另外一处设施。

    和四周高耸入云或者其他特色的建筑不同，这里就像是墓地，一块块大铁门竖立着，铁门背后是一个个密封的空间。

    这是超凡中心的闭关区域。

    很多快要突破或者要突破的人都会来到这里闭关。

    一直到突破结束后才会出来。

    蓝悲鸿手指轻点。

    一个大铁门打开，蓝悲鸿把叶来扔了进去。

    大铁门关上。

    叶来盘坐在里面，他的精神已经不在肉体上。

    .....

    一片黑暗，繁星点点。

    叶来再次来到了曾经第一次升阶来到的地方。

    天上的每个星星都代表这一个技能。

    而且这次和之前不同，

    叶来看向天上的星星，从中看出了一些不同。

    比如说那五颗亮着的星星其实是在一起的，他们闪烁的光芒在夜空中拼出的是一个十字架的形状。

    那边的五颗星星拼在了一起，是一个举着弓箭的半人马射手，它旁边还有五颗靠近的星星，拼凑的是一个带着翅膀的马的形状。

    叶来理解了这个意思。

    这每一个拼凑成形状的五颗星星就代表着一个职业。

    有的星星还同时被多个星座囊括，意味着这个技能多个职业都同时拥有。

    “无论哪一次看，这片星空都是这么的美。”

    叶来感叹。

    接下来，他要做的就是从这无数颗星星里面拿下四颗星星，作为自己的二阶专属职业技能。

    只拿四个。

    因为有一颗星星已经在他的身体里。

    眉心中，一颗白色星星飞出，环绕在叶来的身旁。

    这就是叶来在恶魔小镇最后获得超凡力量之种——‘毁灭的破诡星光’。

    这也将会成为他的二阶天赋。

    “那接下来，就是剩下的四个技能了。”

    叶来望着天空。

    和上一次一样，闭上了眼，顺应着感觉的呼唤。

    但这一次，他感受到了很多颗星星的呼唤。

    “别一下子都来，这样我有点乱。”

    叶来睁开了眼，想要抓的星星太多，让他一下子不知道抓哪一个。

