    绥州西夏监军使李光荀，在中军卫队堵住前门的时机，在五百轻骑的护卫下，从后门突围而出。

    而此刻绥州城中，早已经战火四起，杀入城中的破阵营、神臂营，各自为战，先后占领了北城，西门把绥州知州衙门给团团包围。

    李光荀率领五百轻骑，只能从南门突围而出。

    然而，让李光荀绝望的是，当他率领的卫队，刚刚冲出南门，甚至还没来得及高兴起来。

    眼前的一幕，就彻底让他陷入了绝望。

    只见空旷的雪原之上，出现了密密麻麻的铁骑，战马上的骑士，身穿着墨色铁甲，身披着白色披风，军中那一面面赤红色的战旗，迎风招展。

    这样的装扮，自然是杨志统率的铁骑营。

    “铁骑冲锋！”

    原本还在雪地上保持着正常速度行军的铁骑，在看到门口出现的李光荀之时，队伍前头的急先锋索超，原本横在马背上的战斧，高举而起，策马怒吼着冲了上去。

    前锋三千铁骑，迅速呈扇形而出，飞奔之中，战马之上的士卒，迅速拔出了腰间的战刀，横向指出，做出劈砍的姿势。

    明晃晃的战刀，折射出冰冷寒光，冲进了李光荀的队伍之中。

    “撤，撤回城去。”李光荀本就是一个养尊处优的皇室贵族，鏖战沙场，他这一辈子都没有经历过几次。

    面对黑压压冲杀上来的铁骑，惊恐畏惧的李光荀，下意识的想法就是逃跑。

    慌乱之下的西夏兵马，护卫着李光荀还未来得及进城，被索超率领的铁骑左右穿插而过。

    “杀！”

    一声大喝之下，索超手中的战斧横扫一片，数名敌骑被扫落马背，口吐鲜血不止的滚落在了雪地上。

    “噗嗤！”

    铁骑营的士卒，如同一道利剑，直接凿穿了敌阵，战马上的铁骑士卒，手中锋利的战刀，劈砍之下，那锋利的兵刃切入甲胄，血肉的声响，当真是让人头皮发麻。

    “呃！啊……”

    一声声惨嚎响起，被迫反击的西夏骑兵，纷纷拔刀，把李光荀团团拱卫在中间。

    这五百西夏骑兵，本就是党项子弟，他们的职责就是护卫李光荀的安全，直至流尽最后一滴血。

    党项骑兵的战斗力并不弱，相反还很强，这会拼起命来，一时也给铁骑营的士卒，造成不小的伤亡。

    双方都是骑兵，索超的前锋三千人马，把西夏的五百骑兵凿穿切割成两截，采取集中的兵力，层层推进绞杀。

    党项骑兵，眼看逃生无望，自是誓死搏命，双方人马来回冲杀，战刀挥砍，往往都是以命搏命，当真是杀得人仰马翻，血肉横飞。

    虽然党项骑兵的战斗力强大，但终究是寡不敌众。

    铁骑营可是有上万人马，这会在杨志的统率下，中军大队人马再次压了上来，光这黑压压的骑兵队列，以及那股吆喝，以及冲天的杀气，都足以压得仅有数百人的党项骑兵，连气都喘不上来。

    “杀，一个不留！”

    杨志跟随秦烈多年，自然也习惯了秦烈的手段，那就是投降的一切好说。

    好吃好喝优待俘虏，但敢于反抗者，那就一个不留。

    本就面相恐怖的杨志，目光阴沉，双腿一夹马腹，持枪策马而起，手中长枪破风而出，挡在他面前的敌骑，手中的战刀刚刚挥出，就被被杨志一枪刺穿身体，巨大的冲击力之下，那名敌兵的身体倒飞而起。

    半空之中的敌兵，发出一声惨叫，口喷鲜血跌落在了雪地上，死得不能再死。

    “杀，一个不留！”

    战场之上，层层推进，压阵而来的铁骑士卒，纷纷挥刀高呼，响应着杨志的嘶吼。

    虽然在鄜州战斗时，铁骑营留下了一千伤亡士卒在鄜州，但此刻全军依旧有九千士卒。

    两万匹战马，在城下驰骋嘶吼，把厚厚的积雪践踏夯实成一片坚冰。

    “吾命休矣！”李光荀知道自己不能被俘，否则不但祖先蒙羞，留在兴庆府王城的子嗣，也会被牵连。

    眼看身边的护卫一个个倒了下去，李光荀一脸悲壮的挥剑而起，咬牙狠狠挥剑抹了脖子。

    在最后的一刻，李光荀表现出了一个皇室子弟的血性，赢得了杨志的尊重。

    战斗结束之后，杨志率军入城之际，吩咐道：“保留此人全尸，待我禀明主公，厚葬了吧。”

    绥州城的战斗，并没有产生波折，相反进行得十分顺利。

    秦烈率领大军抵达绥州东门时，城中的战斗已经结束。

    “整顿治安，安抚民心，做好警戒。”秦烈入城之时，按照在鄜州时的承诺，任命了张叔夜的弟弟张适为鄜延路转运使。

    张叔夜的次子张仲熊为鄜延路防御使，而鄜州知州秦烈任命了刘光远。

    绥州知州秦烈预留给了杨存中，而鄜延路安抚使一职，秦烈则预留给了刘光世。

    鄜延路节制鄜州、绥州、清涧城、吴堡、黄龙各城，与西夏国境接壤，是关中防御西夏入侵的第一道屏障。

    刘光世、杨存中奉命攻取永乐城，折可存、李孝忠攻取清涧城，若是进展顺利，料来这两天必有消息传来。

    “这一战打不得错，武二哥、鲁大师，我得赏你们美酒三坛才是。”

    在武松、鲁智深、花荣、李逵以及众将的簇拥下，进入绥州知州衙门的秦烈，得知这次拿下绥州，仅仅伤亡千余人。

    却俘虏了五千五百人，更缴获两千匹战马，三十万石粮草，三万头肥羊，三千匹驽马骡子车，面对这么一笔巨大的财富，秦烈也是难掩喜色。

    “这绥州为何有如此多的军需物资？”

    秦烈在大堂上坐下之后，随口询问了一句，不过他若预料不差，这绥州的军需物资，显然是西夏军统帅李良辅，安置在绥州作为辎重后勤补给之所。

    “回禀主公，根据绥州的官吏交待，这批军需物资，都是西夏大军的军需。”花荣起身回答了秦烈的问题，刚才正是他带军缴获了这批物资。

    在审问了守卫的仓库士卒官吏之后，花荣自然也就知道了军需从何而来。

    “主公，有了这批军需，我军的后勤压力，也就迎刃而解了，这可真是意外的大收获啊。”常胜军骑的统制王进，昨日还在担心大雪封路。

    以及接下来融雪之后，黄土高原上的道路，将会给后勤部增加巨大的压力，但现在有了这批缴获，足够大军数月所需了。

