
　　回到自己的寝宫，林北辰揉了揉自己的脸。

　　有点僵。

　　有点木。

　　和厉雨荨的对话，给他造成了巨大的冲击。

　　尤其是关于人族神圣帝皇和神圣帝庭的消息，就算是林北辰身为一个来到洪荒世界才不到一年的‘外人’，也意识到大事不妙。

　　就说为什么号称洪荒第一强族的人族，一直都这么乱。

　　原来根子在这里。

　　可以想象，接下来的局面，只会越来越乱。

　　这玩意儿就像是炒股的内幕交易一样，提前获知消息的人，总是会想尽办法封锁消息的外泄，然后利用时间差大赚一笔。

　　就如依稚皇朝的所作所为一样。

　　林北辰第一时间，将刚才对话的录像和视频，都通过微信发了过去。

　　这种‘家国大事’，还是交给王忠、凌君玄、崔颢、凌太息这些家伙去消化、确认和应对吧。

　　他自己还是选择继续修……开挂。

　　经过今日与兽人强者们一战，林北辰自觉积淀已经差不多。

　　他决定服用第二滴星王级‘元血’，加速提升自己的实力。

　　心中总是有一种危机感。

　　而关于神圣帝皇和中央帝庭的消息，更是加剧了这种危机感。

　　一场席卷洪荒世界的大乱即将爆发。

　　必须尽快提升实力，以提升自保之力。

　　进入寝宫密室，林北辰略微调息之后，就吞服了第二颗星王级‘元血’。

　　‘元血’入喉，犹如炙烈岩浆般滚烫。

　　精纯的能量，迅速地进入体内，朝着四肢百骸散发。

　　有着之前融合元血的经验，林北辰不急不慌地运转【御虚蓄意养剑心经】，调转体内的真气流转，引导这种炙热之力。

　　同时，手机也在全力运转【化气诀】APP.

　　双管齐下。

　　事半功倍。

　　时间快速流逝。

　　林北辰在争分夺秒地炼化‘元血’的力量。

　　星王级‘元血’中蕴含着的能量，超乎他的想象。

　　已经不是数倍于星河级‘元血’的概念了。

　　而是磅礴浩瀚到难以置信。

　　林北辰重新体会到了被填充的肿胀感觉。

　　体内的玄气疯狂地流转，速率越来越快，越来越快，就如泄洪的巨涛一般，渐渐地依靠心法已经难以控制，归元混沌气自行运转了起来，不断地滋养着身体的每一个位置。

　　而【化气诀】的运转之下，林北辰清晰地感觉到，自己的皮膜、肌肉在进一步地增强着。

　　伴随着归元混沌气的咆哮，血液在血管里的流动，竟也犹如江河一般发出呼啸声。

　　“【化气诀】第三层强化的是血？”

　　林北辰若有所思。

　　还以为是按照皮膜、肌肉、骨骼的方向发展。

　　同时，他感应到，同时引导真气和【化气诀】，使得两者之间，竟是产生出了某种奇妙的‘共振’。

　　两者的境界，都疯狂地提升了起来。

　　真气修为21……25……27……

　　化气诀第三层中期……巅峰……圆满……

　　林北辰逐渐沉迷其中，忘物忘我。

　　也不知道过了多久。

　　轰隆。

　　轰隆。

　　脑海中和身体里，都轰然爆出难以形容的玄妙冲击。

　　他整个然，猛然之间清醒过来。

　　这才发现，自己的身体表层，散发这璀璨的银光——从每一根汗毛、每一个毛孔之中，都有银色的光芒在闪烁，肌肤晶莹犹如秘银浇筑，产生了意料之外的奇异变化，似是脱胎换骨，又似是再造重生……

　　他心念一动。

　　纯银色归元混沌气瞬间在体内自行运转起来，其势滔滔，万万天河一般连绵不绝，似是永无止尽。

　　“不对，这是……”

　　林北辰心中一惊。

　　这不是域主级的真气运转态势。

　　而是……

　　“星河级？”

　　他有些难以置信。

　　自己昨夜才刚刚突破晋入域主级，怎么今夜就直接跨越10阶，晋入了星河级？

　　他连忙沉下心神内视。

　　只见体内的归元混沌气，宛如涛涛天河一般，冲刷着他的肢体身躯。

　　晋入星河级，自身如宇宙，真气如天河，不再是按照经脉通道流转，而是化入血肉骨骼之内，似是有形又似是无形，不断地冲刷滋养，内蕴大循环，永生不绝，催动强大的战技招式，除非是总量不及，否则不会有耗尽之忧。

　　此外，真气之间，又蕴含一颗颗闪光点。

　　那是人身体内的穴窍。

　　便如星辰一般，在真气的冲刷之下，不断地净化，不断地升华。

　　到修炼的最后境界，自身便是星河宇宙。

　　“如假包换，我真的是星河级了。”

　　林北辰呆了呆。

　　他接受了现实，依旧觉得有些不可思议。

　　两日两夜，飙升两个大境界。

　　这说出去，只怕是整个紫微星区的武者们都要疯狂。

　　绝对是破记录的速度。

　　一滴星王级‘元血’的效果，真的有这么强？

　　林北辰意识到，【瞎姬】给自己的这滴‘元血’，怕是没有那么简单。

　　“等等，会不会是KEEP的【剑仙军部崛起】的第一阶段任务完成了吧？”

　　林北辰猛然反应过来，当下手机拨通了芊芊的微信视频，才知道这个任务正在执行之中，并未完成。

　　挂掉视频，林北辰觉得有些不可思议。

　　因为这意味着，等到过几日，【剑仙军部之崛起】的KEEP人物完成，自己将再度晋升一级，直接晋入星王级。

　　短短数日之间，从一个大领主，直接成为了星王！

　　这个境界提升速度，简直是恐怖如斯。

　　不会留下什么根基不稳之类的破绽吧？

　　他仔细感应一番。

　　暂时并无相关发现。

　　然后，林北辰又感应到了自己的肉身状态，亦有不可思议的提升。

　　皮膜，肌肉自不必说。

　　血液亦如真气，澎湃呼啸，汹涌犹如江河。

　　他仔细内视，发现血管之中的血液，微微泛动着淡银的色泽，是一种罕见的银红色的，这似乎……已经不是正常人类的血液了吧？

　　“血液长生了异变，其中蕴含着奇特的能量，开始冲刷血管，滋养内脏……这莫非就是【化气诀】改造强化身体的方式？”

　　林北辰若有所思。

　　血液的变化，会带来肉身的诸多异变。

　　这一点，随着时间的流逝会逐渐体现。

　　这一夜，实力提升的有些恐怖。

　　他抬头看了看房顶，决定还是不尝试‘巨大化’变身了。

　　害怕顶破房子。

　　盘膝而坐，适应了全身新的力量之后，林北辰走出练功密室。

　　在浴池中舒舒服服地泡了一个澡，然后换上一身宽松舒适的外袍，从【百度网盘】中取出早就采购好的酒菜，铺在石桌上，悠哉悠哉地开始吃早餐。

　　反正和厉雨荨已经捅破了那一层薄纸，也不必再装了。

　　也不必再去巡逻。

　　先享受生活再说。

　　片刻后。

　　敲门声响起。

　　叶轻安拿着赤炼先知特使的资料，走了进来。

　　“昨晚，真是一个完美之夜啊。”

　　林北辰缓缓地站起来，端着酒杯，微微示意，道：“是不是啊，东方老赢？”

　　叶轻安微微蹙眉。

　　这句话引动了他某些不太愉快的心弦。

　　叶轻安拿出一份资料，将其轻轻地放在桌子上，道：“必须在十二个时辰之内完成任务……另外，还不能暴露你的身份。”天籁小说网

　　林北辰笑嘻嘻地拿起来一看。

　　“冰蓝煞，44阶星王，50级的炼金赤炼甲胄，掌握魔神秘技【赤炼之昏】……”

　　林北辰看到这里，微微皱眉。

　　他抬头看着叶轻安，道：“是谁给你们的信心，觉得我可以成功刺杀一名44阶星王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十八章 晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 