    此时慕容战见到岳凡居然真的打开了光团，立马向他方向移动。

    慕容战不甘心，本来这传承肯定是她的，现在居然半路杀出一个岳凡，她气的都想哭！

    她一边跑，一边向着空中的魂魄祈求着，“老祖，我才是你的后人，这传承应该归我所有！”

    云帝此刻还处于懵逼之中，“这小子究竟是什么人？难道也是慕容氏一族的后人？”

    然后，她仔细的去感应岳凡的血脉，可感应了半天，并没有那种血脉相连的感觉，她断定，岳凡并不是慕容氏一族的人！

    可是这又是怎么回事呢？

    这太匪夷所思了，这情况都超出了身为大帝的理解范围！

    可现在该怎么办呢？

    很显然，这光团被岳凡打开了，传承已经认主，除非岳凡主动放弃或者杀了他，否则现在根本不可能把传承夺回来！

    “要出手吗？”

    此时云帝犯了难，刚刚说出去的话犹在耳边回荡，如果现在出尔反尔，那她一世英名都毁了！

    慕容战跑到岳凡跟前，从纳戒里取出一把长剑，是地阶上品灵宝！

    取出长剑，慕容战立刻抬起剑身就向岳凡刺去。

    可岳凡现在的伤势已经完全复原了，根本不怕这慕容战，没几下就击退了她，还一脚把长剑踢飞了。

    慕容战见自己的长剑被踢飞，也是一屁股坐在地上，开始哽咽起来。

    通过刚刚的交手，她知道如果今天光凭她自己一个人的力量，根本就不是这岳凡的对手，这传承也无法抢回来。

    想到这里，原本小声的抽泣变成了放声大哭，“呜呜呜呜呜，现在传承被夺，我该怎么向族中的长辈交代啊！”

    岳凡看见这哭的梨花带雨的慕容战也有点心软，其实他对这传承也并不是太在意，毕竟这传承并没有直接提升他的实力，唯一有点看头的就是瞬间治好了他的伤势。

    而疗伤这种事情，只不过是灵石多少问题罢了。

    只要有钱，什么丹药买不起？

    只要有钱，什么伤势复原不了？

    此时，慕容战泪水顺着眼眶滑落下来，她不自觉地用手去擦了擦脸庞。

    这一擦之下，不小心把头发上的一枚小簪子碰掉了！

    簪子掉落，慕容战原本一张偏中性的脸庞被倾国倾城的容貌所代替。

    岳凡看着卸去伪装的慕容战叹道，“这司徒浩南还真他娘的是个人才。”

    光凭这颜值，别说司徒浩南喜欢，连岳凡都很喜欢。

    可惜，这慕容战给他的印象太差，也仅仅只是局限于欣赏颜值的份上了，除了欣赏，他是一点想法没有，这种大小姐，他可伺候不了！

    云帝见自己的后人被欺负，也是起了护犊子的心思，“你小子欺负一个女子，你还是男人吗？”

    岳凡摊了摊手，“云帝前辈，明明是她先来攻击我的，我只不过是防御罢了，难道我还真的站在原地被她砍吗？”

    云帝自然知道岳凡说的有道理，可是她还是想找个理由，去说服岳凡，毕竟这传承干系重大，如果落入外人之手，慕容氏一族怕是将来会没落！

    想了一会，云帝一个绝绝子的主意涌上心头，“小子，你居然打你老婆！你还不向你老婆道歉，把她哄回来？”

    说完这些话，云帝自己先脸红了，想不到自己一世英名，居然老不正经了起来。

    听到云帝的话

    坐在地上的慕容战突然不哭了。

    岳凡也懵了。

    司徒浩南嘴巴撇着，看上去也要哭了，然后直接抓了一把疗伤丹药往嘴里一塞。

    而袁烈则是有点羡慕的看着岳凡。

    美女谁不喜欢？

    袁烈此刻都没想到，这岳凡居然是这慕容战的夫君，怪不得刚刚在自己要下杀手的时候冲出来保护她呢！

    不过，袁烈又望向了司徒浩南，刚刚这两人一起对战他一人，显然看上去关系还不错。

    然后他又看向岳凡，心里乐开了花。

    “报应啊，传承被你拿到又如何，现在你头上可是顶着一片大草原啊！”

    司徒浩南气势汹汹的质问岳凡，“小凡凡，枉我把你当兄弟，想不到你这样对我，夺妻之恨不共戴天！”

    说完，吃过疗伤丹药的司徒浩南化悲愤为力量，当即拿出一把大砍刀就要去剁岳凡。

    “说吧，小凡凡，什么时候勾引上你嫂子的？”说完，司徒浩南还把刀往一旁的柱子上敲了几下，活脱脱就像一个古惑仔。

    岳凡很无语的看着司徒浩南，“南哥，拜托你动动脑子行吗？我和你全程在一起，进来以后也是你先遇到她的，我就在镇子外面见过一次，而且那时候我一直以为她是男的！”

    然后，岳凡转头又看向云帝，“云帝前辈，这话可不能乱说，大不了我把这传承还给你我不要了！”

    说着就去摘脸上的面具。

    一旁的慕容战见岳凡不像是开玩笑，一时间自尊心作祟，指着岳凡道，羞愤交加道，“我有这么差吗？你也不打听打听，多少天娇排着队伍追求我，你居然嫌弃我，还要主动放弃传承，我不管，我就要你当我老公！”

    ......

    沉默，岳凡看着眼前这帮人彻底无语了，这群人是有神经病吗？脑子都不正常吗？

    司徒浩南的脑回路他已经见识过了，他也就见怪不怪了，可是这慕容战的脑回路怎么也不正常？

    随后他看了看云帝，又看了看慕容战，他明白了，这特么绝对是遗传！

    这一切罪恶的源头就是这云帝！

    岳凡看向云帝，想开口说什么，可当他刚要开口，就被云帝打断了，“就这么着吧，本帝做主了，本帝把这后人嫁给你，现在你已经是本帝的女婿了，那这传承就当是本帝的见面礼了！”

    随后，云帝又转头看向慕容战，“虽然这小子实力一般，长相也一般，但好在天赋不错，本帝就擅自做主，把你许配给他了，不知你意下如何？”

    听见云帝的话，原先还有些抽泣的慕容战扭着着双手看向云帝，“老祖说什么，那就是什么，我没有意见。”

    说完，慕容战白皙的小脸就红了起来，看上去十分羞涩。

    这时一旁的司徒浩南不干了，“云帝前辈，我真心喜欢慕容战，能不能把慕容战许配给我！我天赋也不错，长相还比小凡凡帅，关键实力也比小凡凡厉害，而且我还听话，选我吧，我比较适合当慕容家的女婿！”

    此时慕容战有些嫌弃的看着司徒浩南，“死舔狗快滚，像你这样的，不知道有多少人还在排队，现在老祖亲自赐婚，那我以后就是这岳凡的媳妇了，我劝你死了这条心吧！”

    ......

    岳凡再次陷入无语之中。

    其实他现在很想立马把这面具摘下来还给云帝，可他掰了半天也掰不下来。

    他没有一丝灵力，也无法主动去激活这件宝物，更加不知道如何主动放弃这传承。

    “难道我真的就这样莫名其妙多了个媳妇？”

    随后他看向司徒浩南。

    司徒浩南已经转身向殿外的方向走了，这落寞的身影真让人心疼！

