    “哦？”

    王仙听到蓝青月的信息，眼中闪烁着光泽。

    遇到了宝地？

    蓝青月能够到达的的地方，其余一众巅峰种族强者是达不到的。

    里面的宝地，也绝对不简单！

    “在什么地方？那里有多少宇宙主宰六阶之境的星空巨兽？”

    王仙连忙的追问道。

    “应该有七八个。”

    蓝青月开口说道：“我也不是很确定，不过小仙你的太极龙盘与五行大磨提升之后，我们完全可以过去。”

    “走走。”

    王仙点了点头：“我们过去看看，自龙宫进入到星空宇宙这边，还没有属于自己的洞天福地。”

    龙宫踏入星空宇宙，以前的时候，根本没有占据什么宝地。

    其余的一众巅峰种族，全部都在星空宇宙内找到了洞天福地。

    这种洞天福地，对于弟子的提升可是很大的！

    “好的！”

    蓝青月点了点头，两人身形一动，立刻来到小宅的身躯上。

    如今小蓝已经朝着交易走廊那里飞去，他将与龙宫的一众强者汇合，组建龙宫的猎杀小队。

    当然，小蓝的到来，主要也是保护他们。

    毕竟龙宫的弟子，现在的实力太弱了。

    有一个小蓝，能够抵得上一个巅峰种族的强大小队。

    “在那个方向，那一片星空有些奇怪，全部都是黑红色的，进入那里，会被一种红色的毒雾笼罩。”

    蓝青月开口说着：“我与小蓝小宅他们进入到里面，被里面的星空巨兽警告，看到了七八个主宰六阶之境的星空巨兽，到是没有看到更好级别的，可能有更高级别的话，它们不会警告我们而是直接攻击我们了。”

    王仙微微的点了点头，小宅带着他们，快速的朝着那边飞过去。

    他们的速度很快，这里距离蓝青月所说的地方并不是很远。

    很快，一个黑红色笼罩的区域出现在视线中。

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    “这里面有些奇怪，那深处的位置，黑红色的能量凝聚在一起，完全成为了实质，好似诡异的血肉一般！”

    他开口说道。

    “是的，这应该是一种特殊的能量，里面的星空巨兽也体型也非常奇怪，有些恶心，宛若没有爪子的章鱼一般。”

    蓝青月点了点头。

    “走，我们直接过去，如若那里有只有七八个主宰六阶之境的星空巨兽，我们完全可以占据一片领域，甚至将它们斩杀。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    太极龙盘与五行大磨能够抗衡六名主宰六阶之境的存在。

    蓝青月他们，如若全部爆发，应该能够对抗四五个。

    如若小蓝在的话，那么还会更强。

    “呜呜！”

    小宅低吼一声，立刻朝着里面飞去。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    “吼吼吼！”

    这时，里面传来一道道奇怪的声音。

    紧随着，视线中，王仙看到一个个宛若没有触手的章鱼飞过来。

    它们的身躯是黑色，上面有着一个红点，看起来有些渗人。

    两个巨大无比的眼睛，森然的盯着小宅以及王仙他们一众。

    足足有五个这种星空巨兽盯着他们。

    另外，里面的位置，还有其他相较于来说比较弱点的这种星空巨兽。

    王仙手臂一挥，五行大磨悬浮在上空，瞬间变大，体型足足与小宅他们一般大小。

    一股恐怖的能量，朝着他们冲击而去。

    “走，小宅，我们进去前进。”

    王仙朝着小宅他们命令道。

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    五个星空巨兽看到他们继续朝着里面飞去，发出警告的声音。

    “哗啦啦！”

    这个时候，后方的位置，又有三只主宰六阶之境的星空巨兽飞过来，森然的盯着王仙他们。

    除此之外，还有几十星空巨兽，同样警告着他们，明显是不想要它们进入到这里。

    “呜呜！”

    小宅低吼一声，同时传达要进入里面的信息。

    蓝青月也是身躯一震，属于古神饲鲲主的强大力量，朝着前方横扫而去。

    对面的一众星空巨兽微微有些躁动。

    “吼吼！”

    突然间，位于中央的位置，那只星空巨兽身上的红点瞬间发出一道道血红色的光芒，朝着王仙他们袭击而去。

    王仙看到对面一众星空巨兽发起攻击，眼中也露出森然的神色。

    “青月，灭掉他们！”

    王仙低吼一声，手臂一挥，五行大磨上神龙咆哮，一道道恐怖的五行之力直接朝着这星空巨兽覆盖而去。

    从这边，王仙能够感应到里面有一个特殊而又强大的能量。

    所以他必须要进入这里面。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    对面，一众星空巨兽全部咆哮起来，一道道血红色的能量倾泻而来。

    “北冥有鱼，鲲啸！”

    蓝青月低喝一声，一股能量涌入到小宅与小白的身上。

    古神饲鲲主，最强的一点便是与自己的鲲一起战斗。

    最近百万年间，蓝青月也斩杀过主宰六阶之境的星空巨兽，战斗经验已经非常丰富。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    小宅与小白同时张开嘴巴，他们的鲲啸并不是声波攻击，而是灰蒙蒙的能量凝聚成一个恐怖的鲲之巨口。

    鲲之巨口朝着一众星空巨兽吞噬而去。

    王仙也是握紧拳头，朝着前方轰去。

    太极龙胖上的光明与黑暗之力，瞬间凝聚成两条光暗神龙，同样攻击而去。

    “轰轰轰！”

    下一瞬间，碰撞的声音传来，恐怖的能量朝着周围冲击而去。

    王仙身形一动，锁定一只星空巨兽，直接朝着他袭击而去。

    那只星空巨兽看到王仙朝着他攻击而去，血红色的眼睛上散发出一股血雾，瞬间笼罩整片空间！

    “鲲之域！”

    小白与小宅低吼一声，一股能量抵挡着他这一道领域攻击。

    灰蒙蒙的能量与血红色的能量碰撞，令能量消散！

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    另外七只星空巨兽看到，瞬间朝着小宅他们袭击而去。

    “青月，你们帮我抵挡住另外七个，我先宰了这一个家伙！”

    王仙低喝一声，借助着太极龙盘的力量，再次朝着这只星空巨兽袭击而去。

