    楚锁锁那张巴掌大的苍白面孔，和自己的脸长得太像了。

    也说不出具体哪里像，就是一眼看过去神似。

    要多看两眼，才能区分开。

    细辨之下，楚锁锁是娇气版的，双眉弯弯，眉心微拧，鼻翼小巧，樱桃小口，五官有一种琉璃般的易碎感。

    苏婳比她多了几分宁静和淡然，以及骨子里散发出的韧性。

    直到这一刻，苏婳才知道自己在顾北弦心里，是替身一般的存在。

    她自嘲地笑了笑，难怪三年前，他看了她一眼，就答应领证了，原因在这里。

    “北弦你们来了啊。”楚锁锁的母亲华棋柔，强颜欢笑地向他们打了声招呼。

    目光扫过苏婳时，眼神却不太友善。

    顾北弦微微颔首算回应。

    华棋柔走到病床前，轻轻拍了拍楚锁锁的肩膀，“锁锁，你北弦哥来看你了。”

    楚锁锁缓缓睁开眼睛，视线在苏婳脸上划过，并没有多吃惊，仿佛早就知道两人长相相似。

    她看向顾北弦，眼泪含在眼圈里，柔柔弱弱地说：“北弦哥，我没有自杀，我就是睡不着，多吃了几片安眠药。我妈大惊小怪，非要送我来医院洗胃。这么晚了，还麻烦你和苏婳姐跑一趟，真不好意思。”

    华棋柔红着眼睛嗔道：“你那是吃了几片吗？你吃了大半瓶，要不是我发现得及时，你就……”

    她捂着嘴抽泣起来。

    顾北弦在床边坐下，垂眸看着楚锁锁，语气宠溺，带着点儿责怪，“以后不许再做这种傻事了，知道吗？”

    “嗯。”楚锁锁扁着嘴，泪眼朦胧地点点头，一副乖巧可怜的模样。

    顾北弦拿了手帕小心翼翼地帮她擦去眼角的泪，动作轻柔得仿佛在擦最名贵的瓷器。

    看她的眼神温柔似水，充满怜惜。

    苏婳怔怔地看着顾北弦。

    结婚三年，他从来没对自己这么怜惜过。

    这大概就是爱与不爱的区别吧。

    哪怕楚锁锁在他最艰难的时候抛弃了他，可他还是爱着她。

    也许对某些男人来说，世界上除了虐他的那个女人，其他的女人用情再深都没用。

    嗓子里像卡着一根鱼刺，苏婳待不下去了，“你们慢慢聊，我走了。”

    闻言，顾北弦回眸，看向她，神色极淡，“向锁锁解释一下再走吧。”

    苏婳深呼吸一口气，说：“楚小姐，我和北弦是因为不想刺激奶奶才……”

    喉咙一哽，她说不下去了，转身就走。

    这是她第一次忤逆顾北弦，也是第一次在他面前如此失态。

    等门关上，楚锁锁对顾北弦说：“北弦哥，你快去追苏婳姐吧，她好像生气了。”

    顾北弦沉默一瞬，“没事，她不会生气。”

    “那她脾气可真好。”楚锁锁幽幽地说：“没想到苏婳姐气质这么好，温温婉婉，落落大方，一点都不像小山村里出来的，原本还以为她配不上你。”

    顾北弦听着有点不舒服，“她虽然在小山村里长大，可母亲和外婆都是老师，外公退休前是博物馆里的古书画修复师，也算书香门第。”

    “难怪呢。”

    两人忽然就没话说了。

    安静了一会儿。

    楚锁锁小心翼翼地试探，“苏婳姐长得漂亮，脾气又这么好，你一定很爱她吧？”

    顾北弦正垂眸去看手机，微微走神，听到声音，抬头，问：“你刚才说什么？”

    楚锁锁眼里闪过一丝失望，“北弦哥，你还是去送送苏婳姐吧。深更半夜的，她一个女孩子出门不安全。”

    顾北弦站起来，“我把她送回去，再来看你。”

    楚锁锁柔声说：“快去吧。”

    顾北弦起身离开。

    看着他的背影，楚锁锁眼神暗了暗。

    等他走远，华棋柔嗔怪道：“你这孩子，好不容易把人引来，你怎么能让他走了呢？”

    楚锁锁皱眉，“你没看到北弦哥心神不宁吗？人在这里，却担心着那个苏婳，还不如顺了他的意。万一那女人路上出点什么事，他会自责，说不定还会怪到我头上。”

    华棋柔咂咂嘴，“你呀，人不大，心眼比妈还多。”

    等顾北弦找到苏婳的时候，她已经快走到医院大门口了。

    纤细笔直的身影，在春寒料峭的风里，影影绰绰，好看得像水墨画里的一枝竹。

    顾北弦快走几步追上她。

    两人谁都不说话，就那样肩并肩地走着，沉默如漆黑的夜。

    出了大门口，苏婳一拐弯，要去路边等出租车。

    顾北弦一把抓住她的手腕，拉着就朝停车场走去。

    上车。

    顾北弦打开包从里面抽出一张卡，塞进苏婳的大衣口袋里，“今晚我态度不好，这是一点补偿，密码是你的生日。”

    苏婳觉得有点受辱。

    在他眼里，她是可以随便用钱打发的，他连哄都懒得哄她。

    他只会哄楚锁锁。

    手伸到口袋里，苏婳要把卡拿出来。

    顾北弦按住她的手，语调沉，不容抗拒，“拿着。除了钱，我也给不了你别的。”

    苏婳心里像塞了把沙子，硌得难受。

    她想要的从来都不是他的钱。

    行至中途。

    顾北弦接到顾老太太的电话：“把我的话当耳旁风了吗？马上给我回来。”

    “快到家了。”顾北弦淡声说完挂了电话。

    回到顾家老宅。

    两人一进门。

    就看到顾老太太瘫坐在沙发上，脸色苍白，一双眼睛却炯炯有神地看着两人。

    手一伸，“手机给我。”

    顾北弦掏出手机给她。

    老太太找到楚锁锁的号码，拨出去。

    接通后，她十分严厉地说：“楚小姐，我们家北弦是有家室的人，请你注意分寸，不要有事没事就给他打电话！既然三年前分手了，就不要再回头，更不要对北弦有任何痴心妄想！”

    不等楚锁锁回答，她掐了电话，把手机扔到茶几上。

    顾北弦蹙眉，“锁锁有重度抑郁症，受不了刺激。”

    老太太冷笑，“她就是得了癌症也跟你没关系，你最应该关心的是你身边的妻子！”

    顾北弦眸色微冷，“奶奶你……”

    老太太捂着嘴剧烈地咳嗽起来。

    苏婳急忙走过去扶她起来。

    把老太太搀扶到床上躺下，安抚好她，苏婳返回客卧。

    看到顾北弦刚打完电话，正把手机放到床头柜上。

    大概是哄楚锁锁了。

    苏婳默默地去沙发上拿了个长抱枕，放在床中间隔着。

    又从衣柜里抱出一床被子，一人一床。

    她脱掉外衣，掀开被子躺进去。

    已经凌晨三点了，她实在困极了，脑子像灌了浆糊，什么都不想想，只想睡觉。

    头一挨到枕头上，她就睡沉了。

    一觉睡到日上三竿。

    一睁眼，苏婳猝不及防看到一张俊美如雕刻的脸，正眉眼沉沉地看着她。

    两人离得那么近，近到呼吸可闻。

    他潮热的鼻息拂过她额角，幽深的眼睛克制又迷离。

    而她整个人窝在他怀里，双手紧紧搂着他的腰，小腿柳枝般缠在他腿上，姿势说不出的亲密。

    暧昧疯狂长草，空气都燥热起来。

    苏婳触电似的，慌忙松开他的腰，连滚带爬地从他怀里跑出来，半嗔半怨，“我怎么会在你怀里？”

