    顾轻衍下了衙，从吏部出来后，天彻底地黑了。

    他站在吏部门口，对车夫吩咐，“去安家老宅。”

    车夫一怔，“公子？”

    顾轻衍脚步顿了一下，恍然想起，安华锦回南阳了，他沉默地站了一阵子，揉揉眉心，还是决定去安家老宅，“你没听错。”

    “是。”

    马车驶向安家老宅，在街上，遇到了敬王府的马车。

    敬王府的车夫对里面禀告了一声，敬王让人车夫停住马车，挑开帘子，看着顾轻衍的马车，喊了一声，“顾大人。”

    顾轻衍也挑开帘子，面容温和，“敬王殿下。”

    “顾大人这不是回顾家的路啊，是去哪里？可是与人有约？”敬王笑问。

    顾轻衍温声说，“去安家老宅。”

    敬王讶异，“安小郡主据说不是启程离京离开南阳了吗？”

    他暗暗想着，从安小郡主来京，他一次也没碰见过，他问了自己的不少兄弟，兄弟们都说也没遇见过，自从她刚来京后，就遇上了毒茶暗毒酒案刺杀案，一己之力，拉了张宰辅倒台，扳倒了二皇子的势力，打击了三皇子势力，使得二皇子死了，三皇子如今蔫蔫地关在三皇子府中闭门不出，其余人，除了七皇子楚砚，谁还敢主动往她跟前凑？都躲躲的远远的，怕沾了她，包括他，见也不想见她。

    也正是因此，兄弟们这一阵子都憋很了，大多都憋在自己的地盘，就连给皇后请安，都要打听好她当日不进宫才去。连出府外吃酒喝茶街都取消了。也只有他，偶尔出门一次，还算是个胆子大点儿的。不过也幸运的没遇见过。

    不过，他倒没想到，安华锦这么快就离京了。

    所以，听说她离京后，今日晚上，一众兄弟们才打算找一个地方，好好地吃酒聚聚，美其名曰，想八大街红粉巷月香楼的曲子了，其实是暗搓搓地庆祝一下。

    当然，这个庆祝式儿的聚聚，肯定是没有楚砚的，虽也邀请了他，但他素来寡淡，与兄弟们都不冷不热，不远不近，不好也不坏，往常正经一点儿的地方，比如，兄弟们的生辰宴席，他还会参加，但月香楼那等红粉地，他自然不踏足，给推了。

    近来，楚砚炙手可热，兄弟们今日也是想聚在一起，趁机彼此探个底，顺便想想未来。是赶紧跑去巴结楚砚，还是联起手来将他拉下马，得弄个章程。

    以前，他们被二皇子、三皇子、楚砚三人压在头上，如今那两个人倒了，三皇子虽活着，但估计也没有再争之力了，除非以后被他缓过劲儿，憋个大招。总之，目前只剩楚砚一个了，他们得琢磨琢磨，能不能把他弄垮。

    还有眼前这个顾大人，他是不是会延续顾家的传统，不站队，会不会改了顾家门风，因为安华锦，而帮楚砚。那他们可就真不太好拉楚砚下马了。

    “安小郡主是离京回南阳了，不过我多日来吃安家老宅的饭吃习惯了，打算去蹭一顿晚饭。”顾轻衍说的随意。

    敬王“啊？”了一声，“安家老宅的饭那么好吃吗？”

    “是挺好吃的。”

    敬王恍然想起，“是大昭寺那个厨子做的饭吧？”

    大昭寺有名的素食斋啊，自从那厨子进了安家老宅，就没人吃得上了。他也想念了。

    顾轻衍笑，“不是，是安家老宅的厨娘，安平跟着安小郡主回南阳了。”

    “带走了啊。”敬王丧气了，“看来以后都吃不上那么美味的素食斋了。”

    顾轻衍不置可否，“敬王殿下这是去哪里？”

    “去月香楼，和兄弟们聚聚。”敬王邀请，“顾大人可一起？”

    顾轻衍摇头，“天色已晚，敬王殿下别让众位殿下久等，快去吧。”

    敬王点点头，二人别过。

    顾轻衍的马车继续前往安家老宅，敬王的马车前往八大街红粉巷的月香楼。

    月香楼里，暗夜灯火亮堂，一众皇子们大大小小，年岁在十岁以上的皇子们除了楚砚和三皇子都到齐了。三皇子是失意之人，没个一年半载，走不出来。

    敬王来的最晚，他倒是，众人都到的齐齐整整，已等了半晌。

    见他姗姗来迟，四皇子问，“八弟，你有什么事情耽搁了吗？怎么这么晚才来。”

    敬王拱手向兄弟们赔罪，“弟弟在路上遇到了顾大人，说了一会儿话，故而来迟了，各位兄弟见谅。”

    四皇子一愣，“你与顾大人，有些交情？”

    自从八年前安顾联姻的消息放出，他们就知道，对顾轻衍，得敬而远之。也只有楚砚会托生在皇后的肚子里，有福气能跟他套上关系，他们都不行，也就尽量少往他跟前凑，毕竟，不说顾家门楣清贵，不干涉皇权更替，就是凑了，有这层和安华锦的关系在，他们也没用，反而被楚砚盯上。

    “没有交情。”敬王摇头，坐下身，用极小的声音说，“你们都不知道吗？”

    “知道什么？”众人都好奇了。

    敬王咳嗽一声，示意近身伺候的小太监关上包厢的门。

    六皇子让他放心说，“这里今日被咱们兄弟包场了，都带的是亲信，你只管说，传不出去。”

    “那也得小声点儿。”敬王假装谨慎了一下，小声说，“父皇打算取消安顾联姻，只不过如今还没实施，在暗暗地想法子。世事易变，咱们也不用远着顾轻衍了。万一……”

    后面的话他没说，但是大家都明白。

    如今坐在这里的兄弟，坐的齐整，心也算差不多有一条心思是齐整的，皇帝近来在朝臣中捧楚砚，隐隐有立他为储君的姿态，他们有些心慌是真的。

    “父皇要取消安顾联姻？那……他想让安小郡主嫁给谁啊？八弟，你是听谁说的？”五皇子问。

    敬王神神秘秘地说，“你们别管我从哪里听说的，总之是有这么个事儿。千真万确。至于将安小郡主嫁给谁，自然是咱们那位安小郡主的亲表兄了。”

    众人顿时惊了。

    各位皇子都有各自的立足渠道，众人见敬王说的很肯定，对看一眼，都觉得自己的消息渠道大概不如敬王，竟然不知道，这事儿可是大事儿。

    “为什么啊？”一人纳闷，“安顾联姻，即便安小郡主不嫁七哥，那也是向着七哥的。难道父皇有别的打算不成？”

    “这我就不清楚了。”敬王摇头，“父皇一定有自己的道理，大概觉得，让安顾联姻，不如亲上加亲更稳固？”

    众人琢磨了又琢磨，想着这还真是有道理。

    南阳王府的百万兵马，谁不眼红？既然有立楚砚为储君的心思，那么，父皇自然是想让楚砚将百万兵吗将来捏在自己手里的。

    就如，当初父皇软磨硬泡，用了无数法子，逼娶了当今皇后一样。南阳王府的兵权，有宫里的皇后在，不是安稳了一代？

    吓！

    他们这可怎么办！

    “八弟，你有没有什么主意？”四皇子问。

    大皇子圈禁着不算，三皇子也没戏了，如今这里他就是长了，若真让楚砚这么顺利被立为储君，他不甘心，他想各位兄弟们心里估计也不太甘心。

    能不能搏那个位置，总得试试，不能就这么干脆地不战而败放弃吧？都是龙子，除了楚砚，这里面的人都一样。

    若是有朝一日，真能搏成了，那可就是至高无上的权利，想怎么过怎么过。不至于将来卑躬屈膝等着楚砚赏一口饭吃，那日子岂不是会过的多憋屈？

    敬王留了个心眼，连忙摇头，“我没什么主意，所以，偶尔碰巧得了这个消息，就赶紧告知兄弟们了。”

    这是表态，他不争那个位置。

    众人看着他，这才想起，他貌似好像和楚砚的关系还不错，虽不多好，但因他常往南书房跑，楚砚因入了朝，也时常出现在南书房，所以，隔三差五，他与楚砚碰上，总会聊两句，不像他们，十天半个月见不着楚砚，见着了，也就互相见个礼道个安，连聊都没话题聊。

    他是中宫嫡子，又是寡淡性子，自然不会上赶着巴结谁，父皇不喜欢他，他们也不喜欢，所以，这么多年，都与二皇子交好了，可惜，二皇子已经死了。

