
营帐内一时之间除了有些颇为急促的呼吸声之外，没有其他的声音，甚是安静。

马夫就这样站在那里，既不敢抬头，也没把头完全低下。这种状态着实让他感受到了一丝初恋的感觉，虽然对他来说谈不上忸怩，但是在这个神秘女子面前，他感觉自己的心已经被她给完全俘获了。

虽然说她杀人的时候连眼睛都不会眨一下，看起来异常残酷无情，但是马夫总感觉在她那冷酷的外表下其实还深藏着一颗博爱众生的心。

杀戮只是一时的状态，而止戈才是永恒的追求……

“那……将军，你接下来打算怎么办？”

女子的率先发问让营帐内颇为尴尬的气氛得到了缓解。

马夫抬头望了那女子一眼，随后眼神又迅速地漂移至别处道：“暂时只能走一步看一步，我也不知道还能吓郭汜多久。”

女子道：“难道将军没有想过趁机主动出击吗？现在郭汜大军人心惶惶，正是主动出击的好时机呀！”

对于这一点，马夫又何尝没有想到呢，只是他还在犹豫之中，毕竟主动出击的话就意味着他要和郭汜正面交战了，而他现在还不知道郭汜这一万精骑的战斗力到底如何。

在没有做到知己知彼的情况下，他不想贸然出兵。

女子看马夫不说话，似乎已经看出了马夫心中的顾虑，遂道：“以将军之勇，那郭汜军中定是无人能及。况且，他们被将军折腾了大半夜，应是十分疲惫，将军此时不主动出击，更待何时？”

被女子这么一说，马夫也意识到机不可失，遂下定决心，准备奋力一搏。

就在他准备辞别那女子，准备出战的时候，他脑海中又闪现了一个念头：“相处多日，还未知姑娘的芳名，可否告知？”

“云鹰……”

听到这两个字后，马夫大惊，这女子的名字竟然和在绝命峰上与他并肩作战的兄弟的名字一模一样，天下有这么巧合的事情吗？

女子见马夫脸色不对，急问道：“将军怎么了？”

马夫脑海中又闪现了绝命峰上酣战的场面，只觉心头一痛，两行泪水竟然情不自禁地流了出来。

女子完全没有想到如此勇猛刚强之人竟然也会流眼泪，急欲站起来上前开导他。但是她刚站起，就“啊”地一声坐在了床上。

马夫看到这种情况，急忙走到女子床前，自责道：“不好意思，是我让你的伤口……”

那女子此时竟然伸出左手拍着他的肩膀道：“这伤口是小事！将军应该是想到什么伤心的事了吧？小女子也不知道将军为何对我的名字反应如此之大，但是还请将军调整好情绪，专心应战！我相信凭借将军的英勇与睿智一定可以大败郭汜的！”

马夫听到这番话后，还是十分感激眼前的这神秘女子的，话不多说，他辞身告别，立即下令军士拔营，准备应战，而对于刚刚受伤的这名女子，马夫则是让几个士兵先把她安置到安全地带。

话说马夫并没有率领着骑兵从丛林中穿过去，而是绕过丛林，准备从郭汜大军的背后偷袭，给他来个措手不及。

另外，现在丛林中已经布满了陷阱，他若能将郭汜的大军驱入丛林之中，那郭汜必败无疑。

绕过丛林之后，马夫发现郭汜的营寨内依然十分明亮，他心中甚为高兴。毕竟这意味着他吓唬人的那一套真的起了作用。

被折腾了大半夜的郭汜每每闭眼，脑海中就会立即浮现那树梢上挂着的无头尸还在不停地滴血的画面。

那种画面实在是惊悚，以至于他闭眼没多久就猛然地睁开双眼，对着帐顶发愣。

这会儿，他实在是太乏了，眼皮完全是在打架，恍恍惚惚中，他又闭上双眼。但是没过多久，一阵喊杀声就将他彻底惊醒。

“他奶奶的，这还让不让人活了！”郭汜现在心里已经算是暴躁到了极点。

“报……我们营寨后面有敌人来袭！”本以为又是自己脑海里幻想出来的东西，但是听到士兵来报之后，郭汜嗖得一身站起来，直接拿起长枪就往外冲。

当他看着一员猛将带着众多的人马在他的营寨内砍杀的时候，他立即号令三军立即应敌。

郭汜的大军倒也真是训练有素，命令下去，就有众多将士抖擞精神，投入到战斗之中。

已经刺杀得手都有些发麻的尹奉对马夫道：“将军，这里交给你了，且让我去会一会那郭汜！”

“休得鲁莽！”

但是在马夫说这话的时候，那尹奉已经提着长枪杀向了在马上指挥众军的郭汜。

郭汜见那尹奉竟然单枪匹马来战他，直接策马杀向尹奉。

郭汜也不是无能之辈，尹奉和他打了几十个回合依然不分胜负，而围在他们俩周围的骑兵也越来越多。

还在奋不顾身拼杀的马夫看到尹奉有危险，赶紧策马前来相救，但是却被伍习所阻。

马夫二话不说，直接一枪刺向伍习，要是在平常，伍习也许可以和他过几招，但是在今晚，他实在是被折腾得形神俱疲了。马夫仅用了这一枪就要了伍习的小命。

胡轸和杨定见那马夫如此勇猛，都不敢主动应战。

马夫一路击杀冲入重围之后，对尹奉道：“快冲出包围！”

尹奉见自己已经被围了几十层了，心有余悸，赶紧勒马回转。

郭汜哪里肯这样就放过他们，急忙下令众军齐心协力灭了他们俩。

马夫微微一笑，此时也不随着尹奉往外冲，而是直接杀向郭汜。

郭汜奋力应战，但是在马夫的连番拼杀下，他逐渐招架不住，而那些上来帮忙的士兵，也被马夫数枪解决！

胡轸和杨定看到这种场面后，赶紧扯着嗓子大喊道：“快！快救郭将军！”

郭汜在雍凉一代也算是十分有威名的，但是他没想到自己竟然还抵不过这个年纪轻轻的将领。

他冲着马夫大声道：“报上名来！”

马夫根本不搭理他，依然是努力向他冲杀，郭汜无奈，也只得一边喊士兵过来相助，一边自己招架马夫的淋漓攻势。

围在马夫周围的骑兵越来越多，以至于马夫每次冲杀，都会有郭汜自己的骑兵自相碾压，而且死在那马蹄下的士兵还不在少数。

郭汜本以为在这么多骑兵的包围下，那小将就是有天大的能耐也休想再接近他。但是事情的进展总是让人难以预料。

马夫突然大喝一声，胯下之马猛然一跃，他将长枪一指，眼看着那长枪就要刺中郭汜的胸膛。

郭汜的骑术颇佳，在这种情况下，他竟然可以顺势歪身，手中长枪反向一击。

马夫一个十分利索地闪躲，又将长枪猛然一抖，人虽然没刺到，但是那郭汜的头盔倒是直接被他打落在了地上。

郭汜一愣，心有余悸地喊道：“给本将军杀了他！杀了他！”

众多骑兵围了过来，由于那些骑兵此时都将注意力集中在了救主上面，所以尹奉突围突得还算顺利。

在看到郭汜前面已经有众多的骑兵涌了上来之后，马夫策马回身，一路冲杀过去。

虽然逢人便杀，逢马便刺，但是马夫很明显地感觉到郭汜所带领的这支骑兵的战斗力要比韩遂手下的那些骑兵强多了。

待马夫和尹奉又合兵一处的时候，郭汜的骑兵似乎已经稳住了阵脚。

马夫对尹奉道：“不能让他们稳住阵脚，你我还得继续冲杀！”

尹奉领命，再次率领一支骑兵杀了过去。

马夫则是一马当前，率领一支骑兵在郭汜的营帐内左右冲杀。

此时，胡轸、杨定、郭汜等人已经聚到了一起。

郭汜道：“这两个小将是从何而来？竟然如此神勇！”

胡轸道：“莫不是那个养马之人马夫？这也不对呀，他不是被韩将军困在安夷城内吗？”

郭汜道：“不管这么多了！看得出来，这两个人是这支骑兵的核心，如果灭了他们俩，贼兵自散！”

杨定颇为失落地道：“伍将军一枪就被那小将给夺了小命，试问军中还有谁人能敌他？”

郭汜道：“一人之勇只是匹夫之勇而已！本将军的弓弩手们也不是吃素的，现在是时候让他们尝尝飞箭的厉害了！”

胡轸大惊道:“现在两军交织在一起，将军用弓弩手岂不是要伤了自家兄弟！”

郭汜怒道：“不用你教本将军怎么做！现在也管不了这么多了！”

话音刚落，郭汜就下令麾下的弓弩手集中力量射杀那两员小将。

一时之间，箭如雨下，马夫这时也不得不叹那郭汜实在是太狠了，竟然完全不顾围在他旁边那数重骑兵的死活。

马夫用心躲箭，见周围的骑兵一个个地倒下，他索性看到哪里郭汜的骑兵多，他就策马赶向哪里。

而那尹奉被这突来的飞箭给整得有些把持不住，不过，他并不敢有一点松懈，毕竟稍微大意，自己的身体上可就要被插满飞箭了。

“一群饭桶！赶紧射呀！”郭汜看见自己的骑兵倒是被射杀了不少，而那两个小将倒是毫发无损，心中大怒。

尹奉知道这样下去终究不是办法，索性咬紧牙关向那些弓弩手冲了过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856355"  chaptername="第29回：名云鹰感伤马夫  射兄弟气煞郭汜">加入书签</a>
</div>
