
刘雅深深看她一眼道：

“你可想清楚了？”

“我当然想清楚了，我来这儿的目的就是为了能出唱片，能成为大明星。”

“可你现在不是我弟弟的男朋友了，我为什么还要帮你呢？”

刘雅变起脸来，可是比谁都快的。

这下，该余倩慌了。

“你一个大老板，说话怎么能不算数呢？”

其实对刘雅来说，捧不捧余倩真的一点儿关系也没有。

只是她不想让人觉得，她说话不算数。

刚刚也只是在试探女人而已。

“我可以给你演出合同，但一切都是有代价的。

你真的愿意承受？“

“什么代价？”

余倩迫不及待地接过演出合同，头也不抬地看起来。

“虽然我们是签了合约，但你已经不是我弟弟的女朋友了。

所以一切就得靠你的实力说话。

如果你是一个有潜力，有实力的女歌手，你出唱片没有问题。

公司也会想办法包装你，让你出名。

但你得为公司赚钱，明白吧？

现在为你所做的一切，都是明码标价。

你以后都要还给公司的。”

余倩听到这里，抬起头来看着刘雅道：

“我懂，不就是让我给公司赚钱嘛。

我很优秀的，绝对能为公司赚到钱。

只要公司愿意捧我。”

对此，刘雅不置可否，只把助理小崔叫进来对她道：

“把余小姐带去见王总，就说是我安排的。”

刘雅跟余倩签的合约里面，有一条附带的条件，那就是禁止谈恋爱。

这在演出合同里是很普遍的。

所以这个时代的艺人们也非常注意，不能让自己传出任何绯闻。

尤其是一些年轻的时尚男女艺人，单身可以吸引一大波男友粉，女友粉。

一旦公布恋情，谁理你啊？

可以肉眼可见的变成路人，不会有人支持。

所以保持单身和神秘，这是最重要的。

这也是刘雅为什么让余倩和顾蓝分手。

于公于私，她的理由得了站得住脚。

只是苦了顾蓝。

因为知道余倩为了得到刘雅公司的合约而跟他分手，让他感到十分痛苦。

再一次打电话给顾辰的时候，顾蓝就是邀请他去酒吧喝酒的。

“二哥，现在也只有你能陪我了。”

顾蓝的声音里带着哭腔。

“你这是怎么了？”

“你来深蓝酒吧，咱们好好说说话，不要告诉二嫂。

我怕她会笑话我。”

顾蓝如今对刘雅可没了之前的好感。

觉得就是刘雅逼着自己跟余倩分手的。

顾辰看一眼身边的刘雅，有些不解。

等到挂了电话，他才问身边的刘雅道：

“你跟小蓝之间闹什么矛盾了吗？”

“没有啊，只是因为他失恋了吧？

所以他应该心情不好。

给你打电话了？

那你去好好安慰他一下。”

刘雅云淡风轻道。

她越是这么说，顾辰就越是觉得不对劲。

一定是出了什么问题。

不过刘雅不肯说，只能找顾蓝出来问问咯。

当天晚上，深蓝酒吧。

顾蓝趴在吧台上，喝得烂醉。

他也没什么钱，就等着顾辰来帮他结账了。

顾辰来的时候，顾蓝已经喝得差不多了，趴在那儿，都快不省人事了。

顾辰去扶他的时候，顾蓝还冲着他傻乐：

“你来了？我的好二哥。

你可真是给我找了一个好二嫂啊。”

“你这话是什么意思？

你跟小雅吵架了？”

“我哪儿敢啊，只是二哥，我真是太苦了。

真的，太苦了。”

顾蓝捶胸顿足，那样子简直悲痛欲绝。

顾辰想起来，刘雅跟他说过，说顾蓝失恋了。

所以顾辰劝他道：

“不至于，和女人分手而已，哪儿有那么痛苦呢？”

顾蓝却是抬头看着自己的二哥道：

“你跟二嫂从小就在谈恋爱，你当然没有尝过失恋的滋味。

可我已经谈了五次恋爱了，都是以失败告终。

我容易嘛我？”

“这就得问你自己了。”

顾蓝实在是不甘心，就把事情的经过说了一遍。

“二哥，你给我评评理，二嫂这是不是存心的？”

“她要真是存心的，就不会给那个叫余倩的女孩子演出合同了。”

“可她逼着她跟我分手。

她究竟什么意思嘛？”

顾辰却很是理解刘雅道：

“她这么做，也是让你早一点儿认清这个女人，以免陷在里面无法自拔。”

“啥？”

顾蓝喝得有些醉，眼神不甚清明道。

“还不懂吗？她这么做，就是让你明白。

这个女人靠不住。

她今天能为了合同把你给甩了。

就算你坚持跟她在一起，以后也会为了别的事情，同样可以不要你。

说白了，在这个女人的心目中，你还没有一份演出合同重要。

其实如果她答应跟你在一起，不要那份合约，你二嫂也会答应让她出唱片的。

但是她选择了后者。”

顾辰的一番解释，似乎让顾蓝有所醒悟。

看来他的确是错怪了刘雅。

她根本就不是要拆散他们，而是让他认清楚事实。

这个女人究竟爱不爱他？

这么一想，顾蓝就释然多了。

他给顾辰倒了一杯酒，对他道：

“二哥，我明白了，看来是我错怪了二嫂。

改天我好好跟她道歉。”

刚说到这里，顾蓝就砰一声，额头砸在了吧台的桌上，不省人事了。

顾辰见他不胜酒力，却还要喝那么多，只能摇摇头。

把顾蓝送回酒店之后，顾辰再返回家中，已经很晚了。

刘雅还倚在床头前看书，顾辰走进房间。

“怎么样？小蓝没什么吧？”

“恩，他跟我讲了你们几个之间发生的事情。”

“那你怎么跟他说的？”

“我当然替你解释说，是为他好了。

他现在明白了，还说有机会找你道歉呢。”

刘雅心中一喜，脸上带着笑容道：

“还是你能干。”

“别夸我，来点儿实际的。”

实际的就是，等顾辰靠过来的时候，刘雅就把他的脖子搂住，在他的脸颊上烙下一个香香的吻。

这可把顾辰美的。

不过有人却是不高兴了。

那就是突然闯进来的小丫头，顾心蕾。

她见到刘雅搂着顾辰亲他的脸，便一脸不悦道：

“妈妈，你为什么要亲爸爸，都不亲亲我？

我还是不是你的小宝贝了？”

童稚的声音，听得出是极度的不满。

刘雅也乐了，冲她招招手道：

“快点儿来，小宝贝，让妈妈亲亲你的小脸。”

顾辰趁机去卫生间了。

他可不敢跟自己的宝贝女儿争她老娘的宠。

否则小丫头一定会念叨很久的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70036134"  chaptername="第468章为好不讨好">加入书签</a>
</div>
