    第3128章京城的消息

    等曹一萱和韦蔓去安顿，周满这才看向郑辜，“你一个人来的？”

    “不是，还有我娘子呢。”

    周满便颔首，“我让人收拾了客房，你们别住驿站了，住在家里吧。”

    郑辜笑着应下，周满这才问，“京城那边一切都好吧？”

    郑辜道：“我出来的时候，太医署已经在雍州选好了地方要建药坊，东宫则在皇庄里拨了一块地来做药坊，两地距离不是很远，听院正的意思，药科的学生毕业以后可以选择进各地医署做典药，也可以去太医署的药坊，还可以去东宫的药坊。”

    周满疑惑的歪头，“药坊是东宫的？不是皇室的吗？”

    郑辜微微一笑道：“我叔叔说药坊才要开时，好几位王爷和郡王闹到了陛下跟前，都要领这个差事。陛下为难，一时不能决断，干脆就装聋作哑，推做他不知此事，全是太子一人所为，所以现在药坊是挂在东宫名下。”

    “不过话是如此，但朝中诸位大臣和皇室里的人都知道那是陛下的意思。”郑辜道：“青霉素值钱得很，现在这药不好生产，有时药工操作不好，一炉药就全毁了。除了军中，也就太医院会常备一些以防不时之需。”

    他道：“但您也说过，这药有些人不适用，所以不到不得已，我们不会开这样的药。一些大人们，尤其是会上战场的将军们，总想要随身带一些，因此一直想办法买，私底下那药价都炒到天上去了，几与人参同价。”

    但人参需要几十年，上百年的种植，还要人去发现挖掘，别的不说，光是时间上的成本就不低，所以它价高是理所当然的。

    可青霉素……

    这东西的成本远不及人参，太医院给军中的价格也不是很高，毕竟是打算让普通士兵也用上的。

    但这东西转了一道手，两道手，竟然就翻出天价去。利益动人心，所以才这么多人想要染指。

    太医署的药坊他们自己经营，用的制药人是自己的学生和学徒，售卖也可直接与兵部、各地医署和医馆药铺对接，根本用不上外人。

    所以大家就都盯着太子手底下的那个药坊了。

    “除了药坊就是师父上的折子了，”郑辜没有上朝的资格，他还是听叔叔说的，而且周满的折子在朝中掀起了轩然大波，太医署和太医院中都有议论，所以他也不难知道。

    “朝中大部分朝臣都同意了师父您的建议，各州医署提品，辖各县医署，但也有人反对，”郑辜道：“支持的人认为有了药坊，将来太医署能有不断的收益，加上国库和陛下的内库支援，太医署可以长久的办下去。”

    “反对的人则是觉得这不是长久之计，地方医署的花销太大了，而且以后难免有人为了骗医而伪造户籍，甚至是上户变下户，下户变上户。”

    周满抽了抽嘴角，哼了一声问道：“萧院正怎么回他们的？”

    萧院正根本插不上话，他们自己就吵得不可开交了。

    周满就哼唧道：“下次给萧院正写信记得告诉他，要是还有人这么说，你就叫他问一问，难道县衙的官吏，还有御史台，大理寺全是吃素的吗？”

    上户变下户，来一个你抓一个，来一双你重罚一双，让你真正的从上户变下户，看他们还弄虚作假吗？

    郑辜挠了挠脑袋，“师父，您就快要生产了，可不能生气。”

    “我不生气，”周满挥手问道：“还有吗？”

    郑辜迟疑了一下便道：“魏大人生病了，不过我来前，他已经能上朝，我看过他的脸色，有些不好，我问过我叔叔，但他不许我打听，太医院里也将魏大人的脉案收了，不许人查阅。”

    他记得师父和魏大人关系不错的，这次地方医署提品的事，魏大人也是大力支持的一个，所以他觉得应该告诉师父。

    周满愣了一下，沉默下来。

    魏知的身体很不好，本来要是没有她给的丸药，她怕是都撑不到前年辽东之战结束。

    见她沉默，郑辜便也沉默下来。

    半晌她才回神问道：“还有吗？”

    郑辜就笑道：“剩下的便都是我们的私事了，师父，萧院正让三师弟去了药坊，若无意外，将来药坊就是他管着了。”

    周满惊讶，“郑芍年纪不大，也才历练了两年，萧院正能放心？”

    他笑着点了点头道：“他在诊脉开方上略差一些，但对药的了解却比我们都要深得多。他的青霉素制作成功率最高，我们试验过，药效也是最好，最稳定的，所以萧院正就选中了他。”

    周满微微点头，“以前在太医署中时，他的药学便学得最好，做的成药也比你们好。”

    周满问道：“立如和三娘呢？她们如何了？”

    她们可太好了！

    现在京中的女医不少，去年毕业了一批，除了太医院里有几个，长安县医署里也进了两个女医，但是因为刘三娘和周立如是周满的弟子，她们两个更受欢迎一些。

    事实也证明，她们的医术是更好。

    所以京中的权贵富人家的女眷，生了病便喜欢请她们。

    有资格的就从太医院里请她们，快速又便宜；没有资格请太医的，就私下请……

    郑辜想起上次在太医院里见到各家来请她们的热闹场景，叹息一声道：“比起我们几个男太医，可太受欢迎了。”

    周满就满意的点了点头，她最怕的就是女医在京城被排挤，到时候太医署中就不好再招收女弟子了。

    师徒两个说了好一阵闲话，等外面叫了才去吃晚食，郑辜这才让人把京城各家托他带来的东西拿出来。

    周满看得一愣一愣的，“奇怪，家里不是才托了宫里的人过给我带东西吗？怎么这里还有？”

    郑辜便想了想道：“我是要出门前一旬告诉他们的，提前两天拿到的东西，宫里的人比我们晚去，是临时启程，我们在路上碰见才一起走的，或许那是后来收拾的？”

    周满便让人拆开看箱子是什么，发现是各种小孩子的小衣裳、小鞋子，甚至连尿布都准备了半箱子。

    她看得目瞪口呆，“看出来了，这还真是花费了时间精心准备的。”

    (本章完)

