    342、塔图因的男孩（上）

    银河系外环，塔图因星球，莫斯埃斯帕港。

    经过此前赫特人加杜拉和赫特人贾巴之间的战争之后，几乎被破坏成一片废墟的莫斯埃斯帕港在这一年的时间里面也重建了不少。

    许多住房和建筑也已经重新修建起来，虽然绝大部分都是在原本那些断壁残垣的基础上搭建的，但至少能遮风挡雨了。

    作为居民们生存必须的湿气农场也有许多重新开始运作，一些早熟的农作物也在茁壮地生长。

    不过，对塔图因居民带有极大敌意的塔斯肯沙人也对这里虎视眈眈，他们甚至在附近修建了一座营地。

    而且因为莫斯埃斯帕港被破坏，许多有钱的居民都跑到了贾巴的莫斯艾斯利城那边，这也导致了塔图因星球上的两座最大的城市开始出现了两极分化。

    莫斯艾斯利城并没有遭到多少破坏，所以这里成了塔图因有钱人的乐园；莫斯埃斯帕港则成了贫民窟。

    但不管如何，生活还是要继续的。

    一个小男孩正走在莫斯埃斯帕港那还没有被清理的废墟当中，他用那一双有些稚嫩的手翻开地上的砖块，在焦黑的泥土里面翻找。

    虽然只有十岁左右，但是在这个小男孩稚嫩的脸上却已经能看到成熟和坚毅。

    突然，几根电线被刨了出来，少年左右一翻，判断出这是一个集成电路，他一把拽住电线往外拉，然而没想到这东西下面居然连着一个大块儿的，他赶紧喊道：“嘿，强森！过来帮我！！”

    从旁边走过来一个看起来有些恐怖的机器人，它的身体结构看起来就好像一个人类骷髅一样，狰狞可怕，银灰色的金属身躯坚固无比，哪怕在裸露的钢筋上蹭过去也没有留下一点划痕。

    他还在身体表面焊接了许多额外的装甲板，虽然多少考虑到美观，把这些装甲板捶打得圆润一些，但是那可怕的气息依然是生人勿近。

    不过有点奇怪的是，这个机器人下半身却似乎是拼接上去的，安装的居然是四条从B-1战斗机器人身上拆下来的腿。虽然让它恐怖的感觉减弱了不少，却也充满了机械朋克的风格。

    机器人在这个世界并不少见，但如此狰狞可怕的机器人，还真的是非常罕见。

    这台叫做强森的狰狞机器人走过来，看了看地上的线缆，用几乎和人类声音并无二致，非常低沉的声音说道：“看起来你找到了个大家伙，安纳金。”

    说着他单手一拉，巨大的力量把那一片泥土都拖了起来，在下面果真是小半段飞船的控制台，而且上面没有火烧的痕迹，看起来应该是被击落的飞船掉下来栽在这里的。

    “还有一些外壳能用，内部的电路板修理一下也可以。还有一个终端机，应该可以试着维修。”强森说道。

    安纳金看着这块残骸惊喜无比，他取下一个零件，在身上蹭了蹭，“看！这块芯片还是完整的！太好了！这下C-3PO就能运行了！还有，我们把这些东西修理一下，应该就可以到奇鲁奇那里去换到那个反重力轮椅了！哦对了，还有还有……”安纳金脸上露出天真而满足的笑容，口中兴奋地说着。

    强森看了看周围其他拾荒者那不怀好意的目光，一只手抓住残骸，另一只手轻轻地拍了拍小安纳金的肩膀说道：“我们回去吧，安纳金。把母亲一个人留在家里太久了也不好。”

    “嗯！妈妈如果知道今天我们的收获，也会很高兴的！”安纳金笑着说道。

    “喂！安纳金！你今天找到了什么？拿过来给我看看！”一个表情凶狠，但只有一只手的拾荒者走了过来。

    强森上前一步挡在安纳金面前，说道：“你应该后退，保持距离。”

    “呸！我他妈才不怕你！”拾荒者唾了一口，还是在一步步靠近。

    “对不起奥托，我非常需要这东西，我妈妈也需要。而且，如果你再过来的话，强森会揍你的。”安纳金-天行者看着拾荒者的眼睛，认真地说道。

    拾荒者突然愣了愣，只感觉一阵恍惚，心中想要抢夺这块残骸的欲望莫名减弱了不少，他冷哼一声，“算你走运！滚吧！”

    “谢谢。”安纳金低头和强森一起，朝着自己家里走去。

    来到一座已经坍塌了一半，但是却用许多挡板和石块重新堆砌起来的房屋前面，强森走过去一把抓住门口一块沉重的石板，挪动到一旁放好。这块石板至少有两吨重，挡在门口可以让别人根本别想进去。

    “妈妈妈妈！今天我找到了一块飞船的控制台！”安纳金飞奔回家，跑到床边一头扎进一名坐在床上的中年妇女怀中。

    中年妇女慈爱的抚摸着安纳金柔顺的棕色头发，“你真厉害，安纳金。每次都能够找到最好的东西。”

    “因为我的感觉很灵敏啊！刚才我一看就知道那里有东西！”安纳金笑着说道，“这块控制台我们可以换很多好东西呢！”

    “好的，那我去做点东西吃，你先休息一下。”妇女说着，抓起床头放着的两根拐杖，艰难地站起来。这时候才能看到，她的两条腿居然已经齐膝消失了！

    “妈妈，你歇着，我来做吧！”安纳金赶紧扶住母亲。

    “没关系，我已经歇了一整天了。”妇女笑了笑，来到厨房，把一些不知名的块茎和一些粉末混合起来，开始准备一顿简陋的晚餐，“你应该去处理一下今天的收获，还有啊，明天要不然就让强森一个人出去吧，你在家陪我一下好么？”

    “好的妈妈。”安纳金非常懂事地点点头，一蹦一跳来到属于他自己的房间。房间里面堆满了各种各样的机械零件，还有一座简陋的工作台。

    另一边的墙角还放着一台人形的机器人，只不过这台机器人没有外壳，浑身上下的零件都露在外面。

    “强森，来帮我一下。”安纳金叫了一声。

    机器人已经走了进来，他帮助安纳金把那些有用的零件拆下来，然后能修理的修理，能加工的加工。

    安纳金拆下一个能量线路，想了想说道：“强森，我想，我们还是把这东西送给奥托吧，我知道他今天这样是因为他的弟弟昨天摔断了腿。现在我们应该不需要这几个零件，但他应该非常需要用这些东西来换点药。”

    “我认可你的判断，安纳金。吃完饭之后，我帮你送过去吧。”强森说道。

    “好的，正好我把这块芯片和电路板处理一下，装到C-3PO身上！”安纳金立刻就埋进那一堆机械当中去了。

    -

    【彩蛋章附图1：T-850终结者。】

