    “是长卿！长卿收到我们的传讯了？”清微道长惊喜地望着周青问道。

    “不错，清微道长，诸位道长，你们稍等片刻，我马上就带你们出去！”周青说道，而后直接祭出了振金仙剑来，对着清微道长他们几人身上的铁链劈去。

    当！

    当！

    几声清脆的金铁之声几乎不分先后的响起，几道火光也是差不多在同一时刻迸溅而出，清微道长几人手脚上的铁链，瞬间就被周青给劈开了。

    清微道长几人，当即恢复了自由。

    “长卿下山不过一年有余，想不到竟然能认识少侠这等高人，看来长卿是颇具造化之人呐！我蜀山罹此大难，但天又不绝我蜀山！”

    清微道活动了一下僵硬的手腕，颇为感慨地道。

    “师兄说得对，我蜀山天命所归，多少风浪都经过来了，这一次也不例外。”幽玄长老也是在一边点头附和。

    周青在一边看得十分无语，原来真正的大人物，都是如此泰山崩于前而色不变的吗？

    如此紧要的关头，既然已经可以活动了，难道第一件事情，不是要出去吗？

    感概的话，边走边说也是可以的嘛！

    “我们还是先赶快出去，天妖皇他们不知道把蜀山折腾成了什么样子！”净明长老这时候在一边开口催促，几位长老不耽误，匆匆向外走去。

    “几位长老不必担心，徐长卿这次带了一些朋友回来，对付外面妖界的那些妖孽，不成问题的。”周青一边走，一边为几位长老介绍情况。

    等到周青和清微道长他们出现在蜀山大院的时候，妖界那边已经被杀得惨不忍睹了：除了天妖皇、星辉、奚仲和燎日等高手之外，其他的那些妖怪都死得差不多了。

    ——谁叫妖界的高端战力太少了呢，只有区区几个人能挡住漩涡长门白凤九等聊天群内的强者，其他那些普通的小妖，在聊天群成员的手下，简直就是被屠杀。

    再加上紫萱不断救下蜀山的弟子，那些弟子们一个个也加入了战团，使得双方力量的天枰越发倾斜。

    “天妖皇！还要负隅顽抗吗！”

    激烈无比的战斗之中，清微道长那威严的声音响了起来，大战之中的双方纷纷扫了天上一眼，但见蜀山的五位长老各自御剑而来！

    “是掌门和几位长老！”

    “掌门来了！长老们也来了！”

    清微道长几人的出现，更加让蜀山等人的士气提升到了极点，众人一个个都像是打了鸡血一般，一个个的战斗力都能飙升个三成不止。

    “清微、幽玄、苍古、净明、和阳？他们不是被关在锁妖塔内了吗，怎么会出来了！”

    天妖皇看到清微道长几人之后，却是面色大变，在这一刻他知道大势已去，根本无法挽回了，于是开始大吼，“撤退！所有人都给我撤退！”

    但到了这种时候了，是天妖皇想要逃走就能逃走得了的吗？

    不要说他本人就在徐长卿的剑下勉力支撑了，星辉、奚仲和燎日等人在对战当中也并不能讨到什么便宜，整个妖界的人全都陷入了胶着！

    而清微道长等人一加入战团，妖界的这些人更是以摧枯拉朽之势溃败，很快，死得死，被抓得被抓，就连天妖皇，也再一次成为了阶下囚。

    可怜的天妖皇，在锁妖塔内被关押了三百年，如今才刚刚出来，耀武扬威了没一会，就又被悲催得被关进去了！

    虽说现在的锁妖塔已经严重受损，不过妖界中人还有其他一些从锁妖塔内跑出来的魔头也死了大半了，天妖皇那些人也都被打得重伤，暂时关在锁妖塔内，是没有什么问题的。

    当然了，这肯定不是长久之计的。

    蜀山这次发生的事情实在是太大了，即便是五位长老也无法分身，他们让徐长卿亲自在大厅内招待聊天群内的众人，而他们，则是各自去处理蜀山的这一个大烂摊子。

    徐长卿、紫萱和景天，以及聊天群内的众人，在大厅内倒是聊得热火朝天的。

    “可怜的锁妖塔，之前被魔尊重楼毁坏了一次，现在又被毁坏了一次！锁妖塔得罪谁了？”

    萧炎也再次穿梭过来了，他忍不住开口吐槽，而且看这一次破损的程度，要远比上一次破损得还要严重。

    果然了，这一次锁妖塔之所以毁得这么严重，和周青强行闯进去救出清微道长他们也脱不开关系的。

    “唉，接下来蜀山又不得安生了，先不说锁妖塔之中逃走了多少妖魔，单单是修复锁妖塔，就得花费不少功夫！”夏玲摇头感叹。

    “徐长卿，上次你们修复锁妖塔不是集齐了五灵珠了吗，现在五灵珠还在不在？”海王开口问道。

    “我离开蜀山一年多了，并不太清楚，不过那些灵珠有些是借的，可能师父他们还回去了也说不定。”徐长卿正色回答。

    “有什么可猜的，等一会清微老头回来的时候问问他不就行了。”景天不以为意地道，还是那么一副二流子的样子，还跑过去拿起了海王的三叉戟，把玩个不停。

    他对蜀山的兴趣，很显然是不如对三叉戟的兴趣的。

    “喂，你这是什么武器，怎么造型这么古怪？还有，你长得也怪怪的，不过，你也太魁梧了吧？”景天把玩过了海王的三叉戟之后，又盯着海王打量了起来。

    对于景天来说，海王的块头真地是有点恐怖啊！

    他来从来没见过长得这么壮硕的人，搞得他第一眼看见海王时，差点都认为海王是个妖怪。

    “让诸位久等了，真是失礼了！”

    没多久，匆匆安排完了蜀山事务的清微道长他们，匆匆来到了大厅，对众人告了个罪，在众人的瞩目之中坐了下来。

    “清微道长不必多礼！”

    周青忙道。

    双方简单地寒暄完之后，大家就问起了蜀山究竟发生了什么事情，究竟为什么锁妖塔内的妖魔们会被放出来，蜀山又如何就这么沦陷了。

    之前他们同天妖皇等妖界中人交手，这些妖界的家伙虽然实力庞大，但还没强大到攻陷整个蜀山，甚至连五位长老都关入锁妖塔之中的程度。

    蜀山弟子可不是吃素的，除了徐长卿之外，也是有其他不少高手的。