    “怎么样？韦尔斯大人对你的表现还算满意吧？明天如果船行官不给答复就要强攻了吧，我可以随你上战场吗？”晴空迎上前来，问。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷欧利亚忍不住又要叹气：“你等级尚低，就暂且不要上战场了吧。”

    “我等级已经不低了，大不了，我最近加紧在野外练习练习，很快就会变强的，你可别小瞧了我。”晴空自然不服气，那样子让雷欧利亚不觉感觉她或许果真就要深夜跑去周边树林里练级了。

    他无奈地摇了摇头，思考半刻，最后还是决定将韦尔斯刚刚下达的命令如实告知，当然，雷欧利亚已经预料到了晴空的反应：“攻打漩涡岛的战役我只能参与到借船的这一部分，韦尔斯大人已经下达了命令，让我带上三千兵士……行船前往彩虹谷地，寻找先知艾尔夏，帮助她剿灭谷地的龙族。”

    晴空一脸震惊地看着雷欧利亚的脸半响，终于开口：“这一趟，你是死活都要带我一起的，你明白的，对吗？”

    雷欧利亚将憋在口里的那声叹气终是吐了出来，回答：“明白。”

    -

    这天夜里，晴空果然跑到周边树林中打怪练级了一个多时辰，才回帐睡觉。雷欧利亚知道她心里翻腾着寻找妹妹的露娜的事情，如今有了这样的进展，内心自然是激动中带着焦虑，默默地跟在她身后，陪她练级完成，回帐躺下，自己才安睡了过去。

    -

    第二天，两人被帐外的喧哗声吵醒，跑出营帐来，才知道被制服绑在营外的三只蜿龙中的其中一只，挣脱了捆绑，放火烧了几张营帐，展翅跑掉了。塞恩看它朝着东凌港的方向过去，便带了一千兵士前往追赶。

    雷欧利亚刚想招来自己的白狮子，奔去同追，便被韦尔斯一句呼喊叫住，便跟随金骑的身影走去他的营帐领命。

    “追踪逃亡蜿龙的事，一个副官前往处理就可以，你留在这里等候船行官的答复，如果今天落夜之后等不到消息，今晚就领兵前去攻占战矛区。午后即可开始布兵，准备打仗了。”

    雷欧利亚自是领命，出了营帐却不见晴空，便走到昨夜她练级的树林中寻找一番，果然见到了她勤奋打怪的身影，便与昨夜一样，自觉自主地加入了战局，帮忙提高效率。

    过了午时，雷欧利亚需要遵照韦尔斯的交代，回营布兵，正好遇到了一行前来答复借船之请的船行官。他立刻笑了起来，自然知道这答复一定是好消息，否则这行人怎么能有胆子前来营地？

    果不其然，船行官前来告知愿意借船，其中的缘由也不知是真的惧怕了龙族的侵袭，信了金甲卫队两位副官的说辞，还是惧怕与这五万金甲兵一战。

    韦尔斯对于借船之事非常满意，当即指派了雷欧利亚领兵三千先行前往战矛区清点船只和船员，并宣布继续行兵，欲在今夜全军入驻东凌港及周边地区。

    -

    出不久，雷欧利亚一行便遇上了折返的塞恩，得知那条蜿龙已经逃脱不见踪迹。好在，除此之外，一切进展都很顺利。

    战矛区内排布规整地停着一千八百只战船，八百只大舰能乘下进百人，另一只小舰能乘上五六十人，不管大小都在两侧布满了枪炮口，帆布上拉着风暴城的蓝色战旗标志。

    这番情景雷欧利亚上一次来便有看到，于是对于船行官如此利落地答应实在感到意外，不过既然答应了，他便该清点就清点，毫不客气地要求将这一千八百只战船全部征收了。

    -

    入夜时，五万金甲大军已经分批入驻了东凌港，港内外到处是金色的营帐。

    韦尔斯一行入驻了商贸区的旅馆，于是，雷欧利亚在完成了第一遍简单的清点工作后，便去向他汇报。

    “韦尔斯大人，战矛区的一千八百条战船已经大致清点完毕，船行官也已画押了借船声明，明天我会再领兵前去逐个清点，让他们撤掉船上的多利族旗帜……”

    雷欧利亚还未说完，韦尔斯便抬了抬手示意：“不急，撤旗我们有得是时间，你明天先仔细清点清理你要前往彩虹谷地的那六十条战船吧，清点完毕，在东凌港内为每条船征集两个水手，这事办完你就可以出彩虹谷地了。其他的事，我会交给塞恩处理。”

    “我们不是过来攻打风暴城的吗？”雷欧利亚一时有些不明白，“我本来打算与您一道完成攻城之后，再从旋涡岛出前往彩虹谷地的。攻打风暴城的战役应该艰难，副将愿意贡献一己之力……”

    雷欧利亚这次的话又没说完，韦尔斯再次抬手打断：“现在全世界都以为我们是要进军攻打风暴城，想必克莱尔已经做足了准备，在蓝岩城堡等我来呢。我怎么能这么如她的意呢。既然，你们说了是要借船前往屠龙，那就前往屠龙，这样才不至于落下个口舌，而且先知艾尔夏的请求也是相当重要的。”

    “可是……那仗还打吗？”

    “打啊，等时机到了，便打。”韦尔斯说着笑了起来，用反问结束了此次对话，“雷欧利亚，照我说得去做。真要想想，你不觉得一切都太顺利了吗？”