    “别走！”

    看着面前的黑影越发变得虚幻起来，陆天龙有些着急了。

    这算怎么回事，出现之后说了一些让人摸不着头脑的话，也不解释两句就要跑？

    “小妖，我可以抱抱你吗？”

    那已经开始模糊的黑影却没有理会陆天龙，而是柔声朝着小妖开口道。

    “恩！”

    小妖重重点头，眼泪忍不住夺眶而出。

    相比陆天龙，她现在并不关心刚才自己父亲说的那些话，她不想听什么现在世界很渺小，未来世界很广阔之类的话。

    对于这些而言，她真的更想要这个拥抱！

    陆天龙本来还想说什么，可此时此景，却硬生生将到嘴边的话又咽回去，马上后退两步，将面前的空间全都留给了小妖和她的父亲。

    这个世界，他们不应该被打扰，哪怕天塌下来都不行！

    “唰！”

    面前的黑影飘动，那黑影缓缓朝着小妖飘了过来，最后到了她的面前。

    依稀能够看到他张开双臂……

    “哇！”

    这一刻，小妖压抑在心头的苦楚终于控制不住，一下哭出声，同时猛然张开双臂，不顾一切朝着面前的黑影抱了过去。

    “砰！”

    可就在黑影和小妖接触的刹那，黑影完全崩散了。

    就像是冲过气的气球一样直接爆开，化成点点黑色气息扩散出来。

    但是这黑色气息却没有消散，反而是不断的朝着小妖的身体位置凝聚着，直到最后，甚至将小妖整个人都包围在里面，她的身影都开始变得有些模糊起来。

    “恩？”

    后方陆天龙微微扬眉。

    他能够清晰感觉到，刚才那凝聚成那黑色身影的妖神之力，现在正在一点点的渗透到小妖的身体之中。

    也就是说，小妖父亲留下来的这道妖神之力，现在开始已经慢慢成了小妖的力量！

    很好！

    陆天龙心中暗暗点头，小妖天赋本来就很强，虽然进步极快，但是在晴儿等人光彩照耀下，反而不是那么的出类拔萃。

    这次她成了古妖一族的妖神，将会面临很多的困难，现在有了她父亲的这道妖神之力，她的实力必定会再次得到增强。

    这样一来，她将会有更大的实力去应付可能到来的危险。

    也能够在古妖一族之中彻底站稳脚跟！

    足足过了一刻钟，环绕在小妖周围的妖神之力已经差不多完全消失，几乎全都进入到了小妖的身体之中，被他彻底的吸收了。

    现在再去看小妖，她微微闭着眼睛站在眼里，脸上稍微露出一些痛苦的神色。

    虽然只是父亲的一道力量，但也绝对是相当恐怖的，以她现在的状态接受起来还是有些为难她的。

    不过她却咬着牙坚持下来，直到将这一道妖神力量完全吸收！

    “老大。”

    不知道过了多长时间，小妖缓缓转过身看着陆天龙。

    能够明显看到，她现在的眼睛比之前更加明亮，眼珠之中的黑色仿佛一个深不见底的漩涡，能够让人不由自主的沦陷下去。

    “小妖。”

    陆天龙点点头，上前两步到了她的面前，轻轻拍了拍她的肩膀，以表安慰。

    “我没事。”

    小妖轻轻摇头，刚才沉默了那么半天，她就是在调整自己的情绪，现在应该是已经想通，也不再像是刚才那样失态。

    “老大，对不起，恐怕一段时间以内，我不能再跟在你的身边了。”

    小妖的大眼睛之中再次升起一团雾气，有些委屈，有些悲伤，还有些歉意。

    “我本想跟你走的，可是，刚才我想通了。”

    “虽然刚才他说，以他现在的眼光来看，面前的一切都很渺小和卑微，可我不能那样做。”

    “他已经离开，丢下了古妖一族，我不能走……”

    小妖头脑应该还是有些混乱，说出来的话也是有些含糊不清，甚至有些前后颠倒。

    不过陆天龙却能够明白她的意思。

    “是的，你应该留下。”

    “对于你来说，管理古妖一族，带着他们走向辉煌，对你来说同样是一种历练。”

    陆天龙点点头，觉得小妖的选择是正确的。

    没有谁的命运是会被注定的，哪怕之前小妖的父亲这么说了，也说小妖要跟随至高无上强者踏上征伐天地之路，但那太遥远。

    这并不是现在应该考虑的问题，作为一个有责任心的人，首先应该做到有始有终。

    做了古妖一族的妖神，那就应该尽到妖神的责任！

    “老大，你会忘掉我吗？”

    小妖仰着小脸，大眼睛里面有泪光在闪动，可见她对陆天龙有多么的依恋和不舍。

    “傻丫头，我怎么会忘了你？”

    陆天龙笑着刮了一下她的小鼻子。

    “再说，你又不是不回来了，等到古妖一族这边的事情处理的差不多，到时候你自然还要归队，别忘了，你可是我们战龙的人！”

    “可是，到时候你要是不让我归队怎么办？”

    小妖不依不饶继续追问道，“我成了古妖一族的妖神，在别人的眼里就是坏女人，虽然现在天下古族人没有说什么，但到时候如果握还跟在你身边，他们肯定会在背地里说的。”

    “傻丫头。”

    陆天龙溺爱的揉了揉她的小脑袋。

    “想什么呢？我陆天龙做事，什么时候在乎过被人的议论？”

    “真要如此，我今天又怎么可能会力保古妖一族呢，你挺聪明的丫头，怎么现在犯糊涂了。”

    这是陆天龙的心里话，他要做什么，永远轮不到别人来指手画脚。

    同样的道理，他如果不想做什么事，也用不远没有人能够胁迫！

    “可我还是觉得不放心。”

    小妖使劲摇着小脑袋，一副忧心忡忡的模样。

    “那你怎么样才能相信呢？难不成还要我发誓吗？”陆天龙有些哭笑不得了，这丫头到底想要干什么呢？

    “怎么样才能相信你？除非……”

    小妖轻轻咬着嘴唇，俏脸上突然闪过了一丝绯红。

    她甚至都不敢再去看陆天龙的眼睛，而是羞赧的低下头。

    “除非……你现在就要了我！”

    “噗！”陆天龙始料未及，一口气没上来差点呛到。

