
　　菲克继续为粉丝们签名，显得平易近人。

　　可是谁都看得出，菲克要出手了。

　　天空阴云密布，风暴将阴云卷成旋涡状。

　　恐怖的气息，笼罩了全场。

　　身在蛋糕城堡准备茶话会的三将星，立马疾驰而来。

　　便是大妈，也被异象吸引，露出开心的笑容。

　　“菲克大人，一怒而风云动，也太强了。”

　　“是啊！这就是菲克大人的实力吗？”

　　“我都喘不过气了，感觉空气全都被风卷走，令人窒息的恐怖感。”

　　粉丝们是窒息而又兴奋，仰慕万分的望着菲克。

　　能亲眼见到菲克大人出手，这真是太幸运了。

　　菲克身侧，停滞在空中的飞针上，风暴汇聚其中。

　　一杆青色长矛，正在渐渐成型。

　　周围，一道道风刃凝聚显现，闪烁着青色毫光。

　　“怎么可能？他连手都没动啊！”

　　“他这是什么能力？不出手，便能令天地色变？”

　　“这就是，菲克的实力？真就如此恐怖？”

　　大妈子女们，几乎都要吓傻了。

　　疾风剑豪刀未出鞘，就能有这种威势，若是拔刀还得了？

　　“呼哧，呼哧，呼哧……”

　　飓风狂袭之声，牵动着每个人的心跳。

　　越来越多的风刃成型，青色长矛也绽放出刺眼的光芒。

　　天空昏沉，青光闪耀迷人。

　　其中的杀机，却是让人难以呼吸。

　　“这个怪物，实力果然又更强了。”

　　明哥直视着青色长矛，脸色难看到。

　　比起十几天前，菲克的实力明显更进一步。

　　战斗，确实是最快的实力增强方式，可菲克这进步的，也太快了。

　　快到不是正常人。

　　一个十八岁的小鬼，这都快要追赶上鹰眼了。

　　这样的天赋，简直就是天生的怪物。

　　“菲克，有话好说，我必定给你一个交代。”

　　“还望你能给我一个面子，让我来处理此事。”

　　佩罗斯佩罗咽了口唾沫，焦急的呼喊。

　　可惜，没什么用。

　　菲克置若罔闻，头也不抬。

　　佩罗斯佩罗，在他这里能有面子？

　　面子果实能力者，那是红发。

　　“跑，实力弱的快跑，其余人跟我一起挡住。”

　　佩罗斯佩罗懂了菲克的意思，慌张的怒喝下令。

　　芙兰佩可以死，但绝对不能死在菲克手里。

　　夏洛特家族，丢不起这个脸。

　　“休，休，休……”

　　风刃划破空气飞射，青色长矛掀起划出一道白线。

　　“大新闻，真是大新闻啊！菲克半点不给夏洛特家族面子。”

　　为了新闻不怕死的摩根斯，凑近拍摄战况。

　　这次茶话会，他是来对了，这才是他想要的大新闻。

　　“糖果处女。”

　　佩罗斯佩罗出手最快，一个金色糖果铁处女挡在众人身前。

　　其余人，弱者退散，强者出力。

　　“彭……”

　　金色糖果铁处女被风刃轰成碎片。

　　“锵，锵，锵……”

　　其余人纷纷拔出武器，或是拳头硬化，阻挡风刃。

　　然而，风刃的强大威力，超乎众人想象。

　　一柄柄武器断裂，双拳鲜血直流。

　　即使众人使用了武装色霸气，也无法无伤挡住风刃。

　　青色长矛，却是能够拐弯，追击着芙兰佩。

　　“啊！不要，不要杀我。”

　　芙兰佩飘在低空后退，惊恐的大叫。

　　尚未被青色长矛击中，其脸颊已然被风撕裂，鲜血四溅。

　　佩罗斯佩罗咬咬牙，还是一闪挡在了芙兰佩身前。

　　他实在是，都不想救这个蠢货了。

　　这杆青色长矛，他也没有信心能挡住。

　　“糖果墙。”

　　“糖果铠甲。”

　　紫色的糖浆甩出，形成厚实的壁垒。

　　同时，身体更是覆盖上糖果，武装色全面硬化。

　　“明哥，你惹出来的好事，你还想看热闹吗？”

　　“让我夏洛特家族丢脸，你也不会好过。”

　　这还不够，佩罗斯佩罗朝着明哥怒吼。

　　“彭……”

　　坚硬的糖果壁垒，连阻挡一瞬都做不到，就轰然炸裂。

　　“五重蛛网墙。”

　　明哥也终于出手，适时的甩出几道蛛网墙。

　　位于蛛网墙后的佩罗斯佩罗，这才松了口气。

　　“噼啪，噼啪，噼啪……”

　　然而没来及放松下来，蛛网墙的丝线就被根根崩裂。

　　青色长矛上光芒，却没有减弱多少。

　　明哥连觉醒都没用，哪能挡得住菲克？

　　穿透过蛛网墙，佩罗斯佩罗已经来不及做其他防御。

　　只能将糖果包裹的手臂，交叉挡在身前。

　　“彭，噗嗤……”

　　撞击的一瞬，糖果炸裂，武装色霸气消散。

　　佩罗斯佩罗倒飞而出，大口鲜血直喷。

　　幸好，也是被撞击冲飞出去，才避免了被长矛穿透的危机。

　　“怎么会这样？我，我要死了吗？”

　　佩罗斯佩罗身后的芙兰佩，双眼翻白，直观的感到了死亡临身。

　　“无双甜甜圈。”

　　正当此时，一双巨大的黑色年糕手臂伸出，挡在芙兰佩身前。

　　“轰……”

　　长矛穿刺进年糕手臂，却无法完全穿透。

　　长矛炸裂，将年糕手臂撕碎，无尽狂风将地面切割出深痕。

　　“卡塔库栗哥哥，呜呜，呜呜……”

　　回过神的芙兰佩，喜极而泣，奔向卡塔库栗的怀抱。

　　“呜呜，他欺负我，你要为我报仇啊！”

　　芙兰佩擦着眼泪，做出可怜兮兮的样子。

　　卡塔库栗到了，其又成了嚣张跋扈的大小姐。

　　“啪。”

　　卡塔库栗反手一巴掌，芙兰佩甩飞出数十米。

　　“噗……”

　　摔在地上芙兰佩，喷出口鲜血，可见卡塔库栗下手之狠。

　　芙兰佩难以置信的望着卡塔库栗，整个人都懵了。

　　他崇拜的卡塔库栗，打了她？

　　“芙兰佩。”

　　倒飞出去的佩罗斯佩罗冲了过来，一团糖浆将芙兰佩束缚住。

　　其不仅是嘴角流血，双手更是被狂风撕裂，深可见骨，差点就废了双手。

　　“无双甜甜圈。”

　　卡塔库栗再次形成两条巨臂，左右开弓。

　　“啪，啪，啪……”

　　那些被菲克风刃击伤的子女们，全部都被卡塔库栗拍倒在地。23sK.com

　　出手的是芙兰佩，可这些人也有责任，甚至商量要一起对付菲克。

　　“菲克，给我一个面子，如何？”

　　“这件事，妈妈已经知道，会给你一个满意的答复。”

　　卡塔库栗收回巨臂，沉声道。

　　“夏洛特家族，不会让客人失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十七章 不拔刀，也无人能挡免费阅读。https://xs.23sk.com 