    灰雾之上，是亘古不变的寂静，在这里，再躁动的心也会变得平静，能够暂时摆脱外界的困扰。

    西法身周的深红正在退去，并且看到，其它塔罗会的成员已经相继出现在长桌的两边和下首。

    “下午好，‘愚者’先生~”

    “下午好，‘战车’先生。”

    ........

    ‘正义’小姐的心情似乎很愉快，这从她轻快而愉悦的嗓音里能够感受得出来，西法有时候很羡慕这位小姐，在这个世界能够像她这样近乎没有忧虑的生活着，是一件非常奢侈的事情。

    “下午好，‘正义’小姐。”西法微微颌首，回应着奥黛丽，然后在自己的青铜椅上落座。

    奥黛丽的心情确实相当愉悦，昨天晚上，她已经得到序列7‘心理医生’的魔药配方，这是从心理炼金会得到的。

    并且，心理炼金会没有要求她立刻做出贡献，将之称为‘预支’。

    哪怕过去了一个晚上，奥黛丽还残留着兴奋、激动、踏实、安定等混杂在一起的复杂感受。

    坐下之后，她望向灰雾笼罩中的身影道：“尊敬的‘愚者’先生，我新得到了三页罗塞尔日记。”

    听到‘正义’小姐的话，西法表示羡慕，这位小姐搜集日记的能力实在太出色了，她拥有大量的人脉和足够多的渠道，总能够轻松地搜集到罗塞尔日记。

    “你想要什么报酬？”青铜长桌的上首，被浓郁灰雾遮挡的身影微笑问道。

    “就当是您之前解答我那个疑问的报酬，可以吗？”奥黛丽真心诚音地说道。

    什么疑问？

    看来‘正义’小姐私底下请教了某个难题.......西法安静观察着，然后接下来，就进入了‘愚者’先生的阅读时间。

    灰雾深处，克莱恩接过奥黛丽具现出来的日记，低头看去，只见第一页就写到：“一月十三日，稳定地联络上了‘门’先生。”

    而在这个时候，奥黛丽又补充了一句：“‘愚者’先生，还有十页日记会在之后陆续给您，这是为您之前提供庇佑支付的报酬。”

    西法的表情顿时变得僵硬起来。

    十页，她还有整整十页日记，难道说，这就是做人的差距吗......西法很想问她，大腿还有没有挂件。

    ............

    没过多久，青铜长桌的最上首，弥漫的灰雾里终于传来一句话：“你们可以开始了。”

    ‘倒吊人’阿尔杰立刻和‘世界’交流起来，他们就深海娜迦的头发达成协议之后，‘正义’奥黛丽举起手说道：“我求购三种材料，镜龙的眼睛一对，它的血液50毫升，以及长者之树的果实。”

    “……我会写信询问我的老师，希望他那里有这些材料之一。”

    “我也会留意的，被腐蚀的镜龙并不少见，长者之树也是，额，在白银城，还有‘精神分析师’留下的非凡特性，不过，很难交易得到，也容易被怀疑。”

    ‘魔术师’小姐和‘太阳’都做出回应，见大家都这么积极，西法也加入了求购的行列：“我在寻找岩石巨人的线索，另外，你们谁有黑暗花的完整根茎，也可以卖给我。”

    虽然‘黑暗花的完整根茎’，去勇敢者酒吧参加了聚会的卡戴珊表示，里面一个叫‘智慧之眼’的老人说下次聚会能卖给她。

    不过，如果塔罗会的成员拥有的话，西法更愿意从这里购入。

    克莱恩操纵‘世界’加入了交流：“我会在我的圈子里问一问，对了，继续帮我寻找人皮幽影的特性。”

    “好。”

    “我会写信询问我的老师。”

    塔罗会的成员积极回应着各人的诉求，很快，交易的环节就宣告结束。

    接下来是自由交流的环节。

    ‘倒吊人’率先看向‘正义’小姐问道：“我想知道尼根公爵被刺杀案的细节，你需要什么报酬？”

    尼根公爵被刺杀的事情，来到贝克兰德后，西法也有所耳闻，他所知道的是，这件刺杀案极光会宣布为此负责。

    可现在听‘倒吊人’询问奥黛丽，西法猜测，这件事情恐怕没那么简单。

    “‘欲望使徒’借助特殊的场景，以自身引爆激烈情绪和欲望的能力，完成了对尼根公爵的刺杀，并以重伤为代价，突围成功，潜入了下水道。

    “等到‘值夜者’追上他，他已经死去，现场还有侠盗‘黑皇帝’，这位先生并不是为了灭口而去，他的目标是委托‘欲望使徒’的那个组织。”

    奥黛丽稍微斟酌了下用语，便说出了事件的内情。

    欲望使徒....我记得这是‘恶魔’的下一个序列，尼根公爵是被‘欲望使徒’杀死的？‘欲望使徒’是接受了某个组织的委托？这件事果然不是极光会干的，极光会那些疯子，哪怕不是他们干的，也要宣布负责。

    难怪他们会和魔女教派合作，这些疯子为了使他们的主降临，真是什么事都干得出来。

    西法迅速把握到事件的关键，并同时产生疑问，到底是什么组织委托‘欲望使徒’去行刺一位公爵，目的又是什么？

    这时，‘愚者’先生随口提醒般说道：“在外界，不要提那个组织的名称，也不要写下来。”

    “为什么？”奥黛丽一脸茫然地问道。

    便听青铜长桌上道那道身影语气平缓地说：“凡有言，必被知。”

    凡有言，必被知？

    西法脑海中闪过一抹灵光。

    在‘大雾霾事件’里，注视者就说过，这起事件的源头是一位立于观众顶点的存在所推动的，那是一位只要提起名字就会被其知悉的天使。

    这和‘愚者’先生现在提出的这句话非常贴切，难道委托‘欲望使徒’的组织，就是那个天使创立的？

    西法又想到，被克里斯蒂囚禁的那个‘恶魔’，也是为一个组织服务，并且根据那个‘恶魔’的回应，那个组织不能提起它的名称，这么看来，应该是同一个组织。

    这个时候，西法涌起强烈的冲动，并且付诸实践。

    他起身恭敬道：“尊敬的‘愚者’先生，在这里能够提那个组织的名字吗？”

    “如果可以，我申请私下交流，我希望知悉那个组织的名字，并且以一个重要的消息作为报酬。”

