    作为这段时间观狮山书院里头最热门的研究，电和磁的相关话题，不断的成为教谕和学员茶余饭后的交谈内容。

    哪怕是渭水书院的郑河在引导雷电的实验过程中付出了生命的代价，也压制不住大家对新发明的向往。

    很显然，电和磁相关的研究，是最有可能在今年或者未来几年获得大唐皇家科技奖格物奖的科研项目。

    不想当将军的士兵不是一个好兵。

    不想拿大唐皇家科技奖的教谕和学员不是一个好的研究员。

    如今各个实验室和研究所都在拼命的往这方面发力。

    作为过去几年最受瞩目的观狮山书院蒸汽机研究所，面对雷电研究所和煤油发动机研究所带来的竞争压力，自然不可能无动于衷。

    “师父，利用电池感应现象来发电，本身并不是一个多么困难的事情。

    在实验室里头，通过旋转线圈或者是磁铁，就可以产生电。

    但是那种电量应该是非常有限的，我们完全可以把这种发电的过程进一步的升级。

    让它跟我们的蒸汽机结合起来，这么一来，不管是饶永祥也好，卢照邻也好，也不能说我们蒸汽机研究所在搞他们的研究。”

    赵小二作为李谚的得意门生，在如今这个情况下自然要给自己的师父出主意。

    电这个字，现在绝对是科研圈最热的一个字，没有之一。

    怎么趁热点，怎么把自己的研究跟“电”结合在一起，是大家都在考虑的问题。

    很显然，赵小二没有白费脑筋，很快就找到了两者的结合点。

    “你的意思是利用蒸汽机来带动磁铁旋转，然后达到发电的目的？”

    李谚作为大唐科技圈的大拿，自然对各种理论都有所了解。

    电和磁这种热门的玩意，就更加不用说了。

    “是的！我们可以制作一个比较大型的线圈和磁铁，这样的发电机，通过蒸汽机来带动的话，肯定可以产生大量的电。

    现在书院的仪器作坊不是正在研究测量电压和电流的仪器吗？

    到时候我们可以直接把这种方案实施之后产生的情况的具体数据记录下来，然后在《科学杂志》上面进行发表。

    论改造蒸汽机，没有谁是比我们更加擅长的。”

    赵小二一副跃跃欲试的表情。

    “可以，你立马就安排人去做这个实验。

    不过一定要小心，如果产生的电量很多的话，是会有一定的危险性的。”

    李谚没有过多的犹豫，就同意了赵小二的提议。

    ……

    “师父，最近一期的《科学杂志》，上面八成的文章都是跟电和磁相关的内容。

    很显然，这已经是观狮山书院最重视的一个研究方向了，我觉得我们书院不能再犹豫了。”

    渭水书院格物学院里头，长孙明语气坚定的跟格物学院院长宇文善说着话。

    自从郑河因为雷电引导试验丢失了性命之后，渭水学院里头，电和磁的相关研究，一度陷入到了停滞的状态之中。

    不管是长孙冲还是郑海，都对电这个新鲜玩意心有余悸。

    “电这个东西是有危险性的，哪怕是我们不再去做什么雷电引导的实验，也不能完全避免在实验室里头因为电而受到额外的伤害。

    这个问题，你考虑过了吗？”

    宇文善作为格物学院的院长，已经不是一个纯粹的科研工作者。

    当然，最关键的原因是他自己本身就不擅长这方面的内容。

    作为宇文恺的关门弟子，宇文善最擅长的其实是各种建筑、桥梁的建设研究。

    这方面也是渭水书院的特长项目之一。

    “危险是有危险，但是观狮山书院那么多的教谕和学员都不怕这种危险，我们总不能躲在后面吧？

    到时候人家指不定怎么笑话我们呢。

    昨天我去了一趟国子监，还跟曲江书院的人吃了一次饭。

    如今连他们也都开始研究电，研究《科学杂志》上面最近的论文上门的各个实验。

    甚至已经在实验室里头针对一部分的实验展开重复性的验证工作了。

    如果我们再犹豫的话，到时候渭水书院在学术圈的地位就要不断的下降了。”

    长孙明作为长孙家的旁系子弟，对渭水书院有着一股主人翁的精神。

    从目前的情况来看，他作为渭水书院格物学院第一批研究生，是书院作为未来格物学院院长，甚至是未来的书院院长的定位来培养的。

    “既然你们都觉得这个电力研究可以搞，那么我也没有什么意见。

    不过我的意思还是先跟其他书院一样，把观狮山书院做过的实验重新做一遍，增加对电和磁的了解之后，再看看从什么的地方寻找切入口吧。”

    宇文善虽然不是很想让有限的经费进入到电的相关研究之中。

    因为经费的总数量是相对固定的。

    你在这个方面投入多了，就意味着在其他的地方投入少了。

    宇文善还指望着将来能够在黄河或者是长江上面修建一座桥梁呢。

    但是他也知道，自己拒绝部落长孙明的提议。

    如果自己今天拒绝了，那么很可能接下来找自己的就是长孙冲或者郑海了。

    ……

    “卢兄，从目前了解的情况来看，大家对于煤油发动机相关的项目是非常感兴趣的。

    不仅有许多作坊开始介入到了相关的零件研究之中，更有一些作坊直接想要生产煤油发动机呢。”

    牛页心情很是复杂的跟卢照邻说着外面的情况。

    他们现在刚刚准备制作煤油发动机，对于大家积极响应，特别是那些作坊主想要进入到相关的零件生产之中，他自然是很高兴的。

    但是也有一些作坊是直接想要进入到整机生产领域，这就相当于跟他们形成了直接的竞争。

    别到时候概念是他们提出来的，但是最终的成果却是被别人给领先了。

    那就尴尬了。

    “那是好事情啊。煤油发动机要想真正的生产出来，其中有许多的门槛，这个我们都是非常清楚的。

    单单一个可重复充放电的电池的生产，就不是一个简单的事情。

    再加上起动机、点火线圈等各种各样的零件的制作，只要有一个没有过关，最终就做不出可以使用的产品出来。”

    卢照邻对自己还是比较有信心的。

    他不觉得其他作坊能够比自己的煤油发动机研究所更早的把成品给制作出来。

    “话是这么说，但是发动机这个东西毕竟是一个全新的概念。

    不管是我们也好，其他人也好，以前都是从来没有接触过的。

    也许我们自己提出来的那个系统概念，不一定就是最适合现在的情况的。

    万一有些人找到了更好的办法，在我们的基础上制作出了更加实用、更加简便的发动机出来。

    那对我们的影响其实就挺大的了。

    特别是国子监、渭水书院和曲江书院这些书院都在对我们观狮山书院虎视眈眈。

    想要在一些新兴的领域挑战我们的地位。”

    作为观狮山书院的一员，牛页的集体荣誉感还是非常强烈的。

    他自然是不希望看到观狮山书院被别人超越的那种场面。

    “长安城有实力研究发动机整机的书院或者作坊就那么一些。

    如果你有这方面的顾虑的话，让人多盯着这些地方就行了。

    要想制作一台发动机出来，涉及到方方面面的零件供应。

    不管是我们自己还是其他的作坊，都不可能完全的做到保密。

    只要我们稍微去打听一下，应该就能大体上了解到别人的进度的。”

    卢照邻虽然觉得牛页的担心是没有必要的，不过也没有反对。

    毕竟他放出煤油发动机的技术架构信息，为的就是让更多的人能够进入到这个领域。

    这也算是给自己提供一些灵感，变相的推动这个发动机的真正出现。

    “嗯，我觉得很有必要！甚至我觉得书院里头应该专门成立一个机构，用来收集、分析各个学科的前沿状态。

    这样的话就可以避免每个学院、每个实验室都去安排人打听消息，可以大大的提高效率。”

    牛页是一名研究员，他显然擅长的不是打听消息。

    当然了，如果是跟他的研究方向相关的消息，不用特别打听，也很容易知道。

    因为这个圈子其实是非常小的。

    “这是个好建议，我找个机会跟刘界好好的提议一下。”

    卢照邻这些世家子弟，自然知道信息的重要性。

    很多时候，世家大族能够比一般的家族更加的适应环境，就是因为他们掌握了更加全面的消息。

    所以才能做出更加有利于自己家族的判断。

    ……

    “夫君，这段时间整个长安城的各个书院和作坊都在讨论着煤油发动机的相关事情，想要介入到各种零件的制作之中。

    这个煤油发动机，真的那么有前途吗？”

    武媚娘是非常关注大唐商业发展的。

    这段时间的各种动静，她自然也是看在眼中。

    “煤油发动机啊？这个概念是饶永祥和卢照邻他们提出来的吧？”

    李宽琢磨着自己要不要在背后推动一把。

    很显然，现在这个发展节奏，已经有点超出他的想象了。

    原本他以为要等到蒸汽机大规模的普及，蒸汽机的潜力被挖掘的差不多了，内燃机才会出现的。

    没想到现在就有人提出了相当于内燃机的概念。

    至于是煤油发动机还是汽油发动机，亦或是柴油发动机，这已经不重要了。

    本质上面，他们的工作原理都是比较相似的。

    只不过现阶段最适合的应该还是汽油发动机或者柴油发动机。

    “是啊，就是他们提出来的这个东西。

    卢照邻前段时间不是还专门过来跟你请教了一系列的东西吗？

    之后就有了煤油发动机的具体概念，还把什么冷切系统、润滑系统、点火系统等各种结构给区分出来了。

    看他们把这个概念公布出来的意思，一方面应该是想要在学术界，特别是未来的发动机界树立起自己的地位。

    另外一方面，应该也是想要吸引更多的人进入到这个领域，推动发动机的研究吧。”

    武媚娘对于人心的把握，一向都是非常准确的。

    卢照邻那点小心思，自然不可能瞒得住她。

    “他们提出来的这个结构设想，本质上是没有什么问题的。

    不过要实现出来，还是有不少的门槛的。

    别说他们已经意识到的蓄电池、启动机等相关的零件制作有难度。

    哪怕就是一个他们认为问题不大的活塞和缸体、缸盖的制作，其实也不是那么简单的。

    在这个基础上，他们还需要考虑配气机构和供油机构的相关设计问题。

    再把这些东西跟点火线圈相互结合起来，起到最适合的搭配作用。

    这根本就不是一个简单的事情。”

    李宽对发动机技术还是有所了解的。

    前世在大学的时候，他们学校就专门组织去汽车公司参观过生产线。

    虽然对于具体的技术他不是很懂，但是一些基本的东西还是知道的。

    “按照您这个说法，发动机要想顺利的进入到工业化生产，估计还需要很多年？”

    武媚娘脸上冷不住有点失望。

    她其实也是非常看好发动机的运用前景的。

    一个体积比较庞大的蒸汽机，就已经对大唐的各个作坊带来了那么大的影响。

    如果有看上去更加紧凑的发动机生产出来，那么影响肯定是更加巨大的。

    “这个也不好说！技术毕竟是一步一步进步的。

    如果要想生产出功率很高，燃烧效率很好的发动机，自然是没有那么简单的。

    但是如果只是一些比较简单，比较原始的发动机。

    那么它们对于技术的要求是相对低很多的，今年或者明年就能生产出来的可能性也是有的。”

    这个时候，李宽突然想到了小时候农村经常看到的拖拉机。

    一个柴油机头的体积很小，但是却是能够满足农村地区广大的人员和货物运输需求。

    并且那个动机的结构相对简单很多。

    每次司机要启动拖拉机的时候，都是拿一个“Z”字形的手柄，插入到柴油机机头上面，使劲的一阵旋转之后。

    拖拉机就顺利的启动了。

    虽然这种拖拉机的速度可能不见得比马车快多少，但是它们相比马车的优势是毋庸置疑的。

    一旦这种拖拉机使用的柴油机能够发明出来，大唐的交通状况立马就会有一个翻天覆地的变化。

    甚至在一些种植园里头，还可以利用这个柴油机制作出一些实用性很强的农用机械出来。

    让一些大规模的种植园中对人口的需求得到一定程度的缓解。

    “夫君，难道你有一些好的想法？要不要安排奔驰四轮马车作坊的匠人去研究一下？”

    武媚娘那是人精。

    从李宽的话里头，她就敏锐的推测出了好些信息。

    “想法是有一些，不过我觉得现在这个局面，让各个作坊和书院自己去竞争，自己去发展，就已经听好了。

    如果他们很长时间都没有什么进度，我再跟他们沟通一下想法就可以了。”

    很显然，李宽不想什么东西都自己在一边拔苗助长。

    科研的过程，注定就是比较枯燥，需要不断试错的。

    如果什么东西都是自己直接给出了答案，对于短时间内的技术进步来说，肯定是有好处的。

    但是要想持续的提高大唐的工业技术，这样显然是不够的。

    现在已经有了蒸汽机，短时间内已经可以满足大唐的需求了。

    其他的东西在短期内只是起到锦上添花的作用。

    所以李宽准备在一旁看一看再说。

    “但是万一到时候其他作坊生产出了发动机，那么我们的奔驰四轮马车作坊和永久自行车作坊肯定会受到很大的冲击呢。

    难道我们就放任不管吗？”

    这段时间，奔驰四轮马车作坊和永久自行车作坊给东宫带来了非常巨大的收益。

    武媚娘自然不希望这样的局面那么快就被打破。

    “我们的各个作坊有那么多的匠人，煤油发动机现在也是非常热门的一个话题。

    不仅观狮山书院在研究，其他书院和作坊也在研究。

    如果奔驰四轮马车作坊的嗅觉够敏锐的话，不需要我们提醒，他们自己就会进入到这个领域的。”

    一直以来，李宽旗下的作坊都过习惯了舒服日子。

    李宽虽然嘴里这么说，但是心中还真是不确定他们能不能那么敏锐的抓住时代发展的脉搏。

    “既然夫君你是这么考虑的，那我就先在一旁观察着吧。

    如果有哪个作坊的技术有了新的突破，我再单独的跟你说吧。”

    搞清楚了李宽的态度之后，武媚娘倒也没有勉强什么。

    这个时候，勉强也是没有用的。

    好在观狮山书院本身就是煤油发动机的领头羊，倒也不用担心这个技术到时候会掌握在其他人手中。

    ……

    城南马车行。

    一门心思在推动安装了充气轮胎的新款马车的韦宝，这几天的心情也比较烦躁。

    长安城里纷纷扰扰的在讨论“电”啊，“磁”啊，还有什么“煤油发动机”。

    他肯定是知道的。

    这种情况下，城南马车行要不要也安排匠人开始研究相关的东西，他也是很纠结的。

    一方面，城南马车行之前在这些新技术方面都没有什么积累，几乎是从零开始。

    哪怕是要投入人力物力去搞，也不一定能搞出什么出来。

    另外一方面，各种相关的论文也好，还是报纸上的相关报道也好，也都能够看出很多作坊和书院都开始进入了相关的研发领域。

    这就意味着发动机这个东西，将来很可能会成为现实。

    这种情况下，如果城南马车行错过了机会，那么可能以后就坐不稳大唐马车行业第二的位置了。

    特别是一旦煤油发动机出现了，那么对马车的冲击肯定会比较大。

    到时候自己手中要是没有一点筹码的话，想一想都心慌啊。

    “郎君，根据我们搜集到的情报，很多书院和作坊都开始围绕煤油发动机及其相关零件展开了攻关。

    我们要不要也开始研究煤油发动机呢？

    反正技术方案观狮山书院那边已经公布了，我们只要跟着想办法把它落实就是了。”

    韦宝自己没有办法做这种战略性判断，所以趁着韦思仁过来的时候，赶紧拉着他商讨一下。

    “奔驰四轮马车作坊有抽调专门的人员负责这个项目吗？”

    听了韦宝的问题，韦思仁首先想到的就是自己最主要的竞争对手，他们有什么动静。

    “我还没有收到这方面的消息，但是哪怕是他们自己不搞，也没有关系。

    因为观狮山书院已经成立了专门的煤油发动机研究所，一旦他们研究成功了，到时候奔驰四轮马车作坊也相当于有了这个技术。”

    韦宝这个话一说出来，空气都变得凝重了几分。

    对上观狮山书院的科研能力，没有哪个作坊比得上的。

    “现在研究煤油发动机的势力有不少，到时候市面上的需求不一定有那么多。

    我们是不是也可以考虑从其他作坊购买呢？

    毕竟这个研究到底有没有前途，谁也说不准。

    别到时候花费了大量的资金进去，结果却是没有产出，这对我们的作坊发展来说，其实是非常不利的。

    短期来看，安装了充气轮胎的四轮马车才是最有前途的。

    我觉得现阶段我们的重心还是应该放在这里。

    当然了，为了避免我们对煤油发动机太过陌生，我们也可以在关键的某项技术上面安排匠人去研究。

    这样也能最大程度的避免相关的风险。”

    韦思仁显然下不了决心让作坊成立专门的机构去研究煤油发动机。

    这段时间，各种报纸上铺天盖地的都是煤油发动机相关的新闻。

    韦思仁不可能什么都不了解。

    但是正因为他对煤油发动机的情况有一定的了解，所以更是知道要独立的研究这么一款产品，需要花费多少钱财。

    那个数字绝对不是他愿意承担的。

    除非他能够有李宽那样的上帝视角，知道发动机是未来的方向。

    “这样也可以。不过煤油发动机相关的零件非常多，我们应该去研究哪个方面呢？”

    韦宝听了自家郎君的话，心中也松了一口气。

    有方向就好，不要在那里纠结。

    因为这个时候纠结是没有结果的。

    “我们要找一个除了煤油发动机之外，在其他领域也有应用潜力的零件去研究。

    这样一来，万一到时候煤油发动机的项目失败了，我们的投入也不会白费。”

    精明的韦思仁，立马就给韦宝圈定了一个方向。

    “如果是这样的话，我倒是有几个提案可供选择。

    一种就是那个电池，我觉得不仅在发动机启动的时候需要使用，在其他的场合很可能也有需求。

    另外一种就是发电机，这个东西单单各个实验室的需求就是非常大的。

    再不行就去研究皮带或者链条，这也是很多地方都有使用潜力的。”

    很显然，韦宝对煤油发动机相关的事情是有比较深入的研究的。

    所以很快就提出了自己的建议。

    “电池吧，我觉得这个东西比较有潜力的样子。”

    韦思仁凭借着感觉，选择了一个研究方向。

    ……

    令狐无疆今天又专门来到了杨府。

    没办法，这段时间纷纷攘攘的，发生的事情太多了。

    他也有点拿不准了。

    “杨御史，你说现在电和磁相关的东西那么热门，然后观狮山书院的饶永祥和卢照邻又联合抛出了一个煤油发动机的概念出来。

    这里面有没有什么投资机会呢？”

    跟其他比较成熟的行业不同，不管是电还是磁相关的作坊，亦或是煤油发动机相关零件的作坊，都是在过往没有什么经验可以参考的。

    到底最后谁能成功，还真是很难预测。

    越是新的东西，可能受到某个不经意的创意的影响就越大。

    一些刚刚成立的小作坊，也许凭借着某个想法，就顺利的制作出了别的大作坊都没有搞出来的东西。

    所以令狐无疆现在完全不知道自己要怎么跟这个新兴行业打交道了。

    “投资机会肯定是有的，只不过看看要怎么利用就是了。”

    杨本满的这个态度是比较明确的。

    这么热门的一个东西，要说一点机会都没有，那是没有人会相信的。

    当然了，你要怎么去把握这个机会，那就不是简单的事情了。

    “从目前的情况来看，对这个新兴的东西有投入的主要就是一些书院和作坊。

    投资书院的话，肯定是不大现实的。

    那么就剩下投资作坊了。

    像是水均制作所这些已经在大唐股票交易所里头上市的作坊，我们要投资倒是很简单。

    但是一些规模毕竟小的作坊，我就有点拿不准了。

    贸然的去跟人家讨论投资的事情，似乎也不是那么容易。”

    令狐无疆现在的投资主要就是在大唐股票交易所和大唐交易中心契约交易铺子。

    这些投资都是可以不需要直接跟作坊打交道，只在市场上购买就行了。

    但是如果是直接跟作坊打交道的话，令狐无疆觉得自己的经验就比较欠缺了。

    关键是他也有点拿不准自己到底有没有必要往这个方向去发展。

    “你现在掌控的资金规模是比较大的，短时间内要继续扩大规模也不是很现实。

    我倒是觉得你可以考虑去考察一些作坊，特别是那些规模还不是很大，但潜力比较大的作坊。”

    很显然，杨本满认为做风险投资也是一个可以考虑的方向。

    这方面的事情，整个大唐都是没有什么人去做的。

    现在百业待兴，投资机会其实是很多的。

    特别是经过了这些年的发展，各个书院都已经有许多学员毕业了。

    这些有着自己独到想法的学员，在创业的时候虽然有很多都失败了。

    但是也有不少成功的案例。

    令狐无疆完全可以一些缺钱的小作坊投资，换取相应的股份。

    这样的生意一旦成功了一单，估计就能有非常丰厚的回报。

    “可是我对那些作坊制作的东西并不熟悉，很难看出来人家的产品到底是好还是不好呢。”

    令狐无疆说了一个有点尴尬的问题。

    没办法，他本身就是胥吏出身。

    虽然这些年跟着杨本满学习了不少的投资理念，也把令狐投资公司给做大做强了。

    但是更多的时候，他只不过是站在了时代的风口，赶上了好时机而已。

    真的要让他自己去搞一家作坊的话，还真是不一定能够搞好的。

    所以对于去到各个作坊考察，令狐无疆也是觉得心很虚的。

    “这个问题很好解决，令狐投资公司现在也不差钱。

    你手底下现在也有一帮伙计了。

    既然如此，那你就干脆再招募一批伙计，从观狮山书院格物学院或者化学院里头毕业的那种。

    最好就是在作坊里头还做过一段时间，见识已经有所长进的。

    跟着这些人一起去到作坊现场，你就不用担心被人家给忽悠了。

    一款产品到底有没有潜力，你自己本身也能感受到一些。

    再加上有这些专业人帮你把关，投资的风险就可以大大的下降。

    到时候虽然在一家作坊里头投个几百贯钱，等到将来它做大做强，在大唐股票交易所上市之后。也许就可以给你带来上万贯钱的收益。

    虽然这种的作坊数量肯定不会很多，甚至很多时候你的投资有可能打水漂了。

    但是只要你投资十家作坊里头，有一家成功了，你就不用担心会亏本了。”

    杨本满作为《经济日报》的常驻写手，绝对是经济学领域的嘴炮强者。

    因为盘观者清，自己没有参与到金融投资的时候，看待问题就不容易受到各种各样的情况的干扰。

    所以到现在为止，杨本满都是一心一意的在搞自家的杨氏茶叶作坊。

    至于大唐股票交易所和契约交易这些东西，他是从来不会直接碰触的。

    “嗯，您这么说也有道理。

    干脆我去《大唐日报》和《经济日报》上面打一个广告吧。

    告诉那些有潜力的作坊，可以把他们的作坊简介送到令狐投资公司里头。

    我们会根据情况选择有些比较有潜力的项目进行考察。”

    令狐无疆听了杨本满的话之后，稍微思索了一会，就准备采纳这个建议。

    这么一来，令狐投资公司就已经从一个纯金融投资公司开始向风险投资公司转变了。

    这种变化，很显然是符合这个时代发展的需要的。

    毕竟很多有想法的人，在投资修建作坊的时候，都面临缺钱的问题。

    哪怕是一些不缺钱的，也不想把身家本钱全部都投入到作坊里头去。

    这个时候，引入一个外面的投资者，虽然要牺牲一部分的股份，但是却是很值得的事情。

    ……

    洪益制作所在作坊城里头算是一家中小规模的作坊。

    在跟水均充分沟通之后，洪益选择了将作坊的发展重心转向电池的研究和生产。

    在《科学杂志》上面已经介绍了一些非常简单的银锌电池、铅酸电池等的实验情况。

    受到这个启发的洪益，果断的开始组建专门的电池研究实验室，召集匠人开始研究电池。

    不过，这一次洪益做了一个比较大胆的选择。

    他知道自己的科研能力谈不上好，要不然就直接留在观狮山书院当教谕了。

    如今要研究一个全新的产品，他自然没有把握自己能够搞出来。

    不过观狮山书院毕业的学员有一个优势，他们的很多事情都可以选择跟观狮山书院合作。

    洪益制作所的电池研究也不例外。

    就这么一个小作坊，想要跟观狮山书院化学院联合成立实验室之类的，显然是有点够呛的。

    但是得益于自己的人脉关系，洪益却是可以请到一些教谕来自己作坊做技术指导。

    反正自己给钱就是了。

    赖远弘如今就是洪益制作所的首席科学家。

    擅长于采矿、炼矿的赖远弘，自从在南洋帮助平安贸易发现了巨大的锡矿之后，就算是功成名就了。

    已经不差钱的他，选择了回到观狮山书院化学院当一名教谕。

    那种可以醉心于研究和教学的日子，是赖远弘最喜欢的。

    “洪益，虽然从现在大家发表的论文的情况来看，好多金属都可以用来作为电池的制作材料。

    不过从成本的角度考虑，我觉得应该考虑锌、锡、铅、铁或者铜这些价格相对没有那么高的金属。

    像是银，虽然实验效果不错，但是价格太高了。

    甚至锡和铜这些东西也有点太贵了，能够越便宜越好。”

    赖远弘跟洪益算是同学，只不过当时不是一个班。

    所以哪怕如今双方有了合作，赖远弘也没有那么客气的叫“洪掌柜”。

    当然，洪益也不会客气的说“赖教谕”。

    大家都直呼其名，反倒是相处的更加舒服。

    “我们是作坊，不是书院里头的实验室，所以研究电池的目的就是为了能够找到可以大规模生产的方案。

    所以我完全支持你的观点，接下来重点从这些金属方面寻找制作电池的方案。

    其中锌和锡在大唐的各个作坊里头已经得到了广泛的运用，每年的需求不低，价格也不算便宜了。

    至于铜就更加不用说了，那可是铸钱的材料。

    反倒是铅这个东西，各个作坊的需求是比较少的，但是产量却是不低。

    目前为止，铅矿的价格跟铁块的价格也差别不是很大，就跟精钢的售价差不多。

    如果可以的话，我觉得利用铅作为主要的材料，再结合其他的一些溶液和材质，最终看看能不能制作出我们需要的蓄电池出来。”

    到现在为止，洪益的研究重点还是放在了给煤油发动机提供一个蓄电池。

    当然了，后面这个蓄电池到底能够用来干什么，他也还没有想好。

    主要是电这个东西，对于大唐来说，实在是太陌生了。

    “你这举一反三的思路非常好，铅确实算是一种比较适合的材质。

    从目前已知的实验情况来看，它的效果也不比其他的要差。

    不过实验中使用的方案跟我们最终要量产的还是很不一样的。

    像是我们昨天做的铅酸电池实验里头，产生的电量应该是比较大的。

    但是我们要把这些东西组合到一个小小的盒子里头，变成一个可以售卖的产品，就还有许多问题需要解决。

    像是硫酸这种电解液的保存，其实就是一个很有挑战性的课题。

    如果使用金属制作的东西来储存的话，人家直接就会跟硫酸发生反应，显然是不可以的。

    如果是使用陶瓷来制作的话，虽然发生反应的可能性降低了，但是却是很容易破碎。

    而一旦破碎，就会产生危险，因为硫酸这个东西本身就有比较强的腐蚀性。

    到底选择什么样子的东西来储存电解液，这个问题没有得到解决的话，显然是没有办法顺利的制作出蓄电池的。

    再有，我们的蓄电池肯定是在有需要的时候，把阳极和阴极连接起来，达到放电的作用。

    可是平时不用的时候，怎么确保蓄电池自己本身不会发生反应，这也是一个问题。

    在我们的蓄电池的电解液里头，肯定是需要有一个特殊的隔板的。

    这种隔板的存在，可以让阳极和阴极没有连通的情况下，蓄电池不自行工作。

    怎么制作这种隔板，这种隔板是不是真的存在，也是一个问题。”

    赖远弘作为洪益制作所的首席科学家，肯定是要蓄电池面临的各种课题提前想出来。

    这样一项一项的去解决，才能真正的制作出蓄电池。

    看起来好像很枯燥，但是科研本身就是枯燥的。

    这种只有一点点理论，然后就要去挑战制作一种成熟的蓄电池出来，难度肯定是非常高的。

    要知道，现在是贞观二十二年，公元648年而已。

    可不是2021年。

    “制作蓄电池的外壳，一般的材质确实是不行的，不过我倒是觉得可以试一试橡胶。

    不管是米其林橡胶作坊还是尉迟程橡胶作坊，都对这方面有很深的研究。

    我们的蓄电池，也不一定就所有的零件都自己生产。

    至于隔板，就需要进一步的进行实验了。”

    洪益很快就想到了一个解决外壳的方案。

    这算是相对简单的课题。

    现在最麻烦的还是阳极、阴极和电解液的确定，以及隔板的发明。

    当然了，洪益在选择进入到电池这个领域的时候，就已经做了一定的心理准备了。

    为了尽快的攻克难关，他也主动的找到了赖远弘进行合作。

    至于努力之后什么时候会有结果，就得看缘分了。

