
　　“倪老，你过奖了，我这点成就还算不上什么。”陈江海微微一笑道。

　　看到陈江海这么谦虚，倪星宇赞许的点点头。

　　“秋海现在发展的很好，希望你能继续保持下去。”

　　陈江海则十分郑重地回道：“倪老，秋海的目标只有一个，那就是成为世界第一。”

　　“在没有达成这个目标之前，秋海是不会停下来的。”

　　这一番回答，让倪星宇不免有些愕然。

　　刚才的陈江海，还表现的十分的谦虚。

　　没想到一说到秋海，竟然有点口出狂言的意思。

　　想要做到家电世界第一，那可不是光靠嘴说的。

　　毕竟，国外各种大型老牌企业林立，牢牢的占据着家电市场。

　　秋海虽然在国内取得了骄人的成绩，可是想要在国际市场上跟这些巨无霸一般的企业们一决雌雄，还有很长的一段路要走。

　　倪星宇此时看向陈江海的眼中，带着浓浓的欣赏。

　　这要是其他年轻人说这话，他肯定会觉得对方在信口开河。

　　但陈江海有实力说这话，也有可能实现这个目标。

　　尽管希望不算大。

　　不过要是连想法都没有的话，那就彻底没希望了。

　　所以对于陈江海，倪星宇教授还是相当看好的。

　　“年轻人能有这么远大的志向，实在是了不起。”

　　倪星宇竖起大拇指赞赏的说道。

　　说实话，倪星宇已经好久没有看到这么自信的年轻人了。

　　而且倪星宇关注陈江海，已经有一段时间了，对于他的那些事迹也有着相当的了解。

　　甚至因为他自己的关系，比其他人要了解的更深刻。

　　至于为什么关注陈江海，自然是因为陈江海对于科研的态度。

　　秋海能够发展成这么强大的企业，其中最关键的一点，那就是始终坚持自主研发，在科研方面投入了大量的人力物力。

　　像倪星宇这样经历过一些事的人，才会更加深刻的认识到，技术掌握在自己的手上，才不会受制于人。

　　然而，他能意识到这一点，并不意味着他曾经寄予厚望的联想也能意识到这一点。

　　观念上的不合，是导致倪星宇最终选择离开联想的一个重要因素。

　　否则就算是柳明智打压黎星宇院士在联想内部的威信和权力，也没办法真的让他走人。

　　说白了，正是因为倪星宇院士看不过去他们这些做法，最终干脆心灰意冷的离开。

　　这算是眼不见为净吧。

　　想到这里，倪星宇心里暗叹了一口气。23sk.Com

　　要是他能早几年认识陈江海，这该有多好。

　　陈江海也没急着说自己的事，而是跟倪星宇闲聊了起来。

　　闲聊的内容也很简单，基本上都是天南地北地见闻。

　　对此，倪星宇倒是十分的开心。

　　已经很久没有人，跟他说这些东西了。

　　倪星宇此时也很诧异。

　　难道陈江海来这里，真的只是拜访一下他吗？

　　不过既然陈江海不主动开口，他也不会主动去提。

　　聊了一会，陈江海看火候差不多了，于是便直接进入主题。

　　“倪老，今天我来找你，是有件事想请你帮忙的。”陈江海微微一笑道。

　　听到陈江海现在才提正事，倪星宇心里对陈江海还是很欣赏的。

　　这样的年纪，取得了如此骄人的成就，还能这么沉稳，实在是太难得了。

　　想当初他在这个年纪，巴不得让全世界的目光在自己的身上。

　　在陈江海这里，他看不到这个。

　　相反的，陈江海很显然在极力的隐藏自己，丝毫看不到他凌厉的一面，给人一种如沐春风的感觉。

　　“你先说说，看老头子我能帮不帮的上忙。”

　　倪星宇微微一笑，但还是有几分慎重地说道。

　　毕竟像陈江海这样的人物，开口所求的事，肯定不会简单。

　　陈江海立即说道：“倪老，这件事您肯定能帮上忙的。”

　　随后，陈江海便把他的来意，全部告诉了倪星宇。

　　听完陈江海的话后，倪星宇沉默了一会。

　　他没想到，陈江海来竟然是为了请他出山。

　　同时，秋海要进军电脑行业了，这一点让倪星宇十分的诧异。

　　可以说陈江海今天来这里，给倪星宇带来了不少的意外。

　　倪星宇微微沉默了片刻，这才抬起头来看着陈江海询问道：“你这是想跟联想抢生意吗？”

　　陈江海摇了摇头道：“是，也不是。”

　　“我想听听你的想法。”

　　倪星宇扬起眉头，好奇陈江海究竟会给出怎样的答案。

　　他也不知道，陈江海进军电脑行业，到底是一件好事还是一件坏事。

　　但有一点可以确定，陈江海的出现，肯定能让华夏的电脑行业，发生一定的改变。

　　所以，只有详细的了解陈江海的想法，倪星宇才知道这到底会带来什么。

　　陈江海也没有瞒着，直接把自己的想法说了出来。

　　抢联想的生意，只是次要的，或者说顺带的。

　　因为这家新的公司一旦崛起，必然会抢夺联想的市场。

　　最主要的一个目的，还是想改变整个华夏的电脑行业的局势。

　　陈江海跟着说道：“联想是华夏现在最大的电脑制造厂商，我要进军电脑行业，竞争是不可避免的。但我的目标可不仅仅是联想。”

　　“说实话，区区一个联想，我并没有放在眼里。”

　　“我希望能够掌握电脑行业最尖端的技术，做出真正意义上的国产电脑，不但能够真正占据国内市场，还要卖向全世界。”

　　听到陈江海的这个想法，倪星宇再次陷入了沉默。

　　他是真的没想到，陈江海的想法会这么的宏大。

　　毫不夸张的说，华夏现在在电脑这一方面，都是处于落后的水平。

　　陈江海的这个目标在倪星宇看来，几乎不可能完成。

　　“你应该知道，这件事做起来可没有那么容易。”倪星宇极为严肃的提醒道。

　　陈江海笑着点头道：“正是知道这一点，我今天才会来找您，想请您出山帮我一起完成这个目标。”

　　倪星宇听了，摇了摇头缓缓说道：“小陈，不瞒你说，我从联想出来的时候，就已经想好不再进公司了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十九章 我想听听你的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 