    数到涟漪试图将袁大宝的力量分摊出去，然而这股强大的力量，让结界屏障无法承受，最终还是破碎了！

    轰隆……

    随着结界屏障的破碎，魔窟瞬间暴露在了外界所有人的视线之中。

    无数强者纷纷将神念扫向这里。

    袁大宝隐匿起了气息，随后回到清官等人的身边。

    “过不了多久，这里就会有强者出现。”袁大宝说道。

    “那他们会不会霸占这里啊？”赵之命担忧的问道。

    袁大宝嘴角微扬，摇头笑道：“他们不仅不会霸占这里，甚至我巴不得他们进来。”

    “为什么？”清官疑惑的问道。

    “魔窟现在在我的掌握之中，这些强者只要进来，就是瓮中之鳖，我可以瞬间开启新的空间结界屏障，同时撤掉我所释放的完整法则，到那时，他们的实力就会被压制到天星境，同样出不去。”

    袁大宝掌握墓碑，这是魔窟的核心所在，有这个东西在，魔窟不会被任何人接手。

    正如袁大宝所想的那阳，外界的人虽然释放出神念关注到这边，可是没有人敢亲自过去。

    当年发生的事情，他们可都记得一清二楚，无数强者想要进入其中寻找宝物，可是随着魔窟上一任圣城圣主掌握了墓碑，瞬间开启结界屏障，随后开展了一系列的屠杀，以至于外界强者死伤无数，再也不敢轻易进入魔窟。

    同时，外界的人，也知道了掌握魔窟的方法，但却不知道是什么东西。

    因此，这一次他们才会派人进来寻找！

    圣殿中。

    大堂上，一众白发老头脸色凝重。

    他们看着眼前纷纷破碎的玉牌，脸色难看到了极致。

    “派出去的弟子，无一生还，都死了。”其中一个老头摇头说道。

    “可是谁又有那么大的本事呢？我们的弟子虽然不是什么精英，可是都是天星境巅峰的存在，进入魔窟也是数一数二的强者，更何况，那么多人，一百零八城中，五十个城池的城主跟我们有联系，圣城怎么可能扛得住这么多强者的攻击？”另一个老头疑惑不解。

    “这件事情，必须隐瞒下来！”为首道袍的老头缓缓说道。

    “没错，事关圣殿名誉，若是让外人知晓圣殿弟子都死在了魔窟那个小地方，徒添笑话。”

    “这件事情，就交给二长老去安排吧，还有，圣殿弟子死亡的原因务必查清楚，若是人为杀害，就把那人悄悄处理了吧。”圣殿殿主缓缓说道。

    “是。”

    等到一众长老离开之后，圣殿殿主传出一道灵符。

    不多时。

    一名看起来十分年轻的男人走入殿中。

    “殿主，你找我何事？”年轻男人恭敬的问道。

    “清朗，过些日子，是六大门派招收弟子的时间，你准备一下，看看能否找到几个好苗子。”

    数百年过去，圣殿已经很久没有补充到新鲜血液了。

    再这样下去，圣殿的人才便会陷于青黄不接的程度。

    “是，殿主，不知殿主，今年是否要放宽招收标准？”清朗问道。

    “不用，该怎么样就怎么样，我们圣殿宁要精英，不要废物！”

    “对了，还有一件事情，格外盯着点从魔窟出来的人。”圣殿殿主说道。

    “那个地方出来的人，绝非寻常人物，或许他们的身上，掌握有魔窟的大秘密。”

    清朗想了想，说道：“那我该怎么做？要杀了他们吗？”

    “不，不用，把他们都抓起来，魔窟的秘密，必须掌控在我们的手上。”圣殿殿主摇头说道。

    “所有人都只当魔窟是这方世界的一角，是处普通的秘境，却很少有人知道，魔窟真正的秘密便在于掌握了他，等于拥有了一方圣地！”

    “而且是顶尖圣地的级别！”圣殿殿主激动得说道。

    如果不是这次发生了意外，魔窟真的掌握到了圣殿的手中，到那个时候，圣殿便会从六大宗门垫底的存在，瞬间超越成为第一的顶尖圣地。

    “只是，这次我们失败了，势必引起一些人的注意。”清朗说道。

    “呵呵，无妨，我们还有杀手锏。”圣殿殿主笑道。

    圣殿传承这么多年，靠的可不仅仅是门下众多的弟子，还有一些早早就埋下了的种子。

    这些种子，从埋下的那一刻起，他们就会被消除记忆，从而隐藏进各个地方，等待受到召唤的那一天。

    清朗自然知道圣殿殿主所说的杀手锏是什么。

    只是这么多年过去了，他从未见过圣殿殿主用到这个杀手锏。

    甚至于，他希望圣殿这辈子都用不到这个杀手锏。

    只有这样，他才会心安。

    “希望她一辈子不会有事，否则，我怎么对得起九泉之下的爹娘！”清朗紧握着拳头，心情沉重的想到。

    又到了六大门派招收弟子的日子，无数在外的门派弟子纷纷被各自宗门召集了回去。

    袁大宝带着清官等人来到外界已经过去了五十年，他们一路上都在游历。

    外界的世界不得不说，实在广阔，单单是各大城池之间的距离，就有数百万里之广。

    以他们的实力，若是仅靠脚力，也要走个几天几夜才行，这还是灵气足够用，不停歇的情况下。

    “轰！”

    这一天，三人来到一方密林，突然，前方一声炸响。

    袁大宝带着三人连忙躲了起来。

    “好强！”

    密林上空，一个黑袍和一个灰袍强者正在交手，看他们身上的打扮，貌似是两个宗门的人。

    “赵振天，你真的要跟我作对？！”黑袍沉声问道。

    “嘿嘿，林沉，交出子兰花，我放你走！”灰袍摇头冷笑道。

    “子兰花是我冒着生命危险得来的，我不会给你！”黑袍咬牙说道。

    同样都是苦海境的存在，但灰袍却拥有着高品级的战技，自己根本无法持久战斗下去！

    “呵呵，林沉，我知道，你要带子兰花回去给那老家伙治伤，不过，就算治好了，那老家伙这辈子也算是废了，而很快，我们圣殿就会取而代之，将你们天府取而代之，成为六大宗门之首！”灰袍哈哈大笑道。

    林沉眸中闪过一丝无奈，他低头看了眼怀里的子兰花，这是他从九极之地冒着生命采摘来的，却不想半路上，竟然遇到了圣殿的人截杀。

    难道上天真的要让我们天府彻底消失吗？

