    狼背上的狈现了危机，不停地急促地嗷嗷叫，指挥群狼保护自己，但是，群狼挡得住石块，却根本挡不住有大阵加成了攻击的剑直刺。

    这狈师最大的能力是智慧和隐藏，本身实力并不出众，呜呜哀叫声中，沉香剑已经袭杀而至，急的沉香剑，带起一阵血花，连同巨狼和狈一起，一剑刺穿。

    巨狼没有被刺中要害，尚能行动，但是狈却是正中颈部，鲜血如注，眼看就活不成了，爪子已经抓不住巨狼，身体不由自主地往下掉。

    远处，打了几个翻滚的风狼王，再次站直身躯，却是现自己的狈军师已经被孙豪重创，顿时仰，再度对天怒啸。

    风狼王的怒啸，好像惊醒了垂死的狈，这狈，猛地双眼一睁，倾尽全力，身上白光涌动，全身浮现乳白色光华，随后这些光华朝着受伤的风狼王急飞过去，钻入风狼王体内，风狼王身上，刚刚受伤的地方，马上以肉眼可见的度，迅恢复。

    不仅仅如此，受到白光滋养，风狼王气势顿时大涨，仿佛其实力瞬间也提高了一大截。

    狈留恋地看了风狼王一眼，这才头一垂，无力地从青狼背上滑落在地上。

    风狼王又是仰怒啸，然后双眼死死盯向巨石之上的孙豪，眼中带着深深的仇怨，其仇恨倾尽三江四海也倒之不尽。

    这是？孙豪脸色一正，想起了《牵牛经》的记载：“狈者垂死，少许机会，会生命献祭，以全部之生命力，强化狼王，狼王怒，实力大增，灭之，可得狼神丹……”

    这情形，不正是如此？

    这个变故，已经出了孙豪的最初意料，风狼王本身就十分强悍，得到狈的强化，无疑，接下来，必将有一番苦斗。

    狼王怒啸一声，转头看了一眼狈的方向，仿佛在说：“看我为你报仇”，然后，巨嘴一张，一个巨大的风刃，高旋转之中，斩杀向孙豪。

    风刃，是用风的能量凝结一起形成的空气波动，有风一样的无形和度，利刃一样的杀伤力。风狼王的风刃之术，度极快，目的明确，周围的风好像都被凝固成了利刃，试图杀伤孙豪。

    这种状态之下，飞草术的作用大打折扣。孙豪不敢怠慢，迅撑起木甲术，同时，给身上拍上土盾术符篆，不仅仅如此，就在风刃攻向自己的前一刻，两个青木囚笼出现在自己身前，一个是施展的法术，另一个却是激的符篆。

    一连串的防御措施收到了一定效果，攻向孙豪的巨大风刃被分散消弱，但饶是如此，攻击到孙豪身上的风刃碎片依然轻易撕裂了火蛙王皮炼制的内甲，孙豪身上，冒起片片血花。

    刚刚是风狼王在孙豪的第一波攻击之下皮开肉绽，这回换成孙豪了。

    尤其是其中一个较大的风刃，啪的一声，斩在孙豪背上，孙豪不由自主，出一声闷哼。

    “胆小鬼”夏谙心中一急大声叫道：“你没事吧？”

    孙豪没来得及回话，紧急催动木丹治疗身上的伤势。童力大声喝道：“五公主，别乱，师兄没事，再乱，阵法就乱了……”

    孙豪这边是主要的战场，但是，其他青狼对五人的围攻一直没有停，如果夏谙一乱，小三才阵不能维持，那就真是乱中出错了。

    孙豪这时也缓过起来，站在巨石之上，大声说道：“狼王交给我，你们小心了”。狈被孙豪灭杀，群狼少了指挥不错，但是凶性被完全激，狼王没有被灭杀之前，五人的处境并不会太好。

    夏静瞪了夏谙一眼，大声喊道：“那孙豪，你自己小心点，如果不成，及时呼救”。

    木丹运转，孙豪身上的伤势急恢复，这一波攻击，虽然也接了下来，筑基期实力果然厉害，孙豪这还是第一次真正对战筑基期，有一点刺激和兴奋，只要这风狼王不能一下重创自己，那么，这仗就有得打。

    当然，孙豪最大的依仗还是阵法，如果不是在这小三才阵内，孙豪可能并不能对风狼王形成有效杀伤。

    不过，小三才阵毕竟只是二级阵法，每次爆攻击之后，总会有一段间歇去蓄积能量，孙豪现在，就需要在这间歇之间支撑住，等待阵法的第二次爆，然后再乘机重创狼王。

    第一次真正对战筑基实力灵兽，就遇见了风狼王，而且还是有狈生命献祭在身的风狼王，就算这风狼王没有达到筑基中期，但估计也相差不远，孙豪陷入苦战之中。

    风狼王的攻击手段主要还是风刃也狼躯扑击，相比风刃，狼躯扑击的威胁更大，如果被风狼王的血盆大口咬中，那就真正的完蛋了。

    风狼王度极快，肉眼难以扑捉，换成其他炼气修士很难防范。

    好在孙豪有神识，能锁定风狼王的身形，及时防备，也好在飞草术虽然防御风刃效果一般，但躲闪狼王扑击效果不错，加上孙豪两把飞剑，一把“剑轮斩”，一把“剑直刺”，虽然没有了阵法加持，杀伤力降低，但是以攻代守，拦截住风狼王狼躯扑击还是能有效降低风狼王的度。

    充分调动自己的强力手段，孙豪总算是防住了风狼王最具杀伤力的扑击。

    除了扑击，风狼王嘴里不时喷出的风刃，就带给孙豪巨大的伤害。每次风刃急绞杀过来时，就算孙豪防御手段尽出，但是，每一次风刃都能带起一片血花，每一次风刃都能给孙豪形成不少的伤害。

    好在风狼王的风刃不能连续释放，给了孙豪缓劲的机会。

    对战狼王，孙豪现自身的巨大弱点，就是防御能力偏弱，虽然有木丹回复伤势，但这样的受伤，相当被动。

    孙豪和狼王的对战，让其他五位修士胆战心惊，尤其是每次风刃过后，孙豪身上，总是会被风刃割裂，冒出片片血花，场面悲壮而凄美。

    此时此刻，就连夏谙，再也喊不出胆小鬼了，因为，身上已经遍体鳞伤的孙豪，始终牢牢站在巨石之上，半步不退，和气势汹汹的狼王对战不休，虽然身上遭受的伤害不少，但这孙豪，那张脸上，始终带着淡淡的微笑。

    这种坚忍，这种坦然，让人肃然起敬。