    

    “张玉麟，你小子可以啊，不声不响地就把第三战区直属第一团这支部队拉扯成如此壮大了，我记得你当时从第二一六团一营带走的只有三百来人吧？”宋希濂的眼睛微微笑着看向了张天海。

    “没办法，我们团是战区的直属部队如果是在战斗中，一旦被打残了，我们如果不进行扩编的话，很有可能就会陷入被围攻而没有支援的情况。再说了，我们团的编制小，人员没有像旅级单位的那么多，更别提现在的战争是以师级、甚至是军级为单位进行的了。”张天海苦笑的说道。

    当然了，被迫扩编，这只是一个方面，更为主要的是张天海他自己想让手里边想要掌握更多的部队、更多的兵员，通过自己手中掌握的强大部队，以达到能够随时投入战斗、而不至于被敌人轻而易举地消灭。

    “嗯，你小子现在有出息了，部队也开始扩大了，再扩变下去，恐怕就得扩编成一个师了吧？”宋希濂笑眯眯地看着张天海。

    还没等张天海等人说话，宋希濂随后话锋一转道：“不管怎么样，在战斗上面，我希望你们直一团都不要存在心存侥幸，存在随时想撤退的念头，一定要与日军死战到底。现在德械师基本已经没有了，你们部队可以说得上是国军之精华所在了，所以，接下来的事儿，也不用我说太多了吧？”

    张天海点了点头，说道：“卑职明白。放心吧，军座，我们第三战区直属第一团自成军以来就没有过退缩的时候。”

    张天海不说这个还好，一说这个，宋希濂的脸色就变了，变得十分严肃起来，他指了指前者，说道：“张玉麟，你小子还记得当时在南京撤退的时候抗命吗？你小子当上了团长之后，可不看我这个师长的面子了哈？”

    “咳咳咳咳……”

    张天海是万万没想到，宋军长自然在这个时候，而且还是当着所有人的面明说了这件事情，顿时令他是尴尬得一下子就呛到了，然后干咳了起来。

    好不容易张天海的干咳才停止了，他才满脸尴尬地说道：“那个那个，军座，卑职当时不是故意的……当时南京覆亡在即，卑职仅仅只是想为南京尽一份力而已。”

    怎么说，宋希濂也算是老长官吧？被老长官把这事儿拿出来提，确实是有些尴尬。

    “好了，这些过去的事就不提了吧！接下来你就说说，你对现在的战局有什么看法？我好思考一下，要不要把你们团调回洛阳去。与第七十一军主力部队，同驻守一个地方。”宋希濂正色道，这个想法，他是在来的路上就认真想过的，要不要把这支小部队调到洛阳去统一训练，也比较好统一管理。

    “军座，这个事儿，也是卑职一直想跟您说的。第三战区直属第一团这支部队，不能调往洛阳统一进行驻守训练，与其一起进行驻守训练，还不如留在兰封县城，以静待时局之变化。”张天海很是认真地说道。

    “你说说看，你的理由是什么？我好跟程长官申请一下，否则你们团现在已经划入我第七十一军的战斗序列了，老这么赖在兰封也不是个事儿。”宋希濂直言道，无论是张天海还是郭其亮，都是他的老部下了，也没什么好绕弯子的。

    “徐州战局现在不容乐观，现在徐州的部队虽然说还是撑得住的，但是日寇的铁蹄也不是那么容易抵挡住的，徐州战局的情况，恐怕不容乐观。徐州一旦失守，下一个地方就是开封，到时候，下一个会战一定是围绕保卫大开封而进行的。所以，留我们这个团在兰封，也能起到提前熟悉战局的作用，总好过要调到洛阳去，我们什么事情也帮不上，部队来回调动也浪费训练时间。”张天海再次说出了自己的想法。

    “确实，你们说的对。看问题的目光也很长远，日前，于学忠第五十一军在前线，伤亡了三个旅长，再加上七个团长，部队几乎都要打光了。作为生力军，调上前线的滇军所部第六十军的情况也不容乐观，伤亡十分惨重。照我看呐，徐州确实坚持不了多久了。”宋希濂说这话的时候，脸上可是没有一点点的轻松之色，显然他也十分不看好徐州前线。

    “那军座您的意思是，不把我们调回洛阳第七十一军的总部去了吧？”张天海试探性地问了一句。

    宋希濂点点头，说道：“初步想法是这样，但我还要视察过你们部队才能做决定。你们刚才虽然已经向我做过书面汇报了，这个装备数据在国军的战斗部队中确实堪称一支精锐，但关键还是要看部队的官兵素质，毕竟人才是使用武器的关键。”

    张天海瞄了一眼手上戴着的手表，说道：“军座，您看，现在时间已经接近五点了。等到集结起部队，恐怕已经天黑了，不如明天再看吧？”

    其实这个时候，天黑了，要等六点半以后，张天海是想等待特务连撤回来，让特务连去接受宋希濂的检阅，毕竟单按连级单位的编制来作比较的话，直一团里边可是没有哪个连的战斗力能够比得上特务连的。

    “现在离天黑为时已早，尚有一个小时的时间，若是要视察骑兵部队与步兵部队，恐怕来不及了，不如先行视察炮兵营吧！你们炮兵营可是有十二门山炮，就这个炮兵营的编制，配给到一个军都不过分，所以还是去看看这个炮兵营吧！”宋希濂直接开口说道。

    讲真的，当张天海听到宋希濂这一句话的时候，恨不得扇自己几大巴掌――自己没事嘴贱干什么？非得把炮兵营的真实数据告知给军长？听宋军长的意思，还有些想借用炮兵营的意思？！

    说心里话，对于张天海来说，炮兵营那可是绝对的宝贝疙瘩，别的不怕，就怕宋希濂这个军长是要老虎借猪啊……

    这万一要是不还了怎么办？

    可是，既然他张天海已经把数据摆在面前了，可不能拒绝军座的视察吧？

    于是乎，张天海张大团长只能是腹诽着接受了宋希濂的提议：“行，军座，这事儿绝对没问题！卑职也就带着您去我们炮兵营的驻地去视察情况！”

    “那事不宜迟，咱们现在就出发吧！”宋希濂站起来戴上了军帽说道。

    “是！军座！”直一团的三位军事主官也跟着立马站了起来。

    没有人注意到的是，副官王亮一下子就溜出去了――他要派人去通知炮兵营！

    ……

    PS：第二更送上！        

