    “什么？！今晚？！那好吧，我就不打扰你了。”苦逼师兄真经过后，还是点了点头，他毕竟不是炼丹师，对这些事情并不了解，林逸怎么说就怎么是了。

    　　

    　　    将苦逼师兄送出洞府，林逸随后便进入玉佩空间，将三份药材全数放进神农药鼎之中，准备开始炼丹。

    　　

    　　    拥有韩静静改造过的这个自动神农药鼎，炼丹对于林逸来说就是一件很简单的事情了，只要将材料放进去，接下来唯一要做的事情就是按照药鼎上面的指示，不断输入天阶大圆满真气就可以了。

    　　

    　　    从头到尾完全就是傻瓜式操作，毫无任何技术难度。

    　　

    　　    这之中唯一的考验就是天阶大圆满真气供应不能中断，如果换做以前林逸还是天界大圆满的时候，这倒会是一个不小的挑战，毕竟这炼丹过程少说也有几个时辰，过程中一直保持全力以赴状态的话，说不定什么时候就力竭了，那玩笑可就开大了。

    　　

    　　    不过对于现在的林逸来说，可就完全没有这个顾虑了，毕竟他现在可是筑基初期高手，供应这点天阶大圆满真气，那自然是游刃有余的事情。

    　　

    　　    虽然药效上，筑基破障丹比起林逸之前一心准备炼制的筑基金丹要弱上一筹，但对于坐拥自动神农药鼎的林逸而言，两者的炼制过程其实差不太多，这次就相当于是为炼制筑基金丹而准备的一次提前练兵了。

    　　

    　　    收拾好心情，压下各种杂念，林逸盘膝静坐了片刻，将身体状态调整到最佳之后，正式开始炼丹。

    　　

    　　    按照丹方上面提供的丹火属性和炼制时间、方式全部输入到了神农药鼎旁边的一个平板电脑上面，只见上面出现了“请稍后，静静正在为林逸哥哥计算炼丹时间和温度曲线，将生成自动炼丹脚本……”

    　　

    　　    看着上面这行提示的文字，林逸有些感慨万千！韩静静，也来到天阶岛了，不知道她现在，在哪个岛呢？过的好不好呢？

    　　

    　　    不过，想来以韩静静那么聪明的存在，实在不行加入丹堂，都是牛逼一方的角色了。

    　　

    　　    “滴滴……”平板电脑发出了两声清脆的长鸣，林逸抬头一看，只见平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入三份材料，预计炼丹时长四小时五十五分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目五枚！”

    　　

    　　    才将近五个小时？林逸不由得松了口气，不过看到数目的时候，不由得乐了，居然能炼制出五枚来！

    　　

    　　    不过，这也就是林逸和韩静静，要是换做其他的人，只能一枚一枚的炼制，成功了就成功了，失败了就失败了！

    　　

    　　    林逸这批量生产，边角废料都能组合成一枚新的丹药，自然成丹效率高超！

    　　

    　　    盘膝而坐，林逸运转起了轩辕驭龙诀来，迅速将身体内的体力真气，灌注进入自动神农药鼎之内，药鼎随之发出一声清脆的轻嗡声，旁边的平板电脑，也出现了“正在开始炼制，预热中……”的字样，旁边是一个倒计时的时间！

    　　

    　　    而后，药鼎开始缓缓发热，预热了大概一炷香时间之后，才终于逐渐进入炼丹状态。

    　　

    　　    自动神农药鼎在韩静静的天才改造之下，只要输入的真气不断流，那么内部的程序就可以自动调整火势和温度，多余的真气，会储存在药鼎下方的能量石中，如果真的在最后炼丹快成功之时，真气枯竭，则药鼎会在检测出真气不足的情况下，自动启用备用储存在能量石中的真气来进行补足！

    　　

    　　    不过，能量石对于三品丹药来说，还是很够用的，一枚大的能量石，就能炼制一枚三品丹药了，就算林逸这种一炉炼制好几枚的，也就是一枚能量石，加上一些林逸自身的真气就可以搞定！

    　　

    　　    但是四品丹药就不行了，炼制一枚，需要的能量真气都是庞大的，别说一块能量石，十块、二十块能量石能够用就不错了！

    　　

    　　    所以，林逸打算研究研究，看看能不能将药鼎的能量石换成灵玉！这样就能补足更多的真气了，也不至于炼丹失败！

    　　

    　　    但是，林逸也不敢瞎乱改造，他不懂这些东西，万一改造坏了，那就操蛋了！所以，还是先辛苦辛苦自己吧，以后要是能遇到韩静静，再让她帮忙改造！

    　　

    　　    药鼎之内的药材在真气生成的丹火催控之下，开始一点点变化，这个过程缓慢温和，如果换做普通人根本无法察觉，但炼丹师最享受的恰恰就是这个过程。

    　　

    　　    只是，林逸就享受不到了！他压根不知道药鼎里怎么回事儿，他看的就是旁边的平板电脑！

    　　

    　　    时间一点一滴流逝，眨眼之间，两个小时过去，自动神农药鼎之内所有药材的药性和灵气，已经在丹火的催控之下彻底释放出来。

    　　

    　　    其饱满程度令人难以置信，如果说每一株单独药草所拥有的药性和灵气是一的话，那么此刻药鼎之内三十株药草混在一起，经过丹火和各种辅助材料的复杂催化之后，其结果已经不是简单一加一得出来的三十，连三百都远远不止，而是三千，甚至三万！

    　　

    　　    如此磅礴的药性和灵气，连神农药鼎都有些承受不住，而开始连续不断地嗡嗡作响，玉佩空间之内甚至已经可以闻到其中泄露出来的一丝丝药香。

    　　

    　　    糟糕！始终淡定如一的林逸脸色顿时一变，虽然他对这自动神农药鼎有着无与伦比的信心，但这表现实在是有些反常，毕竟这还远远未到出丹的时候，药鼎如此剧烈表现，莫非其中出了什么意外不成？

    　　

    　　    林逸心中忐忑不安，但事已至此，总不能中途放弃吧，他只能硬着头皮继续下去。

    　　

    　　    看了一眼旁边的平板电脑，却是没有什么提示，林逸暗道，自己也从来没有炼制过四品丹药，而韩静静当时只是理论性的修改，也没有炼制过，莫不是一下子放进去三份材料，超出这自动神农药鼎的承受上限了？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

