    罗幼度说这话的时候满心遗憾，这真要放弃了，想要再一次收复，那真就千难万难了。

    不管怎么说，至少下一次他们遇到的对手不会是不知兵事的萧思温。

    不过就当前这种局面，也只能如此。

    总不能跟魏延一样“丞相虽亡，吾自见在。”

    何况这出问题的不是诸葛亮, 而是大周天子郭荣。

    还能说“不管天子，吾自出战？”

    嫌命长吗？

    何况时代完全不一样，当今这个世道。郭荣真出现异样，这一个个手握重兵的大将，哪有心情继续打下去。

    一支没有战斗欲望的军队，怎么可能打赢？

    退是唯一之法。

    张永德也没说什么。

    他对拿不拿得下幽州, 兴趣不大。

    大周现在地盘那么大, 多个幽州少个幽州，又能如何？

    张永德能力不俗，但为人顺其自然，欲望不强。除了给老对头李重进踩着不爽以外，没别的讲究。

    得到了罗幼度的态度，一众人亦不说话了，都在耐心地等着郭荣的苏醒。

    气氛有些压抑。

    “文伯！”

    忽然间，里帐传来了一声悲呼。

    张永德、罗幼度、赵匡胤、范质、魏仁浦等人皆是精神一振。

    这能醒过来就是一件好事，真要醒不过来，那大周就要乱套了。

    毕竟现在郭荣还未立皇储。

    尽管他有子嗣，而且不少，有四個：柴宗训、柴宗让、柴宗谨、柴宗诲。

    但最大的柴宗训也不过五岁，没到受封立储的年纪。

    “你为何早早地离我而去！”

    郭荣哽咽恸哭。

    郭荣在郭威称帝以后，有一段时间特别惶恐。

    就是王峻掌权的时候。

    郭威称帝，王峻功居第一。

    郭威封他为枢密使，兼同中书门下平章事，军权相权一把抓。

    王峻年龄比郭威大两岁, 郭威也很敬重他, 经常以兄相称, 哪怕当了皇帝也是如此。

    王峻很不喜欢郭荣, 忌他果断公正。

    郭威的亲儿子都让刘承祐杀了，便想立郭荣为皇储，但王峻百般阻碍。

    甚至于郭威想见一见自己的养子郭荣，王峻都不让。

    有一次好不容易见到了，王峻却站出来将郭荣赶回了澶州，连在汴京住一晚上的机会都没有。

    同一时间，李重进这位郭威的外甥跟张永德这个女婿得到了重用，有角逐皇储的苗头。

    郭荣吃不准自己遭受的恶劣待遇是王峻的意思，还是郭威自己的意思，寝食难安。

    王朴在这最困难的时候跟郭荣一起面对，为他分析情况，为他设计王峻，谋取皇储。

    这种共患难的情谊，不是一般君臣之义可以表示的。

    对于王朴的离世，郭荣确实受到了极大的打击。

    一个大老爷们，堂堂天子，哭得跟孩子一样。

    有了之前晕厥, 张永德、罗幼度等一众大臣都在布幔外边劝说安抚。

    谷穜

    布幔里边属于皇帝的寝宫，外臣非特殊情况是不许入内的。

    似乎劝说时有了效果，郭荣的哭声渐渐小了。

    足音响起, 郭荣拉开布幔，自己走了出来，眼睛肿得跟核桃一样。

    “让诸位担心了！吾与文伯相识于澶州，患难相依，得知他离世，实在难以接受。”

    说着，他走到了位子上坐下。

    见郭荣能自己行走，大多人心中大石落地。

    范质忙道：“陛下还请节哀，文伯先生也不想见到陛下为他如此伤神。”

    郭荣颔首道：“朕明白，以后会注意的。”他说着看了一眼帐中诸将，说道：“看来今日这出征会议是开不成了。”

    张永德正想开口。

    郭荣伸手制止了他说道：“有事情明日再说，你们先退下吧。让朕一人静一静，文伯这一去，朕当下无心处理其他事物。”

    “陛下！”

    张永德、罗幼度、赵匡胤、范质、魏仁浦齐声想要劝说。

    郭荣笑道：“你们真不放心，就让皇甫御医留下好了。你们总不至于比皇甫御医更有把握照顾朕吧？”

    郭荣话已至此，众人不好再说什么，一并退去了。

    待帐外的足音走远，郭荣将手撑着脑门，说道：“御医，朕这头一阵阵地刺痛，脑子里就跟针扎的一样的，不知得了什么病？”

    皇甫华战战兢兢地说道：“陛下所得病症当是头风。”

    郭荣松了口气问道：“就是曹操得的那种？”

    皇甫华说道：“相差不大。”

    郭荣道：“那倒无妨，只是些许疼痛，可以忍受。”

    “陛下！”皇甫华吓得跪伏在地，泣声道：“这头风病难以根治，可重可轻。得此病者，有人七八十都无事，有的却……”

    他不敢再说。

    郭荣脸色阴沉，说道：“说，朕懂得讳疾忌医的道理，不会怪罪于你。”

    皇甫华道：“说走就走，一点征兆痕迹亦没有。还有的疼痛难忍，活活疼死的，各种情况皆有。”

    郭荣肃然看着皇甫华道：“此事，你知我知，决不可让第三人知道。朕非好杀之人，登基至今，从未滥杀无辜。可事关大周基业，朕不在乎当一回恶人。”

    皇甫华吓得瑟瑟发抖，忙叫：“不敢。”

    郭荣颔首道：“今日起，你便是朕的个人御医，先去帐外候着，有事，朕会叫你。”

    目送皇甫华离去，郭荣的双眼变得锐利凶狠，仿佛变了一个人一样。

    确切地说，这心态的改变，让他已经成了另一个人。

    今日之前的郭荣豁达大度，神武雄略，志向远大，有秦皇汉武之壮志雄心。

    他完全不在乎手下的人如何！

    因为他有足够的信心镇得住一切骄兵悍将。

    有他在，任何人翻不了天。

    但是此次晕厥，让郭荣生出了一股莫名的恐惧。

    他甚至不敢想象，自己真要不在了，这大周的天下将会如何。

    他一直以为死亡，离他很远。

    但这一次意外却让他意识到，死，也可能近在咫尺。

    之前他从未想过后事，现在已然在考虑大周的下一代了。

    在接受皇甫华施针之后，郭荣便隐隐转醒。

    这心态的改变，让他没有出声，而是想看一看，听一听，自己倒下了，麾下的文武大臣会有什么反应，态度如何。

    尤其是罗幼度的反应，最值得在意。

    郭荣沉吟许久，提笔写下了一连串的问题，让亲信送了出去。

