    “龙青湖，前来领取法旨！”

    太玄人皇的身躯在空中悬停，伟岸瑰丽，威慑在场众修。

    “臣，龙青湖领旨！”

    人皇掌管人族三大重宝之一，自有统领人族之责。

    龙大海称臣，倒也没有不妥。

    此刻龙大海身穿青色道服, 周身五色光霞旋绕，配合俊朗身姿，可谓天人。

    人皇在上，却也不能掩盖其光辉。

    一步步登天而去，来到玉石桌案前面。

    不用跪拜，合手行礼！

    太玄人皇看着面前的年轻修士，面带微笑。

    刹那间, 天空之中, 凭空生出无数鲜花, 姹紫嫣红的绽放。

    “宋州之地，人杰地灵。然故主坐化，不能无主而行，现将州主之位，交于龙青湖。”

    人皇郎朗之口，于天敕封！

    话音落处，苍天之中，自有天意凝聚。

    龙大海抬头看去，隐约有一尊巨鼎，出没苍穹之中。

    一道玄之又玄的天威，降于己身。

    “那是传说之中的，定天九鼎之一么？”

    人族曾有人皇以仙人之身，在灵界铸就九鼎，为的便是守护人族。

    如今登临州主之位，才能一窥人族机密之一。

    “九鼎洒落的大道意识，与我而言，炼化之后，可以增加千年修为。”

    增加修为只是其一, 龙大海隐约之间，能够感触宋州境内，山环江河诸多变化。

    州主之位，顺利交接。

    人皇见到子民之后，挥手洒落灵雨。

    灵雨化作清风，带着百花香味，让修士闻之，精神振奋。

    祛除燥气，净化心神，对于修炼大有裨益。

    随后，太玄人皇消失不见。

    可是天空之中，却有药香弥漫。

    龙大海上前，伸手取回，一颗大药入手。

    “大药百花，炼化可以成就百花灵体。”

    这是一株大药，造化灵药之中最顶级的存在。

    一颗大药入口，可以改变修炼之身，成就百花灵体。

    百花灵体, 可比地灵根修士！

    人皇这份礼物可谓贵重, 龙大海假如有后人资质一般, 便可以用此大药改换体质，可谓是再造之能。

    “假若不是我有改变资质的能力，家族之中不会有如此多的化神修士。”

    “不过这枚大药，不仅仅能够成就百花灵体，最主要的是可以加入人皇所在的百花秘境之中修炼，成为人皇门人。”

    龙家有修士成为人皇门人，这种恩典，自然代表着许多事情。

    人皇借此表明身份，震慑其他对于龙家敌对的势力，此刻人皇在天空之中隐去，不知道是否离开，城中的一些想要出掉龙大海的势力，自然不敢动手。

    敕封之后，大典继续。

    随后，便是各家势力，送来贺礼。

    一百一十一个州，有六十三个州城送来贺礼，贺礼加在一起，可以让龙大海万年内修炼无忧。

    至于郡府家族，更是有数百，礼物五花八门，琳琅满目。

    礼物多，修士来的也不少。

    龙家摆下的宴席，分作六处，足有数万桌，花费的灵石，足有上亿。

    龙大海没有摆架子，本尊前往各处宴席，与无数修士，一同把酒言欢。

    借此机会，宋城各路家族商盟，自然赚取了不少灵石。

    “这面宝塔是宋城阵法的中枢之宝，能够御使其余十六件灵器，数万年来，已成通天灵宝。”

    雪琴长老亲自把这件名为翠玉玲珑塔的通天灵宝，交予龙大海之手。

    龙大海拿过这面翠玉玲珑塔，仔细感悟。

    这是他第一次拿到通天灵宝，可谓有些稀奇。

    “这件通天灵宝，作为阵枢，使用之人，必须经过定天九鼎灵气加持，才能够彻底的炼化掌控。”雪琴开始介绍宝塔。

    “阵枢非你龙青湖所有，而是宋州州主所有，青湖你可明白？”

    “晚辈自然清楚。”

    这件通天灵宝，州主才能够拥有。

    龙大海如今是宋城州主，自然是宝塔主人，假若哪天不是宋州之主后，则宝塔跟他没有关系。

    “宝塔可以在宋州地界使用，出了宋州之地，翠玉玲珑塔将会自动回到城主府，还望青湖你清楚这点。”

    龙大海点头。

    如此重器，自然不是一位州主能够随便带走的。

    假若龙大海去往荒原用此狩猎，不甚遗失，将会很难在打造一件。

    翠玉玲珑塔，毕竟是一件通天灵宝，即便有着诸多限制，对于龙大海来说，已经足够。

    “今后有时间，定要仔细研究一下，这通天灵宝和灵器之间的不同。”

    晨鸣挥舞金风旗，显露出来的威力，至今历历在目。

    要不是自己有鱼龙秘境化龙池的造化，想要用蛟龙之身，打赢比斗，将会异常困难。

    “老妪在此也有数年，如今龙州主成功接任州主之职，我也该离开了。”

    “这三年来，多谢雪琴长老照拂，今后长老有和事情，尽管吩咐，龙家能够做到，必将竭尽全力办到。”

    “嘿嘿，有龙州主这句话，不忘老妪这几年时间守护。”

    雪琴长老在的这几年之中，龙渊在城中极少受到委屈。

    有仙盟做后盾，行事自然顺畅。

    雪琴长老的人情，龙家记下了。

    “老妪临走之前，还有一件人皇交代的事情，需要龙州主代表龙家表个态度。”

    人皇交代的事情，需要龙家表态？

    龙大海听见雪琴的话，心中隐约知道所谓何事。

    不过，还需要问清楚：“雪琴长老，尽管明说。”

    “人族境内，本就仙道繁荣，可诸多资源有限，使得许多修士，虽然有不错的资质，却为资源奔波。”

    “如今鱼龙功法推行，人族更是出现很多的炼体修士。”

    “人皇询问，龙家对于这些鱼龙功法的修士，他们的未来，可有想法？”

    雪琴长老的问话，正如龙大海刚才所预料。

    对于这些修炼鱼龙功法的无数修士，龙家早有计较。

    如今人皇询问龙家的态度，龙大海自然要把话说清楚。

    “如今开土法令颁布，龙家将会派出修士，招募修炼鱼龙功法的修士，前往开土之地，建立工业，以求修炼自足。”

    仙盟颁布开土令，也是为此。

    人皇想问的事，其实在人皇心中，应该早有答案。

    只不过，见到龙家迟迟不动，才有此明说而已。

