    不过张品特意让对方去蹲监，主要是方便对方以后混入道上。

    黄署长对湾仔反黑组非常不满，所以早就和张品或明或暗的交流了几次，

    虽然张品想再往上升有点困难，不过横向掌管湾仔的反黑组，却还是可以的。

    湾仔的反黑组和重案组不一样，这和湾仔本身的区域特色有关。

    湾仔位于香港岛北岸中央位置，是一个新旧并存的独特社区，揉合旧传统与新发展的精粹，亦是香港历史最悠久和最富传统文化特色的地区之一。

    铜锣湾是全港三大闹市口之一。摩天大厦鳞次栉比，商店里的各种商品琳琅满目，宽阔的街道上人流如潮。

    如此繁荣的经济，自然引来了很多觊觎的目光，洪兴、东星两个港岛最大的字头都在这里扎旗，其他混饭吃的小混混更是多如过江之鲫。

    这些小混混闹事能力真的是一流的，为了应对这种复杂的环境，营造一个良好的经济港，湾仔的反黑组可以说是全港十八区最大的部门。

    下辖有接近两百正式警员，而且每到重大的节庆假日，还需要其他部门的警力前来支援，帮助维持治安。

    现在湾仔反黑组的阿头是一个叫便士的家伙，这家伙警衔不高，也是高级督察，但是能力还算不错，在洪兴没有发生变故之前，还能够维持湾仔的稳定。

    可最近这段时间，尤其是靓坤起势以后，他率领的反黑组就再也没有做出什么亮眼的成绩了。

    而且最近隐约有传闻，便士其实是东星安排进警局的卧底，如此之前才能够做出之前的成绩，其实他并不是能力强，而是东星在帮他而已。

    黄署长显然也听到了这些传言，所以现在已经早早地布局替代的人手。

    而显然，他看中了张品。

    张品也乐于多掌管一个部门，张家辉就是他提前布局的一枚棋子。

    想了想，对方蹲了几个月，本身罪行不算太大，如果在里面表现良好的话，现在差不多是出来的时候了。

    这个时候急着见自己，不知道是不是想要找自己找差事还是做什么。

    张品离开警局，来到赤柱的探监室，张家辉早已经等在这里了。

    不得不说，蹲赤柱真的可以改变一个人，原本喜欢画画，身上还有点艺术气息的张家辉，此时剃了一个平头，一脸掩饰不住的凶狠气息。

    不过在看到张品的瞬间，对方脸上却没有露出笑脸，而是一脸焦急的神情。

    “张sir，救命啊，救命啊。”

    “怎么回事，毛毛躁躁的，莫非监狱里人欺负你，不可能啊，我可是拜托人照顾你的，他号称鬼见愁，莫非还震慑不住这里面的罪犯。”

    “不是啊，张sir，我在监狱的日子过得很舒服，没有被人欺负，反而认识了很多大哥，他们都让我出去后跟他们啊。”

    “那你这么急着找我做什么，难道是担心出狱后没有工作，放心，我早就对你有所安排。”

    “张sir，我正是担心出狱的问题，不过不是工作，而是我收到风，黄比利的老爸黄一飞，他对外放出风，说要花五百万买我的性命为他儿子报仇啊。”

    “黄一飞，买凶杀人？”

    张品有些惊讶，实话实话，他并没有把黄一飞太放在眼里，对方虽然是个大富豪，还是做房地产的，可是正因为对方有正当生意，他才不害怕。

    只是他却忘记了，双方可是实打实的杀子之仇，既然不能从法律层面搞定他，那黄一飞这种大富豪花点钱，港岛接暗花的打手杀手可是一大堆的。五百万暗花，不要说飞机这个古惑仔了，就算是张品这个高级督察，估计都有大把的人愿意做了他。

    飞机这家伙也是运气好，有了张品特别叮嘱关照，他在赤柱还搭上了道上的几个大哥。

    在他有意的交好下，就有刚刚进赤柱的人给他带来了黄一飞花钱买他命的消息。

    听到这个消息，张品沉吟了起来，这件事突然有些难办了。

    毕竟黄一飞是一个大富豪，对方在港岛也有一些地位，一些上不了台面的手段，就不好施展在对方身上。

    “没想到竟然出现这档子事，那你要不要在赤柱多住几天，算了，这里面更不安全，五百万，要不我们二一添作五，我把你做了去领赏，然后给你叔叔分一百万，他养你这么大，女朋友都没有找，你刚好出份力，让他买房娶个老婆。”

    张似笑非笑地看着对方，吓得飞机都快尿裤子了。

    他自己也清楚，赤柱可不是个安全的地方，进来这里的家伙大多都是重刑犯，如果暗花真的流传出来，那他保不齐已经被人做了。

    听到张品的话，他顿时更慌了，五百万啊，他自己在听到这个消息的时候，都动过要不要自杀去领暗花的想法。

    只是再想到如果自杀了，暗花也领不到这才作罢。

    “别开玩笑了，张sir，要不你有没有关系，让我去台岛，不行，台岛也不安全，马来西亚或者新加坡吧，你安排我偷渡过去，我躲上几年再说。”

    飞机可怜巴巴地看着对方，他找张品过来，其实是萌生了跑路想法的。

    “你别慌，有我在呢，你出来的时候再来警局投案自首，我倒是要看看，这些杀手敢不敢进警局来杀人。”

    张品虽然暂时没有办法，但是他也没有慌，反正飞机这枚棋子是他自己撞上来的，即使真的不小心出事了，除了李修贤那边有点不好交代，其实对他也没有影响。

    安抚了一下飞机，并且和赤柱的狱警打好招呼，在他出狱这段时间，直接安排对方住单间，避免和其他人接触，他就回了警署。

    又过了一个星期，张品都还没有来得及想办法怎么让黄一飞取消暗花，陈家驹突然就带队找上门来了。

    “张警官，我是中区警署重案组陈家驹，现在我们怀疑你和一宗绑架案有关。

    请你回去配合我们的调查，你有权保持沉默，但是接下来你所说的每一句话，我们都会记录作为证据，到时候上交给法官.....”

