    ?滨州重型监狱，老头伸手进裤裆乱掏半天。

    掏出了一张皱皱巴巴的照片。

    照片中，一个穿着粉色健身运动装的少女迎着朝霞晨跑，青春靓丽，活力四射。

    那婀娜的身材。

    青春的气息。

    曲线柔美又充满力量。

    隔着纸都快跃然而出了。

    “我焯，老不羞，你竟然在裤裆里藏女人！”

    “那是我女儿，女儿！”

    老头气急败坏，一脚踹出。

    砰！

    叶安被踹飞在水泥墙上，半边身子都陷了进去，一张帅气的脸瞬间被压扁。

    吧嗒！

    他摔在地上，震起一圈尘土。

    欲哭无泪。

    入狱这三年，每天都在经历这样非人的折磨，从刚开始的遍体鳞伤，到现在狂刀乱舞都伤不到分毫。

    这糟老头表面没个正型，实则深藏不露，是个绝顶高人。

    这些年对叶安的折磨，也是叶安的造化。

    表面虐待，实际传功。

    如今的叶安，早已不是当年那个稚嫩柔弱的少年！

    “小子，你与这所监狱缘分已尽，是时候该离开了，拿人的手短这个道理你明白的吧？照片里是我女儿，你学了我的本事，就得替我照顾闺女，这里有十个亿，拿去花。”

    咻！

    糟老头子抬手，一张银行卡抛出。

    叶安翻身而起，稳稳接在手中，眉头紧皱，有些不敢相信，“老哥，你可别耍我，十个亿？不会是京巴布韦币吧？”

    “什么？你是在质疑我火云邪神？在大炎这片土地，我不希望用别的货币来换算我的财富！”

    “好了，老子最不喜欢跟人废话，滚吧！”

    “如来神掌……！”

    “且慢……”

    呼……

    忽然，糟老头子周身狂风大作，破烂衣衫随风鼓动，一头脏乱银发飞舞，紧闭双目猛然睁开，射出两道锐利寒芒。

    结果。

    气势忽然一收。

    反手一个巴掌，正打在叶安脸上。

    啪！

    叶安被口鼻喷血的打翻在地。

    “密码六个6，记住，你可以嘲讽老子，但不能质疑老子，出去以后，要是让老子知道你对老子女儿不好，老子打死你。”

    “我靠，老神经又在发疯，快去救人。”有个狱警看到这一幕，惊呼道。

    瞬间，一群狱警冲过来，将糟老头子按倒在地。

    典狱提心吊胆的长扶起叶安，确认人没事后，噗通一声跪在了糟老头子面前，欲哭无泪，“祖宗呦，您老啥时候能走？你进来十年，打死三十个犯人。”

    “滚……”

    糟老头挣脱众人，一声咆哮，整座监狱都在晃动。

    跑！

    一众狱警架着叶安落荒而逃，一路跑出监狱，全都瘫倒在地，面色惨白。

    典狱长指着叶安，有气无力道：“你狱期已满，可以走了，走，现在就走，别在最后一天被打死，给我惹麻烦。”

    叶安擦掉嘴角血渍，耸了耸肩，大步离去。

    ……

    叶安是个孤儿，出狱也没人接，左瞅右瞅，看到不远处停着一辆红色的玛莎拉蒂，嬉皮笑脸地凑了上去，敲响车窗。

    咚咚咚。

    车窗应声降下，露出一张不施粉黛的俏脸。

    叶安一呆。

    好漂亮的女人！

    比电视上的那些明星都漂亮多了！

    更别提身材，隔着半截车窗都看的清清楚楚，简直是极品！

    “有事？”

    悦耳的声音打断叶安的思绪，他擦了擦并不存在的口水，挤出灿烂的笑容，“漂亮姐姐，搭个车啊？”

    “不方便！”

    楚灵寒眉头皱起，冷声拒绝。

    作为滨州排名前十的楚氏集团的大小姐，时不时被人搭讪，她对此很是厌烦。

    这些年在监狱里，叶安早就练就了厚如城墙的脸皮，嬉皮笑脸道：“别这么无情嘛，你看我才出狱，无依无靠身无分文，你忍心叫我从这里走回去吗？”

    “忍心。”

    “……”

    饶是叶安，一时间都哑口无言。

    这女人油盐不进啊！

    眼珠转了转，叶安打算迂回一下，笑着问道：“漂亮姐姐，你是来接人的吧？你接的人叫什么名字？我跟你说，监狱里面就没有我不认识的，没准还跟我是好基友呢！”

    楚灵寒眼神古怪地看了他一眼，“你不认识。”

    “不认识不打紧，咱俩絮叨絮叨不就认识了吗？”

    叶安扒着车窗，脑袋都快挤进去了，楚灵寒就算想关车窗都关不了，无奈道：“你到底想干什么？”

    “我说了啊，我就想搭个车……”

    “坐不下。”

    “谁说的，这么大……”

    叶安扫了一眼车内，半截话卡在了嗓子眼。

    刚刚没注意，现在才发现，这车空间还真不大。

    两座的跑车能有多大空间？

    叶安挠了挠头，指着副驾驶，“要不这样，我和你要接的人一起坐这里挤一挤……”

    话没说完，身后突然传来一声呼喊。

    “楚楚。”

    声音听着好熟悉。

    叶安一回头，就看到一张熟悉的脸。

    这不狱花钟滢吗？

    关于钟滢，叶安知道的不多，只知道这个女人很漂亮，属于一个眼神就能勾的男人跪舔的那种。

    自从她来了，整个监狱的气氛都变了。

    男犯人如同打了鸡血，干活跟拼命似的。

    男狱警整日雄赳赳气昂昂，教训犯人都有劲儿了。

    尽管如此，却很少有人敢打她的主意，主要是因为——她很能打。

    有一次犯人闹事，她一个人硬生生打倒了三十个身强力壮的犯人，一半骨折，另一半脑震荡……

    听说当时劝架的狱警，都有三个在床上躺了半个月。

    还是不小心被牵连的。

    这时钟滢也看到了叶安，一脸见鬼的表情，“叶安？你不是死了吗？”

    “我死了？我怎么不知道？”

    叶安瞪着眼睛，心说哪个狗东西敢乱传小爷的死讯，看我回头不扒了他的皮……

    焯！

    忘了已经出狱了。

    算那狗东西命大！

    监狱里一群狱警，齐齐打了个喷嚏。

    钟滢顿时意识到是自己误会了，急忙道歉，“对不起啊，我是听他们说你被那位祖宗打的吐血，还以为……”

    “没事。”

    叶安大方地摆了摆手。

    跟漂亮女人计较，那不是男人所为。

    “对了，她是来接你的？”

    叶安看看钟滢，再看看楚灵寒。

    乖乖。

    都说物以类聚人以群分，果然美女的朋友都是美女！

    钟滢点点头，还没说话，就听楚灵寒说道：“滢滢，刚刚这家伙说要跟你一起坐副驾驶，还说要跟你挤一挤！”

    这话一出，空气骤然安静。??

