    “金色品质……”宋健眼睛一亮，盯着半空中那道绽放着金色光芒的“烟花”！

    宋健纵身一跃，还没等物品掉落下来，就直接抓在了手中，仔细观察起来。

    “深渊之影（金色），斗篷，装备等级30级，装备效果：伤害提升15%，全属性+1，攻击速度+10；特效1：无视怪物等级+10，击中目标造成伤害时，有50%几率对目标造成2倍伤害；特效2：所有技能等级+1；特效3：深渊幻影（主动），利用深渊之力，瞬间制造一个分身幻影，拥有本体70%的属性和所有技能，持续时间1分钟，冷却时间10分钟；特效4：装备需求-5；装备要求：25级。是否可带出游戏：否”

    “物品等级30级，装备要求25级，但是只需要20级就能装备上的黄金装备？”宋健看着手中通体黑色的斗篷，嘴角浮现出一抹兴奋的笑容。

    这是宋健第一次打到背部装备，自己已经满足了装备要求，自然是直接装备在了自己身上。

    很快，一个边缘都已经磨损的快要腐朽消散的黑色斗篷，出现在了宋健的背部，将宋健的身体，整个都包裹起来。

    这件斗篷如果被其他玩家看到，一定会以为是一件灰色品质的装备，但是谁也想不到，这竟然是一件三十级的黄金装备；

    穿上后，宋健顿时感受到自己的实力又提升了一大截，光是伤害提升15%，就直接给宋健增加了将近四十点的伤害，这个效果随着宋健实力的提升，会增加的更多。

    而全属性加一，让宋健更是欣喜不已，原本以为只是增加了六点所有属性，但是宋健意外的发现，就连已经显现出来的运气和意志这两个属性，也全都增加了一点，这对于宋健来书哟，简直就是意外之喜。

    攻速是永远不嫌多的属性，增加了10点，相当于宋健每攻击五六下时，都会比其他玩家多出一下。

    几个特效也没有一个是垃圾属性，而且还有一个主动技能，能够产生一个深渊幻影，这几乎就相当于是一个分身，虽然只有一分钟，但是无论是攻击，还是逃跑，这个技能都会发挥出意想不到的效果；

    “这说不定是整个游戏出的第一件背部装备！”宋健摸着如丝绸般的面料，心中暗道。至少他还从来没有看到其他玩家穿戴类似的装备。

    剩下的物品，大多都是一些三十级的蓝绿装备，现阶段恐怕还没有玩家能够穿戴上，这些装备宋健可以直接扔到圣歌之城的星火商铺中寄卖，对于这些装备，游戏里的NPC们肯定会疯狂追捧。

    “咦，还有一块魔源石，这么大！”宋健望着地上散发着独特光芒的一块晶石，脸上露出了喜悦的神色。

    他之所以进入这个副本，就是为了魔源石，原本已经收集了八百克左右的魔源石，距离建造一座魔法塔还需要两百克左右，没想到，最后一个BOSS，竟然也爆出了一块魔源石。

    将这块魔源石和之前的完全融合后，宋健最终得到了一千零六十七克魔源石，建造魔法塔的材料算是凑齐了。

    看着庞大的蝎皇身体，再看了一眼手中的魔源石，宋健心中突然浮现出一个诡异的念头：“难道说，在这些黄金蝎子的胃里，也有魔源石？”

    这个念头，就好像杂草一般，在宋健脑海中疯长，就在宋健犹豫着是否转身去之前那个石林转转，解刨一些黄金蝎子尸体时，整个洞穴，突然剧烈晃动起来。

    原本在空中的那道空间缝隙，突然从一指多长，延伸到了将近一米的长度。

    咔咔，咔咔咔咔~

    从这道缝隙中，蔓延出无数细小的裂缝，犹如触手一般，朝着四面八方的空间探去。

    整个游戏里的玩家，突然收到了一条红色的游戏提示；

    系统：尊敬的各位玩家，游戏新版本“深渊魔影”即将上线，为了您在游戏里的安全，请在十秒钟之内，保管好您的财物，你的游戏角色，也请躲藏在安全的地方，以免发生意外！

    十，九，八，七，……

    宋健目瞪口呆，整个洞穴都开始剧烈晃动起来，头顶上落下一块块巨大的石头，他就感觉自己好像坐在一艘船上一般，几乎快要站立不住了。

    就在这时，宋健前方突然出现了一个淡蓝色的传送光门，看着倒计时只剩下不到五秒时间，宋健二话不说，直接朝着光门冲了过去；

    在宋健身影消失在光门的一瞬间，所有在线的玩家，全都同一时间被踢出了游戏，回到了现实世界。

    ……

    宋健一睁开眼睛，发现自己正躺在出租屋的硬板床上，窗户似乎也没有关严，不断有风“呼呼”的往里吹着；

    此时已是深夜四五点钟的样子，宋健脑袋有些乱，坐起身来，许久，才终于回想起了刚才的一些记忆片段。

    “游戏突然将所有玩家踢下线，似乎和副本中那道突然出现的空间裂缝有些关系！”宋健自言自语道：“那到空间缝隙的后面，似乎充满了深渊的气息！”。

    实际上，宋健猜的不错，游戏之所以将所有玩家全都踢了出来，就是因为深渊裂缝出现的越来越多，不光是副本之中，游戏中有不少地方，都出现了类似的缝隙，而在宋健下线的十几秒之前，这些缝隙突然一起爆发起来，原本只是些微裂缝的地方，猛然扩延到数十公分甚至一两米的长度，让整个世界都差点奔溃。

    拿起手机看了一眼，游戏的图标又重新变成灰白色，点了几下毫无反应，看样子，今天是没办法在进入到游戏中去了。

    就在宋健准备将手机放下时候，手机里的通讯软件，突然发出了一阵急促的“滴滴滴”声，似乎一下来了十几条消息。

    宋健打开手机一看，通讯软件里所有的群，竟然都在疯狂的转发一条消息：“会死人的游戏，你们相信吗，只要在游戏里死掉，现实世界也会消失，连一点痕迹都不会留下，太恐怖了！”

    这条信息下面，还有一个网址，宋健随手点击进这个网址，手机屏幕顿时进入到一个黑色的画面，一座废弃的城市，慢慢从屏幕中央浮现出来。

    再次点击这座废弃之城，宋健进入到一个网站，在这个网站的抬头，就是“末日之城”四个大字。

    ……