一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十九章办厂

    “他咋会消失了？他不是很关心他自己的冬瓜吗，咋……”张铁森还没说完，被铁蛋的高亢的声音给吓了一跳。

    “天咋一下子就黑了，铁森你们在哪？”铁蛋戴上墨镜以后，就大喊了起来。

    张铁森敲了他的脑袋一下，喝道：“吓老子一跳。”

    “哈哈！”

    大家进来后看到这一幕都笑了起来。

    邱益把张铁森给打量了一遍后问道：“铁森你身体没事了吧？”

    “邱大叔我已经没事了，你们先去阿香那把钱给领了，我待会儿还有重要的事跟大家商量。”张铁森笑呵呵的对邱益说道。

    大家都询问了张铁森的身体情况以后，去孙阿香哪里领了钱。

    个个都是满脸的喜气，等待张铁森宣布重要的事。

    张铁森摆摆手臂说道：“各位叔叔伯伯，今天我让你们过来就是想跟你们商量一下，我打算办个厂，你们愿不愿意跟着我一起干。”

    “办厂？”

    听了张铁森的话，大家同时发出了一声惊讶之声。

    个个一脸的茫然，相互看了几眼。

    这么多人当中就数邱益的脑子转的最快，他代表大家提出了疑问，“铁森啊，先别说我们愿不愿意跟着你干，你总得先跟我们说说，你到底是要办啥厂。”

    张铁森这才知道，自己刚刚心急了，还没跟大家说要办什么厂。

    于是，他就跟大家说了自己的计划，“我这次去城里发现有家餐厅用我们的冬瓜作了一种冬瓜汁，我觉得这个主意挺不错的，就想开个生产冬瓜汁的工厂。”

    “冬瓜汁？”

    大家再次发出了疑问。

    在座的有些人当中，甚至都还没尝过自己种的冬瓜的味道。

    因为一个能卖上百块钱，好多人都不舍不得自己吃。

    所以对于张铁森所说的这个冬瓜汁是完全不懂。

    张铁森就跟他们解释起了这个冬瓜汁的意思，“其实这个冬瓜汁就是用冬瓜做原料，把冬瓜里面的汁水压榨出来，这就是是冬瓜汁了。”

    “而且我们可以打着纯天然绿色饮料，将来一定会大有市场的，我也问过美娟，她也说这个办法行的通。”张铁森喝了口水，又给大家说了一下将来的发展方向。

    虽然张铁森说的头头是道，可是大家对于这个还是一知半解。

    “市里毕竟跟咱们这不一样，这将来要是销售不出去的话，那可不就得亏本了。”邱益对于张铁森说的这个还不是很认同，所以没有冒然做决定。

    听了邱益的顾虑，大家都觉得他说的很有道理，也纷纷的开始议论了起来。

    “邱益说的对啊，咱们现在种种冬瓜就已经有不错的收入了，我觉得这个办厂的事还是有些不靠谱。”

    “我也是这样觉得的，咱们都是些老实本分的人，其实心也没有那么高，只要能填饱肚子，一年下来能攒几个钱就可以了。”

    “嗯，现在这样的收入对我来讲也已经很满足了，我也不做啥发大财的美梦了。”

    “……”

    张铁森看到大家都不敢跟他迈出这一步，情绪有些低落，也有些着急。

    其实他也不敢确定这个事一定能赚钱，对于大家的顾虑他也明白。

    他自己也是穷苦人家出来的，知道对于一些人来说，一生也没有那么远大的目标。

    再说现在大家跟着他种冬瓜，这个收入跟之前相比，不知道提高了多少倍。

    大家会有这样观望的态度，也实属人之常情。

    不过张铁森却没有因为大家顾虑而动摇了他的决心。

    自从他做了这个决定以后，内心一直有一个声音在反复的提醒他“我一定要把厂给办起来，就算他们不愿意跟我一起，我一个人也要把它干成。”

    抱着坚定的决心，张铁森释然的对大家说道：“你们的心情我也理解，毕竟我也不能保证这个就百分百赚钱，你们不愿意跟我干也没关系。”

    听到张铁森这样说，邱益感觉有些愧对于他，歉疚的说道：“铁森啊，我也知道你是想让我们赚更多的钱才会拉我们一起的，只不过这些人的思想还是有点守旧，对于你说的那个新鲜玩意，我们还是觉得有些踏实。”

    “这样吧，你办厂的事我就不参加了，如果你自己的钱不够的话，我可以把我钱都借给你。”邱益把今天刚领的钱放在了张铁森面前，真心诚意的说道：“这些是今天的先给你，我待会儿回去把家里的钱都给你拿来。”

    “邱大叔，不……”

    张铁森刚想开口拒绝，可大家都络绎不绝的过来把钱放在了张铁森面前。

    “铁森不是我们不相信你，只是对我们来讲，这样的生活真的已经足够了。”

    “我相信你，这些钱就先借你办厂，随便什么时候还都没事。”

    “对啊，反正我们现在没啥地方要花钱的，这钱你拿着。”

    “……”

    大家都把自己今天刚领的钱给了张铁森，一个个都喜笑颜开的望着他。

    张铁森站起来满怀感激的说道：“你们的好意我都心领了，这些钱都是你们都是自己辛辛苦苦赚来的，你们拿回去吧，我办厂我自己有钱。”

    其实他手头上并没多少的钱，只是他不想借他们的血汗钱。

    再说这办厂也不是一时半会说办就能办起来的，张铁森也不急在这一刻。

    大家相互看了一眼，然后把目光停在了邱益的身上，希望他能在这个时候代替大家说几句。

    对于他们的要求，邱益自然义不容辞，笑着说道：“铁森，这些都是大家对你的支持，你就收下吧，别辜负了我们的心意。”

    张铁森是说什么也不会收这些钱的，就找了借口婉拒了他们的好意，“邱大叔我也知道你们是为我好，我今天也是跟大家商量一下而已，真说要办厂的话，我自己也还没想好，我还是先打听打听再说，到时候我真需要钱的话，再找你们借吧。”

    大家听了他的话，也觉得是这么个理，也就没有多说什么了。

    邱益知道张铁森的做事风格，带头把钱拿了回去，说道：“那好吧，等你需要的时候尽管开口，别跟我们客气。”

    大家听邱益把钱拿了回去，也都跟着把自己的钱拿回去了。