    见状，张春桃也没了气力，好像泄了气的皮球，瘫软在草地上，对天大骂！

    “窝草尼玛的老天爷！你是在故意惩罚我吗？我特么的上辈子造下什么孽了！我跟你有什么仇！什么怨！让你一次又一次坏我好事！你知道我为了得到沈勇，花了多少心思吗？老天爷啊！睁开你的逼眼好好瞧瞧吧！可怜可怜我，不行吗？”

    张春桃骂完之后，忍不住委屈地哭了起来。

    其实，激情时刻被打断，不止张春桃一个人着急上火！

    沈勇也一样恼火！

    但，沈勇还是努力让自己平静下来，恢复了之前的冷静！

    突然，警觉的沈勇感觉到有股杀气正在逼近，听得身边“噗通”一声响，连忙扭头去看。

    只见，原本立在地上的喷雾器竟然倒了，还破了一个大洞，里面剩余的少量早熟灵液洒了出来！

    再一看，一头黑毛大野猪正“哼哼”着，拱食洒在地上的早熟灵液！

    沈勇正愁着一肚子怒火无处撒呢！

    正好来了一头黑野猪！

    这简直就是瞌睡来了遇枕头，该它倒霉！

    “黑野猪！我今天定要将你杀了吃肉不可！”

    沈勇怒吼一声，朝着黑野猪就冲了过去。

    黑野猪反映也不慢，本来正低头拱食早熟灵液呢，感觉到有危险靠近，立刻把头抬了起来，看到沈勇，瞪大了眼睛，大鼻孔里发出一阵阵低哼声，呲了呲两颗长长的大獠牙，准备和沈勇来一次硬碰硬的对决！

    沈勇早已握紧了拳头，冲到黑野猪的跟前，快如闪电，等不到黑野猪有反应，便一拳砸在了它的脑袋上！

    只打一拳不解气，沈勇把黑野猪当成了训练沙袋，又接连在黑野猪的脸上、嘴上、肚子上，各来了几拳。

    沈勇并没有使全力去打，主要是为了撒闷气，若用全力，一拳把黑野猪打个稀巴烂，反而不如多打几拳解气！

    不过，就这样，黑野猪也被沈勇打得够呛，四条腿冲上，躺在地上，歪着脑袋，嘴里、鼻子里不停地往外咕嘟血泡，眼睛里透漏着一丝哀怨！

    “猪兄！我本不想打你的！但你来的实在太不是时候了！我的能量本来要释放到别人那里的，被你一搅合，只能释放到你这里了！”

    沈勇一只脚踩在黑野猪的脖子上道。

    “啊——！不行了！老娘受不了了！我也要拿这头猪撒撒气！实在委屈地难受！”

    张春桃听到打斗的动静，抬起头看到沈勇打翻了一头大野猪，便叫喊着也冲了上去。

    张春桃在黑野猪的身上打了两拳之后，又伸手握住黑野猪长长的獠牙，一用劲，竟将黑野猪的獠牙拔了下来！

    “我嘞个去呀！张春桃的手劲可真够猛的啊！”

    沈勇下意识地把脚缩了过去，用手揉了揉自己，想想有点后怕。

    可是，沈勇的这一小动作，却被张春桃看到了，撇嘴道：“怕啥！老娘又不打你！”

    “多谢春桃嫂手下留情！”

    沈勇连忙转移话题道，“这头黑野猪长得可真够肥的！干脆杀了吃肉，也改善改善伙食！”

    “好啊！我还从来没有吃过野猪肉呢！我好想尝尝啊！听说那些养猪场的猪都是被喂了生长激素的，所以超市里卖的那些猪肉，一点肉味都没有！吃起来好像木柴棒子！”

    张春桃兴奋地道，“野猪没有吃激素，肉味绝对很香！”

    “好嘞！那我就动脚了！”

    说罢，沈勇抬脚就朝黑野猪的粗脖子上踹了过去，想要一脚结束它的性命！

    就在沈勇的脚即将落到黑野猪的脖子上时，沈勇脑子里突然一疼，重心不稳，险些晕倒。

    沈勇连忙收脚，扶住旁边的山桃树，心中郁闷：“这是山桃金仙在提醒我不能杀这头黑野猪吗？记得山桃金仙只说不能杀人，没说不能杀牲畜啊！难道是残留在脑袋里的那颗子弹在作怪？”

    “勇勇，你怎么了？你脸色怎么这么差啊？是不是你憋太久了，血液倒流了？嫂子用手帮你解决好不好？”

    张春桃见沈勇不太对劲，连忙过来搀着他道。

    看着张春桃手里拿的长长的野猪獠牙，沈勇就一阵的后怕，哪里还敢让他用手帮忙啊！

    “不用！没事的！收劲收猛了，险些把自己摔倒！”

    沈勇连忙道，“我之前不是在部队里养猪的嘛！对猪还是有感情的，不舍得杀，虽然它是一头野猪！”

    闻言，张春桃想了想，也是这么个道理，如果自己养猪养五年的话，也一定会对猪有感情的！也会不舍得杀！

    “好吧！那就不杀了吧！听说野生动物的身上有病毒，不能随便吃的！而且野猪还是国家保护动物呢！还是把它赶走算了！”

    张春桃无奈地道。

    “嗯！好！”

    沈勇点头答应。

    黑野猪皮糙肉厚，受的都是外伤，再加上沈勇用灵气帮它治疗了一下，转眼间，黑野猪便恢复了精神，从地上站了起来。

    沈勇一巴掌拍在黑野猪的屁股上，喊道：“快滚吧！以后不要再来桃村附近了！若敢再来，定要你猪命！”

    黑野猪好似听懂了沈勇的话一般，四蹄蹬开，扭着屁股，哒哒哒地往桃山深处跑了。

    “勇勇！咱俩是不是真的不能在一起啊？我们这样做，是不是违背天理了吗？就连老天爷都要和我们作对！你说，这是为什么啊？”

    张春桃依偎在沈勇怀里轻声问道。

    “哪跟哪啊！什么就违背天理了啊！不会的！我们又没有做啥伤天害理的事！”

    沈勇道，“刚才老天爷打雷是救了我们俩个！要不然，我们俩亲热太投入了，放松了警惕，不知道黑野猪的到来，那只黑野猪就不只是将喷雾器咬破了，而是会将我们俩的喉咙咬断了！后果不敢想象啊！”

    “哦！你这么一说还真的是嘞！要是我们被野猪一块要死了，尸体被它吃了还好！要是它没吃，等明天村里人上山发现了，肯定会以为我们俩偷情之后死的！到时候，我们死了都会被村里人嚼舌根子的！我们清白的名声就被冤枉臭了！”

    张春桃发挥自己的想象，把自己都给吓到了，禁不住打了一个冷颤道，“不敢多想！这太可怕了！我浑身都起鸡皮疙瘩了！好冷！我想回家了！”

