    刘二妹在听到卢筱筱的话一脸惊喜的看向卢筱筱道：“筱筱，你说的是真的吗？”

    “嗯。”

    “那我们一到县城就先去剪头发，真不知道你了剪学生头会变成什么样子，不过有一点可以肯定的是你剪了学生头会非常的可爱。

    “牛车来了，准备上车。”

    “好。”

    一个小时后卢筱筱来到了县城，她在刘二妹的带领下来到了县城的理发店。

    “小妹妹，你想剪什么样的头发？”光头李看到卢筱筱进理发店的时候就朝着卢筱筱问道。

    “我想剪学生头，同志你会剪吗？”

    “必须会，学生头可是当下学生最喜欢剪的头发，我要是连学生头都不会剪，那我这个理发店就要关门了。”

    “那就麻烦同志帮我个剪学生头。”

    “包在我身上，你到这边座。”

    一个小时后卢筱筱看着镜子里的自己，她突然有点后悔剪学生头了，因为剪了学生头后不仅显得她年纪更加的小，还特别的可爱。

    “筱筱，你真是太可爱了，我虽然知道你剪了学生头会很可爱，可是没有想到会可爱的这么过分，你到底是吃什么长大的。”

    “我吃可爱多长大的。”

    “可爱多？那是什么东西，县城里有卖吗？”刘二妹听到卢筱筱的话后立马朝着卢筱筱问道。

    “我和你开玩笑的，如果真有那种吃了就可以变可爱的东西，那还不乱了套。”

    “你说的对。”

    “快去减头发吧，你不是也要剪头发的吗？”

    “对哦，你不说我差点都忘记了我今天也是要剪头发这事，都怪你太可爱了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话满头黑线，她真是莫名其妙背了一口黑锅。

    “你想剪什么头发？”光头李在刘二妹坐到凳子上后朝刘二妹问道。

    “帮我把头发剪短点就可以了。”

    “你不剪学生头吗？”

    “我妈不让。”

    半个小时后刘二妹的头发剪好了，她站在镜子前看了看后朝卢筱筱道：“筱筱，你有没有觉得我的头发剪了和没剪一样？”

    “你不过是把头发剪短了一些，所以看上去变化不大。”

    “说的也是。”

    “同志，多少钱？”卢筱筱朝着光头李问道。

    “你的五毛，她的三毛。”

    卢筱筱听到光头李的话后点了点头，然后就从包里掏出五毛钱递给光头李。

    刘二妹在听到光头李的话也连忙从口袋里掏出三毛钱递给光头李。

    “接下来去哪里？”出了理发店卢筱筱朝刘二妹问道。

    “去供销社，我要去买笔。”

    “好。”

    刘二妹来到供销社的时候买了六支的铅笔和两盒火柴后，就朝卢筱筱问道：“筱筱，你有要买的东西吗？”

    “没有。”

    “那我们现在去牛车那吧。”

    “时间还早，我们去百货大楼逛逛。”

    “好。”

    卢筱筱来到百货大楼的时候，她在二楼看到一件白色的衬衫特别的好看，面料也好，于是她就朝着售货员问道：“同志，这件衬衫怎么卖？”

    “二十八一件，不要票。”

