    “好险！”

    摸着脖子上的伤口，梵清惠绝美的脸庞惨白一片，那种临近死亡的滋味真不好受，她修行这么多年还是第一次遇到如此凶险的情况，如果李元霸出手再晚一瞬间，她今天估计就交代在这里了。

    “这锤法怎么这么像江湖上已经失传了的公孙霸王锤？”就在李元霸以擂鼓瓮金锤接住顾冲的九州山河图时，远处人突然惊疑出声来。

    “应该就是那门锤法了，李元霸现在的状态跟传说中使用公孙霸王锤的情况很像，一举一动都带有霸王神力，万军难挡！”有人接话道，肯定了这个猜测。

    公孙霸王锤是光武帝刘秀手下第一金锤将公孙阳所创，有万夫不当之勇。

    当初公孙阳就是凭借这套锤法立下不世战功，令敌人闻风丧胆。

    “本以为自当年光武中兴之后，公孙霸王神锤已成绝响，没想到如今竟然又有人学成了这么武学！”有人感叹道。

    战场中，李元霸以锤尖顶住了顾冲斩来的人道圣器，他的双手肌肉膨胀微微颤抖，而那坚硬无比的神锤也开始凹陷。

    一滴滴冷汗从李元霸额头滴落，只有正面面对顾冲这一剑才能感受到这一剑的可怕，剑上的力道还只是次要的，关键是那种发自心灵沉重感，直欲将他的心灵压垮。

    剑刃一寸接着一寸的向他斩来，而他手中的神锤也凹陷的愈发厉害，仿佛下一刻就要裂开。

    就在这时，梵清惠再次持剑斩来，斩中了斩向李元霸的轩辕神剑，一阵火花闪过，她手中的宝剑再次出现了一个缺口。

    梵清惠看着手中的宝剑上再次出现了一个缺口，心里一阵心疼，她虽为无上大宗师身份尊贵，但像这种等级的宝剑天下少有，如今却被毁了。

    二人合力，终于止住了轩辕剑的去势，李元霸与梵清惠几乎同时松了一口气，终于还是接下这式武学了。

    连后退几步，准备后路的毕玄也停下下来，他本来就受创不轻，如今见顾冲越战越勇，连连发威，根本拿之不下，而石之轩也迟迟未曾被解决，所以心中早已萌生退意。

    如今见队友给力，心中一丝名为希望的火花又重新燃烧起来。

    但就在这时，顾冲的嘴角突然挂起一丝笑意，见这笑意，梵清惠、李元霸和毕玄三人顿时心里一沉，有一种不好的预感浮上心头。

    “人皇定九州！”

    手持神剑的顾冲突然冷冷的开口，随着他的话语，他手中的神剑那刻有统御四海之策的剑背突然爆发出刺眼的金色神光，这神光之明亮照亮了半边天穹。

    人皇统御九州，是为人族共主，彼时人皇治理天下外圣内王，以王道约束己方，以圣道威慑外敌，一时间中原九州，天下太平！

    而人皇典中的人皇定九州这一式武学，取得就是人皇以大智慧、大气魄、大决断统御天下的意境，外圣内王无往不利。

    “这式武学不能硬接！”

    李元霸与梵清惠对视一眼，都明白对方的意思。

    毕玄见势不妙，也急忙后退。

    “跑！”

    猛烈的剑气与锐利的锤芒同时爆发，李元霸与梵清惠同时后退了数百丈才止住了身形。

    就在这是一道明亮的剑光也已经跟了过来，他们后退这么远，竟然还是没能逃出顾冲的攻击范围。

    剑光澄澈，如同一汪清泉，在月光的照耀下褶褶生辉。

    威严、霸道、蛮横……

    种种不同的感觉，同时出现在了这道剑光上。

    “出手！”

    眼见无法躲避，李元霸大喝道。

    说话间他就以擂鼓瓮金锤砸向了袭来的剑光，金锤之上黑色的神光环绕，锤顶有血色的锤芒吞吐，他拼命了。

    毕玄也硬着头皮，炎阳奇功再次火力全开，有着焚尽天地的威势，杀向剑光。

    “师尊，接剑！”

    与此同时，远处的梵清惠素手一挥，手中的长剑如闪电射到梵清惠跟前。

    梵清惠当即丢弃手中破损的宝剑，抓住了梵清惠的长剑。

    这把长剑名为色空剑，是慈航静斋传承神剑，威力更在梵清惠的宝剑之上。

    色空剑一入手，梵清惠就开始以元神之力感应手中的宝剑，色空剑里一道强绝的武道意志在苏醒。

    据传，色空剑是慈航静斋创始人地尼当年的佩剑，后来地尼破碎虚空而去后，在色空剑里留下了一道意志烙印，可以发挥出接近破碎虚空的战力，历经千年而不朽。

    不过经过慈航静斋数次的使用，如今这道烙印已经越来越衰弱，恐怕再用不了几次，就会彻底消散了，若不是迫不得已，梵清惠也舍不得唤醒剑中的烙印。

    这时一道绝色女尼的虚影也从色空剑中走出，女尼虽然没有头发，但魅力却不减反增，有种别样的美丽，这是慈航静斋的创始人，地尼。

    不过这并不是地尼本人，只是她留下的一道印记，没有任何智慧，有的只是一些战斗本能。

    地尼出现直接迈步走入了梵清惠的身体，与梵清惠合一，这一瞬间梵清惠只觉无数的战斗经验与境界体悟涌上心头，这一刻梵清惠的气息也开始暴涨，刹那间就达到了与功力大涨的石之轩齐平的地步。

    不过石之轩的实力是永久的，而梵清惠却只是暂时性增长。

    梵清惠心中还有些感慨，地尼的烙印终究还是经过了太多次的消耗，战力已经不复从前。

    转眼间局势就已经逆转，顾冲从一对三变成了一对四，而且几位对手已经同时以精神锁定了顾冲，他跑不掉。

    “剑神！”

    梵清惠单手持剑，剑与眉心持平，她的剑本是死物，这一刻仿佛突然间拥有了神，剑神！

    这是梵清惠数十年的苦修悟出的慈航剑典最后一式“剑神无我”，可惜她只悟出了半式，只能做到剑神，却无法达至无我之境。

    要不是有地尼的武道烙印相助，她更是连这半式都使不出来！

    因为这是一门破碎虚空的绝学。

    理论上来说，哪怕大彻大悟，也需要破碎虚空的境界才能施展而出！

