    看着地上，倒在血泊中的上百具尸体。

    全场，除了烛龙之外的每一个人，无一不是目瞪口呆。

    没有人知道刚刚到底发生了什么事。

    许久，夜行者来到烛龙跟前，匪夷所思道：

    “所以，这都是你一手策划好的？你早就知道秦王是卧底，所以叫我们出来帮你做任务是假，清除卧底，才是真？”

    见得烛龙默认。

    夜行者接着问道：“可是我不明白。”

    “你是怎么知道，龙族的卧底一定都会在今天出来帮你做任务的这些人里的？”

    这个时候，“自愿”和“无偿”的重要性，就体现出来了。

    烛龙说道：“你们夜行军虽然人多势众，却是犹如一盘散沙，远不如龙族团结。”

    “所以我故意让你发布无偿帮我做任务的信息，你的人果然没有让我失望，只有这么点愿意帮忙的。”

    “龙族的卧底，在夜行军的任务无非就是盯着你们的一举一动，我让你们几位队长亲自带人出来帮我做任务，这么重要的行动，他们那帮内鬼必然会跟出来，盯住我们。”

    烛龙的解释，让夜行者恍然大悟。

    看着地上的那些尸体，夜行者心有余悸：

    “想不到龙族，居然派了这么多卧底在我们夜行军！”

    说着，夜行者来到秦王的尸体旁，狠狠踹了他两脚：“怪不得之前每次有什么行动，龙族都能准确掌控我们的动向，码的，原来是你这个狗东西搞的鬼！”

    说着，夜行者又无比震惊：“他们死了，尸体为什么不会刷新？”

    “还有刚才，是什么力量击杀的他们？！”

    烛龙道：“这就是，将来引领你们夜行军走向最强的力量。”

    夜行者怔了一下。

    看着周围的那些尸体，忍不住咽了口唾沫。

    烛龙则是以命令的口吻说道：“守住这些尸体旁边的命珠，一天之内，别让任何人将命珠拿走。”

    除了那股突然降临的黑暗中的强大力量。

    烛龙本身在刚才展现出来的强悍实力，也足以让人震撼。

    此时的他，已经用实力来让自己的身份与地位，在夜行军玩家眼里提高一个档次！

    对于烛龙的号令，连队长夜行者，也无条件服从：“好。”

    烛龙则是接着说道：“内鬼已经全部铲除，今天开始，不要乱招人。”

    “你负责守尸体，我带队发育。”

    顿了顿，烛龙接着交待夜行者：“如果龙族的人来抢尸体，第一时间告诉我。”

    说完，烛龙抽身离开。

    留下夜行者独裁者跟弑杀者他们，置身在那些尸体之间，心有余悸。

    “这……到底是什么可怕的力量？被杀死不会刷新，复活机会都没用直接永久死亡，太恐怖了吧！”

    随着独裁者话音刚落。

    夜行者有点兴奋：“看来这家伙的身份，已经无需质疑，他绝对不可能是龙族的卧底！”

    “他的实力，完全不逊于一诺倾城，而且对流光城全局掌控。”

    “看来有他帮助我们，我们夜行军必将再次强大起来，碾压龙族，重新成为流光城最强家族！”

    夜行者说道：“传我命令：即刻起，让队里所有弟兄无条件服从烛龙的命令，满足他的一切要求，全力培养他！”

    Lv142亡龙巢穴。

    今天，张奕他们正式开始【火神的遗愿】第三阶段，也是最后一个阶段任务。

    经过一夜的休整，恢复充沛的体力后。

    早上八点，五人便组队进入巢穴。

    刚刚迈入巢穴，便有一股浓烈的腐臭味扑鼻而来。

    行进在一片潮湿的地面上。

    不一会儿，一头巨大的灰龙破土而出！

    吼！

    伴随着一声咆哮，那灰龙从土里一飞冲天。

    视线中，只见得那头灰龙浑身挂着碎肉，整个身体，呈现极度腐烂状态。

    甚至能够看到一只只有拳头那么大的俎虫，蠕动在那只尸龙身上的碎肉之间。

    随着它的出现，空气中的腐臭味也变得更加浓烈了些。

    在其头顶，可以看到一行清晰的红色ID：

    Lv142腐烂的尸龙！

    数据化显示：

    60万攻击，32万防御，2.4亿血。

    天赋腐蚀，攻击使得目标进入腐蚀状态，受伤加深35%。

    数据相当于145级普通怪，比张奕他们此前对付的140级逐日战龙，也强了不少。

    二话不说。

    张奕这边，迈入射程之后直接召唤魔兽团，展开攻击。

    由龙血骑士一记【嘲讽】引来腐烂尸龙的仇恨，迫使腐烂尸龙从嘴里吐出一束死光，正中龙血骑士手中的【守护神之盾】：

    -78w！

    -495w！反伤！

    在130级13星【守护神套装】带来的高额生命加成效果下，生命值上限已经达到1300万的龙血骑士，配合【龙血之盾】与【龙皇护体】，打出来的反伤非常高。

    这时，张奕提起火神权杖，锁定那只被龙血骑士稳住仇恨的尸龙，展开攻击。

    用普攻点燃尸龙，使其受到每秒钟一个高达232万点灼烧伤害的同时，受到火神权杖的伤害，被加深50%。

    紧接着，张奕一道道单体技能砸在尸龙身上，在其头顶爆出一个个高达八九百万点的爆炸伤害。

    灵魂收割者与亡灵弩手，联合刑天一骑绝尘他们发动进攻。

    配合胖子的控制，不过十秒钟不到，几人便轻而易举杀死这头尸龙！

    随着这头尸龙刚刚被杀死。

    视线前方，立马又有好几头尸龙破土而出。

    根据任务的指示。

    腐蚀龙皇·噬就栖身在这亡龙巢穴的深处。

    于是，张奕他们一路斩杀尸龙，深入巢穴！

    从清晨出发，一直到晚上，才终于杀穿整个亡龙巢穴，抵达巢穴最深处！

    时间临近傍晚六点。

    轰！

    强光闪过。

    两只尸龙被掀翻在地，挣扎了两下，不再动弹。

    下一刻，张奕五人踏着这两只尸龙的尸体，来到一座巨大的盆地旁。

    放眼望去。

    只见得一头体型无比巨大，浑身挂满碎肉，散发着极度腐臭味的黑色尸龙，趴在凹下去的盆地之中。

    十倍放大的恶臭味，差点没把队伍中月笙这个唯一的妹子熏晕过去。

    连张奕，也不由得深深皱眉。

    真臭……

    可以看到，在那巨型尸龙头顶，漂浮着一行红色的ID：

    【腐蚀龙皇·噬】（lv140黑暗龙族·四阶龙皇）！

    好家伙，终于找到终极boss了！

    几人还没来得及庆幸。

    就在这时，盘在盆地中栖息的腐蚀龙皇，似乎察觉到了敌人的侵入。

    忽然抬头，睁开双眼，看向这边的张奕几人。

    吼——

    一声惊天动地的咆哮，夹杂着一股剧烈的腐臭味，将五人震退。

    “人类，你们居然胆敢闯入我黑暗龙族领地！”

    “找死！”

    下一刻，腐蚀龙皇展开腐烂的双翼，从盆地中腾飞而起，向着这边的张奕五人飞跃而来。

    与此同时，张奕他们也纷纷抄起家伙，做好战斗的准备。

