    第351章小鱼大夫=妤儿？

    “少主哪里用得着急于一时，等好些了再过去也不迟，小鱼大夫又不会跑。”黑银说道。

    但他这话可真错了。

    在教会太医还有其他前往义诊的医者施针之法，又炼制留下大批的药丸后，慕容妤就毫不犹豫带着她的暗卫离开了廉州。

    姬承玄听说的时候就把枕头朝黑银砸过去，“混账东西，人这不就跑了，茫茫人海，你叫我上哪找人去！”

    如此医术高明的人务必是要留在身边以防万一的，结果还不待他礼贤下士，人就真的不见了。

    黑银嘿嘿一笑，卖人卖得尤其彻底，“少主这话说的，小鱼大夫怎么会跑，难道少主还真以为这位小鱼大夫是偶然路过廉州不成。”

    姬承玄朝他扫去，“你不是说他不是定北候府的人？”

    “小鱼大夫自然不是，但少主能把她变成是。”黑银笑道。

    姬承玄乌沉沉盯着他，“你舌头是不打算要了是不是，说话结结巴巴一顿一顿？”

    黑银笑，“少主，难道不觉得小鱼大夫这名字，有点耳熟吗？”

    姬承玄先是皱眉，旋即想到了，他呼吸都急促了起来，“你说的那个小鱼大夫，是妤儿？”

    黑银不敢再摸老虎须，点点头，“是改装易容后的大小姐！”

    “她怎么来这种地方！”姬承玄想到这些天这位‘小鱼大夫’天天去跟那些沾染瘟疫的人接触，脸色巨变。

    黑银忙道：“少主不用担心，大小姐医术高明，疫情根本侵染不了她半分，而且因为她的针法跟药浴，还有炼制出来的那些药丸，现在廉州的疫情都慢慢开始得到控制了！”

    “疫情算什么，万一她要是有个闪失，那如何是好！”姬承玄脸色十分难看。

    她简直是胆大妄为，竟然胆敢来这种地方，她就不知道这边有多危险吗！

    黑银见少主是真生气了，便道：“少主，属下也听冷玲说了，大小姐这一次是为你才涉险过来的。”

    “消息没传出去，她怎会知道我这边的情况。”姬承玄沉声道。

    “这只能说是心有灵犀一点通吧。”黑银万分感慨道：“属下听冷玲说，自从廉州瘟疫的消息传回京城，大小姐就一直都坐立不安，食不知味夜不能寐，一直都是在佛堂里渡过，这是在为谁念佛呢？结合后边的作为我想除了少主没人能让大小姐如此。”

    “因为大小姐忍了好几天，终于是忍不住跟慕容夫人借口说要去石岩庄休养一阵，结果才到石岩庄，她就留下丫鬟替她掩饰，自己带着冷玲那些暗卫直接过来，先是陆路后是水路，日夜兼程，这才在最短时间内赶到廉州。”

    “要说大小姐不是预感少主出事才这般着急，属下是怎么也不信的，尤其是那一日过来见到少主那副模样，她眼泪当场就落下，这些天除了在营地那边忙活，只要她在，皆是她亲自照顾少主，完全不需要假借属下之手。”

    黑银的这一番话，听得姬承玄心头滚烫，心潮亦是澎湃不已，“妤儿……妤儿当真为了我，做到如此？”

    ?  ?八更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

