    

    陈华墨坐在椅子上喝着茶“你也太急了，不打声招呼就回来。”

    朱晓梅不悦道“我不高兴不行吗，在你们陈家我受气也就算了，我儿子凭什么受你们的气，他有自己的想法，而且还对儿子大打出手，我心疼儿子。”

    陈华墨在这方面也不好多说什么“对不起。”

    朱晓梅把杯子一送“对我说什么，主要是心疼我们儿子，你说儿子在外面漂泊这么久，在家里我们对他陪伴也不多，你我都知道，虽然枫儿还是喊我们爸妈，可是对于我们还是陌生，可能对他的心中我们的地位可能还要比儿子朋友还要低。”

    陈华墨叹了口气“可我不后悔，比起永远失去枫儿，我更愿意他恨我。”

    朱晓梅摆了摆手表示不愿意说这个话题，这个话题本来就敏感也是他们夫妻两人心中一根刺，哪怕陈落枫回来了这个伤口也无法恢复，他们对于孩子的愧疚永远无法抚平，他们要做的就是保护好他弥补他，这样做起来能让自己心里好受一点。

    “话说你这次不呆在军区回来做什么？”

    陈华墨有些紧张，握紧了杯子“等枫儿来了再说。”

    话音刚落，陈落枫就已经到了，拿出一个U盘放在桌子上“你们检查下。”

    鹰王拿过U盘去检查顺便离开了客厅，整个客厅就只剩下他们一家人“儿子来了，你这次怎么会来江河。”

    陈华墨表情肃然严重“儿子，我问你一个问题，你可以不说，但你可以点头。”

    陈落枫见父亲严肃起来，心里有些疑惑但还是点头示意。

    陈华墨拿出一份文件出来，朱晓梅接过一看，从陈落枫回来的时候所有做过的事情都明明白白记录在上面，李家灭门案，苏家灭门案，大规模帮派斗争，酒吧爆炸案，白家灭门案，连云港邮轮爆炸案.....还有不少陈落枫在江河为林雪瞳动手记录，除了几件让阿文帮忙隐瞒的事情，但上面还写明未知表明，说明阿文的踪迹也留下了蛛丝马迹，虽然知道这是调查许久来搜查到的，但是从华夏下现身的时候就已经被华夏盯上了。

    陈华墨道“你失踪的这些年是不是归属于海外势力。”

    陈落枫淡淡道“是，但又不是，因为这是我的势力。”

    “什么意思？”陈华墨有些猜不着头脑，自从陈落枫惊人的身手他就开始隐隐约约猜出陈落枫的身份，于公于私他都要问问，于公，陈落枫身手太过可怕，他害怕自己儿子是一个破坏国家安全的危险分子，于私，如果儿子真在这种海外恐怖势力里面他要保全儿子让他离开那里。

    陈落枫道“我是鬼枭。”

    “什么！”

    朱晓梅倒是听的有些奇怪“什么鬼枭？”

    陈华墨第一次暗示朱晓梅不要说话“你是鬼枭！那个鬼枭佣兵团里的鬼枭！”

    陈落枫点点头“对。”

    这次陈华墨是真的被惊到了，他刚才等陈落枫回答之前脑中就想了许多的猜想，可是却是这种回答。

    朱晓梅听的云里雾绕的“你们再说什么？”

    陈落枫摇摇头“没什么，妈，这两天去陪陪您的儿媳妇吧，这两天我可能要出去一趟，对了，您这两天出门一定要带着保镖就是我给您带来的那个或者雪瞳身边的那个女孩。”

    “行吧。”

    “妈，我渴了，能给我倒杯水吗？”

    朱晓梅听懂了他的意思，估计这爷俩有悄悄话要说“行吧。”

    待朱晓梅离开后，陈落枫问“爸，您这次从京城赶来有什么事情？”

    “还真是瞒不住你啊，也不掖着了，这次不是我找你，是一号首长找你。”陈华墨说话的时候声音小了一点。

    一号首长！

    那种通天的人物怎么会见自己！

    “为什么会找我？”陈落枫说出疑惑。

    陈华墨摇摇头“上头有自己的考量，我这次也算是只是个传话的，不过，应该会有任务要交给你，多半是金三角那件事！”

    金三角，怎么又是那个地方，陈落枫又问“怎讲？”

    “你先跟你妈打个招呼，等会有飞机，在飞机上会给你讲清楚。”

    “这么急！”

    “刻不容缓！”        

