    很帅的小伙！？

男人楞了楞，他没想到从徐铮口中听到的竟然是这样一个回答，但是看着徐铮微笑说出这句话的样子，他又好像明白了些什么。

最后男人失笑了一下。

“真是，我好像大致明白了。”

“那陈局我就先回军区了，还有不少任务等着我去完成。”

徐铮穿着病号服就站起身，准备离去，男人喝着茶水看着他笑着问道：

“他应该快到了，不见他一面么？”

“哈哈，下次吧，等再有机会，请务必让我协助他完成任务。”

徐铮爽朗一笑，然后走出了办公室。

男人一个人坐在办公室内，思考了许久，最后才打通了一个人的电话。

很快[笔趣阁 www.biqugex.biz]，那个人就敲了敲开着的门，走了进来。

简单干练的白衬衫穿在他身上莫名有一种总裁般的感觉，俊逸的脸庞带着一股可以让路人妹子低呼高冷男神的气质。

宿群抱着一沓资料走了进来开口：

“陈局，你找我？”

“嗯，昨晚的事情都收拾好了么？”

想起昨晚发生的那件大事，男人揉了揉眉心问道。

“夜色明珠遇袭事件，不光咱们夜局，军方和政方也在插手处理，牵扯到很多外国权贵，事情很复杂，但所幸没有人员伤亡，甚至我们华夏在国际的评价还因为昨晚略有升高。”

宿群公事公办的简洁明了的说明了夜色明珠后续的情况。

“算了，收尾的事，除了救治重伤者和清楚部分人员记忆以外的事，咱们就不要插手了。”

很是头疼昨晚发生的巨大风波，男人叹气的说道，然后看向宿群，相比其他参加者，原本就是他手下的最精锐的干将。

“我这次只想想单独问问你关于新加入夜局的ICMB小队，你有什么看法？我记得他们是你领进夜局的。”

“嗯，关于这个...”

宿群取出了几分资料，递给了男人，然后开始解释：

“ICMB小队，方然、孟浪都是我在洛城和华凌姐寻找夜鸦线索的时候遇见的，当时我们误抓了一名以为是夜鸦的女孩，恰巧是他们的朋友。”

“哦？然后呢？”

男人摩挲着下巴，仔细听着。

“然后在他们来救人之后，我和华凌姐发现这是一场误会，发现他们也是夜战参加者，于是邀请了他们加入夜局。”

宿群回忆的说道，然后想起自己和欣雅对峙的时候，突然从背后窜出来的两道披着斗篷扛起夏夭就跑的身影，略微无语。

“这样啊，嗯，关于这些我知道，他们的信息呢？”

男人点了点头，看向宿群问道，宿群略微思索了一下，然后从早就准备好的几张资料中抽出了ICMB的那张。

“ICMB小队里现在唯一能确认身份的只有后来加入的苟彧，原名李彧，是盘踞在罗城的李家家主年轻的时候和大学同学生下的儿子，但由于他后来取了另一家大公司董事长的女儿又生下一个儿子后，苟彧的母亲和他离婚，苟彧的抚养权被李家抢走。”

宿群冷静无比的说着自己调查到的资料，有国家机构的支撑，这些查不到的资料对他只是费时间的工作而已。

“苟彧的母亲是一名非常有能力的女人，自己名下有数家她创立的公司，苟彧明显遗传了他母亲的能力，从小展现出了非凡的智慧和能力。”

“嗯，那他呢？”

男人看着那一张记录着苟彧生平的资料，点头沉思。

“孟浪，具体信息不明，资料上查到的是显而易见的假信息，对方似乎也没想掩盖这一点，很是坦然的这么表现着。”

宿群回答道，然后把方然的信息放在最上面。

“方然，身份信息顶级加密，关于这点....”

宿群皱了一下眉头，看向了男人，男人挥了挥手，眉头直跳的说道：

“这个我知道，先不谈，你接着说。”

看着男人这副头疼困扰的样子，像是相当清楚原因，但是宿群并不是多嘴的人，他继续的解释道：

“身份数据库被锁，我们能查到的，就只剩下他是洛城一所大学的在校大学生，其他并没有什么特殊的地方。”

“没有特殊...”回想着片刻之前，徐铮和自己说过的话，男人拿过方然的资料看了一眼，平平无奇，没有任何闪光点。

“普通的青年么....”

“那你对他们三人的评价呢？”

男人又抛出一个问题，宿群沉思了一下，然后皱了皱眉，很是谨慎的开口：

“从这次任务整体来看，他们三人的行动堪称可圈可点，特别是孟浪和苟彧。，”

宿群取出昨晚夜色明珠他从蛟龙部队收到的报告，对着男人指出。

“昨晚夜色明珠遇袭，北美的参加者算好了一切，封锁掉了夜色明珠的对外通讯，是苟彧最先发现海盗的设备貌似可以使用，并且用着高超的通信技术联络到了外界，可以说是打破了夜色明珠的僵局，至关重要。”

“而临场负责指挥的是孟浪，我从蛟龙号的舰长那里得知，他指挥武装部的突入夜色明珠的命令非常迅速并且及时，没有他的话，很难说那些海盗们狗急跳墙会对船上的人质们做些什么。”

“嚯，宿群你这评价和刚才那人的可是正好相反。”

男人一脸惊讶失笑的看着宿群，宿群疑惑，不过男人并没有打算说明，而是指着方然问道：

“那他呢，他昨晚的表现，你怎么看。”

宿群看着方然的照片微微沉默，然后摇了摇头：

“说实话，昨晚第一眼看到夜网消息的时候，我被吓了一跳，我原本以为他是一个深藏不露的A级，还是A级上位的参加者，但没曾想，竟然是夜鸦。”

“唉，别提那件头疼的事了。”

男人往沙发上一靠，夜网最上面的那条消息的复印图还摆在他的办公桌上。

“对于方然，我个人认为，他的能力似乎远超我们想象的极其适合潜入、窃取，这一点从他可以神不知鬼不觉的把电磁脉冲拿回来就可以看出，但无论是从他给我的第一印象，还是其他方面的信息，都显示了他一个问题。”

宿群冷静的分析道，男人看着他笑问道：

“什么问题？”

“由于成为参加者的时间过短，而本身又出奇的没有任何特殊之处，他的基础素质....”

“压倒性的不足。”

宿群果断的指出了问题所在，男人摩挲着自己的胡茬，想着宿群的结论和徐铮的评价，喃喃自语：

“嗯，貌似没有什么冲突。”

　　。