    李墨的右手，捏在了本体的脖子之上。

    他看着这个几乎与自己一模一样的人，并没有立刻将其斩杀，因为，他已经没有任何反抗之力了，自己随时可将其杀了。

    “我赢了！”

    李墨道。

    “恭喜你！”

    本体依旧冷漠的道。

    “你有资格代替我了！”

    “代替你什么？

    我虽然是你的分身，但我并不是你，我不会斩断所有感情，去追寻永生！”

    李墨道。

    “那你可知，为何这么多纪元以来，我没能再进一步，虽那位先贤苏夜一样，离开这片世界吗？”

    本体冷漠的道。

    “为何？”

    李墨皱眉。

    “修罗分身术非常可怕，强大，能够让分身产生自我意识，但使用之后，若不完全融合，便会有残缺，你也感受过吧，便不用我多言了，所以，我一直困在永生。”

    本体道。

    “不对！”

    李墨皱眉道：“你已经斩断所有情感了，应该会直接吞噬所有分身，然后触及更强的境界才对，这才是你所追求的！”

    “谁告诉你的？

    是诸葛他们吗？”

    本体淡淡一笑，可笑起来，都显得那样的冷漠。

    “难道不对？”

    李墨再次惊了，事实的真相竟然还不是自己知道的那样？

    “当初，父母，觅儿，慕霜，洛水，灰毛鸡她们死后，我拼命修行永生然后复活她们！”

    本体冷漠的说道，“我的天赋不错，很快便触及永生了，可还需要一段时间。”

    “而那个时候，域外诡异到来……”“域外诡异？”

    李墨眼眸一睁。

    “唯有永生，才可抵挡域外诡异！”

    本体说道，“拯救她们，还是拯救这片世界，你如何选？”

    李墨的心中，再次如同遭受了五雷轰顶，他直接惊的放开了本体，眼眸剧烈收缩，甚至黑暗之眼都自行触发，他实在是太过震惊了。

    他瞬间明白了一切，他看着本体的眼神完全变了。

    从冷酷，愤怒，充满了杀意，到敬佩，尊敬……“你……你为了拯救这片世界，只能进入永生，而你距离永生还有一段时间，所以，你斩断了所有情感，以最快的方式立刻成为永生，一直在这片世界的外面，守护着这片世界，对吗？”

    “而你现在有了能力拯救她们，但是你已经没有了任何情感，她们对你来说，与陌生人一样，所以，你便没有拯救了，对吗？”

    “当初你选择拯救世界，不拯救她们的时候，内心一定非常的痛苦，对吗？”

    “对不起……”“你所承受的痛苦，我无法想像，我甚至不敢想这种抉择……”本体的眼神依旧是冷漠的，看着李墨的样子也是冷漠的，“不用这样看着我，我不需要这种眼神，也无法理解！”

    李墨退后两步，对着本体，深深一拜。

    “拜我做什么？

    我败给了你，已经不配！”

    本体冷漠的道，他什么情感都没有，并不懂李墨对他的尊敬，只觉得这是李墨在羞辱自己。

    可他连愤怒都没有，只有冷漠的质问。

    看到这种情况，李墨的心中更加尊敬，甚至生出了浓浓的心疼。

    他释然的笑了，“比起你，我很自私，我愿意付出自己的所有，让你融合，说不定，融合后完整的你，会重新恢复，我知道你现在理解不了，但请你记住，恢复后，替我复活他们，然后替我照顾她们……”“也不用对她们说起我，让她们以为她们死了后，你修行到了永生，然后复活她们就行！”

    “主动让我吞噬？

    很好！”

    本体冷笑一下。

    李墨放开了自己的所有，朝着本体的身躯涌去，他化作了无数的光点，与之前的诸葛武侯他们一样。

    “这是你自己的选择，莫要怪我！”

    本体露出了一抹不屑，实在不理解为何这具分身要如此做，但他自然不想死，接受了这些光点。

    所有光点与本体，瞬间融合起来。

    本体也朝着李墨的意识吞噬了过去，将李墨的意识，瞬间包围。

    可就在这时，本体的意识之中，却出现了一个声音，一个刻进了骨子里的声音，刻进了他灵魂深处的声音。

    这声音，来自他刚刚斩断情感的时候。

    “如果有一天，与其他分身融合，让他吞噬，让他吞噬，让他吞噬！”

    本体愣住了，他知道除了自己，没人能够在自己的意识深处，灵魂深处刻下这么一段话，在这个时候触发。

    可当初的自己为什么要刻下这么一句话，他无法理解？

    他不想遵从，我为何要牺牲自己？

    但是，这股意志赫然强烈到了极点，甚至比如今的自己意志还要强烈？

    本体震惊了。

    这只是自己突破永生前刻下的意识，为何会如此强大？

    甚至要强行让自己尊崇？

    他根本无法吞噬李墨，反而是自己的所有，朝着李墨的亦是涌去。

    原本已经放弃所有的李墨，也忽然愣住了，他感受到了本体，竟然主动朝着他融合，以他为主导。

    意识瞬间，便融合了一半。

    本体再无声息，所有的一切，都在朝着李墨涌来。

    两人的一切，都合二为一了。

    甚至本体的意识也消失了。

    而李墨，则是拥有了本体的所有，包括记忆，包括道法，包括诸多纪元来的感悟，还有曾经的思想。

    以及，域外诡异！如今，已经没有了域外诡异，因为在数万年前，被苏夜消灭了。

    “第一次域外诡异出现的时候，我还在地球上，这个世界应该还没有准备，全部被域外入侵，连我们的地球都被入侵了。”

    一道声音传来。

    一个一身黑衣，眼眸如夜的青年出现了。

    正是传给李墨黑暗之眼的苏夜。

    “我击败了入侵地球的域外诡异，后来又击败了这片世界的域外诡异，我知道他们还会回来的，所以，我去了世界之外，想要消灭域外诡异的根源。

    临走前，在这里留下了一道气息，给予其自主意识，也便是暗界之主，只需要在域外诡异来时通知我，我便会回来的！”

    “第二次域外诡异入侵，是数十个纪元前的时候了，我深陷危机没能及时回来，而那缕气息通知我，有人成为永生抵挡了域外诡异，我便放心，没有归来，直到数万年前归来，看见了幻境之中的你，也知道了你与本体只见的事情，但这种是私事，我无法插手，可我很尊敬你的本体的做法，非常的敬重！”

    “你也知道蛮神族，从古至今从未有个任何叛变者，投降者，而对我来讲，你李墨，无论分身多少，全部都是这世间极为伟大的人，诸葛他们，为了复活心爱之人全部愿意主动献祭！”

    “而剩余的那些分身，并不是与本体做出了一样的决定，支持本体，而是他们被本体告知了真相，愿意主动去了域外抵挡诡异，最终，全部战死！”

    “李墨之名，当得一个伟大！”

    

