    第35章霍总还真是个好人呢

    贝儿回到家，三小只又在扎堆下围棋。

    这次的对手还是之前那个卷毛，不知怎么加到了私人号，直接进行围棋app对战，三小只轮流跟卷毛下棋，已经下了快大半天了。

    周景看到三小只居然自学会了围棋，又惊又喜，逐个抱过去吧唧吧唧亲脸蛋。

    “唉哟，我的好宝贝，你们可太聪明了，这智商简直了！”

    三小只被糊了一脸口水也没有表现出任何嫌弃。

    因为她们知道景姨是可以帮妈咪的人。

    所以都咧嘴朝周景露出一个灿烂的微笑。

    “景姨下午好！”

    “好好好，非常好！你们继续玩。”

    贝一跟卷毛发消息：“我们有事要先下了，下次再约，88”

    显然卷毛还不知道他同时在跟三个熊孩子下棋，发过来一个大问号：“我们？”

    贝一退出app，转身去拧热毛巾，贝二和贝三分别去泡蜂蜜水。

    “贝二，贝三站住别动！”

    两小只回头看贝儿：“妈咪，怎么了？”

    “我去泡，你们是孩子，我才是需要照顾你们的人，以后这些事不用替妈妈做了，妈妈自己来。”

    贝二一听，仿佛受大了极大的打击，两只圆碌碌的大眼睛蓄满了泪水，声音都充满了无线的委屈。

    “妈咪是不需要我们了吗？我们三个只会吃饭，不会像景姨一样帮妈咪赚钱！”

    贝三紧随而上，也难过道：“妈咪，你连做早餐都不让我们做了，我们三个是不是要下岗了？”

    周景听的热泪盈眶，什么叫傻人有傻福。

    五年前她捡到贝儿的时候，那特么就真的是个啥都不懂的傻子，就连一个马桶还得她手把手的教她用。

    可就是这个小傻子，三个孩子个顶个的孝顺聪明。

    别的孩子还在流鼻涕玩泥巴。

    这三个已经会翻食谱给妈妈做好吃的。

    别的孩子还在惹祸淘气。

    这三个已经会在贝儿把她惹怒的时候就跑过来卖萌，一口一个景姨最美，把她哄高兴了。

    最最关键的是，三个孩子还长的特别玉雪可爱，就是孕期吃了几卡车的桂圆，也不可能吃出这么一双好看圆溜的眼睛来啊。

    “放心吧，你们不是要下岗，而是要享福了，你们的妈妈啊以前不懂什么叫照顾和责任，现在啊她开窍了，也想照顾照顾你们。”

    “可是我们能自己照顾自己啊。”

    “那你们也得给你们的妈妈一个锻炼的机会啊，以后要是再生宝宝，总不能也让你们照顾吧。”

    “宝宝？妈咪还要生宝宝！”

    贝儿一个箭步窜过来，捂住周景的嘴：“景姨瞎说的，妈咪有你们三个就够啦！”

    就算再生那也是生人鱼宝宝，不要人类宝宝啦！

    贝一拿着热毛巾哒哒哒的跑过来：“可是我们想要新宝宝，这样我们就不会无聊了。”

    “无聊？你们不是每天都在学习吗？”

    “对呀，可是都太简单了，妈咪，不如你生个宝宝给我们玩玩吧！”

    太简单？

    被高考反复捶打的周景不太相信，拉过一张纸，刷唰就立即出了一道初中的奥数题：“来做做看。”

    贝一拿了只笔，盘腿坐下来趴在纸上一笔一划的写。

    五分钟后，贝一笔一放：“好了。”

    “这么快？”当年周景可是整整算了半个小时才把题干里的逻辑关系给搞懂。

    她把题纸拿过来，顿时惊的瞪大了眼睛：“我去，你们不是才自学到小学吗！”

    “那是之前的啦！”

    贝儿凑过去看，纸上的数字看的她头痛。

    “我滴个乖乖，你们到了7岁怎么上小学啊，还不得虐同学跟虐菜一样啊！”

    周景扭头羡慕的看着贝儿：“这三孩子将来长大了必是人才栋梁。”

    “嗯，我们将来要研究海洋。”

    “对，我们还要保护海洋。”

    “贝一、贝二说的对。”贝三说。

    周景嘴角抽了抽，合着你们一家子都跟海洋杠上了。

    一说到海洋，贝儿的情绪就低落了下去。

    “为什么大家要往大海里扔垃圾，大海这么美丽。”

    “我滴个乖乖，那是你操心的问题吗？你应该操心的是怎么打扮的美美的，吹个枕头风让霍总答应你拍戏，对啊……霍总这么有钱，你直接让他出钱帮你治理海域不就行了，还费那么大劲兜圈子干什么！”

    “可是，你也说了，万一他是玩玩的，凭什么给我这么多钱。”

    周景惊讶的看着她：“你也变聪明了吗？所以，咱们在无法获知霍总是不是真心的情况下还是尽量把他当跳板多捞些资源吧。”

    贝儿觉得好纠结，一边是莫敬深住院了，也无法确定角色一定给她演。

    一边是怎么去霍司寒那里吹枕头风。

    难道说：我想看看你家的枕头？

    周景跟三小只玩了会就走了。

    贝儿坐在阳台上吹着风打电话。

    莫敬深的手机一直打不通。

    当然打不通，因为霍司寒拿了莫敬深的手机把她给拉黑了。

    “妈咪，吃饭啦！”

    三小只怕贝儿跟他们抢“工作”

    特意下了猛劲，做了个水果沙拉和清炒鸡肉西兰花，还有一大锅玉米奶油汤。

    贝儿心不在焉的吃着饭，吃着吃着发现碗里的食物越吃越多，低头一看，才发现三小只不停的往她碗里夹菜。

    “妈咪你很饿吗？你一直在吃菜。”

    所以他们才不停的给她夹。

    “额，不是啦，其实……”

    咄咄咄，有人敲门。

    三小只和贝儿面面相觑。

    周景又回来了？

    “妈咪，我去开门。”

    贝一跑过去，搬了张椅子，圆溜溜的眼睛从猫眼里往外看。

    “咦，是一个叔叔。”

    “叔叔？”

    贝儿站起来朝门走过去，她把贝一抱起来放到一边：“我来看看，是温助理！”

    他怎么来了。

    贝儿打开门。

    温助理朝她微笑：“老板娘晚上好。”

    “叫我贝儿吧！你来有事吗？”

    “是这样的，霍总说担心你住的不好，所以让你们改天搬到他的别墅去，那里又大又宽敞，环境非常好，这不，怕你们搬家累着，我特意带了人来先帮你一起整理东西。”

    “太太晚上好。”

    温程后面站出来两个穿着工作服的收纳公司员工。

    “可是我不想搬家啊。”

    “您现在住的房子已经到期了，房东也不准备再续租了。”

    “啊？我怎么没听说啊。”

    话音刚落，周景的电话就打过来了，语气有些气急败坏的：“贝儿，那个该死的房东突然说房子不租了，要卖出去换成钱给儿子留学用了，还让我们马上搬家，一点商量余地也没有，要不我来接你在我这住两天，我再给你找找别的房子”

    过了一会，周景大叫：“卧擦，所有海城的租房app全部0房源！”

    周景嗓门大，温程听得一清二楚的。

    “冒犯了！”

    他抢过贝儿的手机，对周景说：“周美人，不劳你费心了，老板娘的去向霍总都安排好了。”

    然后，他直接挂了电话。

    贝儿：“……”

    你礼貌吗？

    “所有房东都不出租房子？怎么会这么巧！”贝儿疑惑道。

    温程微笑：“真是不好意思呢，就是这么凑巧！您看，我们霍总真是个雪中送炭的好男人。”

    (本章完)

