    宫煦的小精灵。

    李想已经全部都见过了。

    和他猜想的一样，这家伙是真的喜欢金色。

    主修恶加幽灵属性的他，几乎每一只小精灵里面，都带着金色的元素。

    第一只。

    身上有金色光环的月亮伊布，五十级。

    这货的特殊能力算是和鬃岩狼人和青铜钟部分重叠，一样不畏惧疼痛，不受其影响。

    同时，有着极强的念视能力。

    这是它的特性【精神力】带给它的，还具有成长性，只要月亮伊布一直锻炼精神力下去。

    另外。

    特别耐打也是这只黑兔子的特点，续航能力很夸张，能利用欺诈来戏耍物攻手，借力打力，擅长使用许多异常状态的招式。

    在宫煦的想法里，月亮伊布是抗打的肉盾，给队友抗刀兼带给对手挂异常状态，哈欠、剧毒、奇异之光都会，黑色目光让对手卡场等。

    还有祈愿可以恢复队友的体力。

    再不济，还能接棒换下去。

    第二只。

    压迫感的黑夜魔灵，五十一级。

    一只有着不错物攻及耐打能力，可以为队友开盾、开空间、消耗对手属性能量以及补刀的小精灵。

    特殊能力的话。

    除却虚无缥缈难辨真假的接受灵界电波外，它还能张开腹中的巨口，拘束住一些类似喷射火焰、十万伏特、冰冻光束等招式。

    再找到合适的机会，将其朝别的方向打出去。

    有些类似特别篇中希罗娜的花岩怪，它也是能够拘束招式的。

    总之。

    是一个将抗打击能力做到极限的小精灵。

    第三只。

    轻装特性异色随风球，五十级，浑身金灿灿，像是外面涂了金漆一样。

    依旧是辅助小能手。

    最喜欢的就是用飘带携带一枚苹野果，开出顺风后将其吃下，恢复属性能量，并触发轻装。

    等属性能量消耗到一定程度，用【回收利用】将苹野果的效果再度触发一边。

    这样长时间站场。

    但身为轻装特性的持有者，却意外地没有多少自主移动能力，因为这家伙灵如其名，是“随风”球，移动靠随风飘荡。

    在这种情况下。

    就非常依赖顺风、奇异之风和起风这两个招式，主要利用这几个招式来移动。

    携带苹野果想必也是因此。

    特殊能力的话。

    是可以在体内积攒大量的空气，用以增大自己的身体。

    身体弹性极强，放大数倍也没什么感觉。

    并且。

    在摄入空气达到极限时，使用大爆炸的威力会非常夸张。

    完全不输一些本系大爆炸。

    第四只。

    第七世代幽灵加草属性的小精灵。

    身体由生锈的巨大船锚，巨大船舵和本体海草组成的破破舵轮。

    立起来的时候身高超四米，吓人得不行。

    而这家伙的船舵有一部分是金色的。

    钢能力者特性，能提升钢属性招式的威力，四十九级。

    一只典型的慢速输出手，力量很强，绿色的海藻能够像锁链一样蔓延数十米，用以缠住对手，吸食它们的体力。

    最为恐怖是它甩动船舵的那一击，很有大力神赫拉克勒斯劈斧头的架势，攻击范围又广的很。

    李想见过不少次了，却每次都被其震撼到。

    第五只。

    头顶金斧头，浑身赤红甲胄与锋利刀片的劈斩司令，不服输特性，四十九级，听说前不久才进化。

    典型的反威吓手，能和钢铠鸦组成『你敢威吓我！？』男团，长得很凶煞，性格却意外得温柔，经常在训练过后削水果给李想吃。

    擅长伏下身子将斧头置于最前端，摆出飞机起飞姿势的死亡冲锋。

    以及卓越的斩切技艺。

    说起来。

    这家伙还会“居合”，却并非【居合斩】的居合，而是人类剑道上的居合。

    将心之刃置于手中，再以极快的速度斩出去。

    此为【精神利刃】。

    看上去有那么一点点帅，李想觉得双剑鞘可以学一手，反正精神利刃又不值钱。

    第六只。

    恶作剧之心特性的异色勾魂眼，整体屎黄偏金色，脑门镶嵌着俩白金色的宝石，胸口一颗闪亮的绿宝石。

    这只没什么好说的，四十六级，纯辅助的小精灵，脆到不行，基本没太多的命输出，mega后可堪一用。

    而在宫煦的努力下，辅助技巧有很强的提升，也稍微变得耐打了一些。

    至少能站场了。

    第七只。

    要不宫煦怎么说是让李想大吃一惊呢。

    但凡这人有点素质，都不至于爱金色爱到这种疯狂的程度。

    出现在场中的。

    竟是一只脑袋边是金色，看着像蝾螈和飞机的大眼睛小精灵。

    ——第八世代准神，龙加幽灵属性的多龙梅西亚。

    恒净之躯特性，三十六级。

    重点在于，这玩意儿是闪光的。

    “你过分了啊，这都几只了？第三只了！”

    李想忍不住敲玻璃墙。

    虽说，他也有两只异色小精灵，但他这两只其实不算是正统的异色。

    只能算冒牌的异色。

    可宫煦的随风球和多龙梅西亚，明显都是最正统的异色。

    宫煦转头，嘿嘿笑道：“没办法，个人爱好的哇，不带点金色接受不了的呀~”

    不愧是禹州协会会长家的公子，这财力当真是没谁了。

    李想面露感慨之色，羡慕宫煦的后浪身份。

    宋桀则默默转过了头，隐藏住自己不屑的表情。

    由于是新入手不到半年的小精灵，宫煦的多龙梅西亚并没有展现出太多的强大素质。

    况且。

    多龙要最终进化才足够强大，而这家伙的最终进化区间在五十七级到六十三级。

    还早得很。

    这也意味着宫煦很长一段时间没办法把多龙拿出来当做一个合适的战力。

    起码这两三年里面，多龙梅西亚都将是放着看看的花瓶。

    至此。

    三人的底全数暴露给了徐鹤。

    徐鹤在记录下后，便解散了三人，拿着录好的视频，决定拿回去研究研究。

    来到室外。

    正好是午饭时间。

    四人便食堂吃了饭。

    饭后。

    宫煦缠着李想，想要和他进行双人对战的配合。

    无奈时间不太凑巧。

    因为李想要去唐氏练武。

    宫煦对李想跑去练武的想法很不理解，在他看来，现阶段没什么要比锻炼配合更重要。

    但他肯定没办法左右李想的思想，只好皱着眉头，看其吃完饭后，被苏茜开车载着远去。

    宋桀亦是如此。

    不过这货的表情要淡定许多，毕竟他又不执着于双打，自然想干什么干什么。

    “……既然李想不在，就你来吧。”

    而在宋桀转身离开之际，宫煦叫住了他。

    “我？”

    宋桀皱眉，指了指自己，不知道这人哪来儿的底气叫自己。

    “没错，双打配合，你对双打也有兴趣的不是吗？”

    宫煦露出微笑，“虽然你表现的不在意，但经常站在窗边看啊。”

    宋桀眉头皱得更深，刚要开口拒绝，宫煦却抢先一步道：“李想，他可是很期待和你一起双打的。”

    “……”宋桀。

    宫煦脸上笑容更深，“走吧，你早晚都是要体验的，你的青铜钟和化石翼龙，难道不都是双打的好手？”

    说罢。

    他朝对战区走去。

    现在是周末，雾都大的对战区二十四小时有人，双打的场地也比比皆是。

    只要去了，肯定能碰上对手。

    宋桀摸了摸腰后的精灵球，看着宫煦背影的表情极度冷漠，却还是跟了上去。

    毕竟，人家说的没错。

    他也是想要双打的。

    ……

    唐氏武馆。

    李想来这里上课的次数，加起来快一个月了。

    对地藏十式的套招和技巧，也早已初步掌握，接下去只要明了其形念，差不多就可以功成身退，自己练习了。

    再也不用现在这样，每天都过来。

    顶多一个星期跑来个一次两次，让唐浒检验一下成果就行。

    唐浒也看出了这点，对李想这个勤勤恳恳练武，每天下午雷打不动跑过来的学生很是不舍。

    “小李啊，你真的不学学唐氏拳吗？我们唐氏拳不会比崩拳差的。”

    他劝着李想，“大不了我给你打八折……不，打五折！”

    “唐哥，这还真不是我想不想学的事情，你也知道我是做训练家的，每天能抽空出来练武都算好的了，哪儿还有时间再练一门武啊。”

    李想摆手拒绝，他现在已经够忙的了，单打双打，培育小精灵，练武还要自学饲育家的知识。

    每天的时间都被拉到了极限，根本没有半点盈余能给他拿来练唐氏拳。

    再搞下去，说不定就要占用他的睡眠时间了。

    而对于训练家来说，睡眠不足是大忌，很容易躲不掉原本能躲的招式，从而受伤。

    伤到皮肤、骨头断了什么的是小事。

    伤到要害，像眼睛、耳朵或是整个器官什么的，那李想基本就要考虑另走偏锋来成为一名强大的训练家了。

    他不能这么赌，宁可少学，也不能占用休息的时间。

    唐浒见李想态度坚决，只要叹着气作罢，并走进了办公室里。

    折腾了几分钟后。

    拿着一个U盘走了出来。

    “这是我母亲自己录自己练的地藏十式详解，她现在身体不是很好，没办法亲自教你，所以只能这么教了。”

    唐浒把U盘塞进李想手里，“不要胡乱外传啊，我还指望着教武术吃饭呢。”

    李想愣愣地看着手里的U盘，“唐哥，这……”

    “光冲你一个声哥，就没别的什么好说的了，拿着，大男人别矫情。”

    唐浒拍了拍他的肩。

    “唐哥，太感谢了。”李想难免露出了感动的表情，没想到唐浒这么信任他。

    “行了，时间也不早了，快点回去吧，我寻思着一会儿要下雨了。”

    唐浒看了眼天色，提醒道。

    “好的！”

    李想猛点头。

