    站在大树边的罗昊看了眼已经挨着龙牙军刀开始挣脱双手绳索的毒贩，又看了眼依旧站在原地，手中拿着枪，双手依然有些颤抖的李毅峰，大声说道：“李毅峰，你想不想进入龙隐部队？想不想成为一个强者？想不想向那个可以为你付出大好前程的高队长证明，他当初的选择没有错？如果想，那就把你当成一个要过河小卒，勇敢的举起你手中的枪，把那个混蛋的脑袋给我轰烂！强者之路，我愿为卒，前进虽难，谁曾见我后退半步！”

    李毅峰几个急促的深呼吸后，把枪举起，脸颊贴着木质枪托，克制着心中对武器的恐惧，手指只是轻轻地搭在扳机上，却始终不敢将扳机扣下。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ   .

    感觉到捆绑在自己手上的绳子有松动的迹象，毒贩加快了自己双手在军刀上磨割的度，即便是不小心被刀刃割开口子也毫不在意，只要杀了罗昊，他就能从八面佛那边得到丰厚的奖励。

    他看着地上那把usp手枪的眼中充满了火热，他似乎已经看到了长出一对翅膀的钞票在自己眼前飞舞，看到了衣着性感的美女正朝着自己奔跑而来。

    “狐狸，你难道想看着第二个人因为你而死吗？！”周柏在一旁忍不住焦急的大喊，但李毅峰始终举着枪站在原地没有任何动作。

    啪嗒！伴随着一声细微的断裂声，捆绑在他手腕上的绳子终于被他割断。毒贩甩开手上的断绳，用鲜血淋漓的手抓起地上的手枪，快的举起。

    毒贩嘴角挂着一抹狰狞的笑意扣上手枪的扳机，“罗昊，去死吧！”

    站在周围的人，因为不忍看到罗昊血溅当场的情景，忍不住都闭上了双眼。

    砰！枪响了，不过响的不是毒贩手中的usp战术手枪，而是李毅峰手中的ak47自动步枪！

    近距离射击，七点六二毫米步枪子弹强大的动能直接掀开了毒贩的天灵盖，跟豆腐脑一样的红白混合物，飞溅而出，糊的到处都是。

    李毅峰举着枪在原地，他手中ak47的枪口冒着缕缕硝烟，他的脚边，一枚金灿灿的子弹壳还在打着转。

    “呼！”

    李毅峰重重的舒了一口气，一屁股坐倒在地上，诧异的举起自己的双手，自己真的做到了？虽然有些难以置信，但还留有温度的枪管和依旧在耳边回荡的枪声，都在告诉他这就是事实。

    “恭喜你小卒，你过河了！”罗昊走到李毅峰身边，对还坐在地上的他伸出手，把他从地上拉了起来。

    “我做到了，我真的做到了？！”

    罗昊弯腰捡起那枚掉落在李毅峰脚边的子弹壳，送到他鼻子下方，问道：“告诉我，你闻到了什么？”

    “火药的味道。”李毅峰答道。

    罗昊把子弹壳放到他的手心中，笑着说道：“记住这个味道，记住这枚弹壳，它见证了你过河的瞬间！”

    李毅峰握紧自己的拳头，重重的点了点头，随后把那枚意义特殊的子弹壳，小心的收进自己贴身的口袋中。

    “罗昊，你没事吧？！”云熙冲到罗昊面前，在看到他身上没有任何伤痕之后，才重重的舒了一口气。

    小狼牙也挨着他的裤腿蹭啊蹭的，罗昊宠溺的把它抱起放在自己肩上，摸了摸它的小脑袋，“小家伙，我真是没白疼你。”

    “嗷呜……”牙撇着头低嚎一声，似乎是在对罗昊的说法表着自己的不满，但很快它就用自己的舌头亲昵的舔着罗昊的脸颊，逗得罗昊哈哈大笑。

    “亏你还笑得出来，你知不知道我有多担心你？”云熙狠狠地瞪了罗昊一眼，带着强烈的不满抱怨。

    “你怎么可以做这么危险的事，如果李毅峰没有及时开枪，如果那个毒贩真的把你杀了，如果……”说着说着云熙不自觉的带上了哭腔，对着罗昊大吼道：“你要是死了，让我们这些人怎么办？！”

    看着泣不成声的云熙，罗昊心中一动，也不顾周围人的眼光和她的挣扎，直接一把将眼前的佳人抱进自己怀中，下巴抵在她光洁的额头上，说道：“傻丫头，哪来那么多的如果，我早就说过我不会有事的，而且你看我是那种做事不动脑子的人吗？因为考虑到李毅峰在最后关头都不会开枪的结果，所以我早就有所准备了。”

    罗昊松开云熙，在所有人不解的眼神中捡起那把usp战术手枪，又在他们惊慌失措的劝阻声中，调转枪口对准自己的太阳穴，然后扣动扳机。

    咔！

    枪膛中传来一声撞针击空的声音。

    “枪里面没有子弹？！”周柏看着罗昊问道。

    “当然。”罗昊卸下手枪中早已打空的弹匣，重新更换了一个备用弹匣后，说道：“我不会把所有的汤圆放在一个碗里，我可以拿自己的生命冒险，但是我绝不会拿自己兄弟的性命开玩笑。”

    罗昊把手枪插回枪套，表情严肃的看着李毅峰说道：“如果你到最后的都没有扣动扳机，即使我们出了这片丛林，我也不会将你推荐进龙隐部队，龙隐部队不需要一个连自己兄弟都保护不好的队员！但所幸，你通过了考验！”

    “狐狸，恭喜你！”周柏一把抱住李毅峰，用力的拍着他的后背，眼中闪烁着泪光，“你赢了，那个可以令敌人闻风丧胆的玉面狐狸又回来了！如果队长知道，他一定会为你骄傲的！”

    “我决定了，我一定要进入龙隐部队，让那些看不起我、看不起队长的人好好看看，玉面狐狸这个称号不是白叫的！”李毅峰表情无比坚定的说道，“许伟成、刘杉、王阳、李鑫，这几个家伙对我和队长做过什么，说过什么，我可是一笔笔清楚的都急着呢！”

    “说得好！我想波斯猫教官看到现在的你，一定会很高兴的。”罗昊把那把m4oa3狙击步枪，递到李毅峰面前，说道：“现在它是你的了！”

    李毅峰接过狙击步枪，双手温柔的在枪身上轻拂而过，就像是轻抚自己的情人一样，“对这把高精度狙击步枪我可是眼红好久了，现在可算是摸到真家伙了。”