    “如你之前所说的一般，每个人都有秘密，有些问题你可以选择不回答，不过我需要简单问你几个问题。”

    古一开口，话语间目光审视的看向郝腕。

    询问的同时，仿佛在考量一般。

    “可以，你问吧。”

    郝腕应道。

    既然逃不掉，索性就直接回答古一的问题。

    他知道。

    若是面前的古一真想怎么样自己，他可没有反抗的可能。

    “你是地球人吗？”

    “是。”

    “复活的手段跟时间之力有关系对吗？”

    “对。”

    “拳头上的金丝也是魔法？”

    “不确定。”

    “你会使用魔法吗？”

    “应该会。”

    “凭空出现物体的手段，是魔法吗？”

    “应该是。”

    几个问题都没有触及到系统的问题，郝腕选择如实回答。

    就如郝腕回答的一般。

    严格意义上来讲。

    郝腕确实是地球人，只不过不是这个宇宙的地球而已。

    至于第二个问题。

    复活甲，是由暴风大剑和时间秒表合成的。

    所以说复活手段跟时间之力有关也很准确。

    至于最后一条，自己也不是很确定是否跟魔法有关。

    考尔菲德的战锤就装备在装备栏。

    只要郝腕想要使用，心念一动，战锤就会出现在自己的手里。

    但是如果郝腕想使用十字镐却不行，十字镐并没有装备。

    古一既然询问这个原因，应该是没发现系统的存在。

    至于倒数第二条，郝腕的传承能力都是来自于腕豪。

    腕豪作为瓦斯塔亚人和人类的混血后裔，会魔法是很正常的事。

    我一个瓦斯塔亚人，会魔法，会打架，合理吗？

    很合理啊！

    下一刻，战锤在他的手中凭空出现：

    “这东西都是不用学习就会的，我也不知道算不算魔法。”郝腕诡辩开口。

    “隔空取物，严格意义上来说算是魔法。”古一开口解释道。

    眼神努力观察刚刚郝腕召唤战锤的种种细节。

    很常规的隔空取物。

    并没有看到不同寻常的东西。

    完全可以刨除郝腕使用黑魔法的可能。

    紧接着古一恢复冰山般的表情，看向郝腕：

    “刚刚的问题，你并没有撒谎，很抱歉刚刚对你用了测谎的手段，我要确保地球某些不稳定因素的情况，希望你理解，郝腕先生。”

    古一口中的不稳定因素显然就是自己。

    在手合会大堂的时候，她更是称呼他为那个谁。

    更击败原始恶魔的化身还无名无姓的家伙，在她的眼中自然是不稳定因素。

    郝腕点头表示理解古一的做法。

    紧接着带有送客意思的他开口说道：

    “问题都问完好，确认我没有问题，你可以离开了吗。

    抱歉，太晚了，我需要休息了。”

    古一此刻却摇摇头，没有肯定郝腕的回答。

    郝腕眉头皱起，只是刚刚回答那些问题，他的耐心马上就要被磨没了。

    虽然知道古一的实力强悍。

    郝腕现在还真不介意试试古一到底有多强。

    感受到了郝腕的情绪变化，古一带着笑意开口解释道：

    “别误会，我就是再问你最后一个问题。”

    “什么问题？”郝腕挑眉等待回应。

    古一面色一正，双目紧盯着郝腕继续说道：

    “我想问问，你有没有兴趣跟我学习魔法？”

    “？？？”

    郝腕的嘴角不受控制的抽动。

    这是什么情况。

    为什么要邀请我跟他学习魔法？

    这是看中了我的魔法天赋了吗？

    所以，自己这是要抢了史蒂芬·斯特兰奇的位置。

    我要是跟他学习了魔法，奇异博士怎么办？

    万一自己能力出众。

    是不是学到后面，古一还要把阿戈摩托之眼交给自己保管？

    总不能是开玩笑吧？

    可是看着面前古一严肃认真的表情，不像是在开玩笑。

    抱着怀疑的态度，郝腕目光锁定古一开口确认到：

    “你确定要我跟你学习魔法。”

    “确定。”

    古一点头，同时解释道：

    “不要怀疑我有其他的目的，我在你的身上发现了魔法的天赋，你的魔法能量很大，甚至释放魔法后的恢复速度也很快。”

    听到这话，郝腕瞬间明白了古一的意思。

    显然古一可能是误会了。

    手臂一招，一个护符吊坠和蓝色水晶出现在郝腕的手中。

    正是装备栏中的仙女护符和蓝水晶。

    他隐隐感觉古一好像把这两件装备的效果当成自己的天赋了。

    两件装备都是法师类的装备。

    仙女护符的效果就是可以使人物的法力值恢复加快。

    至于蓝水晶，则是提高自己的法力值上限。

    虽然腕豪的英雄传承没有法力条，但是这完全不影响蓝水晶为他增加法力值。

    古一在郝腕身上所看到的两种魔法天赋。

    完全符合蓝水晶和仙女护符为郝腕带来的效果。

    “你说的可能是这两件东西的原因。”

    将仙女护符和蓝水晶递过去，郝腕解释道。

    至于装备的来源，他早已想好了托词。

    现在的他只想让面前的麻烦人物快点离开。

    古一看到两件物品先是眼前一亮。

    接过仙女护符和蓝水晶放在手中仔细观察，随后开口发问：

    “这两件东西，你是哪里的得来的？”

    “跟战锤一样，都是祖传的。”

    郝腕随意编了一个谎，解释道。

    至于古一信不信就是他的事了。

    古一明显不信，双眼打量了郝腕和手中的物品片刻，没有选择追问物品的来源，接着开口说道：

    “这两件物品确实有增加魔法能量和增加恢复速度的能力。

    不过这两件物品和你本身的天赋没有关系，这些物品只是增幅你的天赋。

    而你本身的天赋依然很强大。”

    “？？？”

    郝腕又是一脸问号。

    竟然不是仙女护符和蓝水晶的作用。

    所以。

    古一认为的魔法天赋。

    并不是装备的加持，而是真的和腕豪本身传承中的瓦斯塔亚血统有关。

    要知道联盟宇宙之中，瓦斯塔亚人生活在艾欧尼亚的丛林之中。

    瓦斯塔亚人天生就对艾欧尼亚大路上的原生魔法有亲和力。

    用洛话来说。

    魔法是水，魔法是生命。

    对于瓦斯塔亚人魔法就是天生的东西。

    但是古一所看到的天赋是郝腕传承的因素。

    郝腕本身而言，如果跟着古一学习魔法，并不一定能够学会。

    而且学习的魔法再快，能有接受传承的速度快吗。

    如果选择跟古一学习魔法，势必会让郝腕跟在古一的身边。

    系统虽然强大，也有暴露的风险。

    想到这里，郝腕看向古一果断开口：

    “我拒绝。”

