    今天是腊月十五，这是今年最后一个月圆的日子，没有风，连树梢都纹丝不动。

    按照这个时代的生活规律，日落的时候，百姓就早早的熄灯上床，一来是节约粮食，二来是没有灯油钱。

    而往日那些达官显贵士绅世家，本来是夜夜笙歌通宵达旦，但由于赵兴和李守一的到来，这么一番穷折腾，早让那些官员士绅惶惶不可终日，当然也就没有了日夜笙歌的心情。而同时，大家都接到了那位的死命令，所以都早早的熄灯。

    如此一来，倒是让这个紧邻着昆明省府，还算繁华的楚雄，难得的沉寂下来，也难得的能听到虫鸣蛙叫。偶尔有几个夜枭在枝头掠过，发出一两声鸣叫，在空寂之中，显得格外渗人。

    一条黑影，从楚雄一个上次叛军攻陷，还没有来得及修缮的城墙豁口，飞快的冲进了城内。来到了赵兴的行辕，询问当值：“大人在哪里？有紧急军情。”

    当值二话不说，直接拉着他向城中跑来，然后到了钟鼓楼下，往上一指：“大人在上面。”

    这是刚刚进城的暗探，毫不犹豫的冲上了钟鼓楼。

    所有的城市中，钟鼓楼一直是城市制高点的所在，在这里，举目四望，整座城市尽收眼底，绝对是最佳的指挥所。当然，敌人有大炮，一炮下来，也可以将这里连窝端了。

    赵兴认为，那个人不过是想挑起混乱，趁机抢走陈淮安。假如说他要敢带着大炮来，那他就是扯明了要造反了。他再是一个狂妄的人，这一点理智还有吧。

    所以他就潇洒的站在这个城市的最高点，拿起了西洋的千里眼，眺望这座沉寂中的城市。

    寂静而安详，在洁白的月光之中，显露着一片安宁。“这不过是大战前的一丝宁静，下一刻，可能就是一锅热粥。”

    “启禀大人，情况有变。”身后传来了一阵急躁的禀报。

    赵兴缓慢的转身，盯着这个暗探：“什么样的变化？”

    “那个人已经彻底的疯狂了，他又增加了死士。而且将他们的家小扣作人质。”

    “真的是破釜沉舟，狗急跳墙了。”

    “还有就是，各县的师爷们，最终还是实行了他们的计划，鼓动的周边士绅豪族，组织了乡勇，打着清君侧，除酷吏，护正统的旗号，正在向州城周边集结。”

    赵兴闻听，这一次是真的大吃一惊了：“知道是谁统领吗？我想绝对应该是个大人物，否则统领不了这些家族渊源深厚的家伙们。”

    这个暗探回禀：“我损失了两个属下才侦查出，是云南左参政田宏范。”

    赵兴心中暗惊：“好，这回又出来一条大鱼，从三品的大员啊，看来，那个一直躲着我的承宣布政使也跳出来啦。”

    大家看着赵兴嘀嘀咕咕，当时郭生田和丁广新互相望了一眼：“大人，问问乡勇有多少啊。”

    赵兴淡然一笑：“乡勇有多少？”

    这个暗探回答：“一万到一万五之间。”

    这个数字一出，当时让郭生田和丁广新面色大变。如果再加上那人的一千死士，那可就一万一到一万六啦。自己城内卫所不过四五百，根本起不到任何作用。而城内还有官绅世家豪族的响应，那又是多少啊。而赵兴仅仅有六千将士，这数字相差也太大啦。

    老同知丁广新咬咬牙站出来，对赵兴请命：“大人，请放我出城。”

    郭生田面色一变。

    赵兴却安抚道：“丁大人去也白去，他们的根本利益被我们触痛了，你就想晓以大义就让豪族世家收手，是做不到的。在他们的面前心中，大义在利益面前，其实就是狗屁不是。国家整体利益在他们家族的利益面前，更是不值一提。不要白白浪费口水，更不可让某些人拿您的大好头颅将他们逼进死路。”

    丁广新焦急的道：“但我们只有六千兵，这这，还是我去吧，最少我可以瓦解一些还有大义的人的。”

    听到这话，郭生田豪气上涌：“一个丁大人不行，我陪着去，我拉上那帮师爷，让他们去再说。”

    赵兴笑了：“这事，似乎是你们这些师爷鼓捣出来的，但，你们真的认为你们这些师爷，能入那群几百年世家豪族的法眼吗？他们太高看自己了。我估计，这次若不是堂堂的三品大员出马，所有的士绅豪族是绝对不会聚拢响应的。我丢一个都不肯，我还能再饶人一个？不必担心，我的这群兄弟，六千人，硬撼两万建奴骑兵都能胜之。就这一万多土鸡瓦狗，还怕了他们？”

    然后面对暗探：“他们将从什么方向来？”

    “乡勇西门。那人从东门。”

    赵兴想了一下，立刻吩咐：“立刻招回吴三桂，智风，万达有回来。”

    楼下三匹快马飞奔而去。然后不大一会，楼梯声响，吴三桂智风和万达有联手上来拜见。

    赵兴郑重道：“敌情有变，需要做出调整。这事，就不惊动李守一大人了，我们锦衣卫自己处理。”

    吴三桂带头：“一切听大人安排。”

    赵兴满意的点头：“现在我宣布，吴三桂两个千户不变，但你要面对的是一千死士，不知道多少响应的乡勇士绅，因为情况紧急，我不再要求你抓活口，我准许你在关键时候，杀贼先杀王。”

    吴三桂没有立刻接令：“那要是那位来了呢？”

    这很关键，必须要问个死信。

    赵兴思考了一下：“谁都可杀，唯独他不可，宁可计划失败也不可。”

    吴三桂郑重道：“属下明白了。”

    “万达有。”

    “属下在。”

    “你立刻拨出一半的人手交给我，但你的任务不变，你能不能做到？”然后丁了一句：“能就是能，不能就是不能。这时候不能逞强。”

    万达有当时就被羞辱了一般，梗着脖子道：“就是我一个，我也能。”

    “智风。”

    “属下在。”

    “你的半个千户不变，但在弹压西门的时候，还要做我的预备队。”

    智风没说什么，只是点点头。

    赵兴一拍手：“好了，彪子，立刻通知营地三个千户全体兄弟，整装备战，我们不必要那些反叛的乡勇，他们爬城攻击那么费事，我们出城迎击。”

    然后赵兴直接将手中的千里眼，解下腰间的腰牌，一起交给了老同知丁广新：“麻烦丁老，我给你留半个千户的锦衣卫，做为你的机动，哪里紧急救援哪里，您就在这里指挥调度，郭先生暂时充任参军，我去西门，去去就来。”

    丁广新大吃一惊：“属下不敢，属下不敢。”

    “有什么不敢的，我手下的那群骄兵悍将要是谁不听你调度，行军法，杀了就是。”

    听到这话，所有的人都凛然，丁郭两人也感到，赵兴平时宽容属下，但在正事上，却上无比严苛。从这点看，似乎他的队伍应该能挺过这一关。

