    却是荣王听说郑皇后之事，上了折子，请旨回京。

    朝堂之上立刻炸开了锅，竟是说郑皇后是因贤妃和福王之事得了启发，这才动了歪心思。

    只是，她比贤妃更为心狠，竟是起了弑君谋逆之心，这已不是废后就能解决的事儿了，其罪当诛。

    至于荣王，他要回来正好。既已有了不臣之心，放在眼皮子底下盯着，总比远在南境来得安全。听说，他在南境，与段家处得极好，这相当于便是手中握了一把利器，不可不防。

    不过，为了防止这样的事情层出不穷，还请陛下早作决断，只有东宫有主，这才能够彻底断了有些人的念想，还朝政清平。

    “这是有人故意将事情往争储上引，皇后娘娘想在此时独善其身，自是不易。”

    燕崇与裴锦箬说起此事时，便是这般道，毕竟，这用意实在太过明显了些。

    “是了，皇后娘娘在一日，荣王便是嫡长，要立储便绕不开他。何况，朝中争论立储之事，已不是一两日了，陛下却一直没有表态，有些人擅自揣度圣意，自然是沉不住气了。”

    天气渐渐转凉了，她正在给晟哥儿裁制衣裳，秋衣是赶不上了，这冬衣却还是可以拼上一拼的。

    从前没觉得这女红有什么了不得的，他们这样的人家，缺了什么，自会有人帮着做。

    现在才知道，自己在乎的人，总想着能亲手为他们做些什么的。

    只到目前为止，燕崇得她亲手做的，也不过几双袜子。晟哥儿这件衣裳还不知能不能穿得上。

    她低头忙得专注，只动作却稍显生疏，燕崇望着她，嘴角含笑，“你倒是看得通透。”

    “陛下是明君，你都能瞧出荣王比之穆王要仁义，他难道不知？如今要选的是守成之君，陛下心中自然清楚，谁更合适。”

    就是前世，萧綦私底下动作也不断，可最后，得封太子的，不还是荣王吗？

    想起前世，裴锦箬手下动作一顿，萧綦的野心，她再清楚不过，他对那个位子，是势在必得。若是他果真也有前世的记忆，必然会知道前世得封太子的是荣王，他会怎么做？这次寒衣节的事儿，会不会就是他的手笔？

    见她不知为何，骤然忧虑地蹙紧了眉心，燕崇不由敛了笑，“怎么了？”

    “没什么。”裴锦箬摇了摇头，“只是有些担心，也不知道陛下是个什么意思，还有皇后娘娘……她毕竟待我们一直不错，我倒是盼着，她能好。”还有，萧綦，他若是果真成了储君，甚至往后御极登基，于他们而言，绝非好事。

    燕崇将她深望着，目下闪了两闪，“放心吧！吉人自有天相。”

    裴锦箬笑笑，她也只能想着吉人自有天相了，这样的事情，非她能力所及，她管不了。

    朝堂上，关于立储之事争论更甚，而永和帝终于松口，朝议立储人选，不出所料，四个成年皇子，各有支持者。

    按理，穆王与荣王不分伯仲，谁知，因着之前寒衣节上的事儿，荣王受了牵连，那些拿着立嫡立长古命为理由的荣王党说话少了两分硬气，反倒是穆王的呼声更高一些。

    若论出身，荣王只是皇后养子，算不得正宗的嫡出，而穆王乃是皇贵妃所出，亦是出身高贵，何况穆王可不比荣王，一直以来，都没有半分污点。就是他外祖家，虽然也是显贵，却行事低调周全，从未有骄横之举。

    反观荣王，之前郑家恃宠生娇，仗着是外戚，做了多少事？他受了牵连，被派至南疆数年，如今，背后无外家势力可凭，京中的根基，也远不如从前了。

    怎么比，怎么都要比穆王稍逊一筹。

    接下来，便是宁王。

    最后，便是福王了。

    不出意外的话，这储君人选，便该出自荣王与穆王二位了。

    果然，没过两日，永和帝特意召了穆王至御书房说话，说了什么不知道，但必然是与立储之事有关，说不得便是特意考校。

    而穆王自御书房出来后，虽然还是一副端正自持的模样，可眉眼间，却是藏也藏不住的志得意满。

    随后，陛下又召了几位阁老入御书房。

    内宫外城，登时都心中有数，看来，这储君人选是终于要定了。

    谁知，这册立诏书尚未颁下，后宫却是出了事。

    本来，这段时间，裴锦箬不想进宫去淌浑水，这一日，燕崇回府，沉吟片刻后，却是让她递了帖子进宫去看看皇后娘娘，却原是郑皇后病了。

    裴锦箬心里也是挂记着郑皇后了，想着她大约是搬去了西掖，心中失落，又听说前朝立储之事，大抵也知道，这储君之位怕是要落在穆王身上了，心情一不好，自然就容易生病。

    裴锦箬听了，自是没有异议，让人递了帖子进宫，然后，便是张罗着给郑皇后带些东西进宫去。

    西掖不比凤藻宫，也不知道会缺些什么。

    “不过……宫里会允准吗？”从前，这后宫自然是郑皇后说了算，如今，郑皇后被挪进了西掖，虽然废后诏书未下，可凤印却已由皇贵妃暂掌，她的帖子也要由皇贵妃批示，她去看皇后，皇贵妃会同意？

    “皇贵妃应该不会同意。”燕崇手里正翻着一册三十六计，闻言，淡淡回道，“不过，你还是能进宫的。”

    他抬起眼来，见着裴锦箬蹙眉，狐疑地望着他，他却是倏然一笑，带着些狡黠的味道。

    第二日，她递进宫的帖子果然是石沉大海，没有半点儿回音，不过，她却还是进了宫。

    因为，燕崇手中，有一块永和帝钦赐的令牌，与那时，燕崇出事时赐下的那块有异曲同工之妙，就是可以随意出入宫禁，但只能用一次，这一次过后，便要收回去。

    裴锦箬见着那令牌时，心领神会。

    只是，也有些担心，皇后娘娘怕是果真病重了，否则，陛下不会这般着急，居然专程让她进宫去，毕竟，皇后娘娘娘家人都已回了祖籍之地，就算，郑家果真还在京，如今，也是戴罪之身，轻易不能进宫了。荣王妃带着小世子去了南疆探望荣王，尚且未归，也难怪陛下将主意都打到她头上来了，毕竟，这么些年来，她居然也算得与郑皇后走得近的人了。

    