    叮铃铃……！

    还在睡觉的何问之被电话铃声吵醒。

    他有些不耐烦，昨晚回来的时候都已经是凌晨三点多了。

    黄晓烟那时候还在研究菜谱，何问之也没管她，倒在沙发上就睡了。

    本来是打算睡到日上三竿的，毕竟这几天确实没怎么好好睡过，加上天鏖山的事情刚过去，都几天没遇到鬼了。

    心里有些郁闷，他就想多睡睡。

    手机响个不停，睁眼看了下墙上的壁钟，只不过是六点多而已。

    这个时间点，黄晓烟也已经回到了骨灰盒里。

    伸手从矮桌上拿过手机，竟然是灵调局的副队长打过来的。

    那天在休息室，两天聊了一阵之后，也互相留了联系方式。

    接通后。

    “喂，副队，什么事需要这么早打电话过来啊？”何问之打了个哈欠。

    “抱歉，问之，打扰到你休息了。”副队长先是很礼貌的道了个歉，紧跟着声音一沉：“昨天夜里出事了，还有陈队也醒了，你看要不要过来一趟？”

    何问之揉了揉眼睛，坐起身子。

    一听出事了，心里有些好奇。

    而且陈队也醒了，他确实有些事情想好好问问陈队。

    “行，那你发个位置给我，我洗把脸就过去。”

    “好。”

    电话就此挂断，两人都没有多说什么，一切都等见了面。

    何问之站起身，准备去卫生间刷牙洗脸，眼神一撇发现厨房外面的饭桌上竟然摆满了各色菜肴。

    他又走进厨房里看了眼，电饭煲插着电，现在是保温状态。

    而且整个厨房里也被收拾的干干净净，碗筷器具等等都摆放的整整齐齐。

    他这才回想起来，晚上的时候黄晓烟说过，日出前她会做好饭菜。

    没想到她竟然真的在他睡觉的时候做好了，并且还是这么一大桌子。

    “这黄晓烟还真不错啊！有鬼知道留给我刷点，做饭也知道我饭量大，特意做这么一桌子。”何问之很满意。

    就这么一桌子菜，有鱼有肉，荤素齐全。

    放在外面的饭店里，少说也要大几百块钱，稍微好点的饭店，那就要破千了。

    不过昨天他自己去买菜，这些全部买下来也就小几百而已，相当于节省了差不多一半的钱。

    快速洗漱完毕，何问之坐在饭桌前，桌面上的这些菜，仅是卖相来说还是不错的，闻起来味道也还可以，就是不知道吃起来怎么样了。

    他拿起筷子夹了一块牛肉送进嘴里。

    只是这一口下肚，他立刻就察觉到了不对劲。

    这牛肉里竟然含有阴气！

    只是这阴气并不浓郁，跟之前他灭杀鬼怪之后吸收的实质化阴气有着很大的差别。

    这么点阴气，对他如今的身体素质并不能造成什么危害，甚至连触发能力都做不到。

    咽下去之后，那些阴气瞬间就被身体里的阳气给消耗殆尽了。

    “黄晓烟做的饭菜里面竟然带有阴气？”

    何问之看着这一桌子的菜肴，口味方面倒是没有太大的问题。

    估计黄晓烟生前应该就是会做饭的，只是死后失忆了，但是跟着电脑上面学了之后，加上自己的一番尝试，很快就又掌握了。

    这些菜也是何问之昨天亲自去买的，菜本身并没有什么问题，这一点何问之可以确定。

    也是因此，她才会如此笃定，是因为被黄晓烟加工过之后，所以里面才有了阴气。

    何问之突然想起了前世的祭祖。

    在前世，祭祖这种习俗很多地方都有。

    只是根据地方的不同，祭祖的时间也各不相同。

    不过有一点是特定的，那就是清明时候肯定都会去扫墓。

    但如果是拿出族谱，再点上香烛，摆上各色美食跟水果的祭祖，这就存在时间上的差异了。

    有些地方会选在上巳节，有些地方会选在清明节或者中元节，有些地方则是寒衣节。

    这四个节日，也被称之为四大鬼节。

    不过还有些地方，他们是在重阳节或者除夕祭祖。

    总之地方不同，习俗也各不相同。

    不过有一点几乎都是一样，那就是祭祖过的食物跟水果，活人是不可以随便吃的。

    哪怕是直系亲属，也不可以。

    若是随便吃了，就会出事。

    这些都是何问之在前世听到过的说法。

    现在想想，之所以不能随便吃，应该是死人吃过了，上面沾染有他们的气息，也就是阴气。

    活人去吃，等于是把阴气吃进肚子里，所以才出事。

    前世小时候，还在农村的时候，何问之就有听说过谁家的小孩不听话，偷吃了祭祖的食物，然后得了一场重病之类的传闻。

    不过那都是前世听说的了，在前世是不是真的他不知道，但是这个世界确确实实灵异复苏了。

    所以说，被鬼吃过的东西有阴气的可能性非常大。

    而现在这么一桌子饭菜，虽然不是被鬼吃过，但都是鬼做出来的，所以具备一些阴气倒也不奇怪。

    何问之突然在想，黄晓烟现在的实力做出来的饭菜只能具备这些阴气。

    等到她实力变的更强之后，她做的饭菜里面，会不会也蕴含着实质化的阴气？

    如果真的可以的话，是不是以后吃黄晓烟做的饭也可以加属性点？

    何问之突然觉得，这个很有必要尝试一下，或许可以想一个能够快速提升黄晓烟实力的方法。

    就在这时候，韩雨萌也醒了。

    她睡眼惺忪的走出了房间，看到何问之正坐在那里，似乎很高兴的样子。

    然后又发现了一桌子满满的饭菜，而且看起来也都很不错。

    她走上前去，惊讶的看着何问之。

    “哇！一大早就这么丰盛吗？这都是你做的吗？”

    何问之摇了摇头。

    韩雨萌有些疑惑，又说道：“看起来很好吃的样子，我可以尝尝吗？”

    何问之还是摇头：“你都还没刷牙洗脸。”

    韩雨萌毫不在意：“没事，我可以吃了在洗。”

    说着，她就伸出小手，想要拿一块牛肉尝尝。

    见状，何问之用筷子夹住了她的手。

    “尝一口也不行吗？”韩雨萌耷拉着小嘴：“你看我们平时叫外卖，不也是一起吃的吗？”

    何问之想了一下，还是决定说道：“你听我说。不是我不让你吃，而是你真的不能吃！”

    这些菜都是黄晓烟亲手做的，虽然蕴含的阴气并不算浓郁，对何问之造成不了什么影响。

    但这对其他人来说可未必，阴气直接吃进身体里，少说也要病一场。

    “这不是我们平时吃的活人饭，这是死人，是鬼做的，这是死人饭，你不能吃！”

    “死、死人饭……？”韩雨萌一惊，盯着这一桌子菜：“那你……”

    “你忘了？我本来就能对付鬼，所以吃一点也没事。”

    韩雨萌点点头，何问之这话说的似乎很有道理，但总觉得有哪里不对劲。

    “可、可是……家里为什么会突然出现死人饭？”韩雨萌总感觉背后凉飕飕的。

    她往厨房里看了一眼，里面干干净净的，并不像做过饭菜的样子。

    那这一桌子的菜……

    何问之见她已经彻底打消了要吃的念头，于是便三下五除二赶紧把这一桌子的东西给解决了。

    紧跟着，他便站起身准备出门。

    韩雨萌见状，一把拉住了他。

    “你你你、你要去哪？”

    何问之拍了拍她的手：“我有点事，出去一趟。

    现在是白天，你别慌，不会有事的。

    而且这里是我家，非常安全！”

    走到门口，何问之又回头说道：“上次你不是买了一些符箓什么的嘛，你要是害怕，就拿些出来贴上，我很快就回来。

    要是无聊了不知道干嘛，你也可以把那些碗筷洗了。”

    就这样，何问之走了出去，关上了家门。

    见他就这样走了，韩雨萌一个人呆呆的站在原地。

    清晨的风透过窗子吹了进来，她总觉得凉飕飕的有点吓人。

    …………

    另一边，何问之赶到了副队的指定地点。

    副队已经提前在门口等着了。

    何问之才刚到，他便招招手，然后带着他走了进去。

    一个房间里，窗户大开着，清晨的阳光洒了进来，里面显得十分亮堂。

    窗户边上摆着一张大床，陈队正背靠着床头，看着窗外的景色。

    副队带着何问之走进来之后，互相之间打了个招呼。

    这时候，陈队冲着副队点了点头。

    副队拿起公文包，从里面拿出了一份档案。

    何问之结果一看，第一页便是无脸女人。

