    阳旭的速度很快，几乎是在眨眼睛，便冲到了尸傀老者近前，一刀劈向了尸傀老者的脑袋！

    嗤的一声响，血肉被切开，露出了里面的森森颅骨。

    阳旭手持利器级武器，所斩出的这一刀，竟然没能斩碎尸傀老者的脑袋！

    不，不要说斩碎了，就连斩裂都做不到。

    这尸傀老者的颅骨，简直比精铁还要坚硬！

    尸傀老者被斩得向前一个踉跄。

    阳旭这一刀，成功吸引住了它的仇恨。

    尸傀老者一声低吼，不再去看肖执，而是双眼血红，转身冲向了阳旭！

    脑袋上被斩了一刀，满脸血污的尸傀老者，看起来格外的狰狞可怖，如同厉鬼。

    尸傀老者低吼着，手中铁尺抽爆空气，抽向了阳旭。

    阳旭挥刀抵挡。

    锵！长刀与铁尺碰撞所发出来的声音，如同雷霆炸响，爆出了耀眼的火星。

    阳旭的身体像是破布般倒飞而出，嘭的一声响，撞在了十几米外一株大树的枝干上，直接将这株树撞成了两截！

    尸傀老者低吼一声，拖出一道残影，再次冲向了阳旭。

    “李少，我们要不要过去帮忙？”谢珂脸色有些苍白的看着李平峰。

    李平峰的脸色同样有些苍白：“你觉得我们过去，除了送死之外，还有什么用？”

    这尸傀老者展露出来的实力，强悍得让人心颤。

    走防御路线，修炼了《金身术》的段义，一下就被拍飞了，不停在咳血，爬都爬不起来。

    实力堪比先天高段武者的尸傀阳旭，看样子也不是它的对手。

    他李平峰和谢珂，可没有段义那样的防御力，一旦被那尸傀老者给击中了，百分百会死！

    “阳旭那小子实力很强，应该能拖住这只老鬼，我们实力太弱，过去了也没用，谢珂，我们去对付剩下的那些尸傀。”李平峰咬牙道。

    “好。”谢珂应了一声，握紧了手中如一泓秋水般的利器级长剑。

    这时，肖执仍在与那具披甲尸傀交手。

    那具披甲尸傀，身披利器级的铠甲，就连脑袋上都带着头盔。

    披甲尸傀低吼着，状若疯魔，手持利器级大斧，不断劈砍向肖执，每一斧劈出，都重若万钧，令空气都发出了呜咽声。

    肖执则是满脸涨红的不停在闪躲着。

    满脸涨红，这是‘沸血’秘术的后遗症。

    肖执一边闪躲，一边在寻找着披甲尸傀的弱点所在。

    武者体内的真气有限，可经不起浪费。

    特别是战功《苍龙破封》，可不能轻易动用，动用一次，便是10%的真气消耗。

    如今的他，体内的真气储量，已经只剩下46%了。

    虽然事先吞下了一枚聚气丸，用来补充消耗，但聚气丸补充真气，是一个较为缓慢的过程，可远远跟不上真气的消耗速度。

    战斗中的肖执，显得很冷静，在连续闪躲了几次之后，他终于找到了这具披甲尸傀的一丝破绽。

    浑身披甲的披甲尸傀，武装到了牙齿，看似无懈可击，实际上也是有破绽的。

    穿在它身上的铠甲与头盔之间，有着一丝缝隙，这便是它的破绽所在！

    只是，这一丝缝隙实在是太小了，这么小的缝隙，是很难斩中的。

    而且，披甲尸傀可不是死物，它是会动的，这无疑让斩中这一丝缝隙的难度，变得更大了。

    又闪身避开了一次披甲尸傀的攻击，肖执发现，这披甲尸傀在劈出手中大斧时，因为动作有些剧烈，它铠甲与头盔之间的缝隙会明显变大一些。

    ‘沸血’秘术的副作用已经越来越明显了，肖执身上的衣服，已经完全被汗水给浸透了。

    一次次的闪避攻击，也是需要消耗真气的。

    肖执咬牙，不能再等了！

    在又一次避开了披甲尸傀的攻击之后，趁着披甲尸傀劈出大斧，铠甲与头盔之间的间隙变大之际，肖执动用了战功《苍龙破封》！

    横刀刀身瞬间化作了青色，闪电般一刀劈在了披甲尸傀的脖颈位置。

    当！金属碰撞声震耳欲聋，一连串火光爆闪。

    披甲尸傀被劈得脑袋乱晃，踉跄着向后倒退，在地上踩出了一个个深深的脚印。

    一滴冷汗从肖执额头上滚落，失败了，这一刀，没能精准斩中铠甲与头盔间的那条缝隙。

     10%的真气，就这么白白浪费掉了。

    不，并没有浪费掉，这披甲尸傀被斩得踉跄后退时，它的身形剧烈晃动，铠甲与头盔间的那条缝隙，变得更大了！

    肖执咬牙，狠狠一踏地面，冲向了这具踉跄后退的披甲尸傀，动用了战功《苍龙破封》的一刀，再一次斩出！

    青色的横刀掠过了铠甲与头盔间的那条缝隙，斩在了披甲尸傀的脖颈上。

    嗤的一声响，披甲尸傀那戴着头盔的脑袋，被一刀斩飞了出去！

    终于解决掉了。

    肖执呼出一口气，从‘沸血’状态下脱离了出来。

    顿时间，一阵阵剧痛袭来，这是‘沸血’秘术用久了的后遗症。

    好在，‘沸血’秘术使用的次数多了，肖执已经渐渐习惯了这种剧痛了。

    他内视了一下己身。

    真气储量：23%

    他体内的真气，只剩下不到四分之一了。

    “肖执，那边，阳旭那小子估计快要撑不住了！”一个声音大喊道。

    这是李平峰的声音。

    “那老鬼太强了，我和李少过去就是送死，段义想要去帮忙，又是一下被打飞了，也不知道死没死。”

    这是谢珂的声音。

    肖执没说话，持刀向着李平峰所指的方向冲了过去。

    地面上坑坑洼洼，一片狼藉，到处都是被打断之后，倾倒的树木。

    向着李平峰所指的方向奔跑出了十数丈之后，肖执终于见到了阳旭。

    这时候的阳旭，显得很凄惨，衣服破碎，一只手臂被铁尺击碎了，软塌塌的垂着，身上的血肉外翻着，就连脑袋都有一小半是血肉模糊的。

    肖执赶过来时，阳旭再次被尸傀老者用铁尺击飞了出去。

    铁尺所蕴含的力量实在是太恐怖了。

    阳旭手中的利器级长刀，在抵挡铁尺时，被震得脱手飞出。

    阳旭的身体向外飞出了数十米远，撞在了一块山石上，将这块山石给撞得四分五裂！

    尸傀老者如影随形般冲了过来，手中铁尺带起尖锐的风声，砸向了阳旭的脑袋。

    阳旭嘴角往外溢出污血，一双幽绿色的眼睛睁大着，看着离自己越来越近的铁尺，恍惚间，他回想起了当初身死的那一幕。

    自己……又要死了么？