    【枯心术】简单来说，就是一种诈死之法。

    练成之后，能够假死一炷香功夫。

    这期间望去跟真正的尸体没什么两样，当然，不防补刀。

    其弊端是一个时辰之内只能用一次，若是使用太过频繁的话，起初还好，只是血脉不畅、筋骨迟钝，好生恢复些日子，也就是了。

    但频繁到一定程度，就会造成肉身部分坏死。

    若不加节制，这种坏死便越来越严重，到最后，可能整个人就会变成一具半死的僵尸。

    “选哪个？”裴凌数点了下身上的灵石，率先将【沸血术】排除，毕竟这门是真的买不起。

    只能以后再说了。

    至于【摄生术】，修炼代价太大。

    而且就裴凌对智障系统的了解，万一它嫌弃住处四周生机不够浓郁，强行“赠送”一处生机浓郁的修炼地点，操纵着他跑去不该去的地方，特么的他死都不知道怎么死的！

    而【枯心术】修炼没有限制条件，其本质便是对灵力、气息、生机、身体器官的精妙控制，但也正是因为不需要丹药之类的外物辅助，枯心术的修炼没有任何捷径可走，导致其入门极难，练气期的修士很难学会。

    不过对于拥有系统的裴凌来说，这都不是问题。

    当然，最让裴凌心动的是，【枯心术】只需八百灵石。

    裴凌考虑清楚之后，很快做出了决定，取出八百灵石塞入髑髅右眼：“就它了！”

    两个呼吸的时间到了，他从髑髅左眼拿回自己的铭牌，只见里面果然多出了【枯心术】的修炼方法。

    与此同时，系统上线：“叮咚！检测到外界陌生术法，正在收录……”

    “叮咚！收录完毕，请宿主命名！”

    “叫【枯心术】。”让裴凌松口气的是，这门功法确实只是纯粹的灵力运用，不需要丝毫外物。

    狗系统，托管这门功法时你坑不到老子了吧？

    裴凌收起铭牌，有些忌惮的看了眼四周，当初吴庭熹刚刚拿出玉简，系统可是立马主动收录无名功法的，没想到在这诸法阁，却只能收录兑换的功法……看来这地方不简单。

    他没敢多留，迅速走下楼去。

    到了楼下的大厅，只见四壁无门，按照碑文提示，上前触摸石碑，只觉得整个人一阵恍惚。

    回过神来时，已经站在了诸法阁外。

    他辨认了下方向，在这座山峰找到一处人迹罕至的角落，检查了一番周围环境，确认没问题之后，让系统：“系统，我要修炼【枯心术】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    就在这时候，槐阴峰，鲜花环绕的小院内。

    孙映兰微微蹙眉，听着面前一名男修恭恭敬敬的禀告：“孙师妹，你想知道的陈桓一行人目前情况如何，我都打听到了。他们前些日子领了螺山城那边的几个任务，然而运气不好，全部折在了一只意外出现的人面蛛手里。”

    “倒是被他们骗出去打算炼招魂幡的新弟子，也就是裴鸿年的族弟裴凌，反而侥幸生还。”

    “裴凌回宗之后还向执事堂禀告过此事，执事堂为此专门派遣人手前往调查，估计这两日就会回来了。”

    “若是师妹想知道更具体的，我到时候再去……”

    “你说什么？”孙映兰眼中闪过一抹异色，打断他的话，“陈桓他们都死了？那裴凌是怎么活下来的？”

    男修说道：“师妹，这个就不太清楚了，听说他运气好，率先跑进螺山城，得到了螺山城主的庇护。”

    孙映兰急速思索了下，忽然问：“那招魂幡呢？裴凌可曾得到招魂幡？”

    “应该没有。”男修摇头，说道，“据说螺山城主救下那裴凌之后，还想继续去救陈桓等人，只是去晚了一步，只抢回了招魂幡等物……那招魂幡如今在螺山城主手中，说是要等执事堂彻查之后，再作计议。”

    “去晚了一步？”孙映兰目光闪动，微微冷笑，心说应该是去的正好才对，只怕那位螺山城主不是没能救下陈桓等人，而是借人面蛛的名义，送了那些人一程。

    甚至，陈桓他们之所以会碰见人面蛛，恐怕都跟这位城主脱不开干系！

    原来如此。

    她就说裴凌都被陈桓他们带出去了，怎么能够活着回来？

    想必是螺山城主意图杀人夺宝，引人面蛛灭了陈桓一行人，却怕宗门追查之下，他以筑基修为算计练气期弟子，得缴纳巨额罚金，所以独独留了裴凌做替罪羊。

    孙映兰只觉得恍然大悟。

    但仔细想了想，又觉得似乎还有些其他内情：“没听说螺山城主跟昭川一脉有什么关系……而且，去螺山城调查的执事不日即归，在这种时候，让我挑拨裴鸿年跟裴凌之间的关系，这到底是为了什么？”

    她低头想了想，让面前的男修：“你去找裴鸿年，让他速来见我。”

    片刻后，裴鸿年一路小跑的进了院子，见到孙映兰冷若冰霜的样子也丝毫不在意，赔笑道：“师妹，我……”

    “你族弟裴凌现在在哪？”孙映兰不耐烦的打断他的话。

    裴鸿年一怔，忙道：“师妹，你忘记啦？你上次说不喜欢他，让我不要理会他，所以这些日子，我都没有见过他，他去找过我一次，还被我赶走了。”

    “我自己说过的话我会不记得？”孙映兰愠怒道，“用得着你来提醒？我现在忽然想见他了，你赶紧去！”

    “师妹，你为什么……”裴鸿年心中疑虑，只是话才说到一半，孙映兰就抓起茶碗砸过来：“还愣着干什么？滚！”

    裴鸿年吓了一跳，再不敢多问，忙不迭的安抚：“是是是，我这就去找、这就去找，师妹你别生气……我这就去！”

    看着他仓皇无措的样子，孙映兰心中越发嫌弃，朝跑腿的男修抬了抬下巴，“你也一起去！”

    见院子里空荡荡的只有自己一个人了，她才缓和了些神色，眯着眼，若有所思。

    而此刻，不知名山峰的僻静处，系统的托管修炼刚刚结束：“叮咚！本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    随手点了个三星中评，裴凌活动了下手脚，当场运转灵力，测试枯心术的效果，只见他的气息迅速收敛，全身生机疯狂涌入心脏，四肢以及面部都开始出现不正常的青白之色。

    少顷，裴凌“咚”的一声倒下去，浑身冰凉，气息全无！

    他品味了会儿施展此术时的感受，只觉得陷入假死之际，自己的本心也似乎格外平静，甚至觉得人世间诸事都没什么意义。

    正所谓生有何欢，死有何惧。

    “这阴间宗门的术法没有一个是省油的灯。”裴凌意识到这点，微微皱眉，解开术法，心道，“枯心术看似物美价廉，但仿佛影响的是心志……”

    他这么想苟的人，施展枯心术时竟然都有点不怕死了！

    这特么就可怕。

    不管怎么说，枯心术练成，裴凌在这座山峰没其他要做的事情了，他于是租赁了一朵阴尸云，轻车熟路的到了丹峰。

