    

    朱色的星球彻底被黑暗所笼罩，于是，一切都寂静了下来。

    那粘稠如实质般的黑暗渐渐渗入地底，向着星球的核心蔓延而去。

    这个星球的核心已经暗淡了很多，核心的外层，无数的黑暗力量正在翻滚。似乎是感觉到了红荼的力量，这地核微微闪了闪，似乎在欢迎着这些黑暗的到来。

    有了星球意识的指引，红荼的力量很快就找准了目标，迅速向这些繁杂的负面能量笼罩而去。

    而那些杂乱的黑暗力量也察觉到了陌生又强大的黑暗力量的靠近，也激动的送上了门，呃，应该是激动的扑向了这些黑暗，想以此变得更加强大，然后彻底的反扑，将这个星球彻底变成一片死寂。

    两股黑暗相碰，相融，之后，一方被迅速的同化。

    几乎是眨眼间，一部分杂乱无序的负面能量聚集而成的黑暗力量就被迅速同化压缩为了纯粹的黑暗，而这同化的部分迅速也向着周围扩散。没多久，那些灰黑色就全都变成了纯然的黑色。

    大概十来分钟的时间，让这个星球陷入了死寂的黑暗就已经被红荼全部整合吞噬。

    但他也没有立即收回那些黑暗，星球意识欣喜的席卷过来，勾着红荼继续向核心而去。那里也有着很多的黑暗力量，就当是给红荼的谢礼了。

    大概一小时之后，红荼睁开眼睛，随着他的动作，蔓延到整个星球上的黑暗开始收缩，渐渐收回了他的体内。

    当最后一丝黑暗被收回后，这个星球的氛围都变了。

    曾经的笼罩整个星球的压抑气氛已经消失，虽然依旧荒凉，但却让人感觉得了些许的轻松之感。当守护兽也恢复之后，大概几百年的时间，这个星球就能再次焕发生机。

    红荼眼中的红色渐渐消退，那些徘徊在他身周的黑暗渐渐隐匿，他整个人再次恢复了那副无害的模样，丝毫看不出他有着吞噬星球的能力。

    一点光芒从地底出现，随着这点光芒出现的，还有一个巨大的身影。

    那是一个身躯呈红色的巨大人形怪兽，它有着恶犬的头颅，头顶长着巨大的牛角，四肢肌肉健硕，还有着一根长长的尾巴。

    这就是这个星球唯一的幸存者，一个被污染了的星球的守护兽，现在，它是混沌病毒新的宿体。

    “味道还算可以。”红荼笑着对巨大的怪兽笑了笑。

    怪兽微微低下头，看着红荼点了点头。

    那抹单独的光点落在红荼的肩膀上，闪了闪：“……”你现在要回地球吗？

    红荼看了一眼肩膀上的光点，摇了摇头：“我想留下来看看？”

    他想试试高斯的实力。

    “……”可。

    混沌病毒到现在为止，没有否认过红荼的任何请求，自然也不会拒绝这个。

    ……

    在混沌病毒的控制下，魔兽操控着朱朗星迅速向着地球飞了过去。

    于是很快，这颗星球就被人类的卫星发现了。

    一开始的时候，因为朱朗星并不知道地球的具体位置，所以星球所行进的轨迹只是靠近地球，就像是一颗路过地球的慧星一样。

    但随着离地球越来越近，朱朗星的行进轨道也在一点一点的修正着。

    巨大的怪兽屹立在地表之上，望着那个蔚蓝色的星球，发出了一声不耐的低吼。

    一颗卫星与这个星球擦肩而过，上面装载的探测器飞快扫过魔兽的身躯，探测到了这个星球上唯一的生命反应。

    很快，收到消息的人类就派遣了一艘探测机向朱朗星飞来。

    红荼和混沌病毒居高临下的看着这艘探测机落在了星球的表面。

    “来了。”红荼将自己的身形隐匿好。

    他身后，巨大的怪兽出现，低头看了一眼红荼之后，就身形化为流光，消失不见。

    ……

    乘坐探测机过来的只有一个人类，并非是红荼所认识的青年精英队的成员。

    那个人拿着专业的仪器收集了一些空气样本和土壤样本，之后就用生命体探测仪寻找着他们之前发现的那个生命体的消息。

    很快，在红荼的注视中，他找到了这个星球上遗留的文明遗址，以及记载着星球所发生的一切的石碑。

    这个星球的文明很短暂，和地球走的不是一个道路，他们没有步入科技的领域，但在生命体的领域却进步飞快，星球上的居民们与其他的种族们和平的共处，一起生活在圣兽的庇护之下。

    不过，可惜的是，而星球原本的居民们，被杀戮的杀戮，逃走的逃走，现在只剩下了一片废墟。

    发现了文明遗址之后，那名探测员很快发现了刻着文字的石碑。他将那些文字扫描进电脑，开始连接地球的超级电脑分析起来。

    但因为这是一种陌生的文字，所以翻译的速度很慢，所以，一时间只有几个词被翻译了出来，而且还是一些很不好的词。

    “守护兽……魔兽……杀戮……行星轨道……”

    这人越看，眉头皱的越紧。

    “这都是什么意思？”

    为什么感觉，这个星球的曾经似乎经历了什么不好的事。

    而很快，收集的差不多后，这位探测员就坐上探测机，打算将自己的资料传输回地球，同时也辗转去下一个地方寻找那个生命体的踪迹。

    而就在这个时候，那只魔兽出现了。

    先是一道光弹袭来，击中了这艘探测器的机翼，瞬间，这架起飞的飞机就摇摇晃晃的又坠了下去。

    红荼假惺惺的摇了摇头：“有点惨啊。”

    不过，唯一的好消息是，那个人类没受什么伤害。

    想来青年精英队应该已经收到消息了。

    而解决了战机的守护兽很快就洋洋得意的来到了红荼的身边，低吼一声：“吼~”现在就等那个奥特曼出现了。

    “真的不需要我帮忙吗？”红荼眼眸渐渐溢上一些红光，丝丝缕缕的黑暗出现，围绕在这只怪兽的身上，只需要这只怪兽点头，这些强大的力量就会融入怪兽的体内，让这只怪兽更加的强大。

    “能够增幅怪兽的力量，就算是高斯也驱散不了。”红荼露出了相当无害的微笑，试图诱惑。

    “吼~”魔兽低头打量着自己身周的黑暗良久，似乎是犹豫了一会儿，然后坚定的摇了摇头，“吼~”不用。

    “好吧。”红荼十分遗憾的收回手，将那些黑暗全数散去。

    可惜了。        

