
　　唐凡迎着白光抬头一瞧，只见一把通体雪白的锤子浮现在头顶，锤头上雷霆与烈火相伴，散发出强悍的威严。

　　“天罡火云锤，给我狠狠的砸！”

　　上官悦怒吼一声，她把近日来对唐凡的不满全都指向了面前之人。

　　“咚！”

　　天罡火云锤虽然微微一晃，却发出了沉闷的炸裂响声，雷霆与烈火组成长蛇，凶狠地冲向唐凡。

　　“小小女子，竟然使用如此霸道的法宝，真是缺少管教！”

　　唐凡目中闪过异色，哪怕以他现在的修为，仍然感觉到了这把锤子的恐怖。

　　上官悦不愧为白峰小公主，全身法宝数不胜数。

　　“可若比法宝，谁又能比得过我！”

　　唐凡心中冷笑，一拍乾坤袋中，从中飞出了一面金光闪闪的仙盾，这是他身上诸多仙家之宝中的一件防御性法宝。

　　仙盾飞出，散发出无限金光，完全将唐凡包裹在内。

　　“砰！”

　　空中的那道闪电长蛇重重撞到了仙盾上面，炸开后形成了巨大的冲击。

　　可唐凡藏身于仙盾之下，并没有受到伤害。

　　等光芒散尽，他完好如初。

　　“你……你竟然没事！”

　　上官悦呆呆地看着唐凡，恨得咬牙切齿。

　　“我就不信了！”

　　上官悦像一只暴怒的老虎，再次掐诀，天罡火云锤直接飞出，砸向了唐凡的脑袋。

　　“你这把锤子，是我的了！”

　　唐凡面目狰狞，这上官悦飞扬跋扈，实在是难缠，他打算再给她一点教训。

　　他飞身而起，迎着锤头撞了过去，同时挥起右掌拍了过去。

　　“千乘如阳掌！”

　　这一招唐凡自创的神通，他已经好久没有使用了。

　　金光璀璨，一只巨大的手印从唐凡头顶飞出，其中还托着一轮堪比太阳一般的火球。

　　手印与火球瞬间膨胀，散发出炽热的气息，以摧枯拉朽之势，撞在了锤头上面。

　　以唐凡现在的神识与肉身之力，施展出的千乘如阳掌，威力巨大，堪比三式神罡拳。

　　“轰！”

　　巨响滔天，山峰震颤，爆炸产生的冲击飞向四方。

　　在这刺眼的光芒下，上官悦与他身后的柴嘉鸿不得不闭上了眼睛，飞速后撤。

　　天罡火云锤也瞬间停滞不前，无法砸下。

　　就趁现今！

　　唐凡一击得逞，还有后招。

　　他修为爆发，速度再次加快，同时出手成爪，朝着锤柄抓了过去。天籁小说网

　　“火焰爪！”

　　一只燃烧的爪子以迅猛的速度飞出，霸道地握住了锤柄，狠狠一拉！

　　“砰！”

　　天罡火云锤带着风声飞向唐凡，唐凡体内磐山经运转，一把就将它握在了手心。

　　“哈哈，它是我的了！”

　　唐凡怒吼一声，神念飞出抹去了上面上官悦的印记。

　　“啊！”

　　上官悦有所感应，猛地睁开了眼睛，就看到自己的天罡火云锤已经落到了唐凡的手中。

　　“你还给我！”

　　上官悦的喊声嘶力竭，委屈得差点没哭出来。

　　她觉得自己太倒霉了，好不容易出山一次，结果自从遇到唐凡后，接连失败，已经损失了好几件法宝。

　　现在，天罡火云锤又被面前这个家伙抢了去，这个家伙和唐凡一样讨厌！

　　“不还！”

　　唐凡微微一笑，轻轻一挥，天罡火云锤在他手中发出了更大的威力，雷霆与烈火组成了更加粗壮的长蛇，直奔两人冲去。

　　“师妹小心！”

　　柴嘉鸿大叫一声，拉起上官悦飞速后撤。

　　“砰！”

　　长蛇在他们脚下炸开，雷霆与烈火散开，将他们淹没在内。

　　“啊！”

　　两人发出惨叫，虽然及时飞出，但是全身漆黑，狼狈不堪。

　　柴嘉鸿的长袍被烧没了大半，上官悦的眉毛彻底被烧光，一头长发更被烧得好像被狗啃了似的，散发出浓浓的焦味。

　　“哈哈，你瞧瞧你现在的样子，好像一只炸了毛的草鸡！”

　　“你说什么，啊……”

　　上官悦低头一瞧，看到了满身的焦黑和还在冒着烟的长发。

　　“啊，该死的家伙，你……你和那个唐凡一样无耻，我非杀你不可！”

　　上官悦抬手擦了擦漆黑的小脸蛋，掐诀冲向唐凡。

　　“师妹，你不是他的对手！”

　　柴嘉鸿无奈，也只能手握长剑，刺向唐凡。

　　“或许我就是你命中的克星，谁让你如此霸道了呢！”

　　唐凡听到上官悦的喊声后，突然有些不好意思，眼见他们冲来，双脚一点金雕宽厚的后背。

　　金雕马上明白了他的意思，立刻飞出，单独冲向了柴嘉鸿。

　　唐凡则迎着上官悦飞了过去。

　　“小草鸡，看锤！”

　　唐凡飞出的同时，再次举起了天罡火云锤。

　　“啊……你敢！”

　　上官悦听到唐凡的喊声，再一看天罡火云锤，吓得连忙稳住了身体。

　　可唐凡的锤子并没有砸下，他只是虚晃一招，脚下一踩，飞速冲到了上官悦的面前。

　　“卑鄙的家伙，你敢骗我！”

　　上官悦气得挥手出爪，捏向了唐凡的咽喉。

　　她实在被气疯了，竟然使用了自己最不擅长的肉搏术。

　　“这小黑脸蛋，还挺漂亮的！”

　　唐凡身体一侧，躲过了她的手臂，手臂一抱，便把她拦腰抱在了怀里。

　　“啊！”

　　上官悦在被他抱住的瞬间，发出惨叫，全身僵硬动弹不得。

　　“我和你拼了！”

　　上官悦抬头，张嘴咬向了唐凡。

　　“噗！”

　　情急之下，她也没看好位置，双唇正好磕到了唐凡的嘴上。

　　由于她是张开嘴咬过去的，看上去，就像她在主动索吻一样。

　　一瞬间，上官悦彻底傻了，保持着这个姿势不动了。

　　“师妹，你的初吻啊！”

　　不远处正与金雕缠斗在一起的柴嘉鸿哀嚎一声，扭头呆呆地看着这一切，感觉天都塌了。

　　上官悦，无论是身份地位，还是长相身材，那可是白峰所有男修士的梦中情人，可现在竟然被一个外人抢去了初吻，这是他绝对无法接受的。

　　“砰！”

　　金雕趁着他发愣，利爪飞出，凶狠地抓住了柴嘉鸿的腰，飞速撞向了地面。

　　“啊……砰！”

　　柴嘉鸿发出惨叫，撞得都毁容了，身体更有好几处骨折。

　　“唔……这是你表达爱意的方式么？虽然猛烈了一些，不过我挺喜欢的……”

　　唐凡扭开嘴，看着上官悦微微一笑。

　　随后，他又抬起手掐了掐她黑漆漆的脸蛋，笑道：“洗洗还能用！”

　　“啊……你这个畜生！”

　　上官悦一脸茫然，在被唐凡掐了脸蛋后才像从梦中惊醒似的，口中发出了杀猪一般的嚎叫。

　　上官悦的内心彻底崩溃了，她觉得自己都没脸活下去了。

　　先是被唐凡打了屁股，然后又被面前这个与唐凡一样讨厌的家伙夺去了初吻。

　　她曾经可是被众人捧上了天的白峰小公主，何时有过这样的遭遇……

　　“啊……”

　　上官悦咆哮着，双手挥舞着抓向了唐凡的脸。

　　“啪！”

　　一声清脆的响声从上官悦的身后传出，她身体一麻，神情呆滞。

　　“你给我老实点！”

　　唐凡打完屁股之后，又封住了她全身经脉，拎着她飞向地面上的柴嘉鸿。

　　“你……你打我！”

　　上官悦双眼呆滞，她没想到再次被打了屁股。

　　“啊！”

　　上官悦终于承受不住如此打击，最终嚎啕大哭，将最近长期的憋屈全都发泄了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第586章 初吻没了免费阅读。https://xs.23sk.com 