    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    “上回说道，叶凡进入紫山之中，遇到被困四千年的仙王姜太虚。”

    “被姜太虚传道的叶凡，拿着大帝玉佩，成功来到了紫山的深处。”

    “而那陈列在丰碑之上的无始经，也展露无疑！”

    “这一刻，叶凡仿佛和无始经只剩下了半步之遥……”

    “欲知后事如何，且听下回解析。”

    一袭白衣的张帆，此刻正端坐高台之上，为众人暂时落幕今天的故事。

    原本安静的茶楼，此刻也因为张帆的结束，开始变得骂骂咧咧。

    “不是吧先生，你这讲到最高潮的地方，怎么就停止了呢？”

    “是啊先生，这无始大帝究竟是何人啊！仅仅只言片语，却仿佛站立在众生的上方。”

    “如此强者，如今却不知所踪，那留下的大帝经文，我猜测下回定然会被叶凡获得，让叶凡踏上强者之路！”

    “怎么可能，别忘记了七万年前的古天舒，比姜太虚还要强大，共有三十七人进入魔山，论实力他排第一，可是结果呢？就连他未能破开无始大帝的封印！”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”众多听众默念，心潮澎湃，那位大帝如此强横吗？

    仅仅十几个字，就足以道尽其冠古绝今的成就，不生于一个时代，让人遗憾，不能得见一面，让人感叹。

    此刻的他们，恨不得自己就是遮天世界的众生。

    一时之间，不少人纷纷开始猜测起张帆没有说完的结局，甚至还在相互争吵。

    看着情绪激动的众人，张帆也不气恼，反而心中喜笑颜开。

    因为，今天的情绪值已经到账了！

    “叮！恭喜宿主牵动众人情绪，获得情绪值3000！”

    看着入账的情绪值，张帆只觉得今天的劳累都是值得的。

    是的，张帆并不是此界的人。

    一个月前，张帆由于半夜起来喝了一口冷水，直接呛死，便穿越了。

    穿越之后，恰好觉醒了“神级说书系统”！

    只要说出牵动路人情绪的故事，便能获得情绪值。

    而情绪值，则可以在系统的商城购买一切，法宝，丹药，神通，比比皆是。

    恰好的是，张帆前世就是一个资深的小说迷，脑海中的故事不计其数，这系统简直就是为他量身打造的。

    凭借自己的口才，和脑海之中的故事，张帆在短短的一个月，便已经收获了足足100人左右的粉丝！

    而这一个月，张帆也没有闲着，也搞清楚了自己穿越的地方究竟是哪里。

    此界为天玄大陆，浩瀚无比。

    界中人人皆是修行者，修为高深的大能，也能手握日月，捉拿乾坤。

    不过由于张帆穿越的地方比较偏远，所以对于修行界的情况，也不是非常了解。

    现在的张帆，只知道自己所在的小镇，名为落叶镇。

    思绪万千，就在张帆稍微感慨时间飞逝的时候，原本的听众们争论越发的激烈起来。

    于是他们纷纷想要证明自己的猜想是对的。

    “先生大才，恳求先生告诉我们吧，这叶凡最后究竟有没有获得无始经啊！”

    “是啊先生，我是真的心痒难耐，平日都是不留悬念，为何今天断章于此呢？”

    “先生，恳求先生了，哪怕透露一点点只言片语也好啊！”

    看着哀求自己的众人，还有那系统后台不断上涨的情绪值，张帆摇了摇头。

    “黄粱一梦今朝醒，身陷其中君不知！”

    “案板响彻心神间，言停扇止书已尽！”

    “诸位，今天就到此为止吧。”

    随后，张帆便直接离开了茶楼。

    离开茶楼之后，张帆便回到了自己的房间之中，紧接着便打开了系统。

    “让我看看，三千情绪值能换些什么！”

    然而张帆随意打开商城一看，其中的东西价格皆是贵的吓人。

    遮天法：兑换值10万情绪值！

    大成圣体：兑换值15万情绪值！

    苍天霸体：兑换值12万情绪值！

    ……

    看完商城贩卖的物品价格，张帆只觉得肝疼。

    就在他略有失意的时候，突然看见了商城的右上方，有一排醒目的大字。

    “幸运大转盘！”

    好奇的张帆点开一看，幸运大转盘一次一转，一转需要3000的情绪值！

    看着手中的3000情绪值，在看看那足足商城之中望而却步的商品，张帆心中一横，直接开赌！

    “搏一搏，单车便摩托！”

    随后，张帆将3000的情绪值全部投入其中。

    紧接着，大转盘便疯狂转动起来，而张帆也是死死的盯着，期待着能够掉落不一样的物品。

    大转盘的光芒转瞬即逝，很快张帆的脑海中，便响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主获得下品灵石一块！”

    擦！

    什么玩意！

    张帆暗道血亏，下品灵石在商城只卖10点情绪值一颗，现在自己花费了一千的情绪值，简直亏到姥姥家了！

    不过还没完，紧接着系统的提示音再次响起。

    “叮！恭喜宿主获得九妙不死药一株！”

    “叮！恭喜宿主获得无始经！”

    看着后续抽奖获得的物品，此刻的张帆只想仰天长啸！

    这两样珍贵的物品，他如何不认识呢？

    九妙不死药，正是当初叶凡帝刚来到禁区之中，吃掉的神药啊！

    正是因为吃了这神药，为叶凡帝往后的修炼打下了无与伦比的基础！

    甚至，九妙不死药，单单在商城之中的售价，便达到了足足8万之巨啊！

    这一波，简直赚翻了！

    不仅如此，张帆甚至还获得了无始经。

    要知道，无始经可是无始大帝自创的修行法门。

    从轮海境一路修炼到红尘仙都不是问题。

    每一步，都堪称无比的绝妙！

    就连曾经的神王姜太虚也曾叹言。

    “无始大帝，功参造化，震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾……”

    这也让张帆在这个陌生的修炼界，有了第一步立足之法。

    虽然现在自己尚且弱小，也只是起步之初，但是张帆相信，只要自己继续说书下去，定然会变得越来越强！

    直到站立在山顶之上。

    一念至此，张帆心中开始思索自己接下来的故事安排。

    而这边，张帆在房间里清点收获的时候，外面的茶楼早已经人去楼空。

    众人见张帆休息，自然也不愿过多打扰。

