    他心情顿时无比低落，转身上了驾驶座，把一口袋零食递给她，说：“饿了就吃一点，想上厕所就告诉我。”

    “多谢，我只想快点回去。”

    南宫落看了她一眼，系上安全带，继续朝前行驶。

    第二天中午的时候，两人终于赶到了无忧所在的医院，叶子在病房里照顾无忧，突然看到南宫落，叶子脸色大变，但想一想，她又理解赵星辰的做法。

    但她还是有点担心，忍不住把赵星辰拉到了走廊上：“你把真相告诉他了？”

    赵星辰摇头：“没有，不过他似乎很喜欢无忧，或许会主动提出配型，要是配型成功，他应该会救无忧，而且不会猜到什么。”

    叶子一听顿时松了口气，说：“既然这样，那我们什么都不要说。”

    两人达成了默契，回到病房，只见南宫落像变魔术一样，突然掏出了一大堆的玩具来。

    什么变形金刚，什么小飞侠，绒毛玩具，遥控汽车，看到这么多玩具，无忧顿时开心极了，抱着南宫落不肯撒手。

    一大一小坐在一起就像是父子一般，南宫落很喜欢无忧，无忧也很喜欢南宫落，可唯独他们自己不知道，他们就是父子。

    无忧一脸单纯的看向南宫落，问道：“叔叔，你是不是知道无忧要去天堂了，所以来看无忧最后一面呀？”

    南宫落抬起的手微微一顿，随后忍不住摸了摸他的脑袋，问：“为什么这么说？你还这么小，怎么会去天堂呢？”

    无忧落寞的说：“你们都说我小，可我知道，我病的很严重，痛得时候，我真的忍不住想哭，可是我长大了，是男子汉了，不能哭的，可是真的好痛好痛，痛得我就快要死了，叔叔，我好害怕，我要是走了，妈妈怎么办啊，妈妈一个人肯定会很孤单的！”

    门口的赵星辰顿时泪崩，南宫落也忍不住忧伤起来。

    南宫落紧紧地抓着无忧的小手，说：“可怜的小无忧，小小年纪就要承受这样的痛苦，不过无忧最勇敢了，无忧是男子汉，会替妈妈着想了，你放心，我不会让你有事的，也不会让你妈妈有事的！”

    他起身，朝赵星辰走去，抓着她的手腕，将她带到了走廊上。

    他双手插在裤子的口袋里，沉默了一会儿，说：“我去做配型，如果不行，我就花高价钱请人来做配型，直到找到合适的人为止！”

    赵星辰心里一动，激动地说：“真的吗？南宫落，谢谢你，你是个大好人！”

    南宫落怔了怔，随后露出一阵苦笑，说：“你带路吧，我先去做配型试试。”

    叶子和赵星辰面面相觑，立马带着南宫落去抽血检验，一天后，结果出来了，配型成功。

    得到这个结果，南宫落首先是不敢相信，随后激动地不得了：“太好了，星辰，我的配型成功了，你放心，无忧一定会没事的！”

    看着南宫落眼底的兴奋和激动之情，赵星辰心里一动，她抿了抿唇，微微一笑，由衷的说：“谢谢你，南宫落。”

    南宫落抬手说：“这些先都别说，治疗无忧要紧，走吧，让医生安排手术，我愿意捐赠骨髓。”

    无忧年纪太小，医生建议最好尽早动手术，因此，手术安排在第二天上午。

    南宫落抽取了骨髓后，只小小的休息了一会儿，就陪着赵星辰，一直等在手术室外。

    最近叶子忙着照顾无忧，已经许久没有好好地休息了，赵星辰让她回去休息会，留在手术室外的就剩下赵星辰和南宫落。

    这两天，南宫落为了无忧，忙前忙后，花钱又献骨髓，做了这么多，却什么也没说，如今他们两个坐在一起等着，南宫落也一直沉默着，一句话不说。

    赵星辰忍受不了这种诡异的沉默，起身去了趟洗手间，回来后，没有坐回原位，而是在手术室门口来回徘徊了一会儿，才靠在墙壁上。

    她的余光偷偷地看着南宫落，他靠在椅背上，微微垂着头，前面的刘海有些长，遮住了眼睛，看不清表情，他的皮肤褪去了最初见时的微黑，变成了小麦色，修长的手指轻轻地搭在膝盖上，不知在想些什么。

    赵星辰忽然又想起了那年的大学，她凭借自己的实力考上了云京最有名的贵族学校，一踏入学校，便被学校里的恢弘雄伟深深地震撼住了，她望着空旷如城的大学，一时之间迷了方向，不知道哪里是教导处，四周看了看，正好看到几个帅气的男生从面前走过，便跑过去问：“你们好，请问新生报名的教导处怎么走？”

    几个男生将她打量一番，哈哈大笑起来：

    “这个学妹长得不错，很水灵！”

    “模样是不错，可惜没有许萌萌好看！”

    “是呀，许萌萌是校花，她可以做个级花了。小学妹，你叫什么名字呀，晚上学长带你出去玩好不好？”其中一个男生动作轻挑，坏坏的笑着，一根手指不停地在她脸上蹭来蹭去。

    她急忙后退着，露出了害怕之色来。

    有那个男生带头，其他男生也跟着起哄，将她围了起来：

    “小学妹叫什么名字，读哪个系，你要去哪，跟学长走，学长带你去！”

    “走吧，一起去玩吧，小学妹，来，拉拉小手。”

    “你们别碰我！”赵星辰是真的生气了，用力的推了正前方一个男生，谁知没有推动，却让他们越来越过火了。

    “胆子挺大，敢推我，你知道我是谁吗？推了我可是要负责的！”

    “小学妹手挺嫩，来吧，就拉拉小手……”

    那个猥琐男生伸出手来，就要抓住赵星辰，赵星辰早就吓呆了，她没想到来到学校第一件事居然会被人调戏，她何曾见过这阵仗，唯一想到的就是逃跑，可周围都被围住了，逃也逃不掉，跑也跑不了正准备大喊时，突然，一只有力的手捏住了那只打算抓她的男生手腕，她看到所有人变了脸色，随后，听到了一个好听的声音。

    “放开你的脏手，滚！”

    “南宫落，你管什么闲事？”

    赵星辰转身朝帮她的人看去，顿时怔住了。

