    谢晨和他的新婚妻子凯蒂，其实在第一次发生关系的时候，也就是前段时间在谢晨迈阿密的住所，一见面就激吻缠绵的时候，就没有进行任何安全措施，那个时候，两人或许都太激动了，一吻就停不下来，于是发生了顺理成章的事，两人那么久没在一起，谁会在这个时候大煞风景的离开对方去买东西？去年谢晨买的tt鬼知道还在不在，兴许在斯嘉丽敲门之前就被当时喝的醉醺醺地谢晨扔出窗外了。△，

    两人一直以来都喜欢着对方，但要不是凯蒂出现在谢晨的住所，或许，nba也不会有这么一桩喜事，虽然凯蒂一直有那里的钥匙，但实际上家财万贯的凯蒂早就把那里的房子给买下来了，她知道谢晨以后不会住在那里，所以想把那里留做纪念，她也知道谢晨很少回来，所以才大胆的开门进来为谢晨打扫。

    其实，有很多个谢晨打客场的晚上，凯蒂都睡在谢晨的床上，这些事，凯蒂直到结婚都没有告诉他。

    凯蒂是一个痴情的女人，也值得谢晨好好疼爱，在巴厘岛举办完婚礼之后，两人又去了欧洲度蜜月，当然，每晚都在五星级的酒店大床上疯狂缠绵，偶尔也会把地点换到洗手间或其他地方，估计，要不了多久，就会有一个“小谢晨”出来。

    斯嘉丽最近一段时间一点动静也没有，凯蒂觉得特别奇怪，这么好的关系连婚礼也不参加，是不祝福他们俩吗？不过在电话里斯嘉丽的态度很友好也说了很多祝福的话，难道真的是忙于工作？

    蜜月归来，终于返回了熟悉的美国第一大城市纽约，纽约是谢晨长大的地方。这里有太多的回忆和牵挂，自己的父母都还在纽约，以后在尼克斯打球，起码可以经常跟父母见面。

    谢晨和katy准备在纽约购置一个豪宅，谢晨现在的身价很高，凯蒂的家庭背景更不用多说。所以在生活上面，两人还是极为奢华的。

    两人豪掷2800万美元购入了纽约曼哈顿的豪宅，谢晨的队友卡梅隆安东尼也住在这里，顶层loft拥有四间卧室，四个半洗手间，4500英尺的超大阳台，而且是全透明的豪宅，由著名设计师亲手打造，不出屋就能坐拥曼哈顿的完美景观。

    除此之外。两人还把詹姆斯在迈阿密的豪宅给买了下来，价值1000多万美元。

    简直就是一个挥霍的夏天啊！一眨眼的功夫，花了近3个亿，当然是人民币，谢晨不禁觉得压力山大，还是得好好打球维持住自己的身价才是啊！

    等忙完了这些事，谢晨和尼克斯才举办媒体见面会，正式宣布谢晨、罗宾洛佩兹成为纽约尼克斯成员！

    谢晨、洛佩兹、安东尼。新的纽约三巨头，还有尼克斯主帅费舍尔、禅师和球队老板出席了现场的见面会。

    罗宾洛佩兹是是2008年首轮第15位被选中的球员。身高2米13，体重120公斤，上个赛季效力于开拓者，常规赛场均能拿到9.6分7个篮板1.5个盖帽，在追求阿尔德里奇未果的情况下，洛佩兹也算是一个不错的选择。

    甜瓜卡梅隆安东尼更不用多说。虽然所获荣誉不多，但一直以来都是一位在世界范围内的超人气球星，也是公认的个人实力超强的一个球员，从刚进联盟的时候，可是可以比肩勒布朗詹姆斯的存在。现在两人渐行渐远，可想而知安东尼心里有多着急，好在mvp谢晨来帮助他了，他终于可以尝尝冲击总冠军的感觉了。

    身高两米零三，体重108公斤，上个赛季场均24.5分6.7个篮板3.4次助攻，依然处于巅峰期，而且上赛季受伤病困扰，一直没怎么打，这赛季满血归来，誓要再次震惊全联盟！

    谢晨，已经不需要做任何介绍！

    三人的结合，给了纽约尼克斯球迷极大的信心，下个赛季，他们的目标就是冲击总冠军，即便拿不到也没关系，也必须重返季后赛，必须过了首轮！这是他们的最低要求！

    在拍照之后，很快就安排了访谈，媒体记者争先恐后，全都把目光投向了谢晨。

    “谢，回到自己的家乡打球有什么感觉？”

    “谢，你认为和安东尼、罗宾的组合强，还是和韦德波什怀特塞德的组合更强？”

    “谢，今年能拿到总冠军吗？”

    “谢，有很多球迷认为你的身体状况不是很好，你能透露一下嘛？”

    “……”

    刚一开始采访，安东尼和洛佩兹就遭遇了冷落，所有人似乎都只对谢晨一个人有兴趣，也难怪，上个赛季，谢晨的表现实在太疯狂了。

    谢晨面对众多记者的提问，不急不缓，一一答道：“来到纽约来到尼克斯打球，我无比兴奋，这是所有球员都梦寐以求的地方，罗宾和安东尼都是非常有实力的队友，我们在一起会干一番大事，是的，我们会拿到总冠军，这是我来纽约的原因！”

    现场响起不少掌声，有记者又追问道：“谢，你准备和安东尼一起拿几个总冠军？”

    大家希望听到谢晨像詹姆斯去热火的时候那样，说，不是一个不是两个不是三个……可前辈的经验教训告诉谢晨，吹牛皮不是一个好办法，再说，系统有太多不确定性，他自己也不清楚未来会发生什么。

    见谢晨稍有犹豫，安东尼上前解围道：“这还用问吗？当然是一直拿冠军到退役了！”

    现场引起一片笑声，有记者开始追问安东尼：“卡梅隆，克里斯谢也许是你搭档的最强的巨星，他被称为联盟的未来，甚至有人说他已经是联盟第一人，你遇到了职业生涯夺冠最好的机会，但是我想问你。你们俩之间会有球权方面的问题或者其他方面的矛盾吗？你们俩大巨星是否真的已经准备好了？”

    其实这个问题也是绝大多数球迷想问的问题，的确，安东尼很强，谢晨也很强，但是不是两个很强的人结合在一起就能变得更强？安东尼一直是纽约老大，谢晨来了。他也要做老大，该怎么办？

    对于这一点，安东尼早就深思熟虑过无数次了，所以淡然笑道：“我说过，我们在一起就是为了争夺总冠军，为了总冠军，我们任何人都可以牺牲，无论是我，还是谢或是罗宾。我们都愿意改变原来的打法甚至地位，谢是我遇到过的最有天赋的队友，我一定会好好珍惜他。”

    安东尼说的还是有点模棱两可的，但实际上谢晨早就知道安东尼会做皮蓬，安东尼也早就在禅师的影响下发生了潜移默化的变化。

    是的，为了总冠军，安东尼愿意牺牲，愿意辅佐谢晨！谢晨连詹姆斯都能打败。做到了连乔丹都做不到的事，安东尼为什么不愿意？更何况。安东尼在刚结束不久的总决赛看到了一个很吸引他的东西。

    fmvp！只要安东尼打的也足够好，安东尼或许也可以争取这些荣誉，安东尼说的没错，他会好好珍惜谢晨这个队友，不然，他的职业生涯恐怕也就这样以悲剧结束了。

    记者们又追问了安东尼几个问题。等身边的罗宾洛佩兹都快要打起哈欠的时候，才想起照顾一下这个未来要担负起抢安东尼和谢晨篮板球的大中锋：“罗宾，你可是号称吉祥物杀手，而你的新队友谢也是吉祥物杀手，以后。你们一起出去打客场的时候，看到对方的吉祥物，是不是要一起上了？”

    听到这里，谢晨也是狂汗不已，不说谢晨都还忘了，谢晨在上个赛季常规赛打客场的时候，还成了吉祥物杀手！每次打客场都要先跟吉祥物干一架，而之前赫赫有名的吉祥物杀手就是身边这位。

    罗宾也是好生羞涩：“我不打吉祥物已经很多年了……”

    “哈哈哈。”安东尼开怀大笑：“你说错了，不止他们两个，我也会加入吉祥物杀手的行列！”

    三个人大战吉祥物？！对手的吉祥物们，你们颤抖了吗？！

    ……

    1995年伟大的迈克尔乔丹复出之后，在季后赛败给了魔术，那个夏天，他在芝加哥办了一个训练营，把巴克利忽悠了过来，把当时最好的球员都忽悠了过来陪他训练，帮助他找回昔日的状态，然后，接下来发生的事大家都知道了，历史上最伟大的战绩72胜10负。那些乔丹的老对手们，现在还捶胸顿足后悔说为什么当时去陪乔丹训练，帮助他找回状态，然后眼睁睁看着他再虐自己？

    同样夺冠失败的詹姆斯，也在洛杉矶办了训练基地，这几天谢晨和凯蒂二人世界的时候，詹姆斯正和一群家伙挥汗如雨的疯狂训练着。

    在中国的时候，詹姆斯就邀请了谢晨来训练，谢晨也答应了，如今终于有休闲时间，再加上两人也打算回洛杉矶拜访凯蒂的父母，于是，谢晨就给詹姆斯打了电话，说他和卡梅隆安东尼很快就会到。

    在洛杉矶一处私人的训练场，有很多nba大牌球星都在这里训练，比如勒布朗詹姆斯、克里斯保罗、詹姆斯哈登、凯文杜兰特、保罗乔治等，今天，这里还将有两位大牌来临。

    谢晨和安东尼很快同时出现在大家面前，引起现场一些躁动，每个人都上来跟两人打招呼，每个人都对谢晨表达了新婚的祝福。

    正**着上身的詹姆斯笑的特别开心，他非常高兴谢晨真的能来，詹姆斯和乔丹一样，喜欢跟联盟最有天赋的球员一起训练，因为他们就是詹姆斯进步的动力，和谢晨一起训练更是詹姆斯梦寐以求的。

    “欢迎你们的到来，两位兄弟，我们这几天一直在谈论你们俩的结合，会给联盟带来什么样的冲击，下个赛季一定很有趣。”詹姆斯笑着说道。

    简单聊了一会儿之后，谢晨和安东尼便准备上场打球，詹姆斯本想跟谢晨一对一训练一下，不计比分的那种，见谢晨略有犹豫，就提议二对二，他和哈登一组，谢晨和安东尼一组。

    谢晨加盟尼克斯队之后，还没有和新搭档一起训练过，借着这个机会培养一下默契度也不错，于是谢晨就答应了。

    安东尼也很激动，终于要跟谢晨搭档了吗？虽然只是场不计分数彼此也不会尽全力的训练赛，但安东尼还是非常重视。

    其他人也都放下手头的训练，坐在场边的椅子上观看这场二对二的较量，谢晨和安东尼的组合到底有多强？这是大家都很好奇的一件事。

    克里斯保罗目光深邃，望着场上的四人，心中暗暗道：“安东尼和谢都是得分王，都是一对一得分能力超强的家伙，就是不知道结合在一起，会不会变得更强？”

    詹姆斯哈登和勒布朗詹姆斯的结合也相当恐怖，这可是联盟第一分卫和联盟第一小前锋的结合，不过两人彼此都不喜欢对手，詹姆斯是因为谢晨才邀请的哈登，哈登也是因为谢晨才会来这里，不然早和卡戴珊去约会了。

    刚一上来，谢晨和安东尼打的比较拘谨，谢晨一味地给安东尼喂球，安东尼也时不时的想跟谢晨配合，导致被两个詹姆斯抢断的比较多，失误频频，大家也都看得出来，谢晨和安东尼刚刚组合在一起，默契度是真的需要时间慢慢培养。

    但打了有几分钟，两人就越打越好，先是安东尼抢到篮板球迅速传给三分线外的谢晨，谢晨把哈登骗跳之后杀入篮下，面对詹姆斯并没有硬上，而是传给了已经退回到三分线外的安东尼，后者三分得手。

    之后，安东尼一个漂亮的背传，让谢晨有了飞身扣篮的机会！

    “嗯，两个人已经开始有一些默契了，勒布朗还真是会助人为乐，帮他们培养默契度。”保罗乔治心内一笑，下个赛季，他和他身边的凯文杜兰特都是会满血复活的角色！

    但很快，已经连续训练很多天的詹姆斯就拿出了全部实力，用各种方式接连得手，而且，在换防之下，竟然还盖掉了谢晨的三分球！

    他们这场二对二没有记分，但谢晨心里有数，詹姆斯一个人得的分就已经比他和安东尼两人加起来得的还要多！再加上送给哈登的n多助攻，詹姆斯的状态实在太好了，虽然没有胜负之说，但他和安东尼在这场二对二中就是属于落败的一方。

    又是詹姆斯贴防谢晨，谢晨艰难使出科比式的后仰跳投，连铁都没打成，空气球！

    谢晨抢篮板，被詹姆斯硬生生挤开夺走。

    飞身扣篮，因惧怕跟詹姆斯的身体对抗，扣飞了！

    而詹姆斯，依然在不停得分！

    谢晨这才知道，现在的詹姆斯已经变得这么强！(未完待续。。)u