    第1649章 贼喊捉贼   

    曲怡雯看着她漂亮的侧脸，点点头，轻声道：“是的。”

    

    “我可不是为了哄你开心啊。”

    霍浅浅撇撇嘴，不过也没忍住笑了出来，小声嘟囔道：“大半夜的，还不知道大嫂会不会来救我……”   

    “阮女士对你很好。”

    曲怡雯道。

    

    “当然啦，大嫂是全世界最好的大嫂。”

    提到阮寒星，霍浅浅的眼睛里都像是在发光，神情既激动又骄傲：“大嫂就好像救苦救难的仙女，每次都会在我危险的时候出现！”

    

    所以她现在虽然有点害怕，但还是很笃定阮寒星一定会来的。

    

    更何况大哥也在。

    

    听到这种带着极度信任跟无比幸福的话，曲怡雯忽然想到之前阮寒星带着她从圣光福利院逃跑的时候。

    

    不得不承认，阮寒星是个果决且执行力非常强的人，她明确知道自己想要做什么。

    

    特别能够给人安全感。

    

    心中竟然生出一丝丝羡慕的情绪来。

    

    盛若妍从某种意义上也是能够帮到她很多的，但她并不像阮寒星一样待人温和，大多数的情况下只是冷冰冰说出自己的要求。

    

    她的服从，其实大部分是因为不敢反抗。

    

    “你别太担心啦，说不定盛喻飞他也在找你呢。”

    霍浅浅看到她脸上露出的失落神情，以为她是害怕，便开口安慰。

    

    没想到曲怡雯听见这话，脸上的表情变得有些古怪，然后摇了摇头：“但愿吧。”

    

    盛喻飞看不到她应该会觉得很清净吧。

    

    怎么会来找她？

    

    盛若妍如果发现自己的文件不见了，说不定正在焦头烂额地寻找，也顾不上去看看她到底在不在才对。

    

    屋子里安静下来，曲怡雯的鼻子有些酸，眼泪忽然不自觉掉了下来。

    

    她觉得自己走到这一步好狼狈。

    

    “你怎么啦？”

    霍浅浅听到屋子里响起轻微的抽泣声，有些于心不忍，笨拙地安慰道：“你别哭呀，真的会没事的，大嫂很厉害的，我们会没事的！你别害怕啊。”

    

    “没，没什么……”曲怡雯摇摇头，努力压抑着自己的哭声。

    

    屋子内安静下来，霍浅浅也不知道该怎么安慰，只能转变话题，道：“对了，刚才有人尖叫，你听见了吗？”

    

    这件事果然一下子就吸引了曲怡雯的注意力：“我听到了，好像是个女孩子的声音。”

    

    她就是被那个尖叫给吵醒的。

    

    “会不会不止我们两个被关在这呀？”

    霍浅浅开始发散思维：“到底为什么要抓我们呢？

    是绑架吗？

    可绑匪怎么可能混到酒店里的？”

    

    这不是什么普通绑匪都能混进来的场合，这个推测不太合理。

    

    “我也不知道。”

    曲怡雯摇摇头，“若妍姐忽然把订婚改成结婚，我也是今天才知道的，这已经够奇怪了……”   

    霍浅浅震惊地看着她：“你是今天才知道的？”

    

    “对。”

    曲怡雯苦笑了一下，昏黄的烛火映着她泪眼朦胧的眼睛，显得特别楚楚可怜：“本来我已经做好取消订婚的准备，毕竟喻飞……不喜欢我，我其实也已经想明白了的。”

    

    只是忽然计划全都被打乱了。

    

    霍浅浅扯了扯嘴角，“怎么感觉吃亏的是你。”

    

    明明都已经想明白要跟他扯干净关系了，却因为盛若妍的临时决定，让两人直接办了婚礼。

    

    这不就是想困着曲怡雯吗？

    

    “砰——”   

    正当两人有一搭没一搭小声聊着天的时候，门忽然被一脚踢开。

    

    她们抬头，便看到刚才那个眼睛带着疤痕的男人站在门口，把自己手边的人推倒在地上，又再度把门关上。

    

    地上的人趴着一动不动，吓得霍浅浅跟曲怡雯面面相觑。

    

    “这，这人是死是活啊？”

    霍浅浅颤着声音，小声道：“喂？

    喂！你听得见吗？”

    

    对方毫无反应。

    

    曲怡雯的脸色变得煞白，心脏的跳动速度越来越快，甚至带着隐隐的疼痛感。

    

    她痛苦地蹙起眉头。

    

    此时此刻，阮寒星跟在霍沉的身侧，两人抵达了酒店的地下室附近。

    

    “就是这里？”

    用自己的手电筒照了下四周，发现这里周围没什么装饰，只有盘旋而下的楼梯。

    

    周遭一片安静，在这种情况下，下面的黑暗令人只是看着就忍不住心生恐惧。

    

    “你们分明已经把东西拿走了，还在这里跟我装蒜吗！？

    让我下去看看！”

    

    两人正犹豫着要不要下去的时候，忽然听到一声怒喝。

    

    这道声音在寂静的空间内十分清晰。

    

    紧接着就有高跟鞋的声音响起。

    

    这一切发生的太快，阮寒星马上灭掉了手电筒，但还没想好要躲在哪里，耳边高跟鞋的声响仿佛就已经近在耳边了。

    

    忽然整个人被拢入怀里，熟悉的冷香充斥在鼻尖，霍沉已经速度极快地抱着她后撤两步，蹲在旋转楼梯后面的空隙。

    

    男人将她小心地护在怀里，这里正巧是个视觉死角，再加上断电的缘故，没人会注意到。

    

    阮寒星松了口气，手臂抵在男人的胸前，顺从地倚在对方身上。

    

    沉寂之中，耳边还能听到霍沉那有力且规则的心跳声。

    

    从缝隙之中，阮寒星看到一双高跟鞋出现在自己视野中，似乎是想要下楼。

    

    但她才刚走了两步，就被人拦住了。

    

    另外一个是个看起来身形有些纤弱的人，开口道：“就算去了地下室你也见不到人，我们的要求很简单，只是让你交出契约书。”

    

    “我已经说过了，契约书不见了。”

    高跟鞋的主人开口，声音中带着几分暴躁：“你们是不是在贼喊捉贼？

    明明已经把东西拿走，还反过头来威胁我？”

    

    “贼喊捉贼？

    契约书是那么容易能拿到手的话，我们何必用曲小姐来跟你谈条件？”

    身形纤弱的男人开口，语气很是嘲讽。

    

    这一大段话出口，阮寒星瞬间就听出来了。

    

    她伏在霍沉的肩头，用气声凑在他的耳边道：“盛若妍。”

    

    霍沉点头。

    

    那男声还在继续：“就算今天在这里失踪了几个人，也查不出什么来的。

    如果真的惹上了什么麻烦，也只会找今天的负责人吧，你说对不对？”

    

    “盛董？”

    

    盛若妍站在原地，气得简直要咬碎一口牙。

    

    

    

