    俞慎运转天目查看，这枚宝珠中蕴含的能量非常巨大，其中似乎还沉睡着一尊山神一般的东西，显然是【土灵珠】无疑。

    赤鬼王运转魔力，强行催动手中【土灵珠】，身影顿时化入一道【土遁】遁光，便要脱身而去，同时间血池中还跳出许多魔物来，要阻挡俞慎追击。

    见着这家伙果断跑路，俞慎祭起【太平要术】，将周围的空间封锁，但是那【土灵珠】上灵光一闪，直接脱开了【太平要术】的封锁，朝着远处而去。

    见着这般情况，俞慎头顶金花华光赫然落下，直接照在了已然逃出老远的赤鬼王身上，那赤鬼王一声惨叫，便被金花华光落了下来，跌落到血池之中。

    俞慎此时祭起【五行遁甲旗】，直接在赤鬼王周围落下了大阵，将赤鬼王封锁其中，同时搅乱周围五行，让赤鬼王无法再借【土灵珠】逃脱。

    赤鬼王被打下遁光之后，再次强行运转【土灵珠】，却发现【土灵珠】无法再施展遁光，周围的五行似乎出现了一片混乱。

    将赤鬼王困住，俞慎运转【五行生灭遁甲阵】，其中大片火焰降下，直接将赤鬼王笼罩其中，同时俞慎以眉间天目运转纯阳火落入那火焰中，让火焰威力更加巨大。

    赤鬼王被火焰围困，不断的运转周身血色魔光，但是依旧无法抵抗俞慎的火焰，在一阵惨叫下，被俞慎活生生的炼死在大阵之中，一身魔气皆被俞慎祭起【天尸聚阴棺】吸收。

    处理完赤鬼王之后，俞慎暂且不收大阵，摄取来那枚【土灵珠】，握在手中便感觉到了一股厚重的力量流转，周围土行之力不断被其吸纳入其中。

    俞慎将真元输入【土灵珠】，发现这枚【土灵珠】可以施展【土遁】以及【地行术】，也合了游戏中【土灵珠】可以逃脱区域的设定。

    不过这只是【土灵珠】的最基础用法，俞慎真元输入之后，其中那山神也似乎苏醒过来，不断吞噬着俞慎的真元，俞慎也感觉到，凭借这枚【土灵珠】，自己可以召唤出山神作战。

    但是这般功用对俞慎来说都是聊胜于无的，俞慎打开天目仔细查看这【土灵珠】，许久后才笑道：

    “好，不愧是女娲娘娘留下的宝物，凭借这枚【土灵珠】竟然能窥视到这个世界基础的土之法则，当真是好。”

    说罢，俞慎看看周围血池，那魔阵依旧还在运转，俞慎顺手找到了魔阵节点，将魔阵破掉，然后施展自家【五行生灭遁甲阵】，将这片地下区域完全覆盖起来。

    处理完阵法之后，俞慎找到了这片区域，地脉、气运最为凶恶的地方，祭起了【天尸聚阴棺】，道：

    “这般绝凶之地，正好可以炼尸。”

    说罢，俞慎按照【天尸聚阴棺】上的【天尸聚阴术】，将其放在了绝凶之地，然后开始操持【天尸聚阴棺】，借着这绝凶之地炼制僵尸。

    这地方确实非常凶，这般地脉运转之下，寻常人便是进入这里都会横死，那将军冢建在这上面，也真是坟头蹦迪。

    俞慎按照【天尸聚阴术】施法，不断的摄取周围地脉之气来，并借着这里绝凶的地脉之气不断冲刷【天尸聚阴棺】内的魔躯，让【天尸聚阴棺】可以更加顺利的炼化魔躯。

    花了俞慎足足九天，这魔躯在【天尸聚阴棺】内不断被尸火炼制，同时俞慎不断的打入符箓，以及各种控制手段，让这具僵尸在出世之后，无法摆脱【天尸聚阴棺】的控制，能被俞慎炼制为身外化身。

    花了这九天时间，无数的符箓被打入魔躯之中，那魔躯一身自魔骨内散发的魔气，也被地脉之气不断洗刷，最终在尸火之下化作了尸气，让这具尸体的尸气无比巨大。

    随着最后一枚符箓打入，俞慎抬手划破手指，逼出一点精血入【天尸聚阴棺】，正落在那僵尸的眉间。

    随着【天尸聚阴棺】运转，俞慎一点精血没入僵尸体内，与之前打入的无数符箓，完全没组合在一起，然后俞慎按照【天尸聚阴术】施法，借着【天尸聚阴棺】，要将这僵尸炼制为身外化身。

    此时，僵尸体内浮现一道尸灵，这尸灵代表着这具尸体已然与生前没有了关系，而有了尸灵，这僵尸才有潜力，才会与外头那些没有灵智的僵尸不同。

    而此时这尸灵虽然刚刚诞生，但是秉承了魔躯以及地脉之气的凶厉，不断反抗着俞慎的控制，甚至还想要用一身尸气反噬俞慎。

    但是这九日下来，俞慎早就在其中打入了无数的符箓，加之俞慎的精血打入，那精血与符箓组成了一片牢不可破的封禁，将尸灵死死封锁住。

    感觉到尸灵的凶厉，越是凶厉的尸灵潜力越强，俞慎颇为满意，笑道：

    “这样才像话。”

    说罢，俞慎便运转【天尸聚阴棺】内尸火，周围凶厉地脉之气，不断灼烧、洗刷着尸灵，然后朝着尸灵之中打入更多的符箓。

    又花费了九天，俞慎才将所有符箓打入尸灵，周围地脉之气竟然都被俞慎这番炼尸给抽空了，怕是百多年内，这片区域会变的不再凶厉。

    随着俞慎打完符箓，那尸灵最终被俞慎完全控制，最终俞慎将尸灵完全压制，并将其诞生的意识抹杀，然后炼制为自己的身外化身。

    没多久，这具僵尸便被俞慎炼制为身外化身，俞慎可以心分二用操控这具僵尸，这具僵尸的实力也不弱。

    完成这一切后，俞慎看着这具僵尸，周身浮现一片铜色，看着就像是一尊铜像，尸气完全内敛，根本看不出这是一具僵尸。

    打量着这具僵尸，俞慎道：

    “这难道是传说中的铜甲尸。”

    说罢，俞慎操控僵尸，这僵尸周身尸气运转，顿时间融入了地面之下，可以施展【地行术】，这也是这僵尸的天赋。

    除此之外，这具僵尸的力量也非常巨大，尸火的威力比【天尸聚阴棺】内尸火还大，来去之间可以隔空摄取人精血，算是非常厉害。

