    “城主大人来了！”

    “参见城主大人！”

    街道上围观的上千人，纷纷跪拜在地，透着由衷的敬意。

    当那白衣女子一现身，整条街所有的光芒，全部汇聚在她一个人身上，说不出的光彩夺目，美得令人窒息。

    那女子年约双十，长发及腰，明眸皓齿，极具古典美，眉宇间有一股恬静优雅的气质，顾盼之间，附带着一种令人无法抗拒的威严。

    她穿着一套白色战裙，走起路来刮起了一阵寒风，一头乌黑长发在风中飞舞，那绝世的容颜，那曼妙的身姿，令人目眩神迷。

    她叫凌雪依，凌家大小姐，梧桐城当今城主。

    城里有些老色批，背地里偷偷叫她三十六依。

    这个称呼，懂的都懂。

    凌雪依一路走来，街边众人无不跪服，如同在迎接女王巡视。

    当今乱世，诸侯割据，很多城市都被当地最强的术士占领了。

    梧桐城也不例外，凌雪依就是统治这座城的一方诸侯，说成土皇帝也不为过。

    尽管这位女城主出了名的高冷霸道，老百姓还是很爱戴她，原因很简单，凌雪依上任之后逐年减税，征税堪称方圆五百里最少的，经过五年休养生息，当地老百姓安居乐业。

    某种意义上说，人们对软饭王的恨意，有一种替女城主鸣不平的意思，觉得那么优秀的城主大人，不应该沦落到嫁给王穆那种窝囊废。

    在一队亲兵簇拥下，凌雪依走到王穆面前，低头问道：“相公，你没事吧？”

    女城主的声音，辨识度极高

    之一听非常动人，宛若天籁。

    动听之中，又透着冷漠，蕴藏着让人不敢违抗的霸道。

    众人纷纷低下头去，个个噤若寒蝉。

    很多男人当场心碎了，女城主那一声“相公”，刺痛了他们灵魂深处。

    “你看我的样子，像是没事吗？”

    王穆连滚带爬，爬到他老婆脚下，撒娇耍赖似的坐在地上，突然伸手抱住了女城主右腿，一副吓破胆的口气道：“神仙姐姐，孙家勾结黑龙城欺负我，我好怕……”

    然后，这货抱着老婆大腿就不松手了。

    如果眼神可以杀人的话，王姑爷身上起码出现了八百个血洞。

    全城男人都恨他，不是没有原因的。

    赘婿人柱力吃软饭也就罢了，更让众人受不了的，是他对娇妻的称呼。

    时下的男子，一般称呼娇妻为娘子，或者夫人。而王穆不走寻常路，经常公开称呼他老婆为“神仙姐姐”，肉麻得不行。

    众目睽睽之下，被软饭王抱紧大腿的女城主，也没一脚把他踢飞，直接进入了正题：“黑龙城是吗？我知道了。”

    话音未落，凌雪依一抬手，展现出惊世骇俗的实力。

    只见一条寒冰锁链破空而出，飞向了孙府内那座三层阁楼。

    轰的一声，阁楼崩塌，躲在里面的中年文士遭遇了五花大绑。

    紧接着，咔嚓嚓的链子摩擦声响起。

    那条捆住目标的寒冰锁链，拖动着中年文士，硬生生将他从孙家大宅拖到了大街上。

    王穆看得一脸感动，以他对他老婆的了解，这位女城主喜欢以彼之道还施彼身。刚才文先生用空气锁链对付王穆，如今女城主要连本带利讨回来。

    女城主的寒冰锁链，明显比文先生的空气锁链要厉害多了，被锁链困住的文先生，身上泛着寒气，冒出了一层白霜。

    外人不知道凌雪依到底觉醒了什么级别的灵印，穿越而来王穆一清二楚，他老婆号称天选之女，觉醒了金色灵印！

    那个金色灵印变化莫测，不仅仅幻化为一条锁链那么简单，还可以化作冰剑、冰凤凰等等形态。

    被锁链拖到大街上的文先生，不过短短几个呼吸的时间，已经出现了严重冻伤，皮肤苍白，泛出了紫斑，肌肉有坏死的迹象。

    凌雪依冷冷道：“说吧，你是谁？”

    文先生瑟瑟发抖地答道：“在下文学彬，25级术士，黑龙城主座下幕僚。”

    听到这话，孙家众人傻眼了，像文先生这样的老江湖，就算被生擒活捉，严刑拷打也不会招供，怎么一开口全招了？

    以这些人的格局，无法想象金色术印的强大。

    人在极度寒冷的环境下，会出现大脑损伤，精神错乱。历史上曾经出现过这样的真实案例，冻得精神失常的受害者，把衣服整齐地叠在路边，然后冻死在雪地里。

    医学界有专业人士研究过，极度寒冷导致的大脑损伤，会让人们出现强烈的幻觉，以为自己在燃烧，所以他们通过脱光衣服来冷静一下。

    凌雪依将她寒冰术印开发到了一个很高深的层次，被她冰冻过的目标，也会出现幻觉，有问必答，比严刑拷打还要好使。

    “黑龙城与梧桐城敌对，你怎么入城的？”女城主又问道。

    “孙家，是孙家……孙家将我与武先生伪装成门客。”文先生果然有问必答。

    “你们来梧桐城所为何事？”凌雪依继续问道。

    文先生更诚实了：“我家城主大人与孙建仁合作，派我二人前来取王穆性命，事成之后，孙家坐镇此地，从此归顺我黑龙城。我二人则废掉凌城主功力，将你带回黑龙城，给我家城主做八姨太。”

    此话一出，围观群众出离愤怒了。

    “岂有此理！”

    “卑鄙，孙家竟然勾结外敌，我真是瞎了狗眼！”

    “痴心妄想，凌城主堂堂一方诸侯，怎能给黑龙城那狗贼做妾？”

    大街上众人义愤填膺，比当事人还要愤怒。

    街上所有人都不愿意归顺黑龙城，因为那位黑龙城主出了名的残暴，搞出了各种苛捐杂税，治下百姓不堪重负，在场一些老百姓在黑龙城的亲戚过得苦不堪言。

    还有一个重点，半年前梧桐城和黑龙城就撕破脸，双方正式敌对。

    在这种大环境下，孙家与黑龙城勾结，性质等同于通敌叛国。

    “城主大人，杀了这黑龙城奸细！”

    “孙家吃里扒外，理应满门抄斩！”

    “我们绝不归顺黑龙城，愿随城主血战到底！”

    众人群情激愤，恨不得冲进孙府，把孙家大宅夷为平地。

    突然，一阵冰块破碎的声响传来，震得众人头皮发麻。

    只见文先生被冻成了冰雕，紧接着那冰雕飞速裂开，如同利刃切割后的冰块，风格成了八个部分，文先生的身体也分割成了八块，实打实的身首异处。

    激愤的众人当场安静下来了，全场鸦雀无声。

    人们这时候才发现，中毒的孙建仁已经停止了惨叫，倒在地上一动不动，尸体莫名其妙地萎缩，变成了一具干尸。

    现在孙家还能做主的，只剩那位大长老和孙世豪。

    二人面如死灰，意识到孙家大势已去。

    “来人，拿下！”

    随着女城主一声令下，上百个卫兵冲进了孙府。

    亲眼目睹文先生的死状，孙家众人不敢反抗，一个个束手就擒。

    这时候凌雪依朗声说道：“孙家勾结外敌，本该满门抄斩。念在孙家乃本地名门望族，曾有功于民，本座网开一面，查抄孙家全部财产及商铺，严惩主犯，其余一干人等，从轻发落。”

    孙家众人闻言大喜，能捡回一条命，已经是最好的结局。

    只有孙世豪高兴不起来，他绝对是主犯之一，而且还对女城主打着歪主意，用脚趾头也能想到自己的下场。

    狗急跳墙的一幕出现了，孙世豪猛然间爆发出一股力量，挣脱了一名亲兵的束缚，翻滚着酝酿出一个火球，嘴里嘶吼着：“软饭王，拿命来！”

    看得出来，孙世豪豁出去鱼死网破，拼得一死也要拉个垫背的。

    那个垫背的，就是王穆。

    在天选之女面前，想玉石俱焚没那么容易，只见凌雪依屈指一弹，天空中出现了一团冰雾，如同一根火把插进了水桶里，那个拳头大小的火球当场熄灭了。

    王穆依然坐在地上，抱紧老婆大腿，一动不动。

    尽管他什么都没说，却给人一种“来呀，来打我呀”的欠揍之感。

    孙世豪眼眶布满血丝，彻底失去了理智，歇斯底里地大叫起来：“王穆，躲在女人裙子下面算什么本事，有种站出来跟我单挑！”

    “躲在裙子下面？有道理啊，我以前怎么没想到呢？”

    王姑爷好像受到了很大的启发，突然把女城主裙摆掀起一角，旁若无人地钻了进去。

