    

    探测完最后一只怪兽之后，三人的工作暂时完成。

    现在，他们需要回去汇报结果，就算是流也不得不立即离开。

    武藏和风吹向红荼告别，流站在一旁，冷漠的看着这一幕。想必回去后，红荼的资料很快就会出现在他的邮箱中。

    待两人告完别，向机库走去的时候，流从红荼的身边经过，留下了一句话：“我们很快还会再见面的。”

    说完，他就跟在武藏两人身后，向机库走去。

    红荼没有动，就站在原地，看着三人离去。

    当三人的身影消失在树林中之后，德西比从他后方的一棵树上飞出，落在了红荼的身边。

    “嗡嗡嗡~”主人，失败了。

    德西比说的，自然是杀掉流淳也的事。

    早在察觉到那个人类来到岛上的时候，德西比就抢红荼请求杀掉那个可恶的人类了。

    红荼给了机会，可惜德西比失败了。

    “他说，还会再见面的。”红荼笑眯眯的拍了拍德西比的脑袋，“还会有机会的。”

    “嗡嗡嗡~”真的吗，主人。

    “嗯，但是，这个人类大概没有那么简单被你杀死。而且，我想我们有麻烦了。”

    “嗡嗡嗡？”

    德西比一愣，不明白它强大的近乎无所不能的主人会有什么麻烦。

    但红荼笑了笑，没有说话。

    ……

    几天之后，SRC那边传来了消息。

    据调查结果分析，黑暗怪兽体内的能量的确和黑暗晶体的力量有些相似，但并不完全一样。

    怪兽体内的力量更加稳定，并且没有危险性，至少不会放出来就如毒药一般，让一片区域的生物都被杀死。而且，这些力量对怪兽来说是有益的，可以增强怪兽的力量，并且不会对怪兽造成任何副作用的影响。

    只不过……据说除此之外，还在怪兽体内发现了另外一股未知的能量，这种能力充斥于怪兽身体内的各个部位，并不活跃，而且分析不出来。

    据说是涉及到了量子层面，让真正的分析变得十分困难起来。

    红荼猜测，那是黑暗圆环的力量。

    至于黑暗能量晶体，因为数据不足的缘故，所以现在只能断定，拥有黑暗力量的怪兽会对那种晶体散发出来的力量产生抗性。

    目前，SRC正在尝试利用怪兽体内的力量数据还制造抵抗黑暗能量晶体力量的抗体或者抑制剂。

    不过进度缓慢，再加上同时还在研究混沌病毒的抗体，还不知道需要多久才能研究出来。

    对此，SRC现在的应对方法就是阻止怪兽靠近黑暗能量晶体，并且先研究出能够隔离黑暗力量的防护罩。

    “没想到，混沌病毒之后，地球还会遇到这样的危机……”接到报告的池山先生再一次哀叹，“为什么偏偏是地球呢？”

    混沌病毒也好，位置的黑暗能量也好，为什么偏偏要在这个与世无争的星球上呢？

    作为一个合格的“地球吹”的红荼无声笑了笑，心中暗道：当然是因为这个星球太美丽了。

    “池山先生，今天找我有什么事吗？”

    “哦对了，红，我有一个任务要交给你。”

    池山将手里的命令书递给红荼：“按照SRC的指示，我们需要采集一些怪兽们的基因样本，送到EYES基地去。这次，就由你去吧。”

    红荼翻看着手里的命令书，很快就明白了其中的意思：“是为了制造抗体吗？”

    “没错，是为了制造混沌病毒和黑暗力量的抗体。为了确保基因样本的完整性，可能需要你亲自去采集。”

    “放心交给我吧。”红荼点了点头，向池山打了招呼，就向外走去。

    “制作抵抗黑暗力量的抗体吗？”红荼挑了挑眉。

    他走出了怪兽控制管理中心的大楼，回头看了一眼身后由人类建立的建筑，露出一个饶有兴致的笑。

    他腰间，被他藏匿起来的的黑暗圆环微微颤动：“……”没可能的，你的力量，哪来的抗体。他们当黑暗力量是什么病毒吗？

    对此，红荼表示自己十分无辜：“但，他们要对抗的又不是我的力量。”

    “是加坦杰厄凝聚出来的晶体，自然是属于加坦杰厄的力量，跟我有什么关系？”

    黑暗圆环认真反驳：“……”加坦杰厄也不行。黑暗力量不是病毒，除了光，没有什么力量能够抵抗黑暗。

    它说的信誓旦旦，坚信人类的科技力量是无法抵抗黑暗力量的！

    “……”想想曾经那些试图用科技抵抗黑暗力量的人类！还不是节节败退！

    黑暗圆环说的是曾经的胜利队。

    当初，加坦杰厄苏醒，黑暗力量涌向地面，那些人类赖以生存的高科技不是全都失去了作用吗。现在，加坦杰厄比那个时候更加强大，人类将更难以抵抗。

    “……”而且，他们有本事抵抗黑暗力量，有本事去制造奥特曼啊！

    黑暗圆环表示，它就是在鄙视地球的科技水平。

    与其想着对抗黑暗力量，不如想想怎么成为第二个光之国吧。

    对此，红荼也不置一词。

    诚然，人类或许真的无法对抗黑暗力量，但应对方法却是会有的。

    只是方法问题而已。

    不过，黑暗圆环这种直脑子，大概是无法理解的。

    采集怪兽的基因样本并不难，使用特殊的针管，每只怪兽来一针，再将针管上的试管放入冷藏箱中，就完成了。

    之后，红荼就搭上飞机，离开了镝矢群岛，前往了EYES基地。

    就在他离开基地的下一瞬，美扎德巨大的身影出现在天空的云层之内。

    随着无形的波动展开，EYES基地周围的某片海域，海面开始翻滚，很快，海面中有什么东西开始升起，海水分开，露出了一个球体。

    是黑暗能量晶体。

    新一轮游戏，开始。

    这次的参赛者，是深海组的怪兽们。

    而在深海之底，一只巨大的怪兽睁开了猩红的眼眸。

    它长在眼睛上方的大嘴张开，无声的嘶吼声向周围扩散而去。

    很快，一只怪兽像是接到了命令一般，调转方向，迅速向黑暗晶体所在的位置快速游去。        

