    “我现在就解决。”黎甜甜说着，直接用电脑开始一波搜索。

    很快很多张关于各种剧组开机仪式的合影照上项目老板站在C位的照片，以及战司爵购买M&E家的记录，都被她找到了。

    弄完这些后，她顿时想起了什么，随即又将拾光娱乐的所有艺人都查了一遍，果然每个人多多少少有点小爱好。

    黎甜甜微微勾唇，贴心的做了个拼图，然后发到了程秘书的手机上，“搞定了，你让公司的……不对，你让营销号去发，再花钱雇很多水军，努力造势，让水军们使劲的作，最好，把这把火烧拾光娱乐身上去，让他们引火烧身！”

    哼，司徒辰，我看你以后还敢不敢出头！

    程秘书看着手机上的照片，顿时更打了鸡血一般，“嗯，那我现在就去！”

    见程秘书离开后，黎甜甜再次低头看起了手机，见战司爵没有发来任何消息或者打来电话，她心里其实有些诧异。

    其实躲着战司爵，她是不知道怎么面对，可那个家伙一条消息也不发，那她更拿不准战司爵的态度了。

    就在她胡思乱想时，手机铃声响了起来，以为是战司爵打来的，她下意识接通，“喂，你好，我是……”

    “乔伊姐，我……我终于找到那个化妆师了，不过她还是矢口否认，一个劲的说是苏以沫的错。”苏羽墨气喘吁吁道。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，犹豫道，“那直接把她绑了，送苏以沫哪里去，让她自己解决！”

    “啊？！”苏羽墨一脸的懵逼。

    “放心吧，恶人自有恶人磨，这都是那个化妆师自找的！”黎甜甜说着，微微叹了口气，心里莫名有些失落。

    原来不是战司爵打来的啊！

    不对，她为什么要失落，心里还有些说不出来的难受呢？

    “嗯，明白了。”苏羽墨说着，随之想起了什么，“乔伊姐，我堂姐说，我们星余来了个叫黎昊的工作人员，还把她送医院里去了！这个工作人员是谁啊，我怎么不知道？”

    黎甜甜闻言，咽了咽口水，下意识道，“我……那是我招的，不过他只是在你太忙时，才会帮帮你，其他时候，他还有本职工作，没有办法帮你，”

    “啊？原来这样啊！那实在太可惜了！那我把人送堂姐哪里去了，顺便去看看她。”苏羽墨重重的叹了口气。

    看着挂断的电话，黎甜甜顿时松了口气，随之有些烦躁的将手机丢远了些。

    ……

    《我的火星男友》拍摄现场。

    秦若楠刚演完一段戏，就去一旁休息了。

    因为司徒辰为了公关了那些事，现在剧组里的人以及那些粉丝都为她打抱不平，她的人气又上升了好多。

    完全是一举两得的好事！

    就在秦若楠得意时，就听到剧组里的人在小声的议论自己，有些人还对她指指点点的。

    “怎么回事？”她心里一惊，轻声道。

    不等她细想，一旁的裕子路快步走了过来，将手机递给了她，“若楠姐，那个……微博上，都在说，开机仪式上的事都是你自己自导自演的，然后好多人都在骂你，还有那个拾光娱乐，你昨天发的那条微博下也都是骂你的人，你……”

    看着微博上那一篇篇揭露真相的小文章，她顿时有些崩溃。

    怎么会这样？

    她之间预计过，这事就算被拆穿了，完全不会带给她任何影响才对，到底是哪里出了错？

    好不容易维持起来的大明星女神的形象就被毁了一点。

    该死的！

    肯定是昨天，她发微博回应司徒辰的公关的消息，所以她被一起连累了。

    犹豫了一下，秦若楠一边往一旁走去，一边打电话给司徒辰，很快那边就接通了电话。

    “喂，阿辰，微博上的内容你看了吗？你别太在意，那些粉丝肯定是心情不好，拿你们公司出气呢，过几天就好了！”

    电话那边的司徒辰，轻声道，“没事，我们公司这边很好解决，只不过连累你了！”

    “没关系，什么样的大风大浪我没见过。”秦若楠说着眯了眯眼睛，“不过这事不会是嫂子找人做的吧？毕竟前脚刚才网上发那些消息，她后脚就用同意的方法回击！”

    说着，她又假装犹豫道，“不过阿爵也说的，为什么不劝着点嫂子，不然也不会发生这种，自家人打自家人的事啊！”

    司徒辰眼里满是愤怒，“若楠，你说的很多，这一定是她搞得鬼，卑鄙的女人，我现在就去找她算账！”

    秦若楠微微勾唇，紧张劝说道，“阿辰，你别冲动，再怎么说，她也是阿爵的嫂子，这事忍一忍就过去了，你……”

    “这事，我忍不了！”

    司徒辰说完，就挂了电话。

    秦若楠呆呆的看着手里的电话，不禁勾唇笑了笑。

    然而，秦若楠没有看到的是，她刚才的所作所为以及她说的每句话，都被一个人听了去。

    ……

    见公司的事处理的差不多了，黎甜甜准备去灵观寺找找普空的茬。

    他丫的光收钱不干事，那就很过分了！

    然而，黎甜甜刚开车准备离开公司，谁知另外一辆车从侧面，直接朝她的车头开来，狠狠地撞了她一下。

    车里的安全气囊被打开，黎甜甜顿时感觉有些头昏脑涨的好难受！

    还没等她反应过来，另外一辆车里的司徒辰立即跑了过来，紧张道，“黎甜甜，你……你没事吧！我刚才不是故意的，我刚才一生气，一紧张就把油门当刹车了！”

    黎甜甜半眯着眼睛看了他一眼，不咸不淡道，“你和秦若楠什么关系？情人？还是你未过门的未婚妻？”

    “你……你胡说八道些什么呢！”司徒辰顿时诧异，立即解释道，“我和若楠还有阿爵是大学同学也是非常好的朋友，你别乱造我的谣！”

    黎甜甜冷笑一声，解开安全带，从车里下来，“哦！那她什么都不是，你为什么想要撞我呢？而且……”

    她的声音更冷了几分，冷冰冰道，“你也知道造谣是不对的！那你为什么还造我的谣，你个蠢货！”

    如果不是看在他是战司爵的好友上，她早就把他送警局，走法律程序了。

