    第298章有件事我想跟你说实话

    穆允冽的父母合葬在一起。

    墓碑上有着夫妻二人的名字——穆枫、南宫柔。

    颜千意转眼看向穆允冽的背影，眸光微颤。

    他真的是穆枫的儿子。

    当年的那场医疗事故，他应该不知道吧？

    不然怎么会和她在一起？

    要是他知道了，肯定恨死她。

    穆允冽回头看向她，“千意，我妈是个很温柔的人，如果她还在世,肯定会像你妈妈那样疼爱你。”

    颜千意努力挤出一丝笑容，点了点头，看向墓碑上南宫柔的照片。

    “面由心生，阿姨的眼神很温柔，一看就是个内心柔软且温暖的人。”

    穆枫长得也很英俊，不过穆允冽的基因遗传了她的母亲,他和她的母亲长得很像。

    “还叫阿姨？该改口了。”

    颜千意动了动唇,却喊不出口，觉得有些别扭。

    看出了她的害羞,穆允冽搂过她的肩膀，也不再勉强她，“慢慢来吧。”

    毕竟婚礼还没办，直接让她改口是有些为难人。

    颜千意顺势靠在他的肩膀上，“阿冽，他们离开的时候，你才十岁，当时应该很难过吧？”

    她很心疼他，小小年纪就失去了双亲。

    穆允冽亲吻了一下她的额头，“所以老天把你补偿给了我。”

    “我们真是同命相连。”颜千意感叹道。

    虽然颜泓还活着，但她心中的那个爸爸已经死了。

    穆允冽握住她的双肩，目光深情地看着他，“所以我们要互相取暖，以后你不可以再跟我说离婚了，知道吗？”

    颜千意目光躲闪着,点了点头。

    “来,再带你见一人。”穆允冽牵起她的手，往前面走了两步。

    颜千意这才看见,旁边有个小墓碑，和穆允冽父母的墓是挨着的，上面的名字是穆允畅。

    穆允冽看向墓碑，“之前没有告诉你，我还有个弟弟。”

    “阿畅？”颜千意假装不知道。

    毕竟答应了裴副官。

    照片上那张稚嫩又帅气的小脸，的确和系统阿畅的虚拟模样一样。

    “恩。”穆允冽说，“我的个人系统，就是以他为原形设定的。”

    “刚才该多买一束鲜花的。”

    她不知道阿畅的墓碑也在这里，都没有准备东西。

    “阿畅鲜花过敏。”穆允冽从衣服口袋里掏出了一个小小的泥娃娃，放到墓碑前，“小时候他喜欢让我给他捏泥人。”

    颜千意看向穆允冽拿出来的那个泥人。

    捏得实在是有些丑。

    要不是听他说，她都看不出是个泥人。

    “那下次来，我也给他捏一个。”颜千意说。

    如果还能有下次的话，她一定给阿畅捏一个漂亮的泥娃娃。

    在墓碑前站了一会儿，俩人就离开了。

    往墓园外走时，颜千意犹豫了一下，终于问出了一直想问的：“阿冽，你父母和弟弟,他们是怎么离开的？”

    她看了墓碑上的时间，穆允畅是在他父母离世一年后走的。

    穆允冽沉默不语。

    见他的表情突然变得凝重,颜千意连忙道，“不想说就不说，没事的。”

    她只是想找一些线索，也不忍心强迫他回忆痛苦的往事。

    “没关系，都是过去的事了。”穆允冽释然地笑了下。

    那天在他的书房里，她说对他还不够了解。

    只要她是真心的想了解她，他愿意揭开自己的伤疤给她看。

    “我爸妈很相爱，当初不顾我外公的反对坚持在一起，后来我妈身患重病去世了，我爸接受不了，就跳楼……随她而去了。”

    “我弟弟……”

    穆允冽的眉头蹙起，语气也沉痛了一些，“是我的失误，没有保护好他。”

    看出了他的自责，颜千意不想再追问穆允畅死亡的具体原因，连忙安慰道：“可是当年你也才十一岁，连自己都保护不了。”

    穆允冽苦涩地笑了下，也不愿意再多说。

    颜千意叹了口气，“只是没想到，你爸会丢下你们兄弟二人，看来他是真的很爱很爱你妈妈。”

    “我也没想到。”穆允冽缓缓吁出一口气，“当时送去了医院抢救，我连他最后一面都没见到。”

    “你当时没在医院吗？”

    “没有，他是在穆家出的事，那天我和我弟弟在南宫家。”

    颜千意点了点头。

    看样子，穆允冽似乎连他父亲当时被送去的哪家医院都不知道。

    能从穆允冽这里得到的线索，估计也只有这些了。

    穆允冽舒展开眉心，“都过去了，我相信他们已经在天堂团聚了，走吧，我陪你去医院检查。”

    颜千意心里“咯噔”了一下。

    如果让穆允冽陪她去医院检查，那怀孕的事他肯定会知道。

    可她现在不想让他知道这个孩子的存在。

    现在确定了穆允冽和穆风的关系，接下来就要调查清楚当年的医疗事故是否有蹊跷。

    穆家又是否和妈妈的车祸有直接关系。

    在这些都没有确定之前，她不知道自己和穆允冽的未来会走向何处。

    如果真是因为妈妈的失误，导致穆枫死在手术台上，穆允冽知道真相后，还能接受她吗？

    而如果确定妈妈的车祸，真是被穆家的人报复所为，她也不知道自己是否还能心无芥蒂和穆允冽相守一生。

    所以，腹中的小崽崽，现在出现得并不是时候。

    车子启动后，穆允冽问她，“你下午要在医院忙到几点？我来接你。”

    “还不知道情况，晚点再说吧。”

    颜千意看着窗外的风景，心里一团乱麻。

    因为一会儿就要去检查颜千意是否怀孕了，穆允冽的心情倒是好了起来。

    “千意，你喜欢男孩还是女孩？”他语气期待地问道。

    颜千意依旧看着窗外，心不在焉地回答：“都可以。”

    “也是。”穆允冽笑了下，“我们又不会只生一个，男孩女孩都要，我们生的女孩一定会像你一样漂亮。”

    他想要和她多生几个宝宝，越多越好。

    当然，前提是不能让她累着，毕竟生孩子是一件很辛苦的事。

    穆允冽谈到宝宝时兴致勃勃，话也多了起来。

    颜千意犹豫了一下，开口道：“阿冽，有件事我想跟你说实话。”

    (本章完)

