    苏玉倾半信半疑的看着他，云依向来爱慕他，两家长辈还提过两人的婚事，但是无瑕却只把云依当做妹妹。

    云依曾经还因为无瑕维护自己，而对自己态度淡了，如今会为了自己，不顾山庄的信誉吗？

    真正原因，是因为怕无瑕不再理她吧，若非他开口，她又岂会理这事？情之一字，愁煞多少人？

    “无瑕，云依是个好女孩，她一直很喜欢你。”

    月无瑕知道她的意思，可他不喜欢啊，他喜欢的女子，还傻傻的把自己当哥呢。

    浅笑道：“太晚了，你早点休息，我先走了。”

    苏玉倾望着残影，心下叹息，那两味药，也要抓紧时间找了。

    夜君寒走进房间时，见她站在廊下出神，拉着她走进内室，问道：“怎么了？心事重重的样子。”

    “无瑕刚才来过，他说夺魂榜已经去除我们的名字了，让我们安心。”

    “改日好好谢谢他。”

    夜君寒是真心想谢他，若是自己来，虽然也能解决，但难免要费些工夫和人力，只是倾儿会不会觉得自己没能力护她？

    “这么晚了，你怎么来了？”

    “想夫人了，夫人不想我吗？”

    “好好说话。”

    “为夫说的是实话，有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。你说我能好受吗？”

    “那你想怎么样？”

    夜君寒轻笑，一个旋身把苏玉倾抱在怀里，躺在床榻上。

    苏玉倾呼吸一窒，心下紧张，他该不会……

    看着苏玉倾的脸色，夜君寒打趣道：“这样就紧张了？洞房的时候怎么办？”

    “谁要跟你洞房。”

    夜君寒抚着她的发，轻声道：“就是想抱抱你，顺便和你聊聊冯家和张家的事。”

    “两家的产业都不少，想要打压，也不是那么容易，冯家背靠皇后及璟王，江南地区的茶农价格压到最低，还是供应西部军粮的商家。

    垄断了北部的盐和丝绸，他们在这个行业没有竞争者，价格自然随他们定。”

    “张家也不是不能做这方面的生意，不过是怕得罪皇后，所以要打破冯家的垄断局面，切断他的货物渠道，更多的商家加入进来稳定市场，加之冯家长久以来积累的民怨，结果可想而知。”

    苏玉倾点头赞同：“你有货物渠道吗？商铺呢？”

    “准备的差不多了。”

    苏玉倾窝在坚实的怀里，从未有过的甜蜜感在心里的漾开，唇角扬笑，渐渐闭上了眼睛。

    夜君寒轻拍着她的背，有一句没有一句的说着，身体的异样感越来越强烈，低声问道：“倾儿睡了吗？”

    没有听到回应，听着怀里的人儿轻浅的呼吸，夜君寒叹了口气，在她额头落下一吻，动作轻柔的起身，他真是给自己找罪受。

    璟王府

    “你说什么？夺魂楼不再接夜君寒的生意？本王白花那么多银子？”夜君璟怒道。

    “王爷，夺魂楼的人已经把银子退回来了，又给了一千两黄金做补偿。”

    “本王缺他们那点黄金吗？本王是要夜君寒的命。”

    “王爷息怒，没有夺魂楼，还可以找别人。”

    “也就夺魂楼的人还有可能杀了夜君寒，旁人怕是没这个能力。”

    这时，敲门声响起：“王爷，安王来了。”

    夜君璟道：“让他进来。”

    夜君安走进来，拱手一礼：“大哥。”

    “起来吧，找你来是想让你想想办法，怎么对付老三。”

    “三哥的心思不好猜，之前有司昱帮他，如今寒王妃也是医术高超，臣弟也想不出办法。”

    夜君璟嫌恶的扫了他一眼，心下暗骂没用。

    “不过大哥，三哥如今待苏玉倾极好，若是苏玉倾或苏暮那边出了什么事，三哥必然全力护着，冲动之下便容易做错事，大哥觉得呢？”

    夜君璟想了想，明白了他的意思，扬着笑拍了拍他的肩膀：“那这件事，就交给你去做。”

    “是。”

    夜君安垂首，眼中神色不明。

    这日，几位掌柜纷纷差人向冯家主事者冯贤禀报：“大爷，京城近几日接连开了几家商铺，都是以茶，盐，丝绸为主，而且价格比我们的低了三成，这两日我们店无人光顾，那几家店铺倒是人满为患，掌柜的去打听过，也不知背后的人是谁，您看？”

    冯贤凝眉，这么多年，还从来没有人跟他们冯家对着干，正准备让人去查，就听到凌乱的脚步声传来，一行人抬着一位男子匆匆走进正厅。

    其中一人禀道：“大爷，二爷听说京中新开了几家商铺，牌号为‘轩记’，明显是和冯家作对，便带着人去几家商铺，没想到那些人明知二爷的身份，却不把二爷放在眼里，还给打了一顿。”

    冯贤看着地上哀嚎的冯兴，眉头皱的更深，成事不足败事有余的东西，能明目张胆的去找事吗？

    不过对方敢把他打一顿，说明有点背景，冯贤最近真的忙不过来，好像所有的事都赶一块了。

    江南茶农明年不肯再供茶给他，说是有神秘客商给出比他们高五倍的价格收购，并且派了人驻守。

    而今年秋季，农户也以同样的说辞，米粮都被神秘客商以高出他们五倍的价格买走，他为了给新米腾仓库，早就把陈米卖完了，如今新米被抢，又没陈米，眼看冬季要运送大批粮草去西部军队，他米粮还不知怎么筹齐，又冒出来几家新的商铺。

    冯贤思虑片刻，让人先把冯兴抬走，接着吩咐道：“去，将此事告诉璟王，看他能不能查到背后之人？”

    “至于那几铺子，先不用管他，那么高的价格购入，再低价卖出，傻子才会这么做，我倒要看看他能撑几时？

    你们立刻想办法联系各地的粮商，如今筹备军队的粮草才是大事。”

    “是。”

    醉仙楼雅室内，苏玉倾和夜君寒临窗而坐，看着对面快要挤爆的商铺，苏玉倾道：“你还真是财大气粗啊，那么好的茶，就这么低价卖出去。”

    “为夫的银子已经用完了，以后要靠夫人养活了。”

    苏玉倾瞥了他一眼，她会信他的鬼话才怪，仅仅抢禇雄的银子，就上百万两，会因为这些就空了？

