    “你再强大也没用！”

    狱天子咆哮之间，手中居然浮现出了一根魔尺。

    魔尺狠狠杀出，居然散发出几分天帝级强者的气息，这是经过了天帝法则加持的无上杀器，也不知道狱天子得到了何等不凡的机缘，居然得到这种宝贝。

    滚滚魔气将叶寒包裹在内，展开了狠狠的冲击。

    同时，魔尺本体贯穿下去，轰然一击撞击在叶寒的胸膛之上。

    叶寒胸膛中央，那一道伤口甚至要再度蔓延。

    以前，都是叶寒肉身无敌，战力无敌，随意一招打穿他人的胸膛，但是今天他自己要遭遇这种危机了。

    “天妖鞭！”

    帝天出手，甩出一根长鞭，狠狠抽向叶寒。

    这长鞭居然同样是天帝级的武器，霸道绝伦，配合帝天现在的境界和底蕴，激发出了恐怖无比的力量。

    “杀啊，还在等什么？”

    战场上空，有其他的大帝声音激荡，带着一抹颤抖。

    兴奋地颤抖。

    叶寒要被自己等人联手围攻杀死了。

    九大天帝没做到的事情，自己等人做到，而且这里是天命战场，九大天帝的手都无法伸向此地，等杀死叶寒之后，可以共同瓜分叶寒身上的一切机缘，不怕被九大天帝掠走。

    种种大帝法则激荡，加持在神通之中，甚至有直接被法则凝聚而出的法则战刀、法则战剑、法则之印……。

    各种各样的狂暴攻击，如狂风暴雨，如天地时空大浪，形成上千道毁灭般的气流，彻底轰杀在叶寒的身上。

    这是何等无敌的进攻？

    在天命战场中，除非最后的大决战，否则都不可能看到这样的场面。

    但此时此地，在叶寒的身上发生了。

    嗤嗤嗤……！

    叶寒的身躯，瞬间出现了千疮百孔的伤势。

    鲜血流淌出来，不再是昔日金色的鲜血，而是一片殷红，无比醒目。

    “不死之身，给我复苏！”

    叶寒狂吼。

    他身上流淌出的鲜血竟然开始倒流，他的伤口，再度复苏。

    然而每复苏一分，便又会有崭新的伤口出现，各种狂风暴雨般的攻击简直是永不停歇。

    上千尊可怕的大帝，对叶寒展开全方位的围攻，将他当做猎物，进行最后的猎杀。

    “嗷吼！”

    天地元气猛地一震，如有一条太古蛮龙苏醒，沉睡多年，一朝出世。

    一道金色的龙爪凭空探出，在前方狠狠一爪子抽出。

    嗤……！

    同一时间，至少上百尊大帝的胸膛被撕裂。

    龙爪锋利无比，附带着无穷的力量，狂暴到了极致。

    关键刹那，叶寒祭出了第三化身，五爪金龙帝。

    吼！

    又一道嘶吼声出现。

    太古真龙化身同样祭出，凭空探出一道太古真龙的爪子，龙威盖世，狠狠一击杀出，再度将上百位大帝强行逼退。

    叶寒本就是一心二用，应付来自妖祖和魔祖意志的冲击，又要对抗在场的上千名大帝级参战者，此时这种状态下，哪怕是意志都没有余力，连真正催动那两大龙帝化身都做不到，只能勉强引动两大化身各自施展一击。

    诸多大帝冷笑，眼中的杀意更加浓烈，并未将叶寒的这般攻击放在心上。

    那些受伤的大帝皆是运转无上秘术，他们虽然没有叶寒这样的不死之身，但这种伤势，几乎眨眼间直接恢复如初。

    “两条畜生，怎能护得住你？”

    一些大帝在冷笑。

    活着的五爪金龙帝，尚且和他们中的某些人在伯仲之间。

    死去的龙帝，被叶寒炼化为化身，又能强横到哪儿去？

    对付外面天命世界中的那些大帝尚可，想对付在场这些大帝，简直是痴心妄想。

    一群高手，祭出了通天彻地的神通武技，再度对叶寒展开了绝杀般的围攻。

    他们似乎已经看到叶寒惨死的景象。

    双龙怒吼，两道龙爪都被打得重新缩了回去。

    “气血逆转、元力逆转！”

    叶寒很果断，无比干脆的出手，在这生死危机一念之间，他逆转了体内的力量和气血。

    这是何等的状态？

    体内的一切气机大逆转，开始了滚滚不休的逆流。

    “万古不破！”

    叶寒心中默念四个字。

    在瞬息之间，他的万古不败魔体催动了起来，浑身上下笼罩在一道黑色的光芒之中。

    当然，在外人眼中，叶寒这是被魔祖意志反噬而即将入魔的状态，并不可能有人联想到和体质有关。

    铛铛铛！

    他的肉身如同变成了亘古不破的神铁所铸。

    刹那间，防御上升了不止一个阶层。

    各种神通轰杀在叶寒的身上，居然再次出现金铁交击的碰撞声，居然无法再对叶寒产生任何损伤。

    哪怕天帝级的武器，在此刻都无法伤到叶寒。

    短暂的一段时间内，叶寒如晋升无敌领域。

    他肉身之上的伤口，甚至都开始了不断的复苏。

    “叶寒，你疯啦？”

    “你居然动用了逆天反道之术！”

    神女水天玥传出了无比忌惮的声音，又显得慌乱无比。

    哪个宗门没有那么一两种禁忌手段？

    什么燃烧寿命，什么燃烧元力，什么燃烧本命精血之类的，这般禁忌手段往往能获取无比强大的力量，但事后同样会有各种可怕的危机。

    而那般危机，往往和生死相关。

    身为曾经名震亘古十九州的无敌大势力，万古神殿的传承之中又岂会少了类似的手段？

    甚至，万古神殿的禁忌手段更高明。

    “逆天反道”

    这便是万古神殿的禁忌手段之一，一旦动用，将直接让体内的气血、元力开始逆转，如江河逆流。

    在这种状态下，武者的战力、底蕴、恢复力……种种一切都将暴增到前所未有的极限状态。

    但事后，或许便是肉身崩溃，武魂崩溃而死。

    “逆天反道，打破亘古，破开桎梏！”

    叶寒的意志极限爆发。

    在一瞬间，他打破了一切的阻拦，挣脱一切的镇压和枷锁。

    甚至他的武魂底蕴都瞬间暴涨，将魂海之内的那妖魔二祖虚影一举镇压，一举困在魂海的最中央。

    北极冰域上方，叶寒身躯贯穿而出，犹如出山的猛虎，当场横冲直撞而出。

    “给我死！”

    叶寒厉声开口，一拳横击，无穷力量释放，前方一道道身影炸开。

    大帝之血染苍穹，诸帝悲鸣，血劫诞生。

    瞬息之间，叶寒扭转乾坤，从即将陨落的危机状态脱离，反而变得无比强势，无比凶猛……。

