    余仑星上所谓的空间通道，其实通道之后连接的乃是一位不朽的神国。

    以神国作为中转站，同时拥有空间通道连接域外战场和余仑星，自然就能快速穿梭两地。

    宇宙中绝大多数跨越超远距离的空间通道，也基本上都是以这种方式实现的。

    第七战场，某座AAA级神灵基地。

    轰！

    一道虚幻的身影猛然从基地中冲天而起，紧接着一个闪烁，便消失在无垠的虚空之中。

    吴潜面色冷漠，不断的进行瞬移赶路。

    宇宙尊者瞬移的距离，哪怕是最弱的尊者也能在上千光年的范围内瞬移，而吴潜每一次瞬移更是近一万光年。

    赶路的同时，吴潜也在通过虚拟宇宙关注着战场上的信息。

    “机械族临阵倒戈，将人类阵营宇宙尊者的位置信息泄露......此时，在万重山域中，三大巅峰族群的宇宙尊者已然形成了合围之势，将人类阵营的宇宙尊者团团围在中间。”

    情况严峻无比！

    若是这些宇宙尊者都陨落了，对于人类来说，复活的代价可不小！

    了解着虚拟宇宙传递过来的战况，吴潜脸色冰冷，眸子中更是蕴含着无穷的杀意。

    万重山域乃是第七战场中，名气极大的一处战斗区域，仅次于星辰塔而已。

    万重山域，顾名思义，其区域范围内有着无穷无尽的大山，虚空中更是弥漫着厚重的流沙雾，让强者很难加速到进入暗宇宙，也不能进行瞬移。

    不过，也正是因为万重山域这一特点，所以三族联军虽然将人类尊者围住，可一时半会儿也没办法全部歼灭。

    这次域外战场大决战，人类阵营总共3261位宇宙尊者，其中就有九百多名在万重山域中！

    。。。。。。

    万重山域，某处。

    轰轰轰！

    虚空中弥漫着淡淡的灰色的雾气，那是万重山域独有的流沙雾，有着很强的压制作用。

    而一片直径有着数千万公里的区域中，天空的四面八方悬浮着九尊巨大的银白色神像

    这九尊神像面相庄严，散发着无穷的威能，表面光芒大盛，更是向着四周迸发出一道道黑紫色的光芒。

    这些光芒彼此交织在一起，形成一张巨大的网，笼罩着这方圆数千万公里的区域。

    “哈哈，在我这紫电狱中，你们是无论如何都逃不掉了！”

    虚空中，十几道巨大的身影在雷电弥漫中若隐若现。

    “诺特思，这次可多亏了你的紫电狱，否则又要让这几个人类尊者逃掉了。”

    一名十分魁梧，体表覆盖着一层厚厚鳞甲的妖族尊者说道。

    “那当然，这紫电狱可是我伟大的主人亲自制作的！”

    诺特思心中得意无比。

    他耗尽无数岁月，搜集无数珍贵的材料，恳请自己的主人为自己制作这威能强大无比的机械族武器——紫电狱。

    紫电狱中雷霆环绕，更是有着束缚、攻击等效果，即使是高等尊者被困在其中，不死也要脱层皮。

    只可惜，紫电狱威能虽然强大，可布置起来也十分麻烦。

    这一次，乃是他们这一方占尽优势的情况下，诺特思才能从容布置紫电狱。

    ......

    “马得！这群异族尊者真不是东西！”

    无穷大山之中，几名藏在山体之中的人类宇宙尊者感受到外界能量的变化，脸色猛然一变。

    “糟糕，恐怕是机械族的强者布置了类似领域类的武器！”

    几名人类尊者心中都一凉。

    这下却是成了笼中之兽，逃都逃不出去了。

    原本，机械族突然倒戈，攻其不备，确实让人类阵营一方损失不小，一下子就有几十位宇宙尊者陨落。

    可是人类尊者也不笨，当机立断，果断利用万重山域的地理特性，跟三族联军打起了游击战。

    万重山域地形复杂，那流沙雾更是有着压制瞬移的特性，甚至连神力探测的范围都被压缩。

    于是，九百多名人类尊者化整为零，分散逃窜在这万重山域中间。

    九百多人类尊者，三千多异族尊者，散落在这万重山域中间，根本不起眼！

    “拼了吧，大不了一死，临死前我也要拉一个垫背的！”

    洞穴中的五位宇宙尊者神色愤慨，他们心中都不惧怕，毕竟死了还能复活！

    ......

    半空中，十几道身影显现。

    “紫电狱我已经布置完毕，剩下可就靠你们的了。”

    诺特思冷冷地说道。

    “好！交给我吧。”

    其中一位虫族尊者点点头，心念一动，身后便有铺天盖地的虫子密密麻麻飞了出去，远远看去就像是一条虫子组成的河流。

    这些小虫子直径不过一米大小，数量却有着上亿，它们战斗力薄弱，恐怕只能勉强和普通人类行星级武者媲美，但是胜在数量多。

    上亿虫子飞入大山之中，一旦发现人类宇宙尊者的气息，便迅速告知那虫族尊者。

    这里属于三族联军的宇宙尊者一共有十二位，数量乃是人类尊者的两倍还多。

    “发现了，在那边！”

    不过只是几分钟，虫族尊者感应到一个方向有大量的虫子死亡，连忙传音尖叫道。

    轰！轰！轰！

    顿时，十几道能量攻击倾泻而去，其中有数万机械族战士的合击，有虫族战士的联合攻击，有妖族尊者的神力炮弹......

    总之，三族联军显然也很忌惮人类的临死反扑，全都用的是远程攻击。

    轰隆隆~

    十几道宇宙尊者级别的攻击落在同一个地方，连那亿万年岁月来巍然不动的山体都发生了动摇，无数碎石滚落，灰蒙蒙的烟雾四散，遮蔽了整个天空。

    就像是世界末日一般！

    “应该死了吧！”

    “十二位宇宙尊者的联手，不死也得重伤！”

    “放心，在我的紫电狱中，他们逃不出去！”

    十二位三族尊者彼此传音，又是发起了几轮攻击，之后便慢慢等待着烟雾散去。

    他们占据绝对的优势，完全没必要去冒险。

    而此时，那隐藏在山体中的人类尊者则是一脸懵逼。

    “外面好像有战斗......好强的攻击波动，恐怕是那十二个杂碎都出手了！”

    “可是他们在攻击谁，难道我们人类援军到了？”

    “是啊，他们在打谁啊......”

    猛烈的攻击一阵又一阵，十二位宇宙尊者合击，毁天灭地！

    即使是藏在厚厚的山体中，遭受到这样的轰炸，神体也要完全湮灭！

    可是等能量波动散去之后，五名隐藏在山体中的人类尊者却安然无恙，心中不由得有一丝疑惑。

    外界。

    弥漫整个天空的尘埃渐渐散去。

    “我先去试探一下。”

    一位虫族尊者让虫族战士飞进去，片刻后，虫族尊者点点头，露出一丝喜色：“死了四个，只剩下一个人类了！”

    话音刚落，那漫天尘埃中，一名穿着白袍的人类缓缓走了出来。

    “哼，他还有胆子走出来！”

    “估计只剩一个了，想着要和我们同归于尽！”

    “和我们十二名尊者同归于尽，他有这个实力吗？”

    ......

    三族宇宙尊者看向那白袍人类，纷纷不屑地说道，脸上露出鄙夷的神色。

    只是，这其中唯一的机械族尊者，诺特思看向那人类，心中却闪过一丝疑惑。

    “这人......好眼熟啊！”

