    

    白泽少住所里面。

    当白泽少和高小英聊完郑志斌的事情以后，也是好奇的问道：“这么早，你怎么会发现了郑志斌的踪迹”

    “巧合罢了，他们上岸的地方恰好是我们家的码头”高小英淡淡的说道。

    “真的有这么巧合？我记得你之前好像说过，你喜欢睡懒觉来着”白泽少狐疑的说道。

    显然，白泽少对于高小英的说法并不相信。

    “那是以前，现在的我已经不睡懒觉了”高小英直接说道。

    而白泽少听到高小英的解释以后，却是陷入了沉默，久久没有开口。

    就在高小英以为白泽少挂断电话的时候，白泽少却是忽然出声了：“你知不知道激怒如今的郑志斌，其实很危险的”

    “在危险恐怕也比不过你吧”高小英回击道。

    “我们不一样，你没有必要这样做的，我………”

    “没什么不一样，要是没什么事情的话，我就挂断电话了”高小英打断了白泽少的话语，很是不耐的说道。

    “回来吧”白泽少的声音悠悠的传了过来。

    “什么？”

    “回来吧，回侦缉队上班吧”白泽少再次说道。

    “你是说真的？”高小英努力的压抑着自己有些波动的情绪。

    “当然是真的了，回来吧，我在侦缉队等你”白泽少说完以后直接挂断了电话。

    而高小英放下电话以后，嘴角也是露出了淡淡的笑容，心情都莫名其妙的好了起来。

    随后却是想到了之前她做的种种事情，不由得觉得有些值得。

    的确如白泽少怀疑的那样，事情怎么会那么巧合，尤其是时间那么早。

    之所以如此，那是因为前段时间，高小英虽然离开了侦缉队。

    但是，对于侦缉队的事情却是非常的关注，当她听闻侦缉队宁凡等人的行动以后，就派遣竹帮的兄弟也行动了。

    而且，比起宁凡他们，竹帮盘根错节的关系网，以及可以动用的人力，资源可要丰富的多。

    所以，尽管郑志斌已经很小心了，但是依旧还是被守株待兔的竹帮的人给发现了。

    收到消息的高小英，顾不上等待其他的人，一个人就前往拦截郑志斌了。

    好在郑志斌忌惮竹帮的势利，同时竹帮的那些手下也来的很及时，否则谁都不知道到底会发生什么事情。

    而那个时候的高小英，好像也是忘记了自己的安危，脑海里想的全都是拦截郑志斌。

    呼！

    深吸了一口气，高小英收敛好自己有些纷乱的思绪，吃过早饭以后，就直接去侦缉队了。

    只是高小英没有发现，在他走后，高天晖看着她的背影却是皱起了眉头。

    本来，前段时间的时候，高小英从侦缉队出来，高天晖还是很高兴的。

    可是没有想到，过了几天后，高小英就大范围的调动起竹帮的人来。

    不过，当时他也没有阻止，否则没有他允许，高小英即使是竹帮大小姐也没有办法动那么多的资源。

    不想高小英最后的目的竟然是找人。

    尤其让高天晖没有想到的是，自家女儿竟然搅入了白泽少和郑志斌的内斗之中。

    关于郑志斌和白泽少的内斗，现在很多人都知道，但是大家却乐的看他们斗。

    可是当高小英涉入进去的时候，高天晖却没有办法淡定了。

    白泽少两人的内斗一不小心可是会死人的，到时候竹帮大小姐这个身份也是没有办法帮助高小英的。

    只是。

    高天晖也知道现在的他没有办法再去逼高小英了，否则以高小英的性子，恐怕会做出更加让他伤心的行动。

    等到高小英开车离开以后，高天晖不由得想到，他要不要见见白泽少。

    既然无法说服自己的女儿，那么说服高小英帮助的白泽少，会不会有所收获。

    想到就做的高天晖没有任何的犹豫，直接就让人给白泽少打电话了。

    侦缉队。

    当白泽少布置完搜捕红党分子吴小明的任务以后，电话也是响了起来。

    只是等到他接完电话，挂断以后却是陷入了沉思，因为他实在想不明白高天晖见他的理由。

    尤其是刚才通话的最后，高天晖的管家还隐晦的提起，此次的会面最好不要让高小英知道。

    难道和高小英有关？白泽少不得不如此猜测。

    不过河高天晖见面的事情很快就被白泽少放在了脑后，现在的当务之急是要搞定吴小明的事情。

    如今。

    无论是白泽少还是郑志斌，虽然都派出去人手去搜捕吴小明了，但是两人都清楚谁先找到吴小明，谁就可以占据上风。

    尤其对于白泽少来说，率先找到吴小明对于他的意义有多大。

    一旦名单落在郑志斌手里，那么对于上海的地下组织就是一个灾难。

    因此在布置任务的时候，白泽少也是安排了古一民为负责人。

    目的就是为了让他借助红党的人去搜捕吴小明。

    只是，对于可不可以找到吴小明，白泽少心里实在没底。

    而且现在的事情闹得这么大，日本人虽然暂时没有过问，只是因为他和郑志斌默契的没有宣扬那份名单。

    但是一旦被日本人知道了这件事，那么事情到时候可就不会由他们侦缉队主导了。

    尤其是在走投无路的情况下，吴小明会不会贸然接触日本人都是未知的。

    所以，他们必须抢时间，抢人，争取将人控制在自己手里，那样才可能有更多的操作。

    就在白泽少沉思的时候，办公室的门开了，一身紧身西服的高小英走了进来。

    “看起来你的心情还不错”白泽少看着走进来的高小英，笑着说道。

    “还好吧”高小英不在意的说道。

    随后，白泽少却是面色一整道：“你知不知道刚才的时候，你有多么的冒失，万一郑志斌不顾一切的话，你很可能会有生命危险”

    “哪有你说的那么玄，我的身手你又不是不知道”高小英不在意的说道。

    “你的身手我当然知道，可是有些时候，并不是身手好就可以活下去，尤其是对于我们这种人来说，你的所谓身手好并不值得提”白泽少很是不客气的说道。

    “你………”高小英气呼呼呼的不知道说些什么好了。        

