 “是谁给你寄来的信？”

杨美娟的性子是她们当中最急的一个，见张铁森迟迟不开口，着急开口问道。

可是她一开口，就被韩雨薇一个眼色给阻止了。

因为韩雨薇发现了，张铁森拿到的信的时候神情很复杂，手也一直在微微颤抖着。

她是不知道信是谁寄来的，但是她知道，寄信的人对张铁森来说一定很重要。

盯着信封上小丽的名字，张铁森的眼眶微微湿润。

因为他不知道信心里面的内容对他来说是好是坏。

如果是好事的话，他倒还好接受，怕只怕是他接受不了的坏消息。

但是无论如何，他都想知道小丽想对自己说的话。

深吸了一口气，他还是打开了信封。

“铁森哥……”光是开头的第一个称呼，就让张铁森再也忍不住泪水了。

虽然没有听见小丽亲口呼唤他，但是小丽的声音却在他的耳畔回荡。

不仅如此，小丽围绕他身旁的影子，还有那张天真无邪的笑脸，此刻都一一在他脑海中浮现。

对小丽所有的思念，在这一刻统统涌现了出来。

张铁森拼命的眨了眨眼睛，强忍着泪水，继续往下看。

“说起来好像已经很久没给你写信了，你可不要怪我绝情，是我现在实在腾不出时间来，可能也是我不知道该怎么面对你吧，这次会给你写信，其实我也考虑了很久很久，觉得有些事应该要让你知道，其实在我出国前，我想过回来找你，当面告诉你这件事，只是当时走的太匆忙了，在这里请你原谅我的又一次不辞而别，还有就是，在出国的时候，我也不知道这次自己要走多久，是后来才知道的，我可能在国外呆三年左右，就在前几天，我收到消息，年底的时候，我就可以回去了，所以我想告诉你，在我知道自己要呆三年的时候，我也给自己立下了一个三年之约，当然了，这个约定跟你也有关系，只是没有提前告诉你，不过我现在告诉你，我当初跟自己约定了什么，我的约定就是，在回国的时候，我一定要让自己做出决定，是不是回去找你，虽然现在我还是没有做出决定，但是离我回去毕竟还有一段时间，不过这次我能肯定的告诉你，在我回来的时候，一定会有答案的，还有，你在国内的发展其实我都有关注的，知道你现在很棒，拥有很多的财富和势力，可就是因为这一点，我老是担心你会被身旁那些比我优秀的人给抢走，当初是我先不辞而别的，但是我的心一直没有变过，我还是当初那个只喜欢你的小丽，好了，该说的我都说的差不多了……”看到这里的时候，张铁森转头了她们几个一样，内心更加乱成了一股麻绳。

在这几年时间里，她们几个人不管是在生活，或者在生意，还是其他方面，等带给了张铁森很大很大的帮助。

也可以这么说，张铁森有现在的成就，与她们几个息息相关。

本来他今天就要在她们当中做出选择，可谁知道这个紧要关头，小丽来信了。

而且还在信里说对张铁森一直没有变过心，这让张铁森更加难以抉择了。

张铁森回过头，看了小丽最后一句话。

“最后，我祝愿你的事业蒸蒸日上，永远爱你的小丽！”

看到这里，张铁森闭眼扬起了头，要不是硬忍着，他估计真的会放声大哭起来。

“到底是谁给你写的信？”

看到张铁森这个样子，杨美娟有种不好的预感，再也忍不住问了。

“是小丽！”

张铁森也不想隐瞒她们，不过声音听起来有点无力。

听到小丽的时候，她们几个都为之一振。

即使过去了这么多年，但是她们都清楚，小丽在张铁森心中的位置。

“就算是小丽写信来了，那也没关系，大不了你的选择再多加她一个。”

杨美娟不想再让张铁森有逃避的机会了，很强势的问道：“今天你就在我们四个当中选一个吧。”

因为狗子和黄毛他们，一个个都成家生子了，她心里那个急啊！而且她有时还在想，自己跟张铁森那一次肚子怎么就没反应。

如果她先跟张铁森生米煮成熟饭了，那么张铁森就逃不出她的手掌心了。

就算她跟张铁森有了关系，她也知道那次是张铁森喝醉了，她并不想用这个来做借口。

“美娟，这个时候你就先别逼他了。”

孙阿香看得出张铁森现在很难受，不想让他更加难受。

张铁森难受杨美娟也看出来了，她嘴上没说什么，但是她也心疼啊。

在这样的情况下，张铁森如何能出选择。

先不说这个困扰了他这么多年的问题，现在就算给他一个简单的选择题，都无法清晰的去分析问题。

杨美娟简直要急事了，气呼呼的朝张铁森走去。

孙阿香和韩雨薇都想要去阻拦，却发现已经很晚了。

虽然她们上前一步就可以拉住杨美娟的，但是她们并没有挪开脚步。

因为她们也都想要知道张铁森的选择。

“你现在……”话都到嘴边了，张铁森痛苦的表情，让杨美娟的心猛得一揪，改口说道：“如果你现在选不出来，那我们再给你一点时间冷静一下，不过只有一天的时间。”

这已经是杨美娟能作出最大的让步了。

看到杨美娟的时候，张铁森突然感觉很愧疚，萌生了一个危险的想法，那就是逃！“你们不要再逼我了。”

张铁森大喊了一声，然后迅速朝门口跑去。

他也不知道自己要跑去哪里，总之现在就一个字，逃！先逃离这里，逃避这个问题再说。

“这次你别想跑。”

杨美娟反应过来之后，马上就追了出去。

孙阿香和韩雨薇愣了一下，也追出来了。

从大楼出跑出来之后，张铁森也没有方向，沿路一个劲的往前跑。

他一个人在前面跑，身后三个美女在追，也不枉是一道风景线。

“铁森哥，你跑什么啊？”

路上张铁森碰到了狗子和小勇等人。

他们都很诧异的看着张铁森在路上狂奔。

跑着跑着，张铁森就跑到了河边，也停下了脚步。

并不是他跑累了，而是稍微有点冷静下来了。

 