
　　在沈常乐和师父李胜素处理完了所有问题后，便是直接回家睡觉，完全没有把晚上的事情放在心里。

　　对于沈常乐来说，不管是相声圈还是京剧圈，各种狗屁倒灶的事情在几年徳芸社这几年，在干爹郭桃儿、师父于千耳濡目染的影响下，已经完全达到了类似看遍天下A片，心神纹丝不动的境界。

　　然而坐着地铁回到旅店里面的金爷却是没有这么好的养气功夫，打开放在旅店行李箱里的古董笔记本电脑，等待了三分多钟，才在一阵好似拖拉机开动的声音下进入了界面，之后又是满房间内找信号。

　　最后终于用网络上下载的盗版路由器钥匙，在厕所成功连接上了免费的WIFI，登录上了自己的微博账号，奋笔疾书了约三千字的长文，洋洋洒洒的发在了自己的微博上。

　　本身如果是按金老微博上刷的两万粉丝数，实际上几百的活人，是不可能有任何机会荡起一朵浪花的。

　　然而吃一口唐僧肉长生不老，骂一句郭桃儿大红大紫的话可不是说着玩的，虽然说沈常乐如今的实力、名气上还没有办法和郭桃儿比，不过毕竟背靠徳芸社，在加上自带热搜的体质，本身的热度之高，说一句骂一句沈常乐小红小紫也是有了。

　　尤其是再加上金爷微博上认证的地方京剧团前副院长、名誉教师的名头，还是有那么几分官方味道的，短短的两小时发酵后，沈常乐与李胜素、王慧两位师父要举办出师仪式的事情，丝毫不出意外的再次登上了迟来的热搜榜。

　　最初通过各个社交、网络媒体的宣传，金爷的微博里面便瞬间挤进去一堆徳芸社和沈常乐的粉丝反对。

　　然而粉丝还没等到金爷的反馈、道歉，很快随着话题的越炒越热，网上倒是多出了不少京剧界有头有脸的人支持起来了金爷，话里话外的意思虽然还算谦和。

　　但是整体意思，都是明里暗里内涵观众所听到沈常乐的京剧，不过就是偶尔唱的几句，只能算是比较不错的票友，担当不了那么那么多的夸赞，并且希望沈常乐好好的研究自己本门的东西，不要坏了自己师父的名头。

　　然而其中言辞最激烈的一位京剧演员，却是更为直接的用了一个惊爆众人眼球的标题《当年郭桃儿抢走了京剧界的一位神童，如今郭桃儿徳芸社的演员想要毁了整个京剧！！！》。

　　洋洋洒洒的长文中痛批了郭桃儿以及沈常乐，徳芸社对于京剧界的污染和诋毁，语气尖酸刻薄到了极致，并且在网络上和维护沈常乐和徳芸社的粉丝掀起来了一番骂战网络上的风向随之摇摆不定。

　　………………

　　回到家本来已经睡着的沈常乐被敲门声惊醒，打开门一看才发现是郭桃儿，不过神色却是十分的难看。

　　“怎么了干爹，出了什么事？您又吃火龙果便血了？？？”沈常乐有些纳闷道。

　　郭桃儿拿起手机把微博上的信息递给了沈常乐。

　　沈常乐拿过一看这个名字也是情不自禁的皱了皱眉头，等了半晌才突然回想起了什么惊讶道：“这叫王什么的是陶洋那个第一个师父？？？”

　　郭桃儿点了点头道：“没错就那位，当年陶杨被抢时间你了解多少吗？”

　　“不算特别多，就知道鸡毛鸭血乱七八糟的。”沈常乐摇了摇头，本来被惊醒的困意也消散了不少。

　　郭桃儿长叹一声道：“这个他们说的京剧神童陶洋，也就是陶云圣，其实本就出生在一个普通家庭，父亲母亲的工作也不算是多么的优厚，赚的都是辛苦钱，然后两人膝下的这个儿子却是十分的厉害，5岁的时候开始学习京剧，天赋就已经展露无遗了。”

　　“小小年纪就在京剧圈里出名了！获奖无数，八岁就有了“津门十佳京剧小票友”的称号。”

　　“然而自从2005年陶洋比赛后，却是有一位比赛上的评委看到了陶洋的天赋，直接找到了陶洋的家里，声称可以当陶洋的老师，可以让他系统完整的学习京剧，甚至最终走上春晚。”

　　“当年陶洋的父母对京剧一窍不通，自然是愿意让孩子更接受更好的艺术熏陶，不过这个事情就是从这里发生了大的改变。”

　　“没想到陶杨两年的时间内，这王老师除了没日没夜的教陶洋练嗓子以外，剩下的时间除了还有各地的演出外，根本不让陶洋出门，更不让去见父母家人。”

　　“不仅如此，陶洋的所有演出收入最终都落到了这个所谓恩师的口袋里，但这并没让这王八蛋满足，他想要更完整地占有陶阳，从皮囊到精神，为此他还专门想给陶洋改名，改为叫王陶阳，让王陶阳叫自己爸爸。”

　　“在06年下半年，整整半年多时间，陶洋的父母在看到陶杨改姓“王”后终于完全意识到了事情不对。”

　　“随即在东省对他展开一次营救但未遂，直至2007年冬，十岁的陶洋在津都演出结束后，本来正跟我聊的开心的呢，突然就被被一群黑衣人给救走了，我也是后来才知道这些人是陶洋家里面的亲戚和雇的人，当时把我也吓得够呛。”

　　“后来这伙人把陶阳带入商场与父母团聚，后终于在公安局的帮助下回到了家。”

　　“也就是在07年这时津都演出的时候，我才真正对于陶洋起了爱才之心，最终跟陶阳又聊了好家伙，说到了这个倒仓的问题，这才把他接过来跟着徳芸社一起说相声，包括陶洋的爸妈我也一起接过来放在徳芸社工作了。”

　　沈常乐点了点头道：“对这个我知道，我以前见过叔叔阿姨，很老师和蔼的两人。”

　　“唉，现在这混蛋借着你，又拿以前陶阳的事情说事，反倒全是我的不对了，当年要不是他完了命的让陶洋练嗓子，把嗓子练过了劲，如今他的嗓子即使不能说跟你媲美吧，也绝对是很大的提升啊，可惜，可叹呐！！！”郭桃儿拍着大腿神情中即有愤怒也有无奈。

　　沈常乐皱着眉头仔细看着对方微博上的长作文，心头也是无名火起，骂自己骂徳芸社的人多了他是真不在乎，不过如果再加上陶洋的事情，他可就不能放任这种货色瞎蹦哒了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十八章 微博再起喧嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 