    第626章 身体挺棒的！   

    陈阳一听金碧辉煌的名字，微微愣了一下，这不是自己当初从青竹手里抢过来的吗！？

    后来还交给了宿舍兄弟缪建军打理！   

    一想起自己把金碧辉煌扔给他就没在管过，陈阳就有点小愧疚，正好趁着这次机会过去看看他。

    

    “那好，明天晚上六点，金碧辉煌见。”

    

    挂断电话，陈阳朝着徐倩倩摊了摊手，“行了，妥了。”

    

    徐倩倩看着陈阳，一脸不敢置信的样子，“不是，陈阳哥，你真认识唐钺啊！？

    他那种大少爷，也会去金碧辉煌这种地方！？”

    

    “金碧辉煌就是个泡脚的地方，你别多想，明天我带你过去，你有想拍戏的小姐妹的话也可以一起来，别的不敢说，在戏里露个脸说个台词什么的还是没问题的。”

    

    徐倩倩一脸狐疑的看着陈阳，但让她郁闷的是，陈阳好似并没有吹牛说大话，她一点都看不出来。

    

    “还不快谢谢你陈阳哥！”

    

    徐大牛知道自己家里什么条件，要是靠自己，女儿的前程肯定没希望。

    

    但陈阳不一样，是最近沪海流传的最凶的神医，说不准他还真能把倩倩培养成女主角呢！   

    “谢谢陈阳哥...”   

    虽然有点不情不愿，但徐倩倩还是说出了这句话。

    

    晚上陈阳和林若菱就在老两口这住的，在丁秀芝的特意安排下，陈阳他们房间的床都被铺成了大红色。

    

    “小阳啊，你跟妈说实话，你跟若菱...做了那事没有！？”

    

    丁秀芝趁着陈阳出来洗澡的功夫，把他拉到了客厅的角落，一边说一边偷看林若菱的房间，生怕被她听到。

    

    陈阳被丁秀芝问的嘴角一抽抽，“妈，你问这个干嘛...”   

    “你跟妈还有什么不好意思的！？

    跟我说实话，到底做了没有！？”

    丁秀芝脸一沉，严肃的问陈阳。

    

    “咳...做了...”陈阳声如蚊呐，不知道为什么，总觉得跟自己老妈谈论这件事有点怪。

    

    “做了！？

    那，那你们怎么没有怀孕的消息啊！？”

    丁秀芝一听，立马满脸焦急。

    

    “都做了预防措施了，哪那么容易怀孕啊...”陈阳都无奈了。

    

    “那再好的预防措施也不是百分之百啊，可你们这一点消息都没有，你身体不会有什么问题吧！？”

    

    说着说着，丁秀芝就开始打量起了陈阳，越打量眼底的担忧就越浓郁！   

    “妈，我就是大夫，有问题我第一时间就给自己治了...”   

    “医不自医！这个道理你都不懂啊，明天，明天你就去医院做个检查，做那个什么活性检查，看是不是成活率不高...”   

    “哎哟我的妈，您可饶了我吧！真没问题，您相信我，身体棒着呢！”

    

    陈阳一边说就一边无奈的把丁秀芝往房间推。

    

    这叫什么事啊，连生孩子都要老人来操心！？

    

    “要想证明你没问题，要么生个孩子出来，要么去医院检查，你别想敷衍我！”

    

    “砰！”

    

    一声门响，陈阳长出一口气，终于觉得这个世界安静了！   

    丁秀芝进入房间，陈荣安正一脸期待的看着她。

    

    “怎么样！？

    他们俩...做了吗！？”

    

    丁秀芝一脸笑意的走到床边，“该做的肯定都做了，这臭小子，跟你年轻的时候一样！”

    

    陈荣安闻言没有反驳丁秀芝，反而是欣慰的点点头，“好，发生了就好，若菱这孩子我是真喜欢，生米煮成熟饭，咱们陈阳也不是不负责任的人，这么一来，这儿媳妇儿算是跑不了了！”

    

    老两口对林若菱别提有多满意了，平时没事就替陈阳着急，都住一起了，也没听说个怀孕的消息，不得已，才想出今天这个办法试探陈阳！   

    进入房间，陈阳刚准备松一口气，就发现林若菱靠在门边的墙上一脸调笑的看着自己！   

    “你身体是不是有问题呀！？”

    

    林若菱已经踏入了后天之境，神魂更是成长到了二级，哪怕门外的动静再小，她也能听得一清二楚。

    

    陈阳看着她，嘴角逐渐的弯曲了起来，“那你要不要试试呀！？”

    

    说着，陈阳就将林若菱壁咚在了墙上！   

    “好啊，再不试，我都快忘了滋味了...”   

    林若菱声音极轻，但越是如此就越让人感到诱惑！   

    林若菱此刻已经换上了一套薄纱半透明睡衣，藕臂一抬搂在陈阳的脖子上，顿时就让陈阳兽血沸腾！   

    “那今天就让你好好回味回味...”   

    说着，陈阳弯腰一抱就将林若菱扔在了床上！   

    小楼昨夜又东风，吹尽红纱几万重，粉色的旖旎逐渐蔓延，响起了一阵又一阵似痛苦又似享受的声音...   

    第二天中午，徐大牛在徐婶的陪同下，忐忑的进入了济世堂。

    

    此刻陈阳已经在给病人看诊了，见老两口过来，立马吩咐白灵为他们抓药！   

    “陈阳啊，你还真是那个陈神医啊！？”

    

    昨天回到家之后徐大牛觉得是不是自己喝多了幻听了，没想到来这一看，还真是陈阳在坐诊！   

    “徐叔，以后有什么问题尽管来济世堂，不管我在不在你都可以免费看诊，胡秀风大夫和丁木羊大夫的医术也不在我之下。”

    

    陈阳笑呵呵的说着，将胡秀风和丁木羊捧的老高，二人一听，脸上也是带起了一抹荣光。

    

    白灵抓完药就直接去后面熬煮了，徐大牛老两口等着熬药没事干，索性就在旁边看陈阳给别人诊病，可这一看，惊得他们连嘴都合不拢了！   

    陈阳竟然连脉都不用把，就能把病人的病情说的跟医院检查的一模一样！   

    “徐叔，你年纪也大了，以后就别去工地上干活了。”

    

    趁着给人诊病的空档，陈阳回头说了一句。

    

    “不去工地还能去干吗啊！？

    我都这把年纪了，学啥啥不灵，只能干点苦力活...”   

    徐大牛说的是实在话，现在社会，五十多岁没文化、没手艺的人，基本上都只能拖着残躯干干苦力，有点关系有点门路的，也就是去厂子里给人看看大门，混个包吃包住的低工资轻松活。

    

    “徐叔，你这些年在工地上都是干什么活的！？”

    陈阳想了想，再次发问。

    

    “我啊，什么都干，三十多年下来，不管是浇筑混凝土还是做框架，我全都门清！”

    

    说到这个，徐大牛的腰杆一下就直了！   

    有时候在工地上被那些年轻大学生指挥来指挥去的时候，他心里就不平，自己懂的东西比那些大学生只多不少，虽然说不出那些理论知识，但丰富的经验却让他比拿电脑计算出来的数据把控的还要准确！   

    但奈何，戴的帽子颜色不一样，自己就只能听人家的，哪怕明知道是做白工，都得屁颠屁颠的给人家伺候上！   

    “那这样，我给你介绍个地方，专门负责监督工人干活，不能让人偷工减料，你愿意去么！？”

    

    “监工！？”

    徐大牛愣了一下，紧跟着便苦笑了一声，“我哪有那命啊...”   

    监工在工地上算是有身份的人了，不光活少钱多，动不动还有人塞红包，是他们这些苦哈哈梦寐以求的职位。

    

    “只要你能保证认真负责，我就能让你干！”

    陈阳微微一笑。

    

    “哎呀，那感情好，陈阳啊，你可得帮帮你徐叔，他都苦了一辈子了...”   

    徐大牛还没开口，徐婶就激动的站了起来。

    

    “你坐下！”

    

    突然间，徐大牛沉着脸呵斥了一声，徐婶立马不敢言语，尴尬的坐了下去！   

    “徐叔，你这是干嘛！？”

    

    陈阳这下也顾不上看诊了，急忙过来坐到老两口面前。

    

    “陈阳啊，你徐婶就是个乡下老太婆，没见识，你别跟她一般见识，这监工是个好职务，把我送到那个职位上你肯定也要托不少人情，你可千万别为了我这点事，到处求人...”   

    自己这一家人给人家陈阳添的麻烦不少了，哪能还不知足！？

    

    “这麻烦啥，我说了，只要你能认真负责的工作，保质保量的给人家看好工地，这职位我就能帮你拿到！不光是你，就连徐婶我都能安排到工地上，就算干不了其他活，在食堂里帮帮忙，或者帮着洗洗衣服打扫打扫卫生，一个月也是可以赚个几千块钱的。”

    

    陈阳说的这些都不算劳累活，而且一旦陈阳介绍过去，看面子也会多给一些工资，也不算亏待了老两口！   

    “这，这你让徐叔说啥好啊...”徐大牛拉着陈阳的手，眼眶都快红了。

    

    “您啊，什么都不用说，踏踏实实的听我的，没错！”

    

    说着这话，陈阳就掏出了手机，给张光庆打去了电话！   

    当初破了他工地上的十凶养妖阵，让他的工程得以存活，张光庆对陈阳那是感恩戴德，一看陈阳打来电话，立马迫不及待的接了起来！   

    “哎呀，陈大师，您能给我打来电话，真是蓬荜生辉啊！”

    

    自从陈阳破了十凶养妖阵，拿走了那枚蛇蛋之后，工地的工作那是异常顺利，不光没出事，就连找麻烦的小混混都没来过了！   

    “张总，我这回给你打电话可是求你来了！”

    陈阳微微一笑，说是求，但语气却是平静无比！   

    “嗐，陈大师有事直接吩咐，哪能用求这个字！？

    要求，那也是我求你啊，哈哈哈...”   

    张光庆说的可不是场面话，而是真的很开心陈阳能找他，因为只要陈阳欠下他的人情，下一个工地就能继续请陈阳帮忙看风水，到时候那钱，可不就跟大风刮似的往口袋里来了吗！？

    

    

