    这结果，对他来说，倒是形成了不小的冲击力。

    他明白，一定是林寒吞服了壮气丹，天魔体再上一层楼。

    这让他心中苦涩。

    看来族中号称专门破修炼者体质的剑招，这次遇到铁板，要无功而返了啊。

    “很犀利的剑！”

    林寒一笑，欣赏道。

    他的天魔体，已经达到如此境地，李凌还破到这么近的距离，的确很强了。

    若换成常人，连近他百米之内，都不可能。

    轰！接着，林寒身体一震，体表八道魔纹爆发，像是被激活一般，里面响起阵阵魔音之声。

    然后，一股恢弘的气势涌出。

    当！李凌手中的长剑，瞬间被震成两截。

    然后，强悍的气势，让得他倒飞出去，身体在空中翻了七八个圈，脚掌落地，又在地面上，急速倒退了四五百米。

    灵宣惊讶，林寒的天魔体现在真的很厉害，连李凌如此犀利的一剑，又落入了下风。

    噗！李凌拼尽全力，才总算是止住自己的身体倒退。

    体内血气翻腾，噗的一声，嘴中溢出一口鲜血，气息有些萎靡下来。

    “李凌兄，你没事吧。”

    林寒见状，问道。

    原本他对李凌还有些防备之心，但这次闭关之时，李凌并没有任何的异动，他才放心。

    这是一个正人君子，对于这样的人，他自然不会像对敌人那般无情。

    “无妨，你的体质，让人佩服。”

    李凌抹去了嘴角的血迹苦笑道。

    族中，有长老曾经说过，将人剑合一，练成后，同龄人当中，可破万种体质。

    整个仙界，古往今来，最多不会超过三种体质，不能破。

    但那种体质，都是逆天之体，上十万年，都未必会出现一次。

    这次在林寒的体质下溃败，他不得不感叹，不愧是天魔体，让诸多仙界高手，都敬畏如神的肉身。

    “再来。”

    不过，他并不气馁，天人剑法，博大精深，有着诸多方面的杀招，肉身方面他占据不到上风，在其它方面却未必不行。

    所以，他深吸了一口气，挺直一些腰杆，目光望着林寒，再度坚定起来道。

    “好！”

    林寒一笑，再度点头。

    李凌的天人剑法的确很强，他也想瞧瞧，其它方面的手段。

    这对他验证自身，有着很大的效果。

    “我接下来的一剑，是关于精神方面的攻击，小兄弟你当心了。”

    李凌面庞肃穆，语气沉闷道。

    精神，是很多修者，都比较薄弱的环节。

    这方面的修炼，十分困难且偏门。

    就算当今仙界一些超级高手，在神力有着很强的造诣，精神极有可能是最大的短板。

    所以精神攻击，一直是修者最忌惮的力量。

    天人剑法，包罗万象，也有精神方面杀招。

    严格说起来，这才是他真正的底牌。

    一旦施展出来，就算仙界一些著名强者，能否抵挡，都是未知之数。

    同龄人想要招架，无疑是痴人说梦。

    “来吧。”

    林寒轻笑。

    这次吸收万魂珠之后，他的精神力也大有副增，达到了“天级”，这是一种让世人仰望的超级境界。

    如今仙界，能达到这个境界的人，绝不多见。

    精神较量，他对自己也有着很强的自信。

    “嗯。”

    李凌不再多言，手中光华一闪，再次取出一把银色长剑。

    这柄长剑散发出来的气度，更加凌厉，像是一柄蛰伏的神兵，使一展出，就有一种莫大的气度，席卷开来，让得方圆千米，这片大地都在隆隆震动，裂开了一条条可怕的裂缝。

    “好剑！”

    林寒眼神一眯，赞叹道。

    此剑，光论品阶，已经不弱于当世一些著名神兵。

    且剑身上，还有极其强大的精神波动。

    这应该是一件精神兵，异常罕见而珍贵，一旦发威，势必有修者无法招架的威能。

    “此剑，名为神杀，是我族先人，呕心沥血，凝聚八十九种，仙界罕见的异铁铸炼而成，且在剑成之时，那位先人，将自己的精神全部灌注在其中，让得此剑，变成一柄，在精神无往不利，杀伐绝世的神器。”

    李凌语气平缓，介绍道。

    那位先人的实力，已经达到境主后期，在四五万年前，仙界中，也算少有敌手。

    且精神方面的造诣奇高，传闻有着可抗衡普通仙祖的威能。

    所以，他的精神注入进这把剑之后，此剑才会极为变态。

    若配合，他族天人剑法中，斩人精神的剑招，威力更会暴增。

    祭出了这把剑，他无疑是状态真正的调整到了巅峰。

    现在他衣袍猎猎，满头长发乱扬，有着很强悍的气度。

    “天人剑法，一剑灭神，杀！”

    最后，他手中掐出一个繁琐的剑诀，银色长剑，立刻像是受到激活一般，嗡嗡的颤鸣，然后横在了他面前。

    李凌双眸凌厉，并指如剑，嘴中吐出一道凌冽的杀音。

    手指向前一指。

    轰！银色长剑，立刻扩散出如汪洋般，磅礴浩瀚的气势，朝着林寒席卷而去。

    虚空在这一刻，像抖动的画卷一般，疯狂的摇晃起来。

    在李凌背后，甚至有各种仙人冲杀、舞剑、弹琴的景象发生，异象惊人。

    衬托的这一剑，气势更加恐怖！“好强的精神威压！”

    林寒变色，顿时被那股庞大的精神威压，逼的身体，不断倒退。

    完全不受控制，脚掌在地面上，搓出两道长达四五十米的痕迹。

    皮肤在这种压迫下，都有一种泛疼的迹象。

    这让他心中凛然，这一剑果然非同寻常。

    常人根本不可能接住。

    “林寒小兄弟，如果你抵挡不住，可以及时跟我说，我会收招。”

    李凌提醒道。

    施展开这一招后，他很有自信。

    就算地级后期精神力，都不可能抵挡。

    年轻人当中，有几个能达到地级后期精神力的？

    那种变态，万中无一，几乎可以忽略不计。

    至于更强，更不可能。

    所以，他觉得林寒落败，已是铁板板上的事。

    他不愿真伤到林寒。

    否则，一个不慎，将林寒精神斩杀，就不是他愿意看到的了。

    “哈哈……放心。”

    林寒朗笑了一声，没有丝毫惧色，甚至眼中满是豪情。

    

