    世界杯第二轮的比赛全部结束了。

    第二轮的进球数明显要比第一轮更多了。

    十六场比赛，只有三场平局，而且只有两场是0：0的平局。

    第二轮的进球数达到了44球，加上第一轮的34球，这届世界杯的前两轮小组赛的总进球数已经来到78球。

    场均进球数已经来到了2.44，这个数据只能算是不高不低。

    不过比起上届世界杯的两轮比赛85球，还是差了不少。

    毕竟上届世界杯，出现了不少大比分的场次。

    比如在在第二轮的比赛中，比利时5：2突尼斯，英格兰6：1巴拿马，这两场比赛让不少人都觉得不可思议。

    相信到了第二轮的比赛中，为了小组赛的出线名额，想必很多球队都会迸发出让人惊讶的能力来。

    毕竟，现在已经确定出线的球队并没有几支。

    最后一轮的比赛，才是最好看的比赛。

    虽然西班牙队已经确定了出线的名额，而且由于自己的净胜球有5个，阿根廷只有3个，荷兰0个。

    最后一场比赛，面对已经确定出局的叙利亚队，西班牙上下都是一阵轻松。

    一支深陷战争中的足球队，竟然能够进入到世界杯的正赛中，这让亚洲的很多国家都不禁有些汗颜啊！

    不过，叙利亚的战力只能说是一般，面对强大的西班牙队，他们完全没有胜算。

    第一次参加世界杯的叙利亚的球员表示，他们能够打进世界杯就已经是一件非常高兴的事情了。

    在这次世界杯之前，叙利亚的足协就已经给球员们定下了三个目标，进一球，得一分，胜一场。

    两场比赛过后，叙利亚并没有能够打破对手的球门，也没有获得任何的积分，最后一场面对更加强大的西班牙队，他们的希望就放在了能够打进一个球。

    叙利亚的前锋奥马尔-索马在面对采访的时候，表现的非常谦逊，他希望在最后一场比赛中，作为李明宇的粉丝，他希望能够和李明宇在赛后交换球衣。

    不过，李明宇并没有正面回应对方的话。

    因为，在李明宇的心中，除非你在球场上的表现能够打动我，我才会和你交换球衣。

    这就像在2002年世界杯上，华夏国足在和巴西队踢完之后，想要去跟对方的球员交换球衣，对方并没有理睬一样。

    交换球衣，其实是一种惺惺相惜的表现。

    如今的李明宇，已经不会随意的和其他球员交换球衣了。

    他家中的收藏室内，只会收藏那些有名气的球星的球衣。

    叙利亚的队中，并没有值得自己收藏的球衣。

    除非，对方能够在比赛打入一颗进球，那么，李明宇也许会考虑和对方交换球衣。

    11月29日，小组赛第三轮的比赛再次拉开了帷幕。

    第三轮的小组赛，每个小组的比赛都会同时举行。

    18：00，A组的两场比赛同时开始。

    卡塔尔迎战埃及，墨西哥大战乌拉圭。

    墨西哥已经确认出线了，第二个出线的名额在乌拉圭和卡塔尔的身上产生。

    不过，比赛的悬念在上半场就已经基本结束了。

    已经无望出线的埃及队彻底的放开了，萨拉赫在上半场用两颗霸气的进球，基本上宣告了东道主的出局。

    而另一边，墨西哥和乌拉圭上半场都没有进球。

    到了下半场，风云突变，效力于那不勒斯的墨西哥前锋洛萨诺开场五分钟就打进了一颗进球。

    而另一边，卡塔尔也通过一个角球的机会，由他们的前锋哈桑头球建功，将比分扮成了1：2，让卡塔尔人民又看到了一丝晋级的希望。

    不过，在比赛到了第七十分钟的时候，乌拉圭的神锋苏亚雷斯一脚世界波，将场上的比分扳平。

    而在第七十五分钟，另一块场地上，神奇的萨拉赫送出了一脚手术刀般的直塞球，帮助球队再次打入一球。

    1：3的比分，让卡塔尔的球迷们不禁黯然落泪。

    在第九十分钟，苏亚雷斯再次打进一球，绝杀了墨西哥。

    这个球，让本来位于第二名的乌拉圭，直接来到了小组第一。

    比赛结束之后，A组出线的两支球队诞生了。

    乌拉圭和墨西哥分别以小组第一和小组第二的身份晋级十六强。

    他们的对手分别会是B组的小组第二和小组第一。

    在22：00的时候，B组的两场比赛准时同时开踢。

    结果，比利时毫无悬念的3：0战胜了摩洛哥，拿到了小组第一的身份。

    而日本队2：2逼平了智利队，最终拿到了一张通往十六强的门票。

    八分之一淘汰赛的前两场比赛的对阵双方已经确定了。

    乌拉圭VS日本，墨西哥VS比利时。

    这是绝对值得期待的两场比赛了。

    11月30日，C组的较量也开始了。

    李明宇和球队来到了卡塔尔大学体育场。

    这个体育场是位于卡塔尔多哈北部，卡塔尔大学是一所国立综合性大学。

    这座体育场是专门为了世界杯所建造的，取代了这所大学当前的田径体育场，座椅数量达到了43520个。

    这座体育场的金色正面将传统的阿拉伯几何图案和自由形态的粗燥表面融合在一起，象征着回首过去和展望未来。

    世界杯结束后，卡塔尔大学体育场的座椅数量将减至23500个，供大学运动员使用。

    这场比赛，西班牙的球员都非常的轻松，大家在球场上有说有笑的开始了赛前的热身训练。

    西班牙的热身训练非常的独特，是恩里克独家发明的，让球员们可以很快的进入到比赛的节奏中。

    连续的跑位，一脚传球，在小范围的快速的出球，球员们必须要像机器人一样的完成所有的步骤，不能有一丝一毫的松懈。

    看台上的球迷们再一次被西班牙的热身训练给吸引住了。

    前两次西班牙的热身训练就已经引起了球迷们的注意，有很多专业的教练员出面，对恩里克的这一套训练体系进行分析，他们都一致认为，这一套训练体系非常的科学合理，非常适合推广开去。

    恩里克在一旁，面无表情的看着球员们的热身动作，看着这些球员们，恩里克的心中是无比火热的。

    恩里克的心思其实已经没有放在这场比赛当中了，因为这场比赛的结果不会对自己的排名产生任何的影响。

    恩里克现在已经开始考虑下一场比赛的对手了。

    法国，波兰，韩国，南非。

    最后一轮，法国VS南非，波兰VS韩国。

    这个小组，其实是现在最诡异的小组。

    我们假设，最后一轮，南非战胜法国，韩国战胜波兰。

    那么就会有一件非常搞笑的事情发生了。

    这四支球队全是4分，到时候，就要看四支球队的净胜球了。

    波兰4：0南非，这就很占优势了。

    不过，这些都是后话，还需要南非和韩国都要胜利才行。

    18：00，在卡塔尔大学体育场，C组的比赛拉开了帷幕。

    西班牙VS叙利亚。

    这场比赛，并没有引起太大的关注度，因为虽然西班牙踢的好看，但是这场比赛注定了是一场没有意义的比赛。

    所有人的关注点都放在了另一场焦点大战中，阿根廷VS荷兰。

    这场比赛，对于荷兰队来说，非常的残酷，他们必须要获胜，才能够挤掉阿根廷，拿到小组第二。

    如果打平的话，阿根廷已经在叙利亚身上刷够了净胜球，现在已经比荷兰多出4个净胜球的阿根廷稳坐钓鱼台。

    不过，球迷们的视线还是要回到卡塔尔大学体育场，因为在开场刚刚三分钟的时候，就出现了进球。

    这场比赛刚一开始，李明宇就凭借着自己高人一等的实力，在叙利亚的中场搅风搅雨。

    现场的球迷非常的热情，李明宇的每一个过人动作，都会引来大家兴奋的呼喊着和掌声。

    叙利亚的球员们在李明宇的面前，真的如同是刚刚学会走路的孩子。

    在西甲和英超的强队中打过比赛之后，在欧战的赛场上历练过之后，李明宇的实力已经是世界一流球星的水准了。

    叙利亚的球员们根本跟不上李明宇和西班牙队的节奏。

    开场仅仅三分钟，叙利亚的后场就出现了巨大的盯人失误。

    西班牙队用他们精彩的跑位将叙利亚的后防线撕扯的凌乱不堪。

    李明宇一脚直塞，佩德里精妙的跑位，让叙利亚的防守球员无可奈何。

    佩德里虽然停球有些失误，不过面对自己世界杯的第一个球，还是调整之后，稳稳的打进了球门。

    进球之后的佩德里欣喜若狂，这可是自己在世界杯上的首球啊。

    佩德里狂奔了二十米，直接冲到了李明宇的面前，两人深情相拥。

    虽然李明宇离开了巴塞罗那，但是佩德里一直认为，李明宇在巴塞罗那的一个半赛季，是他在巴塞罗那最开心的日子。

    叙利亚的球员们没有想到会这么快就丢球。

    不过，两队的差距太过于明显，三分钟的时间，叙利亚的球员都没有碰到球，就已经被破门了。

    叙利亚的前锋奥马尔-索马摇了摇头，他知道，今天自己想要进球的难度有多大，但是既然来了，就不能怂。

    奥马尔-索马向着大家鼓了鼓掌，试图要激励一下大家的情绪。

    不过，收效寥寥，毕竟不是每个人都那么期望进球的。

    尤其是在面对如此强大的对手，心理上的恐惧感是很难避免的。

    面对没有任何抵抗力的叙利亚，李明宇只打了上半场的比赛，就被换下场了。

    上半场的比分是3：0，李明宇一传两射，两个进球，让李明宇三场比赛八个进球，排在了射手榜的首位。

    大部分的世界杯，八个球，基本上就是最后金靴的总进球数了。

    李明宇让人惊讶的是，他放弃了下半场刷进球的机会。

    按照李明宇的实力，下半场再进一球，完后个帽子戏法，应该不是很难的事情。

    三连帽子戏法，别说是在世界杯了，就算是在普通的联赛中，都是很少见的。

    不过，恩里克换下他是为了让他更好的休息，来应对接下来淘汰赛的赛程。

    不管是法国队还是波兰队，都不是什么好应付的对手。

    结果，西班牙6：0狂虐了叙利亚，小组第一出线。

    赛后，李明宇拒绝了奥马尔-索马交换球衣的请求，引发了叙利亚球迷的不满。

    不过，李明宇对这种负犬的吠声根本不在意。

    而阿根廷队则是1：0小胜荷兰，梅西打进了唯一的进球。

    橙衣军团再一次倒在了小组赛中。

    德佩的眼泪，让荷兰的球迷不由的心碎。

    比赛结束之后，梅西和德佩的拥抱，让人感到了足球的温馨。

    D组的两场比赛，李明宇和西班牙队都在酒店内，聚在一起观看，看看到底自己淘汰赛的对手会是谁！

    不过，最后，让西班牙队有些咋舌的是，波兰队的莱万多夫斯基再次大发神威，下半场连续两次进球，让波兰队2：0战胜了韩国队。

    而另一场比赛中，法国队的姆巴佩也不甘示弱，同样梅开二度，帮助球队2：0战胜了南非。

    让赛前的一切猜测变成了泡影。

    而这一下，波兰队就凭借着净胜球的优势，排到了小组的第一位，法国队只能屈居次席。

    那么西班牙在淘汰赛的对手，自然就是卫冕冠军法国队了。

    法国队也是打破了自2010年世界杯以来卫冕冠军小组赛必死的魔咒。

    2010年世界杯，卫冕冠军意大利小组赛排名第四。

    2014年世界杯，卫冕冠军西班牙未能小组出线。

    2018年世界杯，卫冕冠军德国队小组赛折戟。

    这一届，法国队终于冲破了这个魔咒，不过他们要在淘汰赛面对本届世界杯公认的最强球队西班牙队。

    世界杯的历史上，只有意大利和巴西曾经卫冕成功过，但是那已经是非常久远的事情了。

    自从1966年英格兰世界杯之后，就再也没有任何国家能够卫冕世界杯成功过。

    不知道这一次，法国队是否能够再创辉煌。

    西班牙VS法国，阿根廷VS波兰。

    强强对话，让人不由的马上就想要看到这两场对决。

