    姜独长出了一口气，还好还好，没有接触到防护罩。

    不过疼，现在是真疼。

    这种疼痛，姜独还是能够忍受的，不过鲜血大量的消失却让姜独有些难受。

    尤其是浑身的鲜血几乎全部燃烧干净，让姜独感觉有种油尽灯枯的感觉。

    这时候，秦苒终于结束了战斗。

    一个人影倒在了演武场之上，失去了所有的生命气息。

    她看向了姜独所在的演武场，瞬间眼中冰寒无比，看向普罗简直就好像看待一个死人一般。

    “不得干扰比赛！”

    这时候，一个封号通天的希腊裁判突然一声大喝。

    秦苒感受到了宁雪的能量波动，顿时急忙转过了身，便看到宁雪此时的状态。

    她沉默了短短一秒钟，身影骤然消失。

    宁雪此时已经忍不住想要出手了，这时候秦苒突然出现在宁雪的身边，一把抓住了宁雪的手。

    剧烈的寒冷让秦苒身上快速的浮现出冰霜。

    但是秦苒就这样直面着宁雪，对着宁雪轻轻的摇了摇头说道:“相信他！”

    这三个字就仿佛是一盆冷水一般浇在了宁雪的头上。

    宁雪呆了一下，沉默良久，最终有些痛苦的闭上了眼睛。

    她也清楚，现在出手简直就是在给姜独添乱。

    秦苒拉着宁雪的手，一同看向了姜独。

    此时姜独还在抵挡着普罗的攻击。

    普罗的运气就好像上一次用完了一般，这次再也没有释放出战神一击。

    而姜独本来缩水的身体慢慢的开始重新恢复了饱满，身上的伤势也在不断的开始愈合。

    姜独在默默的关注着自己的鲜血量。

    两成！

    三成！

    四成！

    “叮，原始真身进化至百分之五十！”

    这时候姜独的脑海再次响起了系统提示的声音。

    姜独忍不住狠狠地吸了一口气。

    他身上的暗金色变得越发的浓郁。

    同时他的鲜血量已经达到了五成。

    五成的鲜血量，姜独已经恢复到正常的地步。

    现在姜独的气血已经下降到一成半的程度。

    六成！

    姜独的气息越发的微弱，看起来马上就要不行一般。

    那是因为姜独正在暗自储蓄力量。

    他有一种预感，那就是普罗憋着的大杀招，已经要忍不住释放了。

    七成！

    这时候，普罗双眼怒睁，身上的金色光芒最后发出了最为璀璨的光芒。

    无敌之矛发出了强烈的颤抖，竟然有一道裂缝开始出现在无敌之矛上。

    “给我败！”

    普罗大吼道。

    “战神无双！”

    普罗最后所存的气血全部爆发，秘法运转，夹杂着无敌之矛引动的战神一击。

    此时全部向着姜独冲了过去。

    这是最后的一击！

    姜独这时候，同样瞪大了双眼。

    “来了！”

    早就等你很长时间了。

    “洪流！”

    又见洪流！

    但是这次的洪流，却与之前的不太一样，因为这是姜独刹那间燃烧了六成鲜血所释放的洪流！

    姜独体内的暗金色发出了一股至高无上的光芒，似乎是超越了这世间一切的光彩。

    随后一个巨大的血红色拳影疯狂的向着那一个巨大的枪影砸了过去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声不断的响起。

    演武场直接升起了一股能量的风暴。

    无数的观众瞪大了眼睛，看着这一场几乎是最为巅峰的碰撞。

    但是让人极为意外的一幕出现了。

    血红色在接触到金黄色枪影的一瞬间，完全就是以一种摧枯拉朽的态度，直接将金色的长枪影子瞬间摧毁。

    同时姜独的拳头以势如破竹的姿态，来到了普罗的面前，普罗满脸的不敢置信。

    但是他唯一能做的就是拿着自己的长矛横着抵挡。

    这怎么可能？

    姜独怎么可能还能爆发出如此强悍的战斗，他不是已经油尽灯枯了吗？

    这家伙到底有多少的气血，为什么到现在还没有消耗干净？

    普罗在这一瞬间升起了数不清的疑惑，但是这些疑惑已经不再有人给他解答。

    当姜独的拳头砸在无敌之矛上。

    本来就已经出现了裂缝的无敌之矛直接被这一拳打成了漫天的金属碎片。

    姜独眼中闪过一丝错愕。

    这就是普罗憋了半天憋出来的大杀招，为什么完全没有他想象之中的那么强？

    而且这半神器无敌之矛，此时竟然被自己一拳给打碎了。

    “不好！”

    姜独口中发出了一声惊呼，急忙尽可能的收拢了一下力量，同时拳头微微偏离了一下。

    “嘭！”

    姜独一拳砸在了普罗的右胸口处。

    一股狂暴的力量传出，普罗的身体直接被狠狠地轰飞，随后砸在了护罩之上。

    他的一半身体直接完全破碎，另外半边身体也是鲜血不要命一般疯狂的喷溅而出。

    姜独有些傻眼了。

    自己……这一拳……

    是不是有些强的过分了？

    这一刻，姜独低头看向了自己的拳头，有些怀疑人生了起来。

    不是，说好的大杀招呢？

    “救人！”

    这时候希腊的一位强者急忙发出了一声大吼。

    随后他的身影直接出现在了护罩之内，一个卷轴被毫不吝啬的打开，随后浓郁的白色光芒疯狂的进入普罗的体内。

    普罗正在消亡的生命气息被这白色的光芒活生生的停住。

    “送奥林匹斯圣道院，让普罗服用圣水！”

    这位希腊的强者一声大吼说道。

    一个奥林匹斯圣道院的强者见状也不敢墨迹，急忙抓住普罗，飞快的向着奥林匹斯圣道院飞了过去。

    姜独有些蒙圈的站着，发现不仅仅是自己蒙圈，大家好像都在蒙圈之中。

    没有了再次的攻击，姜独一直坚持着的意志此时微微松懈了一下。

    但是仅仅是一个松懈，姜独就感觉到自己瞬间变成了一个在干旱沙漠之中的鱼儿，似乎下一秒就有可能会被渴死。

    所以姜独也不管现在到底是什么场合，手中直接出现了一壶蕴含着能量的水流，快速的灌入口中。

    紧接着，来自华国的各种野生异次元生物做成的肉干，不要命一般的啃了起来。

    也得亏姜独是武者，要是普通人还真的不敢随便吃这些野生没有经过检测的野生动物，要不然再搞出来一个病毒之类的，那就非常麻烦了。

    姜独坐在破碎的演武场，连吃带喝，终于稳住了自己不断想要崩溃的肉身。

    全部的观众，此时都目瞪口呆的看着大吃大喝的姜独。

    有人，甚至不合时宜的咽了一口口水。

    看着，似乎很好吃的样子……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

