    萧翼处理完小凤尾金雀，没事情可做情况下开始修炼。

    第二天再次打开群聊，发现韩跑跑果然在线。

    两人一番商议，萧翼付出两枚三阶魔核，一枚四阶魔核，得到了一份炼丹心得，完整的炼丹术传承。

    虽然韩跑跑的炼丹术乃是修仙界炼丹术，与斗破世界炼丹术风马牛不相及，经过系统修改变成了斗破世界炼丹师传承。

    只是这份炼丹师传承与斗破世界有些出入，毕竟修仙界没有魔核炼丹一说！

    系统把修仙界妖丹炼化转换成了魔核，不同手法跟着转换。

    萧翼得到炼丹术，内心一片火热。

    众所周知斗气世界炼丹需要火中带木属性，必须灵魂力量强大，这才具备炼丹师条件！

    这么苛刻的要求，斗气大陆上万斗气修炼者不存一位炼丹师。

    修仙界虽然也是炼丹师稀缺，可是修仙界人人都可以炼丹，不存在属性灵魂一说！只要喜欢炼丹，绝对有一番成就。

    修仙界之所以人人具备炼丹条件，那是修仙界修仙功法哪怕练气弟子功法也具备滋养灵魂壮大元神作用！

    灵魂元神后天修炼强大起来，练气期弟子筑基弟子只需地火便可以炼丹炼器。

    在炼丹炼器这一方面，斗气大陆真心没得比。

    修仙界炼制的强大丹药虽然也有雷劫，但没有一开始就产生灵性逃跑，这一点修仙界炼丹师把我死死的。

    要是一位炼丹师都掌握不了丹药，丹药在炼丹炉产生灵智都无法把我，可以说炼丹术这一块输了不止一筹！

    毕竟没听说太上老君九转金丹出炉就变成神仙跑路。

    好像只有金角银角这两个废丹料被太上老君点化才成了童子。

    斗气世界炼丹师牛掰，不能与太上老君相提并论吧？

    由此可见斗气大陆炼丹师却是存在缺陷，因为他们没有元神，灵魂这一方面比不上修仙者。

    萧翼心中猜测！越想越有可能。

    “难道我要弄一篇修仙功法修炼，练出元神……”

    “不行！肯定行不通！我修炼的炎雷紫火经本就是修仙界功法，转化斗气世界功法后，现在也没了修炼元神效果。”

    “唉！看来必须努力修炼阴神魂术才能增加灵魂强度……”

    萧翼自言自语一番，感受一下自己的灵魂强度。

    发觉自己灵魂只有凡境后期，失望的摇了摇头。

    “看来炼丹的事情先放缓一下，必须把自己的灵魂提升到灵境才行呀。”

    萧翼自言自语一番后，意念扫向纳戒中的圣魂果！

    意念一动，圣魂果出现手中！

    心疼的看了一眼圣魂果，把圣魂果一口吞掉，开始闭目打坐修炼。

    圣魂果入口即化强大药力瞬间融入灵魂，萧翼明显感觉到自己的灵魂力量飞涨，没多长时间灵魂力量凡境大圆满！

    此时飞涨的灵魂力量还没停止，萧翼有一种头昏脑涨感觉。

    随着阴神炼魂功法运转，灵魂深处“啵”一声轻响，萧翼瞬间感觉自己进入全新世界，外面一切闭着眼睛都能看的清晰无比。

    “这～”萧翼怔怔睁开眼睛！

    灵境灵魂实在太强大，让他有些难以置信呆滞当场。

    过了差不多两分钟，萧翼这才适应了灵魂突破后的状态。

    感受一番强大的灵魂，陡然发现自己境界随着灵魂提升又突破了。

    此时的他已经斗灵三星！这真是意外之喜啊！

    “哈哈！灵境灵魂，可以支撑炼制七品丹药，已是七品炼丹师标配了！”

    “不过还是藏拙的好，以免被那些黑暗中的老鼠惦记上……”

    萧翼心中得意一阵，赶紧收敛气息，把敛息术运用极致，以免泄露自己的灵境灵魂气息！

    直至灵魂气息降至凡境中介，比起他目前的修为来说不高不低，这才满意点头。

    收敛气息过后，神念一扫祠堂，发现萧厉小子已经回来了，正在努力修炼！萧翼脸上难的露出慈祥关切笑容。

    不过想想也是，孰能无情？相处久了都会有感情。

    萧厉自打来到他身边恭恭敬敬犹如亲孙子，萧翼当然喜欢了。

    感情一事很玄妙，日久生情不是说说！

    别说血缘关系亲情，就是一阿谀奉承小人在你身边久了，哪怕你再睿智，明知他是阿谀奉承小人，你都会觉得他还不错，舔的你很舒服！

    哪怕对你阿谀奉承小人触犯你一些利益，你也觉得跟随你久了，少许利益是他应得的。

    阿谀奉承小人一起待久都能产生感情，何况对你恭恭敬敬的晚辈！

    身前恭敬有眼力劲的晚辈怎么看怎么顺眼，当然心中喜爱的不得了。

    萧翼温和一笑，想起米特尔拍卖行事情。

    这一次服用圣魂果突破灵魂境界用了五天时间，该去拍卖行看一看了。

    即便是自己托付米特尔拍卖行的事情没有着落，也应该去撩拨一下雅妃这位妖娆的女人。

    想到雅妃，萧翼这位老色批老脸笑成菊花，恢复红光满面脸上再次爬满皱纹。

    “啊～是该出去活动一下筋骨了，不然我这把老骨头都生锈了～”

    萧翼说完起身往外走去，推开房门，走出房间，再次关上房门，迈着他那不紧不慢老年步，慢哒逍遥的走出萧家，直奔米特尔拍卖行。

    如今他也是米特尔拍卖行一位特殊客人！到来基本上不被拦截。

    只是这一次萧翼到来，一位侍者贼头贼脑，一眼看到他到来后直奔二楼！

    萧翼一看这家伙就知道没什么好事，身形一闪挡住这位侍者，“小伙子，你如此着急上楼干啥？”

    这位被萧翼拦截住的年轻侍者瞬间脸色发白，身体颤了颤，抬头看着眼前温和可亲的澳老头，可他怎么也高兴不起来。

    眼前老头看似可亲可爱，可他深邃炯炯有神眼神好似看透他的灵魂！

    “呵呵！萧老爷子，我这不是见您来了，前去给主事禀报一番，也好让主事大人招待您嘛～”

    侍者一笑，只是他的笑容太过勉强，比哭好不了多少。

    “呵呵！禀报就不用你了，老夫与你们主事雅妃比你熟悉！你给我老实待着。”

    萧翼一把提着他把他放到左手楼梯下，放出少许气势威胁一番这位斗师都不是的家伙。

    随着萧翼气息放出，这位八星斗者脸变得更加惨白，呆滞在那猛点头。

    眼前这位可不是好相遇的主，要不然他们拍卖行负责任雅妃不会这么头疼。

    只是自己没有完成雅妃女神的嘱托，没能在这位到来第一时间把消息送上去，没能完成女神交给他的任务！惨也～

    这位侍者差点哭了。

