    符文之力是这个世界上非常常见的力量。符文大陆的名字，就是取自这种力量体系。这个世界上，甚至还存在着被称之为世界符文的终极符文力量。不过现在这个时间段，世界符文应该已经被瑞兹收藏的差不多了。

    不过除了世界符文那种世界诞生之初，自然形成的终极符文之外，这个世界还存在着一条完善的符文力量体系。

    海克斯系列科技，以及各种魔法武器，都离不开符文体系的辅助。

    大多数的符文会被用于炼金术或者尝试之力运用于人体。

    之前的那个变异的军官，身上就有符文辅助的影子，只不过他变异的太厉害，基本上看不出来了。

    同时在魔法阵上嵌入合适的符文，也能够增强魔法的效果。

    这些都是对符文的常规运用。但是锐雯这种不一样。她的符文是天然形成的。或者说她本身就是一个特殊的符文。有血有肉的活体天然符文。

    她自己可能还没有感受到。但是随着时间的推移，她的这种特性会逐渐的展露。最终成为一名行走的世界符文。不知道那时候瑞兹会不会上门回收。

    这段时间的瑞雯已经恢复了行动力。实际上，专门看守他的小队，最主要的任务就是不断的给她注射药物，施展昏睡魔法。这些操作一断，她很快就会恢复正常。瑞雯跳出了箱子，眼前的血肉磨坊没有让她变色。作为诺克萨斯的精锐突击队，她见识过太多的血腥了。

    倒是一旁的亚索让她有些不自在。她不仅仅是害死了素马大师，同时还学会了对方的御风剑技。

    尽管他自己都不知道自己怎样学会的。但是从昏迷中醒来之后，她就发现自己掌握了御风流的剑技。

    这是她身上的符文之力，主动吸收了素马长老的剑法。作为活体符文，她本身是在主动进化补全的。

    就好像那些化学武器爆炸的时候，符文之力匀速爆发，让她免疫了那种化学伤害。这是被动的进化。而素马长老斩断了她的剑时，动用了御风流的剑技。符文之力感觉这种力量与自身锲合度极高，于是主动吸收融合了这种剑法。

    “是你们救了我？看起来我又欠你一次了。”瑞雯对着亚索说到。

    “既然觉得欠他的，那就跟着他吧。正好我们有些事情要做，你应该能帮上忙。”苏源突然间开口道。

    活体符文这种稀有的东西，当然要留在自己身边。瑞雯想了一下反正自己也无处可去。

    “可以是可以。但是你们也看到了，诺克萨斯正在通缉我。”

    “呵呵，你觉得你脚下的这些黏糊糊的东西，是属于谁的？大家都一样，不喜欢诺克萨斯。”

    “那好，不过如果需要我战斗的话，我需要一把武器。我原来的剑……断了。”

    “需要一把剑？这个简单。”

    苏源随手一挥，空间戒指里随身携带的大量武器直接出现在了瑞雯面前。

    有几把大剑世界的那种巨剑。苏源早期的武器凛冬跟长夏。猎魔人世界收集的各种特色武器。还有杀戮都市中的青红双剑等等……

    这一首不只是瑞雯，旁边得亚索也是眼睛都直了。老大我跟了你这么久，你提都不提这事，结果妹子一来你立马成堆的往外扔好东西。

    看着亚索眼巴巴的样子，苏源无奈的说到。你也选一把吧。话音刚落，亚索就冲了上去，把青红双剑抱在了怀里。完全没有在意苏源说的是一把。

    青红双剑在杀戮都市中是觉醒了剑灵的妖剑。而且造型跟亚索的佩剑相似。怪不得他看中了这两把。

    另一边瑞雯也是被琳琅满目的各种长剑惊了一下。不过随后她就收敛了心神，开始选择自己的武器。

    她最先看中的是大剑世界中的巨剑。但是无奈，有些太重了。

    必须得说大剑世界的那些战士，单从肉体上，实在是碾压各个世界的常规战士。瑞雯的符文之力刚刚苏醒，肉身的力量还不足以使用这种重型武器。她原来的武器虽然看起来也很大。但是上面是有符文辅助的。而眼前的这些大剑，却是纯粹的重剑。

    之后她又尝试了凛冬长夏这些瓦雷利亚钢剑。然而这些又太轻了。

    这时候苏源随手拿起了一把华丽的银色长剑，递给了瑞雯。

    “试试这把。”

    瑞雯接过长剑，只感觉入手异常的舒适。不管是轻重缓急还是长短都非常的和心意。

    “这是湖女剑，一把高等符文剑。上面的符文会根据使用者的身体，对长剑的一些特性做出微调。你感觉顺手就说明剑上的符文跟你锲和。”

    瑞雯随手挥动了几下长剑。锋利的剑气，随心而动。毫无疑问这是她见过的最强的符文剑了。比她之前得那把强了不知道多少倍。

    这时候，苏源突然歪了一下头，看向了餐厅的某个角落。亚索跟瑞雯也反应了过来。两人同时拔剑戒备。只见角落中走出了一个年轻的女孩。

    来人正是阿卡丽。她没有参与餐厅里的冲突，而是在甲板上拷问那个幸存的内奸。

    只不过拷问的结果让她几乎无法相信。那人竟然说是哭说大师派他们来的。而苦说大师，现在竟然是纳沃利兄弟会的领袖。

    阿卡丽当然不会相信这是真的。所有人都知道劫杀了苦说大师。如果苦说大师没有死的话，那不是意味着所有人都误会了劫？

    然而这件事更深层的细节，那家伙就不清楚了。不过他倒是透露了一个让阿卡丽极为在意消息。那就是卡达.烬，背后的支持者就是兄弟会。

    阿卡丽只感觉信仰崩塌了。她离开是因为均衡教派太过于均衡了。但是那并不意味着均衡教派的领袖，会是一个杀人狂魔的幕后主使。更无法相信我，原本恪守均衡近乎苛刻的哭说大师，竟然变成了一个热衷权势与争斗的组织领袖。

    “你们是要去追捕烬吗？我跟你们一起去，我有些事要找他确定一下。”

    阿卡丽几乎是咬牙切齿的说到。

