    第330章白首不相离

    宇文戟看着她，“哪里用得着找其他人？慕容大小姐从小在京城长大，想来对京城尤其熟悉，不知可愿意为我带个路？”

    慕容妤摇摇头，“这只怕是不方便，我是女儿身，不可随意外出并且与外男走近，今日出来见戟世子已是不合礼仪。”

    宇文戟听到这里就差不多明白她的意思，这是婉拒他？

    所以也不装谦谦君子，直接看着慕容妤，“慕容小姐不满意本世子？”

    慕容妤不想得罪人，“戟世子说笑了，以戟世子的家世相貌人才，便是想要求娶皇家公主都不在话下，哪个女子若是能嫁给戟世子那是前世修来的福。”

    宇文戟虽然受用，但却道：“那本世子想要求娶你，你可答应？”

    慕容妤摇头，“慕容妤何德何能能得到戟世子的垂青？想都不敢想的。”

    “本世子想娶的人就是你，当本世子的世子夫人，本世子许你一世荣华！”宇文戟认真道。

    慕容妤听到这里就知道回避不了了，只能轻声道：“戟世子的厚爱叫我有些受宠若惊，也有些惶恐，可我不愿意叫戟世子受委屈，所以还请戟世子另娶她人吧。”

    “叫我受委屈？这话什么意思？”宇文戟皱眉。

    慕容妤垂眸，“我曾经在佛前许下祈愿，这辈子我不求锦衣玉食荣华富贵，只求一人心白首不相离，若是要娶我，那就不允许纳妾，我未来丈夫后院里头，只能有我一人。”

    宇文戟惊讶看着她，“你竟如此善妒？”

    慕容妤低下头，“叫戟世子见笑了。这些日子戟世子的信件我也收到见到，心里再三犹豫这才决定过来跟戟世子说个清楚，也别叫戟世子错爱，我这样善妒好妒的女人，又哪里配得上你世子夫人的位置。”

    “嫁给我当我的世子夫人，哪怕后院还有其他妾室，可也无人能越过你更无人敢对你不敬！”宇文戟便道。

    慕容妤还是那个态度，“并不是因为担心这个，而是因为我不允许别的女人来分享我的丈夫，戟世子，你明白我的意思吗？你虽然还没正式娶妻，可我也听闻后院有不少妾室，不知戟世子可否为了我遣散后院那些女人，并且跟我发下重誓以后也绝不反悔。”

    宇文戟没说话。

    慕容妤不再多言，起身给他见个礼，“戟世子慢坐，我就先回去，在戟世子考虑清楚之前，就不要再给我写信，免得叫人生出什么误会来。”

    等她人走了，宇文戟方才冷笑了声，“这就是天师算的，得慕容者得天下？她连旁的女人都容不下，她还能助我……”后边的话没说，但显然这一次的见面他并不是多愉快。

    随从迟疑道：“世子爷，天师算的有多准您是清楚的，从来没算错过，这次来京侯爷也叫您无论如何都要夺得慕容小姐芳心。”

    “难道你要本世子真遣散后院？以后就守着她一个人过？”宇文戟皱眉道。

    “慕容大小姐绝色芳华，哪怕守着她一人过又有何不可，世子爷不也是喜欢她的吗。”

    宇文戟不否认，“喜欢是喜欢，但为了一株花放弃一个花园，那可得不偿失！”

    (本章完)

