
　　改变的确很难，但结果值得冒险。

　　拿出点勇气来，路还很长，

　　现在…

　　才刚开始，而已！

　　过去无可挽回，

　　未来可以改变！

　　夜深，街道却依然喧闹着，宽广街道的两旁各色各样美食的香味弥漫开来，沁入人们的味蕾。

　　张羡独自闲逛着，走在人流中，却依旧能感受到孤独。

　　是啊独在异乡为异客，这座城市哪怕他生活了三年多依旧觉得陌生。

　　有时候他会想，活着的意义是什么？

　　他看过这样一句话：

　　生活中，每个人都要感受痛苦，但是痛苦不是生命的本意，在苦中作乐，才是生命的本质，

　　在枯燥的生活中，活出诗意……

　　他觉得，所谓苦中作乐，何尝不是一种变相的自我安慰？

　　“家里养的花自杀了，遗书写道：一生不愁吃穿，唯独缺少阳光和爱。”

　　这句话映照了他的内心…

　　时而在想，这一世过的太糟糕了，如果有来世，他也想活的很精彩…

　　在这个网络信息爆炸的时代，很多人的经历都能浮现眼前。

　　偶尔短短一分钟的时间，比他二十多年都要精彩……

　　张羡胡乱的想着，只是一时应时应景，浅郁一下罢了。

　　茫然的漫无目的的闲逛着。

　　“叮，【神话帝国】安装程序正在加载，是否确认？”

　　突然响起的声音吓了他一愣，随后观望四周，很多人也是一脸懵的表情，很明显应该跟他是同样的遭遇。

　　那中性分不出男女的声音并没有停下。

　　“【神话帝国】是一款以东方古时代冷兵器文明为背景的真人争霸游戏。”

　　“建设领地，培养兵种，开疆扩土，创建属于你的神话帝国。”

　　“在这里，你可以统御万军，招贤纳士，厉马秣兵，行军布阵，攻城略地。”

　　“危险与机遇并存，给了你称王争霸的机会，也请做好马革裹尸的准备…”

　　……………

　　张羡犹豫了片刻，选择了确定，先不说这个“神话帝国”是否真实存在，他是真的受不得这个鸟年代的苦了。

　　起早贪黑，日复一日，年复一年的工作福报，他享受不起。23sK.com

　　如果真的有，就当作是新生吧…

　　还在胡思乱想着的张羡突然发现周围发生了异变。

　　已是深夜的城市，天空突然照耀下来一道道金色的光圈，被圈住的人彻底的消失在这个世界中…

　　全球在这个瞬间消失了很多人…混乱，惊悚，害怕，后面的情况也与他无关了。

　　因为空中的某一道光圈也向他照了过来……

　　一阵头晕目眩的感觉过后，张羡发觉他的周围已是漆黑一片，空间中只有他一人。

　　让他有些摸不着头脑。

　　正当疑惑蒙上心头，先前中性的声音再一次响起。

　　“恭喜你选择了新生，欢迎来到【神话大陆】”

　　“请抽取你的天赋与领主技能，抽取期间完全随机，并无暗箱操作，全靠你的运气。”

　　“在你的周围，蓝色的光球是天赋，红色的光球为技能，请选择，时间为三分钟，过后将视为弃权。”

　　周围漆黑的空间，一阵震动的响声，从下面钻出来数百个小光球。

　　张羡好奇的手指碰触飘过眼前的红色光球。

　　【复制】

　　技能等阶：乙级下等

　　技能介绍：制作物品时，目标物品＋1，冷却时间72小时。

　　领主技能选中，已添加至你的属性板，请继续抽取天赋。

　　？

　　我特么就好奇碰碰…

　　暗骂了句自己手欠，空中的光球现在只剩下蓝色的了。

　　有些犹豫不决的张羡，决定玄学抽取好了。

　　他伸出手指。

　　“小，公，鸡，点，到，谁，就，选，谁！”

　　张羡抬手一把抓住被选中的光球。

　　【以德服人】

　　天赋等阶：乙级上等

　　天赋介绍：招降效果提高百分之五十

　　！！

　　张羡也玩过不少策略类的游戏，这种天赋，强的一批。

　　一场战斗下来，疯狂招降。

　　想到这，张羡的精神振奋了起来。

　　“下面开始随机生成你的属性面板，请稍后……”

　　缥缈的声音再一次在张羡的耳边响起。

　　片刻后，张羡面前骤然凝聚出一面光幕。

　　【姓名】：张羡

　　【年龄】：23

　　【力量资质】：乙级下等

　　(力量资质越高近战天赋越好）

　　【敏捷资质】：丙级中等

　　(敏捷资质越高远程天赋越好)

　　【体质资质】：丁级上等

　　(体质资质越高，生活职业天赋越好)

　　【智力资质】：丙级上等

　　(智力资质越高制造天赋越好)

　　【魅力资质】：甲级中等

　　(魅力资质越高统御天赋越好)

　　【详细属性：(点击可展开）】

　　【领主技能】

　　【复制】：乙级下等

　　介绍：制作物品时，目标物品＋1，冷却时间72小时。

　　【领主天赋】

　　【以德服人】：乙级上等

　　介绍：招降效果提高百分之五十

　　【战斗特长】：待学习

　　【生活特长】：待学习

　　【制造特长】：待学习

　　【统御特长】：待学习

　　【详细属性：(点击可展开）】

　　【点击“开始”随机选择出生地，开始您的领主生涯！】

　　张羡仔细看了几遍属性板大概看明白了。

　　资质就代表着各方面的潜力，力量与敏捷没什么好说的就是战斗天赋。

　　体质应该就是打工人体质！什么挖矿，伐木，种地阿，竟是些体力活。

　　而智力应该是一些更加繁琐需要动脑子的职业天赋。

　　上面这些通通不重要，我一个领主让我去干活？可能吗？绝对绝对不可能！

　　最后张羡满意的是魅力天赋，按照上面所说，他大致猜测出，资质等级应该分为，甲乙丙丁，而每级又分为上中下三等。

　　他的魅力资质是所有属性中最高的，显而易见他更适合统兵打仗。

　　在战场上率领千军万马，攻城略地是多少男人的梦想。

　　未来妥妥的大将军。

　　他严重怀疑这个系统是发觉了他灵魂深处隐藏着的统兵天赋。

　　二十多年了，终于遇到伯乐了，张羡泪流满面(╥﹏╥)。

　　激动的心，颤抖的手，张羡轻轻触碰光幕上的那两个金字儿

　　【开始】

　　开始了他精彩万分的领主生涯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第一章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 