    老特拉福德，风云突变。

    德赫亚出击封堵愣是没想到萨内会转身开溜，结果球没碰到，惯性使然放倒了萨内。

    这个点球没有任何争议。

    也不用VAR去复审。

    莱万多夫斯基站在了足球前，拜仁慕尼黑球迷满怀期望地凝视着他。

    今天拜仁慕尼黑在客场遭遇逆风是他们没想到的。

    只看数据，曼联各个方面都领先着拜仁慕尼黑。

    但现在拜仁慕尼黑有机会重新占据晋级的优势。

    当主裁判鸣哨之后，莱万多夫斯基助跑冷静地将球射向球门右下角。

    德赫亚尽管预判正确，但最终还是没能碰到足球。

    角度过于刁钻。

    门将无力回天。

    “莱万多夫斯基点射帮助拜仁慕尼黑1:1扳平比分，总比分拜仁慕尼黑5:4领先曼联。

    胜负的天平又倒向了拜仁慕尼黑，这两场对决真是太胶着了。

    两队都在竭尽全力地限制对手，击垮对手！”

    红魔球迷迅速重整旗鼓为球队加油助威。

    卡里克也打手势让球队不要被丢球所影响了心态。

    本身打拜仁慕尼黑，曼联拿出了必然要进球的斗志，同时也有着丢球的觉悟。

    否则他们扳平总比分为4:4的时候就会摆大巴。

    但场上这些球员配置，显而易见摆大巴也不见得能挡得住拜仁慕尼黑。

    这场生死战的技战术出发点还是以狂攻节奏来压制拜仁慕尼黑。

    因此在不换人的前提下调整空间并不大。

    曼联开球继续强攻。

    拜仁慕尼黑再次总比分领先，他们也重塑信心，以强硬的姿态抵挡曼联的攻势。

    比赛形势并未发生巨大变化，拜仁慕尼黑渐入佳境，曼联则两翼齐飞更加风生水起。

    第23分钟，左路的C罗纳尔多与卢克-肖撞墙配合后没有选择内切，反而在边路回撤后45度起脚传中。

    叶一锋在禁区中路争抢头球时输给了聚勒，后者头球解围。

    穆勒刚控球便遭到了博格巴与B费的反抢，他将球回传去找基米希，后者停球便被叶一锋反抢骚扰，极力护球时叶一锋身体对抗压迫令他失重。

    基米希果断卧倒压住了足球，而叶一锋险些骑在对方身上。

    主裁判吹罚叶一锋犯规，给了拜仁慕尼黑球权。

    叶一锋走开时伸手拍拍基米希的肩膀，基米希虽然对叶一锋有着特殊的对抗意识，但一直以来叶一锋球风还是非常干净的。

    即便有时候看起来他对抗侵略性很高，却不会用杀伤性的动作。

    基米希面色淡然，随后将球开出找边路的帕瓦尔。

    拜仁慕尼黑打起阵地战依旧采取耐心稳扎稳打的策略。

    曼联只能依靠锋线的疯狂反抢来施压，迫使对手提速。

    比赛第26分钟，拜仁慕尼黑前场快攻，格纳布里盘带内切来到中路有了起脚射门的机会。

    曼联阵地防守收缩比较明显。

    格纳布里的射门被瓦拉内用身体挡出底线。

    尽可能地封锁对手的射门角度，压榨门前最关键区域的位置，便是今天曼联阵地战防守的主要手段。

    拜仁慕尼黑角球进攻，格雷茨卡禁区内头球攻门顶高。

    依旧令红魔球迷心惊胆战。

    要是拜仁慕尼黑反超比分的话，那么曼联的晋级形势将会空前恶劣。

    比赛第29分钟，比赛节奏稍稍降速。

    曼联在前场中路组织攻势的时候，B费与博格巴一同杀到了前场，叶一锋主动回撤接应中分球左路。

    C罗纳尔多盘带向着底线方向前进，带动帕瓦尔回撤底线，格纳布里回防到了底线前时，老超巨拉球到身后换脚磕球将球回传。

    卢克-肖助攻上来没有送传中，而是将球大范围转移右路。

    达洛特助攻上来接应到位，卢克-肖迅速回撤。

    一直在打左路和中路的曼联这一次在右路进攻时选择打短传。

    B费主动接应达洛特，使得格雷茨卡的逼抢失去作用。

    达洛特来到禁区外右边路再接应成功时将球横传禁区内。

    阿方索-戴维斯封堵失败。

    拉什福德在禁区内领球后面对聚勒突然拨球变向朝底线前前进。

    刚打出进攻纵深优势便立即将球传中！

    聚勒后一步伸腿拦截还是吃了身体灵活性的亏。

    扭头望去，见到叶一锋主动接应有机会在球门前点直接攻门，聚勒神色大变。

    而此时诺伊尔移动到右门柱附近出击一步来扩大防守范围，他自信能够封住叶一锋的射门。

    乌帕梅卡诺则径直朝叶一锋冲去。

    叶一锋触球时右脚外脚背停球，下一步便拉球转身回撤！

    乌帕梅卡诺防守扑空，诺伊尔也面露紧张之色立即向球门中路方向移动。

    他看着叶一锋的背影，深知对方很可能转身后打球门远角！

    基米希迎面朝叶一锋杀来，而此时乌帕梅卡诺则从叶一锋身后进行逼抢与封锁。

    显然他们都认为叶一锋会向禁区中路方向转身，因为哪怕他面朝边路，用左脚射门也能轻松将球射向拜仁慕尼黑的球门远角！

    当叶一锋左脚抬起似乎要扣球变向横切时，乌帕梅卡诺提前向中路移动，基米希也伸腿要进行拦截。

    可下一秒两人齐齐傻眼！

    叶一锋抬起的左脚扣球转身！

    克鲁伊夫转身！

    叶一锋转过身来时，聚勒站在他侧前方，聚勒是没想到叶一锋会连续转身又差不多回到原先接应拉什福德传中的位置！

    没有人想到他会这么做！

    看似拖沓，但在小范围内却完成了摆脱！

    聚勒匆忙伸腿去拦截。

    叶一锋却抢节奏一脚劲射轰出！

    在射门之后他被聚勒伸出的脚绊倒，但他轰出的足球却直飞球门右上角！

    诺伊尔险些心态爆炸！

    最初完全封锁住了近角，结果他自己移动去中路，防着叶一锋打远角，然后现在叶一锋还是将球轰向了球门近角！

    短时间内他也来不及发力扑救，扬起的左臂略显无力。

    足球直挂死角！

    老特拉福德轰然爆发出震动天际的欢呼声！

    叶一锋从地上爬起来后径直冲向场边，超远距离滑跪时扬起手来画彩虹，看台上的红魔球迷也都神同步地扬起手来与他一同在天空勾勒出一道弧线！

    当最后叶一锋滑跪结束将右手甩出，全场红魔球迷齐声高呼：“YEAH！”

    也许他们是喊出了叶一锋的姓氏。

    “叶一锋梅开二度！太强了！个人能力太强了！

    拉什福德的传中球送到他脚下时，他可以直接起脚射门，但成功的机会肯定不高，因为诺伊尔已经封住了球门近角。

    而叶一锋接下来的表演堪称魔幻。

    停球，拉球回撤，佯装向中路盘带调整却用克鲁伊夫转身过掉乌帕梅卡诺，再突然起脚轰门！

    如果只看他的表现，无法理解他的做法有多么聪明。

    看看门神诺伊尔，他在叶一锋拉球转身时在干什么？

    他向中路移动，因为所有人都预料叶一锋是在寻找更好的起脚空间，而球门远角必然是最佳选择。

    可他却反其道而行之，最终还是打了近角！

    世界足坛第一超级巨星用强悍的个人能力在拜仁慕尼黑禁区内蹂躏对手的防线！

    曼联2:1领先拜仁慕尼黑。

    总比分变成了5:5！

    曼联再次成为了处于晋级领先的一方！”

    纳格尔斯曼忽然有些焦头烂额。

    曼联抢开局拉节奏带来了另一层影响开始浮现。

    团队整体状态逐渐走高！

    这种现象很常见。

    在安联球场时，拜仁呢慕尼黑同样通过这样的方式持续压制曼联。

    而曼联除了超巨之外，其他球员的发挥在大多数时间里都明显配不上优秀或出色，有的人表现拉胯，有的人勉强合格。

    今天在梦剧场老特拉福德，曼联抢开局后球队整体迅速进入状态，谈不上越战越强，只是把自身实力发挥出来了！

    而且在技战术层面，状态好便意味着有威胁，拜仁慕尼黑重点封中路和右路，结果他们的左路反倒被达洛特和拉什福德打穿，造就了叶一锋在门前危险区域内获得了机会。

    纳格尔斯曼心中打定主意，如果拜仁慕尼黑能够扳平比分，总比分再次领先的话，那么他一定要改变战术来让拜仁慕尼黑打得保守务实。

    因为不能总是等曼联新的威胁出来之后把他们打疼了，他们再去想办法进行补救。

    而且目前的情况是拜仁慕尼黑是无力封锁住曼联三线进攻！

    卡里克再次握拳振臂，神情除了振奋而变得更有信心之外，他并没有露出笑容。

    时间还早，形势也还胶着。

    目前这个阶段，曼联仍然会继续坚定不移地打快攻。

    反复冲击拜仁慕尼黑的防线。

    但是看看时间，他在球队回撤时给场上球员打手势。

    加强防守中的侵略性！

    就算吃牌有了压力，不要紧！

    本身就没打算让这一套阵容打满全场。

    现在是集中火力要在进攻中干大事，防守自然要付出一些代价。

    但他宁愿这个代价是球员吃牌，而不是城门失守。

    拜仁慕尼黑开球前，球员们的压力又直线上升。

    不仅仅是总比分被扳平，晋级处于劣势的压力。

    还有他们防守中如何限制住曼联的顾虑。

    但这个问题没有时间让他们滤清头绪想明白，制定更严谨的防守方案。

    现在他们需要进球！

