    成氏不管心里面如何的不高兴，在景阁，在众人面前，她都不敢表现出来，她只能拼命的忍着眼里的泪。

    晚餐过后，顾五老爷感怀过后，各家归各房，成氏母女回到自家的院子里，成氏把女儿交到仆妇的手里，她总算可以放心落泪的时候，她的眼里已经无泪。

    成氏这一时认为已经是伤了心，顾佑凯不在家里的日子，家里人对她的照应也不见得多几分。

    顾佑凯的书信，在年后缓缓的送到。

    顾家人很快知道消息，顾佑凯已经申请在外延期，而且他的上司也批准下来。

    顾家的长辈们表现出欣慰的神情，顾家的男人们都暗自在心里松一口气，只要顾佑凯有了上进心，他们就不用再为他暗自担心。

    程可佳听到消息后，她是满满的诧异神情，她跟顾佑则说：“夫君，凯弟这个延期有时限吗？”

    顾佑则笑瞧着程可佳说：“自然是有，最长可以是三年，最短也有半年，我瞧着凯弟这个时期大约是一年的时限。”

    程可佳有些担心起成氏母女来，她瞅着顾佑则低声说：“你们男人做事的时候，都不曾顾及到家里的妻儿想法吗？”

    顾佑则瞧着程可佳笑着问：“娘子，如果这种情形是我，我与你说了这里面的付出和得到，你可会支持我？”

    程可佳认真的想了想，说：“夫君，我如果知道特别的辛苦，你在事前问我，我肯定是会反对，我是舍不得你太过辛苦的。

    但是你执意要去做的事情，只要你愿意与我解释，我想，我最后还是会支持你的。”

    顾佑则轻轻的点头，他知道程可佳从来无心斩断他的翅膀，只要他愿意向上飞，程可佳是他身后最为坚强的支持人。

    顾佑则心里面其实是赞同顾佑凯这种先斩后奏的做法，顾佑凯当年因为成氏的想法，他放弃了一次去努力的机会。

    现在有机会摆在面前，他如果再要顾虑成氏的想法和意见，他紧接着就会失去这样的大好机会。

    顾佑则不想顾佑凯在前面辛苦，成氏在后面拖后腿。

    他跟程可佳说：“娘子，凯儿家的有任何的意见，你让她先放一放，先让凯儿在外面安心当差，日后，凯儿有功劳和前程，我们顾家的人会记得她的付出。”

    程可佳瞧着顾佑则认真的神情，她轻轻的点了点头，说：“夫君，弟妹近些日子的心思全放在侄女的身上，再说书信里面也不方便说太多的事情。”

    顾佑则瞧着程可佳只是笑了笑，他这些年听同僚们说了女人们许多莫名其妙的做法，她们一边是要男人们有前程，另一边又想要男人们常在家中相陪伴。

    许多优秀的男人最终没有折在差事上面，他们是折在家中女人的拦阻和抱怨下。

    顾佑则瞧着程可佳的眼神炽热，瞧得程可佳红了脸，低声问：“夫君，你有话要与我说吗？”

    顾佑则笑着轻轻的点了点头说：“娘子，凯儿家的事情，你尽力而为，她如果实在不听劝阻，你也别去太过操心了，凯儿当差结果的好好歹歹，她最终也是得利者。。”

    程可佳笑瞧着顾佑则轻点头，她会在成氏与她提及起来的时候，她适当说一说话，至于劝解这样的事情，成氏已经不是孩子了，她自然明白顾佑凯这个决定的好处。

    程可佳认为成氏是聪明人，这种木已成舟的事情，成氏心里纵然一时会不高兴，她在面上也会表现出赞同的模样出来。

    成氏的心里面对顾佑凯做出来的决定，她是非常的震惊，她已经在心里盘算着顾佑凯的归期，结果顾佑凯写信回来说，他已经上书延期的事情。

    成氏的心里面是反对的，他们夫妻的感情已经淡薄了许多，顾佑凯如果一直在外面，再遇上一个什么合心意女子，那她就是占了妻子的名分，别的事情，大约与她也不相干了。

    在夜里面，成氏独自流泪着，她知道她的想法就是说出口去，她的娘家人也不会支持她，只会认为她太过任性了，而认定顾佑凯品性端正高洁，绝对不是那种会在外面寻芳的人。

    在顾佑凯不在家里的日子，成氏回娘家的时候，她和娘家嫂嫂们的关系渐渐的平和下来，她能够听到一些真心的话语。

    成氏回头瞧一瞧她的婚姻，她还是不认为她做错了什么，她所有的出发点，都是想要与顾佑凯好好的过日子。

    成氏只认可她方法不对，成氏听娘家嫂嫂们说了许多旁人家里的事情，她的心里面也渐渐的明白过来，她把所有的心机摆在面上，难怪最后让顾佑凯失望了。

    成家人只是换一种方式想让成氏明白，家和万事兴的大道理，结果成氏学会了要暗藏心机的本事。

    成大夫人瞧着成氏慢慢的学习着不再喜形于色后，她的心里面其实有着深深的涩意。

    成大夫人跟成大老爷说了心里的想法，成大老爷沉默了好一会后，说：“我们当日只想为她谋一门好亲事，我们也不曾想过，她嫁进去会不会不适应夫家的生活。

    如今这般的情形，她只有学着长大，她还好现在年青，只要她有心改进，顾家的家风也能够包容她。”

    顾佑凯不在都城的日子里，成家人的心里面其实一样有着担心，这夫妻感情正是不好的时候，万一顾佑凯在外面遇见一朵解语花，这对夫妻之间是再也无法回到从前的日子。

    成家人听说顾佑凯延期在外的事情，他们的心里面自然不是那般的愉悦，然而他们的面上还不能够表现出来，特别是在成氏的面前，他们还要特意为顾佑凯说话。

    成氏满腹的心事，她来长园的时候，程可佳的心思用在顾定扬兄弟身上，成氏面对程可佳的时候，她那心事又有些说不出口。

    毕竟顾佑则新婚几天后便离家，而当中还有几月没有任何消息送回家来，程可佳当年都不曾说过任何不妥的话。

    程可佳瞧着成氏那郁郁不乐的神情，她只有安排两个孩子先出院子寻哥哥们去玩耍。