    “你先别急着骂我啊，你先听我说啊。”赵铁绳一脸急促的说道。

    “松儿的性子你又不是不知道，你觉得我能劝得动吗？他和他爹一个样，轴的厉害，要是他能将咱们的话听进去，又怎么可能会有现在的局面呢？

    他是一个有主见的人，既然这是他决定的，反正又劝不动，还不如支持他。”

    刘翠脸上的表情一变再变，最后，只剩下无奈，“唉，你说的是啊。当初，咱们两个都不让他来京城，可硬是拦不住他。这次出征塞外，希望能安安稳稳的回来吧。”

    “他肯定能回来的，他一定会安安稳稳的回来。

    他出生的时候，天上流霞阵阵一片赤红......”

    赵铁绳又开始念叨起陈松出生时的场景。

    ......

    皇宫以北的校场中，陈松骑着战马，穿着铁甲，在眼前的三千骑兵前方徘徊着。

    这三千骑兵都是朱元璋从京营中挑选出来的。

    不仅要会使用火铳，还要会骑马，这两个当中的任何一个要求拿出来，都好挑选，可要是和在一起，就没有那么简单了。

    这些士兵衣着火红色鸳鸯战袄，目光坚毅。

    新式火铳、连弩以及弓箭悬挂在战马两侧，身上的铁甲熠熠生辉。

    二十门新式火炮摆在队伍的最后方，整装待发。

    “诸位！”

    陈松停在队伍正前方，扯着嗓子大声的喊道：“诸位，明天你们就跟着我出征塞外，这次可不比往常，咱们要在敌后厮杀，死伤是难免的，所以我希望你们能有个准备。

    ......”

    陈松看着这些士兵，大声的喊着各种注意事项。

    朱元璋带着朱标以及随从站在校场的看台上，看着陈松和这三千精锐。

    “这三千精锐可是京营当中最悍勇的，要是使用的好，会有奇效。

    只是不知道常青能不能带着这些精锐勇立战功。”朱元璋背着双手，笑眯眯的看着陈松。

    “爹，孩儿有一事不明。除过上次老四之事外，常青几乎没有和敌军交过手。这次爹怎么一下子就将这么多的精锐交给了他？要是有个什么意外，这三千精锐倒是好说，可常青要是出个问题......”朱标皱着眉头，脸上满是担心。

    要说朱元璋不担心那是假的，陈松出征不仅事关陈松自己，还事关大明边境的安定，若非有把握，朱元璋怎么可能会将这种事情交给陈松呢？

    “标儿啊，谁生来就会打仗？当年俺也不过是一个放牛娃，再说了，有老四跟着，不会出现什么大问题，这么厉害的武器要是做不到自保，那以后他还能干什么？”朱元璋语重心长的说道。

    朱元璋还有一个想法没有说出来，如今大明的将领，大都逐渐苍老，谁知道还能有多少时间。

    可是大明江山才建立没多少年，周边强敌环伺，朱元璋不得不提前考量。

    蓝玉这些将领们虽然年龄要比徐达汤和这些人要轻，可也不小了。

    或许能在朱标的手中发光发热，可能不能任由朱雄英驱使就不一定了。

    朱元璋最起码要保证，等到了朱雄英时，不至于手中无大将可用。

    朱元璋看着给士兵训话的陈松，脸上满是期待。

    “大明万胜！”

    讲完话，陈松振臂一呼。

    将士们跟着陈松的怒吼声，大声嘶吼。

    声浪一层高过一层，直插云霄。

    “不得不说，光是这份调动士气的本事，就是很多将领不曾有的。”朱元璋满意的点点头。

    ......

    黎明尚未到来，黑夜依旧笼罩大地。

    陈松坐在卧室中，任由丫鬟将衣甲披上。

    朱静安挺着大肚子，行动不便，只是站在一旁，絮絮叨叨的说着：“到了战场上，可不要逞能，能缩着就缩着。

    要是实在打不过，就跑，别管那么多，逃命要紧......”

    朱静安的脸上写满了担忧，语气都有些颤抖。

    穿好衣甲，陈松站起，抱了抱朱静安，笑道：“这辈子，能要了你夫君命的人还没生出来，且看为夫如何纵兵草原。

    开平王曾言，其拥兵十万便可横行天下。今为夫言，我佣兵三千，便可纵横草原。”

    “你还是没把我的话听进去，横行甚么草原？纵横甚么草原？平平安安回来就好。”朱静安从怀中掏出一个香囊，亲自挂在陈松腰间，“这是我亲自缝的，还专门找高僧开过光，会保护你平平安安。”

    陈松将香囊拿起，看了看，随后放下，“且放心罢，定平安回来。”

    说罢，陈松大步往外走去。

    朱静安跟在陈松身后，一直送出大门外。

    前厅中，刘翠和赵铁绳早已等候多时，见陈松走出来，也送了出去。

    “战场上别逞能，要平平安安的回来......”

    李三娃牵过来战马，陈松接过马缰绳，翻身上马。

    “且回去罢，定然平安回来！”说罢，陈松调转方向，扬鞭而走。

    朱静安静静的看着，直到陈松的背影彻底消失后才收回目光。

    刘翠和赵铁绳两人脸上的担忧更浓重了。

    太阳从地平线下跃起，陈松在护卫的拱卫下，朝着北方狂奔。

    此时已经出城，天上忽然飘起了雪花。

    马蹄扬起，将落在地上的雪花踩进了泥里。

    朱标走进御书房，朝着朱元璋拱拱手，来到了一旁，“爹，已经出城了。”

    朱元璋放下手中的朱笔，道：“估计此时老四已经收到了消息，他们两个年轻人，究竟能搅动怎样的风云？俺倒是很期待啊，说不定，俺这洪武朝要出一个冠军侯了。

    若是常青能得胜归来，封他一个冠军侯也未尝不可啊......”

    朱元璋将手放在旁边的铜炉边上烤着火，脸上的笑容都快化为实质。

    “说起来，常青也算是立了不少功劳，光是红薯和土豆，都是大功一件啊。”朱标连连感慨。

    “这次常青出征，军中携带的军粮几乎都是红薯粉条，这是第一次当做军粮，应该不会有什么问题。”朱元璋忽然说道。

    红薯土豆丰收之后，朱元璋就让陈松着手制造红薯粉条。

    可陈松手中的事情不少，所以就将制作流程写在纸上，交给了朱标。

    在收到制作流程之后，朱标就迅速开始制造粉条。

    因为这些红薯和土豆要为明年留种，所以制作的并不多。

    这次陈松出征塞外，为了能够验证到底能不能当做军粮，所以就将这些粉条带上。

    “是啊，你说的不错方式，红薯和土豆就是大功一件。”朱元璋说了一声，又开始批阅奏折。

    斗转星移，陈松距离北平府城越来越近。

    看着出现在眼前的北平府城，陈松长出了一口气。

    将脖子下面的围巾往上提了提，又开始朝北平府城狂奔。

    北风呼啸着从耳边刮过，若是没有围巾保护，恐怕早已被冻的掉落。

    这个时代的北平府，寒冷的厉害。

    城门越来越近，离护城河还有一里左右的地方，陈松停了下来。

    吊桥旁边站着一队军士，他们看着停下来的陈松，大声喊道：“敢问可是陈大人的兵马？”

    “如果你们说的那个陈大人叫做陈松，那就是了。”陈松坐在马上回复，同时取出了自己的身份明证。

    问话的那个士兵点点头，跑了过去，从陈松手中接过身份明证，开始检查。

    核查无误，还给陈松，转过身去，冲着身后的士兵说了几句，便清开道路。

    陈松带着士兵从吊桥上走过，走进了北平府城。

    进入北平府城，陈松直奔燕王府。

    朱棣早已知道陈松要来，所以早就做好了准备。

    陈松带着士兵刚刚出现在燕王府门外，十来个站在门口的侍卫围了上来。

    “可是陈大人的兵马？”领头的侍卫开口询问。

    陈松跳下战马，来到这些侍卫面前，将自己的身份明证取了出来。

    检查过身份之后，领头的侍卫将身份明证还给了陈松。

    “陈大人还请跟我来，这些士兵燕王殿下早已做好了安排！”领头的侍卫说着，就带着陈松往王府走去。

    陈松不是第一次来王府了，对王府颇为熟悉。

    来到前厅，侍卫安排着陈松坐下，便往后院而去。

    不多时，一阵爽朗的笑声响起。

    “哈哈，怪不得今天早上听到了喜鹊叫，原来是常青来了！”

    笑声刚刚落下，朱棣的身影便出现在前厅的门口。

    陈松站起，朝着朱棣迎去，笑着拱拱手，“殿下进来可好？”

    “哈哈，好好，一切都好。和俺客气个什么劲？坐，坐！”

    朱棣坐在主位，指了指旁边的一把椅子，笑呵呵的看着陈松。

    陈松也不客气，告了一声谢之后直接坐了下来。

    “俺的那个小子在你那儿怎么样？有没有捣乱？你是不知道，他以前在俺这府中，可不是一般的能闹腾。”朱棣捏着下巴，笑眯眯的问道。

    “小孩子嘛，都是那个样子。他在我那儿虽然说有时候也会皮一些，可学习却是很认真的。

    接受新学问的速度非常快，在所有的学生中，能力可是非常强的。

    要知道，他的年龄，可不大啊。”

