    对于他们来说，杀死一只狗又有什么要紧的呢？

    甚至于这心里面都不会有任何太多的思绪。

    无所谓，很无所谓。

    就这么看着，心态上显得格外地平和。

    一时间，思绪飘扬，整个人都变得飘飘然。

    如此意念，更与谁人说。

    实在地一批！

    “你们别过来了！”

    “他死了！这家伙已经死了！”

    “给你们！”

    “尸体给你们！”

    “你们想要就拿着吧！”

    “你们别过来找本王了！”

    青鸾王将羽族长老羽术的尸首抛了过来，自己的身体往后退了退。

    “我羽族的叛徒，你有什么资格诛杀？”

    “哼！”

    “青鸾王就这么喜欢越俎代庖么？”

    羽皇磨着牙，爆发力开始朝着前方突刺，意念也在疯狂震颤中。

    那种滋味和感受，显得尤为贴切。

    “没必要多说什么。”

    “这样的，直接打杀了就好了。”

    “废话连篇的，有什么意义。”

    秦羽耸耸肩，脸上露出坦然之色，说话间，目光淡然扬起，脸上的戏谑之色溢于言表。

    有趣…着实有趣。

    接下来这节奏，那就慢慢来吧！

    秦羽挥动着手掌，准备将这个青鸾王干掉，以达到震慑全场的效果。

    这样的话，接下来的事情就好处置多了。

    不战而屈人之兵，这才是上上策！

    青鸾王听到秦羽所言，顿时面色大变。

    特么的，我都已经这么怂了，还不打算放过我？

    特么的，这是要将我一坑到底的节奏啊！

    无耻！卑劣！下流！混账！

    一想到这里，这脑瓜子都在震颤！

    一颗心，直接膨胀到原点！

    无耻之尤！卑劣至极！

    真想直接干到底！

    太卑劣了！

    心态也在血崩中。

    之前秦羽那一巴掌基本上就要了他半条命，这还是有佛光护佑的原因，否则他都不知道死了多少次了。

    现在这佛光也没有了，现在要是再被秦羽一巴掌拍上来，那不是必死无疑么？

    这摆在眼前的，基本上就是必死之局了。

    这局摆在这，还有什么好说的？

    越看越惊恐不安，越看越痛苦惊颤不好么？

    一颗心，凌乱到极致。

    “不要…不要……”

    “本王还不想死！”

    青鸾王转身就跑。

    虽然这样看起来很怂很丢人，颜面扫尽。

    但是那又如何呢？

    和自己的小命比起来，这些啥也不是。

    现在他只想活着。

    只想保住自己的小命。

    其他的那些有的没的，全面终结吧，都滚犊子吧，完全不想多说了。

    青鸾王后退，秦羽的脚步继续往前挺进，脚步显得迅猛至极，节奏感超强。

    “阁下请住手！”

    “阁下请听小僧一言！”

    “小僧乃佛界小雷音寺护法青云！”

    “阁下能否看在小僧的面子上，放过青鸾王一命？”

    “还希望阁下不要插足羽族之事。”

    “此事事关我佛界佛法传播。”

    “小僧见阁下与我佛有缘……”

    远处，飘过来一个秃驴。

    秃驴脸上露出一抹飘然之色。

    说话间，也显得悠哉悠哉，显得很慢。

    说话间，脚步往前突刺，脸上时刻挂着傲然之色。

    “佛界，小雷音寺，护法？”

    秦羽呢喃自语，重复了一遍。

    “阁下知我小雷音寺？”

    “既如此，还请阁下自重！”

    “不要插足我佛界之事了。”

    “只要阁下放过青鸾王，并且保证不插足羽族之事，那么今日之事，我小雷音寺就不计较了。”

    佛界小雷音寺护法青云昂首挺胸，脸上的傲然之色溢于言表。

    与此同时，还将自己的修为慢吞吞地展示出来。

    “太乙金仙大圆满境！”

    “这……”

    “嘶……”

    “这佛界对我羽族还真是极为看重啊！”

    “连太乙金仙大圆满境的存在都给爆出来了！”

    “咕咚，简直难以想象，难以想象！”

    “震撼至极！”

    “呼…呼呼呼。”

    “不想说了，不想说了。”

    “直接凉薄于此。”

    “太强了！”

    “我们羽族如何能够对抗啊！”

    “哎！这么看起来，那个太乙金仙中期境的青鸾王也只是个小喽啰？”

    “呵！这青鸾王分明就是佛界的走狗，若非如此的话，他又怎么可能被佛界所庇佑，还赐予了佛光。”

    ……

    周边的议论声逐渐跟着汹涌澎湃起来。

    大家各自的聊天也显得精彩纷呈。

    一时间，节奏感超强。

    感触全面席卷，一切尽在不言中。

    感受起来，其实还挺有那么一番滋味的。

    飘飘然，不知所踪。

    “哦。”

    “我倒是听说过佛界，至于什么小雷音寺大雷音寺的，还真没怎么听过。”

    秦羽耸耸肩，一脸淡然道。

    啥也不是。

    佛界小雷音寺护法青云听到这里，脸色显得有些难看。

    不给面子？

    这哪能行？

    分分钟教你做人！

    妈了个巴子的，简直都是混账玩意儿！

    不能忍，确实不能忍，上去就是捶。

    节奏感一定要把握到位，这才是重中之重！

    “刚才你说要给你面子？要放了青鸾王？还要我不插足羽族之事？”

    “哎，你说说你，提出来的这些条件，我居然一个都答应不了。”

    “说话之前，能不能稍微给打点草稿啊。”

    “不中听的话，那就不要说啊。”

    秦羽耸耸肩，脸上露出淡然之色。

    “哼！”

    “得罪我小雷音寺的人，还没有能够活下来的。”

    “阁下要是不识抬举的话，就只能被消灭了！”

    佛界小雷音寺护法青云冷哼一声，旋即周身上下气势爆棚，显然是想要动手了。

    “哎，你早这样说不就好了？省得还要说那些废话。”

    “该动手时，就动手！”

    “死！”

    秦羽暗喝一声，随即毫无犹豫直接下手。

    节奏一定要快。

    与此同时，大罗战神符再度启动！

    旋即秦羽就拥有了大罗金仙强者的一己之力。

    压迫到位，这个佛界小雷音寺护法青云顿时面色大变。

    “啊！”

    佛界小雷音寺护法青云发出一道惊恐叫声，随即就在极度的不甘中七窍流血，暴突而死。

    临死的时候，两颗眼珠子都是瞪起的状态，俨然一副死不瞑目的状态。

    这家伙没有佛光庇佑，所以一拍就拍死了。

