    神灵谷的覆灭震动整个北斗，但这并不是结束！

    袭杀太昊化身的几个种族可还活着。

    他可不是一个善人，暂时也不是古之大帝，没有心纳百川的气魄。

    “今天天气挺好，凤景秀丽，正是杀人灭族的好日子！”姬昊幽幽说道。

    心狠手辣！

    来到这个世道之上，人杀我，我杀人，因果交缠不外如是。

    况且袭杀太昊化身的人大多都是来自所谓的十大凶族，每一个都沾染人族先辈鲜血，不是他们祖宗犯下的杀孽，而是他们亲自动手。

    杀人者，人恒杀之！

    他们沾染人族先辈鲜血，而今姬昊再将他们斩杀，不过是因果循环罢了！

    “既然决定要杀，索性将所谓的十大凶族都斩灭吧！”

    “省的一個个跳出来，说什么人族血食论，烦的很！”

    姬昊悠闲的说道，不像是来杀人灭族，反而像是一个贵公子，在这里郊游踏青。

    “唔，到了呢！”

    姬昊第一个目的地已经到了！

    血月族，一个臭名昭著的恐怖存在，位列太古十大凶族之中，曾经统治浩瀚疆域，人族诞生的古圣斗都被他们所撕裂过。

    他们的名声极差，就算在太古族之中亦是臭名昭著，得罪他们动则就有灭族的大患。

    自从复苏之后，他们便大肆屠戮人族，收割各种人族宝血，虽然有极道世家前来阻止过，但却只不过由明着来，改为暗地里偷偷摸摸罢了。

    血月族，虽没出过太古皇，但是一样声明显赫，整片山岭都呈现诡异的血红色，据说是自古以来收到仙血浇灌的结果。

    虽然此刻已经到了午时，但是山岭之中依旧阴气蒸腾，笼罩阴森和刺骨寒意，即便是正午眼光也无法驱散。

    “还真是令人愤怒啊！”

    以他的神眸天眼，可以看到有数不清的冤魂煞气交织不散，大多都是人族。

    血月王端坐在大殿上方的宝座之上，肌肤干枯，头发如同枯黄的杂草，稀疏没有几根，而其实力已达圣人王之境。

    “生灵的血液，最是美味，特别是这群卑微的人族的血液，更是无比完美。”

    血月王他轻轻饮了一口，在整片空旷的大殿之内回荡，像是一个厉鬼在地狱逃出，冷漠无情，一双眼洞，如同金灯一般璀璨。

    他手中拿着的竟然是一颗圣人的头骨，被炼化成为一个就被，可想而知，这个族群有多么可怕。

    “你们这种垃圾，真不知道是怎么活到现在的！”

    “什么人，谁在说话！！！”血月王说道。

    “来杀你们的人！”高缈的声音在天地之间回荡。

    “自今日，世间再无血月领！”无尽的天穹之上，一尊身影璀璨，立身在虚空之上，轻轻一跺脚。

    “轰隆隆！”

    一股极致的力爆发，宏伟的殿宇摇动，整片山脉都在晃动，像是要被掀翻了过来，一处处山脉炸开，乱石穿空。

    护族大阵亮起，将乱石碎屑尽数挡下。

    “可笑，何人能灭我族，我族万古长存，屹立尘世！”

    “也不知道哪里来的毛头小子，以为自己有点实力，就猖狂了！”血月王开口说道。

    “你看我手中的杯子，我还记得，这是一个女圣人王的头骨，她的血液无比美味....”血月王摆出一脸享受的样子。

    “正好你又送上门了，我也刚好凑齐一对，摆在族中，让其他凶族的道友，羡慕一下！”血月王轻笑一声，言喻中满是血腥之气。

    姬昊漠然，稳稳屹立在虚空之中，体表透露出丝丝缕缕的混沌气，脑后无尽混沌道轮浮现，无形大势向前碾去！

    姬昊指尖混沌神光乍现，下一刻。

    穿音裂石之声响起，成片万道混沌剑气迸发，铮铮而鸣，挡在前面的太古生物顺便被斩了个七零八落，鲜血染红了山门。

    混沌剑气直冲血月王而去。

    “大胆！”

    “放肆！”

    两声大喝，血月王左右两尊圣人级别的祖王冲出，血月领位列十大凶族又岂会没有祖王。

    左右两尊祖王冲上去了，各自展现自身大法，似乎要震动四方寰宇，

    只不过，冲足够快，死的也足够快。

    是的他们死了！

    这一结果令血月王都震惊不已，更何况是那些未达到圣人的太古生灵呢。

    一个个呆若木鸡，似乎不敢置信，眼前发生的一切。

    “唔，该你了！”姬昊弹弹手指说道。

    “你这个家伙到底是什么人！”血月王攥紧头骨，大声喊道，要知道就算是他也不可能这么轻易的斩掉两尊圣人。

    “我只不过是一个路过的卡面来打罢了，给我记好了！”

    “哈哈哈，你体内已经没有多少神力了吧，在这里虚张声势对面，刚才的秘术已经是什么禁忌秘术，损耗了大量元气，如此你才会这么轻松的斩掉两尊圣人。”

    “不得不说你差点吓到我了，不过，本座聪明绝顶，又岂会被你这种小把戏迷惑。”血月王越说觉得越有理，底气也越充足。

    “聪不聪明我不知道，不过确实是绝顶了！”姬昊看了一眼血月王头顶顽强的两根毛发说道。

    “只可惜你秃的还不够彻底啊，所以你今天会死在这里！”姬昊说着只有自己能够听懂的笑话，忽然感觉到一阵寂寞。

    “孩儿们布置，血炼苍穹大阵！”血月王很稳健，事实上这也正常，能以十大凶族的名声活到现在，每一个都不简单。

    “无趣啊！算了不跟伱们玩了！”姬昊有些无聊，想要动用全力出手，一下子结束战斗，不想再玩下去了！

    他可是很少打这么轻松的居，血月领修为最高的血月王不过是高于姬昊一个大境界，要知道之前姬昊对战的敌手，最少也有两个大境界，这意味着什么，这意味着碾压，意味着血月领弹指可灭！

    “唉！”

    姬昊轻叹一声，没有傻乎乎的等着他们布阵，而是天帝圣剑出鞘，一抹杀机暗藏，至纯至妖。

    缓缓刺出，是从地狱中刺出的索命之间，带着最为深沉的黑暗与死亡，吞并一切的生机。

    生死阴阳本就是姬昊最先领悟的大道法则，也是他一身修为的根基，尤其是两道轮回印出现后，姬昊对于生死的感悟就异常高。

    是以这一剑很惊艳！

    时间任何一切在这一剑面前，都将走到尽头。

    没有任何言语可以形容这种情况，只有一个字，一个很简单的字——死。

    ——流水干枯，变化穷尽，生命终结，万物灭亡。

    没有任何生机可言，只是单纯的死。

    这一剑如同惊鸿，极为凄美，如同阎王的判笔，让你死你就得死，一瞬间过后，血月王眉心出现一点血迹，元神已失，已然死亡！

    “不可能！”

    紧接着又是一连串的惊呼，各种不可思议，只不过姬昊没有心情听了！

    “一起去吧！”姬昊再度出手，背后升起一轮大日，一头三足金乌长鸣，無量神光照耀，每一道光束都是無数符号的结合，神圣而又不可阻挡。

    无尽神光之中，一个个太古生灵化作灰烬，像是大日融化白雪一样，转瞬即逝！

    不论是大能还是王者，亦或者圣人，在这神圣而又充满杀机的光辉之中，不过是一点污渍，很快便被清理干净。

    死寂血腥的血月领在神光照耀之下，变得格外干净。

    姬昊正准备离去，忽然想到了什么，伸出洁白无瑕的手指。

    手指修長完美，女子见了都会自叹不如。

    修行本身就是一种进化，生命层次的進化，自然会朝着更加完美的方向前进，是以修行有成的修士，大多都很美！

    姬昊运转神力借用吞天魔罐的一丝帝力，在虚空之上刻字：“奉昊天上帝法旨，平定血月领！”

    “这里解决完了，该下一个了！”姬昊搜刮一遍血月领之后，朝着下一个目的地走去。

    十大凶族这才刚刚开始呢！

    等姬昊走后，过了不知多久，有太古生灵来到血月领。

    他们一族与血月领有姻亲关系，一向交好，这一次前来是为了商谈一下神灵谷灭族事件。

    “奇怪，血月岭今天怎么如此安静？”

    “看来他们也有懒惰的一天啊！”那太古生灵嗤笑道。

    走进一看，目瞪口呆，只见血月领一片寂静，遍地都是血迹，充满杀机和死寂。

    吓得他连忙逃窜出去大声喊道：“血月领被灭族了！”

    …………

    这是一片石林，坐落在山脉中，高低不平，纵横交错，这只是一个入口处，前方浩瀚，石山、巨岩耸立，占地广袤。

    在北域寸草不生的地方很常见，占据了百分之九十五的以上的区域，这个地方还算葱郁，山岩、石林间草木不算少。

    尤其是前方，从石林入口进去后大片的原始老林密布，松涛阵阵，将许多岩石地围成了一块特殊之地。

    且，更有一眼望不到尽头的广阔石林区，被翠绿的原始山脉包围，与丰茂的山林显得有些格格不入。

    这是一处常人不敢涉足的凶地，被太古一大王族所占有，等闲斩道者都不敢临近，会远远避过。

