    【第二十八年：你过着世外桃源般生活。】

    【第二十九年：由于你从未表现过自己当下的武功，所以这一年张无忌八岁，作为义父的谢逊要求让张无忌随他习武，对此殷素素虽说想拒绝，但你说服了她。

    从此张无忌随谢逊习武，而你则与殷素素过着神仙眷侣般的生活。

    晚上双修，白天赏花看海, 偶尔在越建越大的庭院中种菜养花。

    这一日，你观潮起潮落，竟悟出了《碧海潮生功》，这是一门可借助大海之力的功法。】

    【第三十年：由于张无忌修炼了你专门为他量身打造的三门入门武功，所以在学习谢逊所传授的武学时进境迅速，已然超过原著中他在这个年纪的水平。

    而你在一次看到火山喷发时, 又悟出了一门武学《地火天降》, 并且将其与《碧海潮生功》以及《欢天喜地大悲赋》融合，最终创出了可外运武学，内修功力的绝学《冰火九重天》。

    另外，你也发现这一门绝学《冰火九重天》竟有着可令与你双修的女子为你所魅惑的邪性，这让你不禁想到了天赋“为什么你这么熟练”的效果一吻定终身，这是一炮定终身。】

    【第三十一年：张无忌十岁了，这一年谢逊告诉你再过四个月，冰火岛的风向将会转南，届时便可以乘坐的木筏南下返回中原，于是你们开始打造木筏，为离开冰火岛做准备。

    果然，四个月后，南风出现。

    你的本意是想直接带着谢逊离开冰火岛，因为以你现如今的武功，完全可以碾压江湖了。

    但谢逊却以死相逼, 他依旧认为如果他一起跟着返回中原，届时必然会累及你和殷素素夫妻二人。

    无奈，你只能决定先行带着殷素素和张无忌返回中原，待将中原事情处理完毕之后，再回来接谢逊。

    你们乘坐这木筏一路南行，这一日，你们在海面上发现了两艘船。

    根据对原著剧情的熟悉，你知道这两艘船一艘是天鹰教的，一艘是武当派的。

    当你们靠近之后，果然如你所想。

    你们分别上了两艘船与各自宗门相认，之后你叫来殷素素，将殷素素介绍给船上的二师兄俞莲舟。

    就在这时，船舱内出来两个人，一个是矮矮胖胖的黄冠道人昆仑派的西华子，一个是西华子的师妹卫四娘。

    那西华子甫一见到你，立即出言不逊，逼问你谢逊的下落。

    起初你还不愿与他一般见识，想着关于义兄谢逊之事待回到中原直接召集中原武林群雄一并解决。

    然而，这个西华子在昆仑派中辈分甚高，武功又强，一向是颐指气使惯了，竟咄咄逼人，甚至出言侮辱你的妻子殷素素。

    于是, 你用“孔子理论”好好教育了他一番。

    面对你如此强势的“孔子理论”教育，西华子登时认怂, 只是不多时，崆峒派、峨眉派又有人来此。

    西华子见状，再次叫嚷起来，并试图联合来此的崆峒派五老之一的唐文亮、峨眉派静虚师太再次对你发难。

    对此，你会惯着他吗？

    当然不会，这次你不打算用“孔子理论”，因为那太轻了。

    老子曰：棍棒底下出孝子。

    所以你决定用“老子理论”，最终将西华子打成了孙子。

    由于，你如此这般众目睽睽之下行事，众人目瞪口呆，因为这不是原来彬彬有礼的张五侠，唯有殷素素这么多年与你在一起，已然习惯了你这样的性子，甚至更喜欢你这样的性子。

    俞莲舟对于原本彬彬有礼的五弟成了这般暴躁五弟虽然心中颇有微词，甚至怀疑你是受了魔教妖女殷素素的影响，不过武当七侠情同手足，身为兄长的俞莲舟更是为人极为护短，再加上你还有天赋“错的不是我”，所以他对你不仅没有丝毫不满，甚至还暗暗点赞。

    当然，由于天赋“错的不是我”的缘故，甚至连在场的其他人见你这般教育西华子，也没人认为你错了，只是毕竟立场不同，所以他们的情绪都甚是古怪，明明觉得应该对你这种行为谴责，可是却偏偏觉得你做得对，所以他们很难受。

    他们很难受，你就很舒服，所以你又忍不住教育了西华子，最终他终于不敢在蹦跶了。

    不过，俞莲舟考虑到武林同道大义，终究出言相劝，于是你放过了西华子。

    而后，俞莲舟告知昆仑、崆峒、峨眉三派等人，关于谢逊的下落，待三个月后，武当会广发英雄帖邀请武林各派商议。

    已然见识了你的手段的三派之人自然立时顺着台阶就下了，三派之人走后，海船起航返回陆地。

    经过数日，你们终于抵达陆地。

    然而，刚刚下船不久，因为从未见识过陆地繁华，无忌难掩孩子心性贪玩起来，结果却被假扮丐帮的巫山帮贺老三擒住。

    贺老三同样是为了谢逊的下落而来，且以无忌的性命作为要挟。

    你会惯着他吗？当然不会。

    这次不用理论了，拿你儿子的性命作为要挟的人，必然要让他明年坟头草寸高。

    在“错的不是我”天赋的加持下，俞莲舟欣然觉得你此举杀伐果决，应当点赞。只是他回头想想，又感觉其中好像有点不对。咱们武当派，不应该是以德服人吗？

    因为无忌被挟持的事件发生，你和俞莲舟、殷素素知道，接下来回武当的路定然不好走。

    不过，是真的不好走吗？

    其实，也就只是多清理一些挡路的垃圾罢了。

    我，张翠山是一个相当反派，都成不了反派的男人，因为错的不是我，是这个世界，只有这个世界是反派，我一定是正派。

    果然，接下里的路途十分坎坷。

    你们先是遇到了元兵，其中更有乔装打扮的玄冥二老在内，在原著中无忌便是被玄冥二老在此时掳走。

    而这一次自然是不会，别说你了，就算是殷素素如今的武功也已然是当世第一流。

    若不是玄冥二老乔装打扮，你没在意到他们身份，让他们最终逃走，否则你都想直接把他们给留下吃顿阎王饭。

    随后，你们又相继遇见高丽青龙派的掌门人泉建男、三江帮卢伟、五刀门刘旭等江湖各路人马拦截。

    很显然，这些人明年都将坟头草寸高。

    半月之后，你们终于回到武当，不过甫一到武当山下，却瞧见一伙人正围堵在武当派门口，他们同样是为你而来，其中甚至有人更是出言不逊，满口喷粪。

    所以，你能惯着他们吗？

