    “杖杀，给我拖出去全部杖杀！”

    刘登刚刚出门，就听到刘启暴怒的声音。

    “殿下且慢！”

    看着那些跪在刘启面前，瑟瑟发抖的几十个宫女太监，刘登赶忙上前阻止道。

    “这件事情你不必管，这么多人照顾一个小孩子都照顾不了，没有诛他们九族，已经是法外开恩了！”

    刘启显然还是余怒未消。

    “太子殿下，当务之急不是追究他们的责任，而是尽快查清楚这疫病的来源，要不然的话，如果是长安城里疫病横行的话，以长安的人口密度，恐怕很快就会尸横遍野！”

    被刘登这么一提醒，刘启立刻也冷静了下来，没错，刘登说得不错。

    他刚才实在是太急躁了，作为一国太子，他现在要考虑的是尽快稳定住局面。

    疟疾在这个年月可不是开玩笑的，一旦大规模传播开来的话，恐怕真的会死伤无数。

    “你们给我老实交代，这些天来你们到底去过哪里？接触过什么人？”

    刘启挥了挥手，春陀立刻上前厉声高喝。

    “不要这么问，把这些人分开，所有人不得互相耳语交流！”

    看着这些人畏畏缩缩的样子，刘登赶忙制止。

    不过刘登心里也清楚，他们这么审问根本就没有什么作用。

    因为刘登记得很清楚，疟疾这种病它是通过蚊虫叮咬传播的，也就是说普通的接触并不会传染。

    整个长安城里直到现在为止，并没有地方官员上报发现疟疾的踪迹，那这东宫里的人到底是怎么染上的？

    “整个东宫之内，可查到了有人感染疟疾？”

    刘登表情严肃的，盯着面前那个战战兢兢的太医。

    “回代王殿下，整个东宫的奴仆加在一起，一共有一千三百二十七人，我们现在只发现了二十五人感染疟疾……”

    太医赶忙跪在地上，战战兢兢地回答。

    毕竟皇宫里的这些太医除了要给贵人们治病之外，另外一点最主要的职责也就是保证皇宫的安全，不让任何疫病传入皇宫之中。

    要不然的话，这皇宫里贵人就这么几十个，何必要养着这么多的太医呢？

    “我来问你，按照你们往日的经验，多长时间能够确诊病人没有患上疟疾？”

    看着他那个畏畏缩缩的样子，刘登真是气不打一处来，这些人怎么一个个都这么怕死？

    这古书之中所说的医者仁心，在他们的身上，怎么一点影子都没看到呢？

    “回殿下，这个过程至少得七天……”

    听他这么一说，刘登立刻就明白他为什么这么畏畏缩缩了，要是按照他所说的那整个东宫必须得封锁。

    要知道现在这个时候，太子可已经是监国太子了。

    虽然现在太子受了惩罚，还在幽禁之中，可是谁都知道，现在的太子已经是大半个皇帝了。

    想要把太子和所有的妃子，一个个全都关在东宫，这个随时可能爆发瘟疫的疫区，谁知道太子殿下会不会一发脾气，直接给他来个斩立决呢？

    “太子殿下，现在必须立刻封锁整个东宫，禁止所有人进出，而且，这个过程至少要保证七天！”

    刘登狠狠地咬了咬牙，这他娘的真是见鬼了。

    不过刘登也是没办法，现在这个时候这种话也只有他能说了，指望这几个太医还是算了吧……

    “你知道这意味着什么吗？这么一来的话，恐怕会引起大骚乱的……”

    刘启担心的看着刘登。

    “太子殿下，比起骚乱的话局面失控是更可怕的，还请殿下三思！”

    毕竟，这长安城里居住的，可是整个大汉朝几乎一大半的皇亲国戚，而且，这长安的人口密度可不是一般的大，万一有个什么闪失......

    作为最先发现病情的地方，恐怕这个黑锅刘启背定了。

    “传令下去，没有本宫的命令，任何人不得进出东宫！”

    可是刘登明白，仅仅是这样还是不够的。

    “你身为太医，应该知道疟疾应该如何预防吧？”

    “回禀代王殿下，疟疾本身就是外邪入体，想要预防的话，这个恐怕……”

    太医有些为难，跟他说的那些糊弄鬼的话，刘登都直翻白眼儿了。

    这他娘的都是什么乱七八糟的？

    “少废话，你现在给我起来，立刻去给我扑杀整个东宫之内的所有蚊虫！所有患有疟疾的病人，把他们最近这段时间去过哪里，全都给我弄清楚了！另外，把你们所有治疗疟疾的方子里面所用的青蒿，都给我换成黄花蒿，现在立刻去办！”

    刘登没好气地一把拽起他的衣领，把他从地上拖了起来。

    果然，只要是进了皇宫之后，这些人的傲骨就一个个全都被打断了。

    现在这个时候，刘登也只能期待着自己脑海之中记得的那些知识，没有在忽悠自己了。

    要不然的话，恐怕，这整个长安城里还不知道要死多少人了……

    “诺！”

    那太医也不敢耽误，反正现在这个时候既然一切都是刘登吩咐的，太子也没有表示意义，他也只能按照刘登的意思去办了。

    “这些有用吗？”

    刘启显得心事重重，不过这也怪不得他，毕竟在现在这个年月，疟疾的死亡率实在是太高了……

    他之所以答应封锁东宫，绝大部分还是因为出于对刘登的信任。

    但是，稍微冷静之后，这心里还是有点害怕的，毕竟，人类对于未知的事物，绝大部分的时候，都是充满了恐惧的。

    他可不是一个人，这个东宫里，可是生活着他十个儿子，两个女儿，还有八个女人，可以说，所有人的生命尽在他的一念之间。

    这个时候，由不得他不紧张啊！

    “殿下放心，只要按我说的去做，我保证不会出什么大问题的！”

    刘登虽然心里也没底，但是，比较起现在的那些太医，他还是宁愿相信自己后世学来的那些学问。

    毕竟，那些东西经过了千百年的验证，绝大部分可都是用人命换来的血泪经验！

    看着刘登信誓旦旦的样子，刘启终于平静了一些，毕竟，刘登这段时间以来，积累下来的人品还是比较让人有安全感的。

