    此时大师骑虎难下，加上被宁荣荣一番训斥，脸色有些难看。

    凌宇并不打算在这里浪费时间，于是对弗兰德说道:“院长，我想我还是单独修炼为好，关于荣荣的事，剩下的二十来天之后，我会给你一个惊喜的。”

    说完，凌宇也不等弗兰德如何反应，转身径直往学院后山方向去了。小舞三女也是没有任何犹豫，跟在了凌宇的后面。

    看着凌宇四人的背影，弗兰德轻轻的叹了一口气。此时他的心中有了一种不祥的预感。

    大师脸色一阵变换，最终还原成原本那僵硬的脸庞。此次套取凌宇的秘密失败，后面怕是没有什么机会了。

    “不过，小三天赋异禀，在我的培养下，未必会比你差。到时你就看着我如何扬名大陆吧。”看着凌宇渐渐远去的身影，大师心中却是有着一种不切实际的幻想。

    接下来，大师收拾了心情，继续对唐三四人安排了教学计划。只是，除唐三之外，戴沐白三人碍于弗兰德的面子没有忤逆大师的安排，在心中却对其没有什么好感。

    去往后山的途中。

    宁荣荣心中依旧有些气愤，“凌宇，没想到院长口中所谓的大师竟然是这样一个德行。”这次她是真的生气了，也是罕见的没有叫凌宇“臭流氓”。

    凌宇淡淡一笑，“没事，荣荣，没必要为这种人生气。有些东西是长时间形成的，很难因外物而改变。我们能做的就是做好自己，坦坦荡荡的就行了。”

    听着凌宇这有些深意的话语，宁荣荣微微愣了愣，随即若有所思的点了点头，没错，没必要因为这种人坏了自己的心情。

    小舞和朱竹清也是缓缓的点了点头，不再想大师的事情，心情也没有那么郁闷了。

    此时凌宇心中想着，大师，这个作为原著“正派”的人物，在其为人处事方面有很多的争议啊。

    其一，关于他的武魂理论。做理论研究是需要数据来源的，而以大师大魂师的实力，如果是在大陆上的话，根本没有任何宗门和势力会看的上他，更不会为他提供任何理论数据。

    不过，大师出身蓝电霸王龙家族，后面更是有武魂殿的帮助，这才为他的理论研究提供了充足的数据来源。

    然而，在通过一番数据收集和整理之后，大师就提出了他那漏洞百出的武魂十大核心竞争力理论，全然不提给予他最大帮助的武魂殿。

    这种事情放在前世蓝星的话，武魂殿都可以告大师侵权了。在大学生的毕业论文中，最后的参考文献都是要附加数据来源的，表示这篇论文本人参考了以下资料等等。

    然而，大师却认为那是他自己的理论，他也不想想，没有武魂殿的帮助，他能有机会有数据研究理论吗？

    就算不以现代人的目光评判大师，说他忘恩负义、沽名钓誉也是丝毫没有冤枉他。

    其二，关于他的情感经历。在比比东与他分手后，没多久他就和柳二龙好上了，这也不是什么大问题，毕竟人有选择自己幸福的权利。

    但他在和柳二龙相恋的时间里，心中还想着比比东，甚至对方在他心中的地位比现任柳二龙还要高。或许那时的他，只是把柳二龙当做比比东的替代品吧。若真是这样的话，凌宇也是为柳二龙感到悲哀了。

    更奇葩的是，大师在知晓柳二龙堂妹身份后，逃离了二十年，也让柳二龙一个女人等了二十年。

    要么你就大大方方的和柳二龙在一起，不要在乎世俗的眼光；要么你就彻底断了柳二龙的念想。那种若即若离的吊着对方，没有一个准话，属实给人一种很不负责的感觉。

    其三，关于他的心机。在晋级赛时，唐三和风笑天对决暴露了昊天锤武魂，敏感的大师为了唐三的安全，很快就去武魂城找初恋比比东了。

    利用比比东对他的感情，恬不知耻的向对方索要双生武魂修炼之法，明知道唐三必定会与武魂殿为敌，还想着让对方培养敌人，当真是让人觉得恶心。

    关于大师的“骚操作”还有很多，凌宇印象深刻的就这三点。

    虽然凌宇对大师很是不屑，但大师对于唐三真真切切是做了很多。在一开始大师也是抱着利用唐三的想法，但他教唐三修炼、传授唐三武魂理论、支持唐三创建唐门以及建议唐三前往海神岛等等，这些都是没有作假的。

    不过大师为唐三做了这么多，后者在成神后也没有给予大师多少的回报，最终大师老死在斗罗大陆，此番结局也算是有所归宿了。

    在忘恩负义这方面，师徒二人可谓是如出一辙。

    至于唐三的为人如何，更是不需要赘述了。

    凌宇自认为并非好人，但也有自己的原则和底线，他“努力”修炼，便是有两个目的。一是“拯救悲情女神”，这个没啥不好承认的，“大善人”而已；二是在玄幻世界中掌控自己的命运。一直以来，他也都是这么做的。

    唐三师徒二人做什么与他无关，只要别触碰他的底线就好。但如果这二人非得惹他的话，他很乐意送二人一程。

    在学院后山一个数百平米的空地上，凌宇四人停了下来。

    看了看小舞三女，凌宇微微一笑，“接下来的时间，我们就在这里修炼吧，也不会被外界所干扰。荣荣，剩下的二十多天，我会着重监督你。”

    “如果你偷懒的话，我会对你进行惩罚哦。”说完后一句话，凌宇嘴角露出一抹莫名的笑容。

    小舞和朱竹清点了点头。

    宁荣荣娇哼一声，吐了吐香舌，没有把凌宇这话放在心上。她知道凌宇所说的“惩罚”代表着什么，无非是想对自己“无礼”而已。

    “哼，臭流氓，谁怕谁啊，本小姐等着你。”宁荣荣丝毫不以为意，她反而还很期待凌宇会对她做些什么呢。这样想着，宁荣荣那白皙的俏脸上有着淡淡的红晕流露而出。

    在凌宇的示意下，小舞三女各自在地面上找好一个位置盘坐了下来，结出修炼功法的印法，微闭双眸，开始了日常的修炼。

    在三女催动功法修炼时，天地间的风元素和暗元素被调动了起来，很快，小舞和宁荣荣身周环绕着淡青色的能量漩涡，而朱竹清周身弥漫着的是暗黑色的能量漩涡。

    风属性和暗属性同为组成世界的元素，具现化的颜色不同，所拥有的威能也大不相同。

    对于大师那第一阶段的训练方法，凌宇认为，如果是没资源的平民，还可以借鉴一下。而那些有拟态环境的大势力，就不会采用这么原始的方法了。

    至于团队意识和团队精神的培养，大势力的领导者完全可以让后辈子弟去魂兽森林历练，只需暗中保证他们的安全就好。这种实实在在的磨炼比起背石子要有用多了。

    更重要的是，拥有魂圣甚至是封号斗罗的悉心指导，他们的修炼经验比起那半生不熟的理论要有用的多。

    大师第一阶段训练的方法说白了就是极限体能训练法。通过超越身体负荷的体能消耗，打破身体极限，之后辅以药浴，达到高效率吸收天地能量，提高修炼速度和身体素质的效果。

    但这种方法过于原始，而且顶多适用魂王以下的魂师，若魂师等级再往上，就没有多少作用了。

    现在凌宇有能量幻化的外挂，自然不会让小舞三女去采用那种原始的修炼方法。

    看着小舞她们静静地进入了修炼，凌宇微微一笑，让小爱屏蔽了方圆十里之内的外界感知，也是盘坐下来，开始了自己的修炼。

