    林清尘，虽然早有准备，但是面对五圣女手持上古神器的一击，还是心情沉重。

    现在这个时候，林清尘心中清楚，自己不可能动用体内的上古神器伏羲琴。

    若是此刻动用的话，那么之后，自己的生死，可就完全的握在对方的手中了。

    现在这个时候，林清尘心中清楚，这种事情，绝对不能够发生。

    一旦如此，那么别说是斩杀五圣女，还有其他对付天瑜圣女的人了。

    到时候，五圣女她们不但不会死。

    相反，到时候，天瑜圣女的处境，会更加的不妙。

    这种状况，林清尘是觉得不会允许发生的。

    至少，在自己没有一定的实力之前，在有些事情没有做完之前，是不可以发生的。

    所以，在这一刻，林清尘无奈一笑，看着五圣女叹了口气，终究是没有硬抗。

    不过，就算是如此，现在林清尘，也不是那么好受的。

    因为，之后的时候，他不仅要自己一个人躲闪五圣女的攻击，还要带着天瑜圣女一起。

    “好，你还躲是吗。”

    就在林清尘躲开这一击之后，五圣女冷笑一声，顿时再次折返。

    很明显，现在已经下定了决心，既然现在林清尘不跟自己正面抗衡。

    那好，之后就不对着他出手了，还是继续对着天瑜圣女出手吧。

    可以说，五圣女，紧随林清尘之后，朝着天瑜圣女的方向而去。

    就在林清尘，刚拦着天瑜圣女的腰，要离开此地之时，五圣女的攻击已然到了。

    在这个时候，已经没有其他的办法了，只有硬抗了。

    至少，这一击是必须要硬抗的。

    林清尘也知道，现在自己硬抗这一击，必然会被重伤。

    但是现在，没有办法，上古神器，绝对在这个时候，不能够暴露。

    哪怕，是仅仅动用一丝力量都不行。

    因为，一旦暴露了，那么幽冥一族之中，不知道会有多少的人，现在就出手。

    他们，看到自己手中的上古神器，什么都会明白的。

    所以现在，林清尘没有选择，必须要扛住这一击。

    哪怕，现在这个时候，自己承受这一击之后，会不利于自己。

    就在林清尘，做好了准备，打算自己硬抗这一击，也要带走天瑜圣女，护她周全的时候，此刻的天瑜圣女终于睁开了双眸。

    看着此刻将自己揽在怀中的男子，突然一发力，将自己和林清尘的位置互换了一下。

    “瑜儿。”

    林清尘在这个时候，想要再次做出反应，已经来不及了。

    而天瑜圣女，在此刻却笑的很开心。

    因为，在现在的天瑜圣女看来，自己的夫君，终于有了自己保护自己的实力。

    如此，她就放心了。

    不过，就算是如此，天瑜圣女也想着，能帮林清尘挡住一击，那便是一击。

    她不想，林清尘受到任何的伤害。

    五圣女的一击，打在天瑜圣女的身上，一瞬间，就将他们二人，打飞了出去。

    就在下一瞬间，林清尘抱着再次重伤的天瑜圣女，看着五圣女的眼神之中，杀意惊人。

    “怎么，心疼了，哼，心疼了你就出手。”

    “总是依靠着一个女人的庇护，你就算是有修为，那也是一个废物。”

    看到林清尘此刻，用满含杀意的眼神看着自己，五圣女笑的很开心。

    现在这个时候，五圣女就是要看看，自己伤了他最心爱的女人，他还如何能够淡然。

    所以现在，出言激怒林清尘，想让林清尘，跟自己正面相抗衡。

    “尘哥哥，我没事，不用担心我。”

    在这个时候，天瑜圣女虽然已经被再次重创，但是好在，之前就用上古神器幽冥摄魂镜护身。

    所以，纵然现在，再一次的承受了上古神器的一击。

    此刻，虽然伤势严重，但是还不至于陨落。

    只是，如此一来，就再也没有出手的可能了。

    至少，短时间之内，在这一次交手的时间里，是没有可能对林清尘，有什么帮助了。

    天瑜圣女越是如此，林清尘就越是心疼。

    这个女人，从来都是为了自己考虑，不曾为她自己忧虑过半分。

    哪怕是重伤，也依然是心系自己的安慰，在最关键的时间，还是用自己的身体，帮着他挡了一击。

    “瑜儿你放心，此刻伤害你的人，我一个都不会放过。”

    林清尘看着五圣女的时候，面带杀意，但是当面对天瑜圣女的时候，却是一改之前的态度，眼神之中，全是心疼和宠溺。

    说此话之时，神情之中，满是凝重。

    “都这个时候了，还大言不惭的说这些话。”

    “你们也不看看，现在到底是谁占据上风。”

    “就凭你，连正面出手都不敢，也配说那一番话。”

    林清尘此刻所言，天瑜圣女自然是深信不疑的。

    可是，此刻听在五圣女的耳中，在五圣女看来，这就是一个笑话。

    放眼现在场中的局面来看，在哪里，他们占据上风了。

    此时此刻，不管是九圣子那边，还是其他地方，又或者是天瑜圣女这边，现在何曾占据什么优势。

    在这样的情况下，林清尘还信誓旦旦的说，不放过此刻，在这里任何一个伤害天瑜圣女的人，这不是笑话是什么。

    说林清尘是大言不惭，可不算是冤枉了林清尘。

    毕竟，从一开始林清尘出手，一直到现在，都不曾正面跟自己抗衡过。

    凭什么，说出刚刚的那一番话。

    对此，林清尘不再多说什么，不过，在暗中却加快了凝练属于自己的圣道晶石。

    只要是到了那个时候，圣道晶石精炼完毕，那就是开始反击的时候了。

    现在，就暂且的忍耐一下对方的语言攻击。

    “一个靠着女人护着的废物，怎么，我说错了吗。”

    “现在这个时候，你若是觉得本圣女说错了，用实际行动来证明一下。”

    “现在，可是那么多人看着呢，看着堂堂幽冥一族的天瑜殿下，找了什么一个没用的人。”

    五圣女现在，看着林清尘抱着天瑜圣女，一直躲闪，身法极好，自己根本就没有机会。

