    就这样，梁月在旁边观察了一阵，也偷偷的记入了许多众人在讨论与交流时，无意中透入出的，有关于本世界先天一炁的修炼知识和理论。

    由此他初步判断，这个世界里的道家，或者说异人修行行当里边，走的应该都是性命双修的路子。

    因为，这个世界的华夏异人所修的先天之炁，本就是这样一种性质的能量。

    从本质上来讲，与《先天功》里所修习的路数其实是一致的，都讲求一个性命双修，神、形、精、气浑然一体……

    好处是威力大，能量性质更为适合修炼者自身。

    但弊端也很突出，那就是与修炼者自己的性命相关，一旦损耗过度，便就容易会像射雕里的王重阳那样，一个不小心就直接挂掉。

    不过，这《先天功》对于其所在的世界而言，其实是一种异类，算不得什么主流的武侠世界修炼路径。

    即使是在那里的道家门派内部，肯走这种修炼路径的人也在少数。

    但在眼前的DC世界里，在这华夏异人界中，性命双修却是主流，且几乎贯穿了整个修行界的脉络。

    因此毫无疑问，在这条路径中，这里的异人们肯定要走的更远一些。

    这不禁也是让梁月在心中，生出了浓浓的好奇之意。

    要知道，他曾经可也是将《先天功》练到了最顶端，直到最后练无可练之后，才不得已该换了功法。

    后来在系统的操作之下，梁月的先天紫霞真气又与《长春功》的木属性灵力相融合。

    因此在他的能量属性上，也依旧带着浓浓的性命双修的特点。

    而根据梁月的观察与推测，眼前异人界中的主修先天一炁修炼之法，所凝聚出来的能量应该是介于法力与真气之间。

    或者说，是兼具了两者的特点。

    既可以增幅武艺拳脚和兵器的威力，转化出剑气，刀罡等极端之力，也能够用于施展各种奇门术法，勾动天地自然的威能。

    乍一看，似乎跟火影世界里的查克拉还有点像，但在养生与延年益寿方面却又更胜一筹……

    总的来说，梁月很看好这种能量，即使并不会完全遵循这一体系来修改自身的路径，也可拿来作为借鉴之用，

    定能为他以后的修行，提供不少的灵感。

    于是乎，怀着这样一种心思，梁月很快便就参与到了这一众掌教、观主们的交易和经验分享中。

    但不同于本世界道家修行的理论，梁月过去的修炼路径，可没有去刻意的遵循什么五行八卦，奇门遁甲之术的理论。

    好在，他如今的境界比较高，就拿这一代的龙虎山老天师来说，在梁月的眼里也才刚刚到达先天后期之境而已。

    至于其他人，在修为上也都是大同小异，纷纷位列先天之上。

    境界一高，所看到的风景自然就有所不同，对于低境界者来说，随手的指点也往往都能起到不俗的点拨作用。

    另外，梁月在与周围的一众正宗道门资深人士的交流中，也没有什么强行装逼的打算，一上来就直接开篇点题到。

    “在下所修炼的功法，与各位道友有所不同，并非是遵循着阴阳五行，奇门遁甲的理论，而是一种上古练气之术~”

    然后，就这样……

    在撇开了自己不熟悉的领域之后，梁月就开始为其他人讲解起了自己的一些修行经验，以及修炼道路上所遇到的难点等。

    还别说，周围的一众道友们听得也都异常认真，偶尔几个被说到了点子上的问题，也能能够引得其中几人恍然大悟，面露激动之意。

    就这样，梁月坐在座位上，简简单单的为众人讲了一个多小时的修行经验之后，便就开始把话题一转，落到了术法展示的环节~

    ……

    “在下曾与初登先天之境的时候，在一处隐秘所在，找到过一棵奇物。”

    说着，梁月缓缓地伸出了一只手掌，意念一动的功夫，掌心处便顿时生出了一棵嫩嫩的萌芽光影。

    这小小的嫩芽周身，正有雷与火的力量激烈的交织在一起。

    正是当初他在得到雷火木先天意象之时，那东西的最初形态。

    有所区别的是，嫩芽下方原本焦黑一片的树桩子，已经被梁月做了虚化处理，但也一点都不影响它本身的真意表达。

    “此物，原本便是一株不凡之物，后被天雷劈中，树体化作一堆焦炭，但在机缘巧合之下，却又在旧体之上诞生出了一棵崭新的物种。

    其本体依旧为木，却又兼具了雷与火的威能，在下寻到之后，委实感叹这天地造化之神奇，于是便时时静坐一旁，仔细观摩与体悟其中之玄妙。

    最终，总算是有所收获~”

    没错，梁月此时为众人讲解，并准备拿出来进行交换的，正是雷火木先天意象！

    或者说，不仅仅局限于雷火木先天意象这一种。

    而是，先天意象这一类的神通体悟的应用之术！

    雷火木本身，是梁月从系统那里得来的先天意象，如今则只是在被他用来演示这一神通手段的范例。

    梁月真正想要拿出来做交换的，其实是关于先天意象本身的感悟，总结，与修炼方法。

    关于这一点，当初他在从系统那里接收到雷火木这份奖品的时候，便附带来了一段十分完整的传承体系。

    拿出来做交易，自然也没有什么不妥。

    于是乎，梁月接下来，便就按照此前屋内这一众道门同道的方式，为他们小小的展示了一番这种神通之术的威能，思路与修成之后的好处。

    深入浅出，循序渐进，但却也没有透露给他们丝毫的修炼方法。

    而当梁月的这种，与异人界中道家传统的阴阳五行，奇门遁甲的修行理论几乎完全不同的路子，一经展现之后，便也顿时引起了在场几乎所有同道的热切关注。

    一个个的，无论是掌教，观主，还是站在他们身边旁听的弟子们，此时也都是睁大了双眼，聚精会神的看着梁月手中先天意象的诸般变化。

    眉目与神情间，也都不自觉的生出了很大的触动之意。

    “……自掌握了这种先天意象之后，木、雷、火这三种属性的术法，便如同天生就与我有缘一般，亲和力大大增加。

    术法的威力更是随心所欲，如由臂使。”

    说着，梁月便将掌中已经演化为小树的先天意象一收，视线在周围诸人的身上扫了一遍之后，才继续道。

    “当然，在下此番拿出来作为交换的，其实并不是雷火木这种先天意象，那是我个人对这天地自然的领悟，并不一定就适合于各位。

    我想要用作交换的是，在下这些年来领悟与总结出的先天意象修炼之法，届时无论能修出什么，自然也全看各位的缘法。”

