    第469章解释就是掩饰

    王蕾能不着急吗，不养鸡养鸭的人哪里知道，这鸡鸭多费吃食啊，就算晚上有沼气灯引蛾子虫子，可白天还是要喂不少啊，麸皮，一些菜还是要喂的。

    牛罗村的菜地里，除去收割的时候掉落的一些菜叶，还有一些是留下老了割了给剁了拌上麸皮喂鸡鸭的，还得给下蛋的鸭另外加餐。

    就是要去水田里捡螺蛳，下雨了，还得到处找爬出来的蜗牛，这些给鸭吃，下的蛋才会又大又多。

    别看牛罗村进项不少，但不当家可不知道柴米油盐贵，村里动不动一块吃大锅饭，这一大福利就消耗不少。

    这么大一个村子呢，不仔细算着可不行，何况，按照白曦姑奶奶的计划，村里到处都需要支出。

    大队刚成立，干啥都需要钱，这个时候，还想压价钱，这还是人么！

    就因为王蕾这把自己当牛罗村的人来考虑和为村里着想，牛罗村的人才会那么快的接受了她。

    现在，王蕾和林大兵在牛罗村的人这里是比其他知青都要亲近的。

    陈大柳犹豫着，最后在王蕾等人的催促下，只得深吸一口气，和白曦开口：“姑奶奶~”

    白曦抬头看去，也不说话。

    一瞬间，陈大柳就觉得自己好像无处遁形，心里头想什么都被看出来了，他讪笑：“姑奶奶，那个，我听陈蕊他们说，那冰激凌挺好吃的。”

    “对啊。”白曦点头：“我那上面还有一些，你想吃？”

    说罢，她就要喊陈蕊给陈大柳拿一点：“小蕊啊……”

    “不不不，姑奶奶，我不是嘴馋。”陈大柳这会也顾不得不好意思了，再磨蹭，姑奶奶都以为他来要吃的啦。

    他忙一股脑把想法说了出来。

    “姑奶奶，我是想问问，您觉得这个冰激凌能卖吗？咱们也不弄那牛奶和麦乳精口味的，就弄绿豆的，绿豆都能弄，那红豆也行吧？要是弄了，能卖吗？”

    一般的小冰棍，两指粗细的就一分钱了，再宽一点就两分钱，这冰激凌和雪糕差不多的样子，雪糕卖的可不便宜，要是有赚头，村里就又多一项进项啦。

    红豆和绿豆，村里种一茬，不仅自己能吃，还能弄这冰激凌卖，一百斤估计能弄不少，那几百斤呢？

    陈大柳想罢，眼睛又亮了一些。

    白曦哪里不知道陈大柳的意思，她随即点头：“能卖，就是，今年还不行。”

    陈大柳刚要咧嘴开心的笑，听到后半句，不由傻眼：“姑奶奶，今年怎么就不行了？”

    “你要卖给谁？”

    白曦不答反问。

    陈大柳：“卖给……”

    话到一半，他停下了，他觉得矿场有钱，可以去那里卖，可人矿上有代销店，也有买冰棍雪糕的，这明晃晃的抢生意肯定不行。

    当初泡菜是只有牛罗村独有又耍了点农民不容易的这类的话才勉强卖了小两个月，其他肯定不行的。

    见陈大柳明白过来，白曦开口安慰：“行了，别垂头丧气的，不过是最近不行而已，总能有机会的，再说，大队刚成立，要干的事情还多着呢。”

    陈大柳一听，也就不再纠结了。

    估计他过去和王蕾几个说了原因，几人倒是有些失望，不过也没再想。

    其实主要的原因是，白曦小部分制冰可以，能用硝石这个理由搪塞过去，但让她大规模，被人知道总会起疑心的。

    建（国）后，动物不许成精啊，虽然白曦是九尾仙狐，不是精怪，只是，对这个世界来说还是超脱的存在，何况，这年月还是低调的好，不能给村里人惹麻烦。

    以村民对她的维护和敬重，要是有人说她什么，打一架都是轻的，要是其他的方面，那就更不用说了。

    乡社那边并没有特别瞒着牛罗村成立大队的经过，于是，很多人就知道了牛罗村是花了一千二百多块钱换了粮食缴给乡社，让乡社得了嘉奖，这才得了成立大队的资格。

    牛罗村的人有毛病吧？

    花这么多钱弄一个大队，能吃饱还是能穿暖？

    那么多人，村里人一人起码能分两三块，能吃几斤肉，买些糕点糖果呢。

    这些话传到牛罗村的人耳中的时候，知道的人都纷纷讶异，什么一千二百多块钱，是一千二百多斤白萝卜啊。

    不对，是泡菜，也不对，反正村里弄泡菜就费了一些人工和材料，大家想来想去，就知道是一千二百多的白萝卜，可外头的人却是说他们花了一千二百多块钱。

    王蕾等人更是翻了账本，没错啊，是一千二百多斤的白萝卜啊，这账是他们换算出来的，没错呀，可外头……

    牛罗村的人你看看我，我看看你，想要解释，又不知道要怎么解释，万一，解释了，大队没了，那不是竹篮打水一场空么。

    于是，面对其他村子的人同情的看待傻子的目光，他们一阵无语。

    白曦也听到了，见到陈大柳的时候问了一句，陈大柳一脸懵逼：“姑奶奶，我不知道啊，这话不是我传出去的。”

    白曦想到那天她说起这个的时候，黄乡长和赵干事一脸震惊的下巴要掉的模样，大概明白是怎么回事，有些无语，可现在澄清似乎也没什么用，就懒得去想。

    误会就误会呗，是大家脑补出来的，又不是牛罗村这么说的。

    有好事者问：“陈村长，你们村真的花了一千二百多块钱弄了大队啊？”

    陈大柳：“没有，没有……”

    “你别掩饰了，都传遍了。”

    “真没有！”

    “别遮掩了，大家都知道。”

    见好事者笃定又得意洋洋的模样，陈大柳只得尴尬的笑了笑，在心里没好气的骂道，既然都传遍了，既然都知道了，那你还问我干嘛，我说了不信，那你别问我啊。

    下新村的人听到这话话，愣怔过后是一阵激动，看，白曦姑奶奶掏那么多钱都要让牛罗村成立一个大队，可见是有想法，有安排的。

    有些人不禁想起之前自己村子对牛罗村做的事情，愧疚不已。

    当初就不应该杀了牛罗村的牛的，咦，不是啊，那是他们下新村的牛来着。

    (本章完)

