    赤红色的朱雀，燃腾起足以焚尽虚空的炽热火焰。

    音彦望着上方的柳苍，双眼之中的坚定和决心，没有一丝一毫的动摇。

    哪怕唐素积蓄全身斗气一击的天阶斗技，依旧未能对柳苍造成实质性的伤害。

    但是，即便到了现在，依旧没有超出他们之前定下的计划！

    一位斗尊巅峰, 一位九星斗尊，柳苍身为二宗之一天冥宗的副宗主，成名已久的老牌强者，身上怎么可能没有压箱底的手段？

    唐素的天阶斗技固然强，但是对于一个施展了秘法，一身实力已经堪比二转斗尊的柳苍来说, 的确是差了不少。

    唐素的实力，毕竟只有四星斗尊！

    双手按在身前虚空之中, 双翼展动的朱雀猛然间嘹鸣冲天而起。

    旋即, 音彦十指摆动，一道道变幻莫测的印法，被其一一凝结而出，然后依次点在身前的朱雀之上。

    霎时间，天空中惊起一道无形火浪，剧烈如同耳鸣凿击一般的轰鸣，在这方天地之间，赫然炸响！

    “轰隆隆……”

    无形波澜凝聚成束，音波与火焰扑面而来的威势，让的柳苍神色不由一震。

    “开什么玩笑啊！”

    此时的音彦，先前的唐素，两人的实力明明只是在四五星斗尊的层次，但是一个个表现出来的攻势，却让他不得不拿出全部的心神去应对。

    不过，其心中虽震动, 但手上的动作, 确实没有任何的迟钝。

    体内刚刚被其按下的翻腾气血，霎时间再度狂暴的汹涌起来。

    斗气滚滚而动, 柳苍右手之上黑色光芒凝聚的刹那，对着音彦身前的朱雀，猛然一拳挥下！

    “大冥龙拳！”

    一道龙吟响彻，那苍莽如漆黑墨色的巨龙再一次凝聚而出。

    龙口张开，其口中龙牙漆黑幽芒闪烁，向着朱雀撕咬而下，凶戾血腥的气息顿时弥漫了整片天空。

    “嘭！”

    黑龙与朱雀碰撞的刹那，一道惊天动地轰鸣声爆裂惊彻。火焰与幽冥气息之中，噼里啪啦的传出连绵不绝的爆鸣声。

    音彦面色瞬间一白，旋即一股不正常的血色猛然涌上，一口鲜血已是自其口中喷出，整个人更是摇摇晃晃的坠落数丈。

    不过……

    音彦的状态虽差，但空中那彼此缠绕撕咬在一起的黑龙与朱雀，显然在与柳苍的交手之中，并未有太过落入下风。

    瞧见这一幕，柳苍脸上的表情一滞，旋即狞笑出声：“一群穷途末路之辈，好好给本尊看看, 你们与我到底有着多大的差距。”

    言语间，其双臂上那猩红到诡异的厚实血甲，登时爆裂开来。

    破碎的血甲在脱离他双手的刹那，便是“砰砰砰”的炸散开来，化作一团团血腥的烟雾。

    这些烟雾甫一出现，便是犹如存在灵智生命一般，疯狂的缠绕在一起，然后急剧的汇入那黑龙之中。

    一时间，天空中的黑龙暴涨三分，音彦御使的朱雀，登时一阵闪烁，巨大的身体开始变得虚幻起来。

    瞧见这一幕，柳苍眼中纠结之色几度闪烁，最后终是被森寒的杀意所取代，双手之上斗气再度暴涌而出的同时，口中一声厉喝：“音彦，给本尊死来！”

    与此同时，众人上方，早已耗尽了自身斗气的唐素，瞧见柳苍的举动，眼中猛地闪过一抹激动，一双眸子看向了自己的兄长。

    天冥宗的拿手手段有什么？

    焚炎谷、音谷作为中州的上层势力，自然不会不清楚！

    大冥龙拳？大天冥手？

    甚至与其他的压箱底高阶斗技，实质上都并不是他们面对柳苍的最大困难。

    想要打败柳苍，最关键的还在于对方的凝血大法。

    天冥宗赫赫有名的秘法，不但可以增加使用者的实力，更是可以为使用者增加一层极为坚硬的防御。

    那层厚实的血甲，可是由柳苍体内的血气和最少三成的斗气凝聚而成。

    若是柳苍一直躲在血甲之内，他们也只能等到对方凝血大法持续的时间结束，才有着几分取胜的可能。

    但以他们的实力，想要撑过凝血大法的时间，却无疑是一件极难完成的事情。

    好在一次次的强烈进攻，被他们几个实力低上好几星的人，一步步逼到现在的地步，柳苍终于忍不住了。

    这一次面对音彦，是破碎了双臂的血甲，那接下来的唐震呢？

    这么多年的积累，毫不客气的说，此时唐震兄妹和音彦，这三个自幼长大的同辈中人，一身实力在强悍的传承之下，早已不是本身斗气境界所能体现的。

    而最近几年，吸收炼化着极热本源的唐震，无疑已是他们三人之中，实力最强的那个。

    六星斗尊，身怀焱神之法，实力绝不在任何一位七星斗尊之下的唐震，真的会在唐素同柳苍的碰撞之下，被交手的余波所逼退吗？

    下方的音彦，面色愈发的苍白。

    但空中的黑龙哪怕再为强悍，再越来越强，他那没有一丝血色脸上，却依旧满是坚定，没有任何退缩的心思。

    于是，天空中朱雀最后仿若自爆一般的火浪，顿时间冲天而起，如同最后一搏的将那黑龙彻底的包裹起来。

    “呵，不知所谓……”

    透过漫天火海，迎上音彦的双眼，对方眼中的精光让柳苍心中惊慌，但其根本不认为，在他这一击之下，前者还有着反败为胜的机会。

    可就在此时，天空中的温度再度暴涨，柳苍心中还犹自疑惑，一个男人的声音猛的自他身后响起。

    “太乙火罗掌，火罗盖天地！”

    一声大喝，唐震所化的焱神巨人气势瞬间暴涨的同时，双手更是闪电般的膨胀起来，仅仅眨眼之间，便是膨胀至数丈大小，远远望去，就犹如一个散发着强芒的火罩一般。

    随着这道喝声的落下，其掌心中的火焰符文，也是随之膨胀，其中所蕴含的狂暴能量，愈发浓重。

    “唐震！……”

    柳苍惊怒，手掌印法一动，再也无暇顾及下方的音彦，猛地转身回头，双眼死死的盯住了距离他不过数丈的火焰巨人。

    此时的唐震，一身气息竟是不逊色任何一位八星斗尊，而其掌心的那枚火焰符文，他也是早有耳闻。

    只不过，如今那火罗符的威力，显然已是远远的超出了地阶斗技的范畴！

    望着那转过身来的柳苍，焱神之中的唐震咧嘴一笑。

    现在的唐震心中可谓是惊喜至极，靠着极热本源第一次施展天火三玄变，其所提高的实力，竟是毫不逊色于九龙雷罡火。

    天火三玄变和焱神双重加持之下，他显然已是来到了八星斗尊的层次，而他掌心之中的火罗符，相比于唐素之前的殒没玄光，更要强上数分！

    “柳苍，吃我一记火罗符！”

    唐震一声怒吼，其掌心的那火焰符文光芒顿时暴涨，旋即那符文居然在一颤间，从他的掌心脱落而下。

    下一刻，一道惊人虹芒，待着连空间都彻底崩灭的可怕能量，闪电般的直达柳苍身前。

    对于瞬息而至的火符，柳苍脸上的惊怒之色更甚。

    连番交手，一道道强横的攻势过后，此时的他，体内所剩的斗气早已不多。

    而且此时的他，也没有时间凝聚强横的斗技。

    为今之路，仅有一条，那便是硬抗！

    自音彦现身之后，与唐震唐素三人，一次次的攻击，层出不穷的布局的底牌，几乎是不给他一丝的机会。

    而现在面对唐震的这一击……

    他，可以挡下，哪怕需要付出不小的代价。

    但，只要他挡下来，那么在场的几人都要死！

    想到便做，柳苍双手猛的一拍胸口，顿时伴随着接连不断的“嘭嘭”闷响，他身上的血甲尽数爆裂而开。

    “咚！”

    “咚！”

    天空中响起剧烈的心跳之声，自血甲中显露身形的柳苍，如同是自血池之中迈步走出的修罗。

    干瘪瘦削的身体上，一根根如手指一般粗细的血管青筋暴露。

    下一刻，随着柳苍血眼睁开，双手牵动所有血雾汇聚于身前合拢。而那化作虹芒的火罗符，已是到了面前！

    虹芒一闪而过，仅仅是一瞬，便是在在场所有人的目光中，与血雾轰然相撞。

    两者相撞之霎，似乎连这片天地都是为之一静，所有人脸庞上的表情，也似乎在此刻停滞了下来。

    轰！

    这种诡异的寂静，持续了仅仅几个呼吸间，然后，一道连斗尊强者都是为之恐惧的能量风暴，闪电般的自碰撞之处，酝酿而生！

    “噗嗤！”

    能量风暴刚刚出现，高速爆开的能量余波，便是狠狠地轰击在了唐震和柳苍的身体之上。

    当下两人便是如遭重击，一口鲜血喷出，身体倒飞而出的同时，唐震所化焱神登时消散。

    而在另一边，全部靠着斗气和血气硬抗的柳苍，纵然仍旧喷血而出，但其在空中不过后退数十丈，便稳住了自身的身形。

    不过，随着那凝血大法的消失，他之前那暴涨到二转斗尊的气息，也是在此时滑落，甚至难以维持九星斗尊的力量，掉落到了七星斗尊的程度。

    而在两人被震飞而去时，那碰撞所引起的能量风暴却是越来越大。

    其中火焰滔天血气蒸腾，不仅是让的这片天地间的温度陡然爬升到了一个极为骇人的程度，更是让所有人体内的血液，都妄图在此时逆转。

    “噗！”

    天空中，柳苍和唐震二人再度喷出一口鲜血，连之前见势不妙，避开的唐素和音彦二人，因为体内斗气消耗巨大的原因，脸色都是不正常的通红起来。

    “嘿嘿，噗……哈哈哈……”

    空中，再度喷出一口鲜血的柳苍，仰天发出一阵骇人的笑声。

    柳苍眼中闪烁着狰狞，自从成为天冥宗副宗主以来，他走到哪里都是享受着众多敬畏目光，何曾有过今日这般狼狈的时候？

    多少年了啊……

    被几个实力最高不过六星的斗尊，逼到现在这一步，还真的是废物啊！

    “能够将本尊逼到这一步，不得不说，实在是让我刮目相看！”

    柳苍冰冷的眼神扫过几人，眼中的森寒和身上那透体而出的杀意，几乎是凝聚为了实质。

    “不过，你们三个斗气都耗得差不多了吧？那么，就让本尊送你们最后一程，焚炎谷音谷的谷主，还有当年的中州天骄唐素，今日就都留在这里，为你们对老夫的冒犯赎罪吧！”

    然而，就在柳苍脸上狞笑着讲这句话说出时，四周那炽热的高温却是陡然间急转而下。

    炫目的冰蓝色光芒，几乎是瞬息之间已是自身后的远方蔓延至了他的眼前，令得他的头皮猛的一炸。

    骤然回头，浮现在他视线中的，是一张精致到了没有任何瑕疵的绝美脸蛋。

    那同唐震一起被他震退的白漓，已是不知何时出现在了他的身后。

    “她到底是什么人？”

    见到那出现在他身后的白漓，柳苍心头也是掠过一抹难以置信之意。

    一个三星斗尊，除了那个一星的女人和唐凌外，几乎是在场之人最弱的一个。

    可是此时天空中那骤降的温度，还有白漓身上那股几乎将他冻彻的寒意，都足以证明其不单不比唐素等人逊色，反而还要更胜一筹。

    如此之强的一个人，怎么会被他遗忘的？

    然而，就在此念刚刚升起，还不待他有着任何的反应，白漓右手前方，那冰晶凝聚的实质凰爪，便是夹带着极致的寒意，狠狠地刺入了他的胸膛之中。

    “噗嗤！”

    血甲溃散，体内斗气勉强在身前形成的防御，在这种时候几乎没有起到丝毫的作用。

    可怕的力量和寒意，如同潮水一般的倾泻在他身体之中。

    几乎是在一瞬之间，便是将他体内的五脏六腑，甚至是肌肉和骨骼，都是震成了粉末！

    ”噗！

    柳苍一口鲜血刚刚涌上，便被体内那仿若亘古永存的寒气，化作了冰块堵在了他的口中。

    其脸庞上，还残留着先前的狰狞和怨毒，然而其那双血红的眼中，生机却是迅速的消逝而去。

    他无论如何也没有想过，他只是追踪与冰河一战的人，最后却死在了一个三星斗尊的手中。

    而在他的意识将要陷入永恒的冰冷之前，耳边再一次传来白漓那毫无一丝波动的清冷声音。

    “在你对我露出那恶心的眼神后，本宫就绝不会放过你这个垃圾！”

