    王赞还有周明振和张静雯的速度很快，几乎眨眼间就在村长家的房子外面贴了一圈的符纸，四周也全都挂上了一面镜子，并且用手指在镜子上画了一道符箓。

    这都是最为浅显的驱鬼辟邪的方式，但却可以让对方被困在屋子里面而逃不出去。

    于此同时，村长家里面，气息却忽然为之一变，发生变化的是村长的弟弟，一个五十来岁左右的中年，这人先是身子突然哆嗦了下，整个人就显得阴森了起来，不过其他人都没有留意到他的这个转变，还在紧张兮兮的说着话。

    “踏踏，踏踏踏”村长的弟弟本来是站在门口这的，他忽然就朝着里屋走了过来，面前站着怀里抱着孩子的村长媳妇。

    村长感觉有点不太对劲的时候，就留意到自己弟弟脸上的表情似乎僵硬了起来，随后就变得有些狰狞，并且略微裂开嘴角，紧接着一把抓住站在身前的嫂子，两手按着她的肩膀，就猛地张嘴朝着她的后勃颈咬了过去。

    村长媳妇顿时感觉脖子上传来一阵撕心裂肺的撕咬感，张嘴就惊呼了一声，村长家里其他人见状先是慌张了起来，纷纷大叫着，村长就吼了一嗓子：“建福，你在干什么……”

    当屋子里面的惊呼声传来，外面的王赞，周明振还有张静雯他们就听到了，同时他们也正好在外面布置完，心中就都意识到应该是对方下手了。

    “冲进去！”曹阳急迫的喊了一声。

    “咣当”王赞直接抬腿一脚就踹在了房门上，周明振从后方绕了过来，两人一同冲进了屋内，至于其他人则是留在了外面。

    如果他俩还不能压得住这玩意儿的话，那别人进去基本也没什么用的。

    王赞和周明振先后进来，就正好撞上了在撕咬着村长媳妇的一幕，其他人见状全下意识的过来想要将对方给拉开，但没想到村长弟弟咬得很紧，四五个人愣是没能将他给扯开，而此时被咬的人脖子上已经流出了一大片的血迹。

    “闪开一点，别碍事！”周明振急促的吼了一嗓子，几步就跑了过去，同时咬破手指迅速的在左手掌心上画了一道，然后一巴掌就拍向了对方。

    王赞快速的朝着村长说道：“家里这边不用管了，你们人赶紧往外走吧，别耽搁了。”

    村长看着被咬住的媳妇还有已经发疯的弟弟，就焦急的问道：“那，那他们……”

    “我们在这呢，没事的！”

    村长于是赶紧招呼家里人向外走，这时周明振上前拍了对方一巴掌后，人就已经被扯开了，他一见自己专程来报复的这一家人，全都要向外面跑出去了，就忍不住的张嘴不甘的嘶吼了一声，然后见到王赞时，表情扭曲的透出了一股绝望的阴森气息，仿佛他已经知道王赞在这里的话，自己可能要报复无望了。

    很快村长家里的人全都跑了出去，他媳妇抱着孩子一手捂着脖子踉跄着走出了屋外，里面就剩下王赞，周明振还有村长的弟弟了。

    这局面就已经是明摆着的了，对方就是插上翅膀也在劫难逃了。

    王赞皱眉说道：“你没有什么可挣扎的理由了，我们两个在这里降服你，外面早已经布置完成了，我现在就是让走你恐怕都未必能够走出这栋房子了，我知道你能听得懂我的意思，也知道以你的智商也很容易理解明白现在的局面，你真要是非得挣扎着想跑出去，那我们说不得就将你直接给灭掉算了。”

    周明振扭头朝着王赞说说道：“说那么多的话干什么，直接下手不就是了，你还打算跟他晓之以理动之以情啊？”

    王赞摇头说道：“他也是受了山畲这一支的孽缘，平白无故被害了性命，不然根本不会有这么大的怨气，我们灭了他倒是容易，但这因果总得解开吧？”

    周明振皱了皱眉，却没在接王赞的话，他们做银行先生这一行的自然没有这么多的说法，只讲究有问题解决问题，有麻烦处理麻烦就是了，而根本不会考虑什么因果。

    但王赞得要这个过程，因为他现在要是强行灭了对方的话，那倒是简单了，可冤有头债有主，你总得给他一个说法吧？

    “吼！”忽然间，对方似乎根本不为所动，绝望扭曲的表情下，他顿时就朝着王赞扑了过来，哪怕是明知自己可能报复无望了，但也想着垂死挣扎一把。

    王赞“唰”的一下向后退了两步，身子就贴到了后面的墙上，于此同时对方径直朝他撞了过去，王赞稍一侧身，一只手就握住了对方的手腕，然后他忽然扭着对方的胳膊，自己快速的转了半圈就绕到了他的身后，另外一只一把掐住了他的脖子，人就给按着顶到了墙上。

    不过让王赞没有想到的是，对方刚被他给按在了墙上不能动弹的时候，一道黑影突然就从村长弟弟的身上蹿了出来，并且离着王赞的距离极近，一人一鬼差点都要脸贴着脸了。

    王赞顿时愣了一下，以他们这一人一鬼之间的距离，还有对方可以“唰”的一下就能附身的节奏，通常来讲王赞绝对是躲不开，然后就得被上了的。

    但王赞此时可是有一个意外条件的，不对，不能说一个，得说几个了。

    首先是王赞此时身背土地庙的因果呢，土地公和土地婆你别看在这片土地上到处都是，是最不起眼的神仙，在影视剧里也是连猴子都可以随便欺负，但得要注意的是，别拿豆包不当干粮也别拿村长不当干部，土地公婆就算再不行，那也是有神位的，所以别说这一条了，不管是啥道行的老妖，都是不可能上的了王赞身的。

    更何况他本身也是有气运在的。

    当对方出来之后，自然想直接就撞进王赞的体内，可没想到他刚贴上来然后直接就被弹开了，完全没有任何一丝的可能性。

