    “恭喜YM开门红，先从龙珠头顶斩获一场胜利！”娃娃喜形于色，“酣畅淋漓的比赛……”

    米勒也乐开了怀，“YM的进攻乱拳硬生生把龙珠打炸了，LCK的队伍显然没怎么接受过我们大乱斗打法的洗礼。”

    “特别是10分钟前后，YM围绕三座外塔，利用频繁的转线支援和传送制造出数次以多打少的机会，逼迫对手接战……那几分钟时间经济差距被拉开了足足两三千！”

    【23分钟，哈哈哈龙珠就这？】

    【LCK1号种子九折水瓶？赶紧游回韩国洗洗睡吧】

    【龙珠赛前还号称有机会打破SKT的1败夺冠记录？笑死我了】

    【YM：你比TSM还好打！】

    【能不能提前宣布YM夺冠？能不能能不能？】

    弹幕观众嘴都快咧成裂口女了，YM这一通乱拳往死里招呼，龙珠全场被压着打，甚至没有发起过一次成功的进攻。

    守着守着就被打烂了，23分钟经济差距1.9W，人头比22：1，仅有的一颗人头是杰克拆家时跳泉水杀人送的，当然这里面也有刘青松1/3功劳，当时他说柴犬放心飞，自己会给灯笼接他回来。

    可直到屏幕陷入黑白色，杰克也没有等到那一盏魂灯。

    由于这一次阵亡，刘青松成功以2/0/17的KDA拿到YM淘汰赛第一个MVP。

    本局MVP选手公布之后，台下一片哄笑声，由于定妆照拍摄的时间比较早，那时的刘青松脸还圆乎乎的，故意保持冷漠的表情看起来并不冷峻，反而带了几分喜感。

    “刘青松这局表现确实强，这锤石有种无处不在的感觉，”米勒对crisp获得MVP并不意外，“不愧是绝活啊。”

    娃娃用笃定的语气说道，“下一局龙珠必须要想办法针对这个锤石，刘青松在夏季赛前半段的锤石基本没队伍敢放，这次八强赛出奇招对龙珠也是个考验。”

    龙珠休息室中气氛压抑而沉重，金晶洙拒绝了所有拳头摄像师的拍摄申请，上一局最大战犯cuzz刚刚结束他0/8/0的峡谷奇妙旅程，坐在椅子上陷入自闭。

    “我们下一局禁用掉锤石就好了……”格瑞拉提出了最简单粗暴的解决办法。

    体型酷似北极熊的金晶洙摇头，“我们如果在蓝色方ban位轻松一些确实可以按掉锤石，但今天我们注定只有两小局能拿到蓝边。”

    众人再次陷入沉默。

    那就意味着接下来他们还有两局很难搞定这个锤石。

    “那咋办嘛？”可汗也很郁闷，“给成国拿前期线权英雄怎么样？加里奥前期抢线权还是有点吃力。”

    被叫到本名的BDD点头说道，“最好能给我辛德拉。”

    “没问题，”金晶洙在BP笔记本上划了两笔，把辛德拉的优先级拔高，“再有一个点……”

    5分钟的场间休息结束，现场观众刚刚从上一局YM令人窒息的碾压式进攻中喘过气来，目睹林燃等人上台瞬间爆发出如潮掌声！

    像是海浪在岸边礁石上拍打得粉碎，喧嚣声传入选手耳中。

    “发一下锤石的天赋符文给你们，”戴上耳机连通队内语音的小天用最虚弱的语气说最阴阳怪气的话，“红色3个攻击力6个护甲……”

    被再次鞭尸贴吧语录的刘青松忍不住喷了回去，论骂人他确实有一手，直喷得小兲瑟瑟发抖。

    “我靠，为何骂偶？”蒜头王八装作委屈语气，又来了一句语录。

    刘青松只得偃旗息鼓，这都是自己早年做的孽，不忍都不行。

    ……

    “第二局BP正式开始，位于蓝色方的龙珠首先禁用了锤石！”米勒感慨起来，“上局的精彩发挥让刘青松得到了对手的尊重ban！”

    YM选手席笑成一团，上局的轻松取胜让他们心理压力小了不少，龙珠也许不弱，但绝对没有想象中那么强。

    白色月牙不用脑子都知道要ban滑板鞋，这就和S5的铁男船长一样，正常人谁放啊？

    金晶洙面色不善。

    上局比赛还没结束时，他就在想怎么对付这个锤石。

    从理论上来说，龙珠是可以通过禁用露露和卡尔玛来变相限制辅助锤石的。

    这就和ban掉凯南来限制林燃选AD中单一个道理——香炉在这版本强度实属离谱，辅助不补香炉，其他位置也要买。

    而目前香炉软辅能打单人线的就只有露露和卡尔玛，封锁掉这两个英雄就能让林燃无法使用香炉中单。

    这样一来，刘青松就得放弃锤石此类英雄，转而用香炉辅助。

    但这种ban人思路只在他脑中停留片刻便被否决。

    原因很简单，为了限制刘青松付出的东西太多了。

    当前版本BP位非常紧张，除了必ban卡莉斯塔之外，还有霞洛、加里奥、皇子、杰斯和风女此类强势英雄优先级极高。

    如果只是为了限制刘青松的硬辅而做出两个位置的牺牲，那龙珠接下来的阵容选择将会非常被动。

    而且刘青松还有一手可以出香炉的洛，他就算把露露和卡尔玛全部封锁，刘青松依旧有强势开团英雄可以掏出来用。

    金晶洙决定打一杆直球，把锤石ban掉就把问题解决，而后他紧接着又禁用凯南，防止林燃用小炮和卢锡安这种无赖英雄。

    “YM则直接禁用了杰斯，这也是一个常规ban人，可汗的杰斯确实压制力太强，拿出来就能carry比赛。”米勒对YM的前两手ban人并不意外。

    娃娃也接话说道，“龙珠最后是封锁了加里奥，YM则禁用了BDD的专精岩雀。”

    “这样一来，龙珠第一手应该是要拆开霞洛了。”他说了句大家都能判断出来的信息。

    金晶洙显然不是Edgar，在先输一局的情况下也不会去整活放霞洛，蓝色方的龙珠必然是要抢凤凰传奇的。

    而且白色月牙知道这个位置只会是洛。

    尽管杰克的霞和刘青松的洛都是绝活，但相比之下目前暴露出来的英雄池尚浅的刘青松，是更容易被针对的那一个。

    果不其然，洛被龙珠飞快秒锁。

    “皇子和霞吧，怎么样？”白色月牙觉得自己就算在红色方，BP也相当舒服。

    五个队员在当前版本英雄池都相当广，精通所有的强势英雄，自然不会出现什么不会霞选老鼠的经典名场面。

    执教这群队员，白色月牙每天做梦都能笑醒。

    他最擅长的就是公式化BP，实际上在BP博弈上的能力不算很差，这一年的比赛打下来白色月牙很少在BP阵容上吃亏。

    刨除YM队员如海一般的英雄池，他的能力也是相当重要的一环。

    缺点是想法比较老套，没什么创新，但他精通血轮眼的copy术，什么阵容强白色月牙就抄什么，而且还都抄的很有精髓。

    他的最大问题就是只管版本，给队员拿版本强势英雄，却不考虑队员的特性。

    如果白色月牙去IG，香炉版本的画风很有可能是这样的——给TheShy整个慎，宁王玩猪妹、肉鸡拿个卡尔玛，然后把阵容重心押宝在下路的west和宝蓝身上。

    乍一看这阵容有毛病吗？真没问题，给RNG拿这套阵容，乌兹不得乐开花？

    但关键那是IG，你west、宝蓝什么的都在当核心，他当的了吗？当不了，没这个能力。

    选阵容不能光看版本，还得看ID，白色月牙去年在OMG执教就是这样，差点给星球之光整掉级了，平时没少被59E论坛鞭尸。

    但来到YM，白色月牙顿时就乐了，原本的分析师苏橙和YM队员对版本变化非常敏感，一旦有变动和想法绝对要开会进行头脑风暴。

    他只需要用丰富的经验干点修补匠工作，完善阵容和BP就好了。

    什么是版本？YM就是版本！

    59E还有脸喷劳资？

    现在白色月牙也有理由说的，我带的是什么队，我带的S赛卫冕冠军YM啊，你OMG是什么人啊你叫我带？

    你当时把金贡、小天、林燃、杰克和刘青松五个人买过来，我会拿不到冠军？

    “龙珠紧接着选到酒桶和辛德拉，”米勒继续分析，“看样子LZ还是准备打上半区联动，但是辛德拉前期作战能力要比上一局的加里奥强上不少啊，看看YM要怎样应对……”

    “纳尔！”他眼前一亮，“这有点以抢代ban的意思，LCK今年的三个上单全是约德尔人精通，纳尔玩的非常棒，YM应该是不想给可汗拿到称心如意的英雄。”

    第二轮，双方的ban位极其有针对性，白色月牙将LCK赛区非常看重的维鲁斯和另外一个版本艾迪西小炮禁用掉；而金晶洙则是把香炉一姐风女和林燃有可能使用的中单兰博按掉。

    YM第四选，杰克面露笑容直接秒锁！

    见到你，很高兴！

    又是露露！现场观众对这个紫发小可爱非常欢迎，不少人还吹起了口哨。

    “……龙珠选出慎和大嘴，”娃娃见状点头赞许，“这阵容四平八稳，也很符合他们前期主打上中野的理念。”

    “就是AP伤害有些太多了，”米勒提出自己的意见，“大嘴、辛德拉和酒桶，三个人法术伤害占比相当高，他们后期打团可能会出现打不动YM前排的问题。”

    “看看YM最后一手要选什么中单吧，”娃娃同意搭档的看法，“外面中路英雄被ban的差不多了，我觉得发条不错，尽管对线压力会大一些，但团战大招对于龙珠无位移双C的威胁相当大……”

    话音刚落，刘青松就确定了YM的最后一个阵容拼图！

    黎明，就在眼前！

    金发女人右手持剑左手握盾，日光照耀在她的身上，泛出灿烂的金光！

    全场哗然！

    “日……曙光女神蕾欧娜！”米勒大声喊道，“刘青松又掏出了他的新玩具！”

    娃娃难以置信，“YM还是要露露走中单，这是本次世界赛上蕾欧娜的首次登场！”

    【666，乖乖全是大招】

    【YM压箱底的绝活来了？小组赛根本就不用的，现在全献给龙珠了】

    【龙珠：MMP，拿个LCK夏季赛冠军招谁惹谁了？这么针对我？】

    LZ一群人都蒙圈了。

    要不要这么狠？

    小组赛打三星全是常规阵容，打我直接放大招？ban了锤石又来蕾欧娜？

    金晶洙已黑化。

    这蕾欧娜是什么鬼？早知道我把露露和卡尔玛全ban了，逼着刘青松拿常规香炉软辅就是了，省什么ban位啊？

    他都想给自己一耳光，但现在哑巴吃黄连，有苦说不出，金晶洙只能打碎牙齿往肚子里咽，叮嘱小打野未来战士一代目cuzz：

    “下路一定要稳住，千万不要给机会，努坎你这局可以打上半区，但一定得确保下路的安全！”

    鼠王看着对面的阵容双目失神。

    “带净化，钟仁带净化！”格瑞拉提醒自家一脸茫然的ADC。

    “哦哦哦哦哦。”pray回过神来，抹了一把额头的冷汗，更换了自己的召唤师技能。

    一定是广州太热，甜蜜的，我都要烦死了！

    双方阵容确定。

    蓝色方LZ：上单慎、打野酒桶、中单辛德拉、下路大嘴+洛。

    红色方YM：上单纳尔、打野皇子、中单露露、下路霞+蕾欧娜。

    台下观众对YM蕾欧娜这一手选择满怀期待，上一局惊艳的锤石表演还历历在目，他们想要看到YM继续展现出强大实力碾压对手！

    顷刻间，上万人的欢呼声聚合在一起，如同闷雷一般在YM众人耳畔炸响。

    “蕾欧娜是不是老追星族啊？”林燃和杰克交换英雄时插科打诨。

    几名队友都愣住了，“怎么说？”

    “黎明，就在眼前！”林燃模仿蕾欧娜的选取台词，“她看了甜蜜蜜才喜欢黎明的吧？”

    “……”

    队友陷入沉默。

    “燃哥你这笑话真的……”最后还是高情商的柴犬出面接话，“我好想啸啊！”

    随着召唤师峡谷出现在广州体育馆大屏幕中，YM对阵龙珠的第二小局正式开始！

    双方十名选手统统离开泉水朝着地图中央处移动，导播例行将双方选手的天赋罗列出来，供解说和观众参考。

    但米勒却在一群正常的天赋中发现了异类。

    “诶，这个蕾欧娜是什么情况？”他惊讶开口，“带错天赋了？”

