    一个帅气又潇洒的少年突兀的就出现在了自己的眼前。

    弈剑云整个人都有些呆滞。

    他忽然产生了一种荒诞至极的感觉。

    他自诩实力在洪荒世界排在前列，魂力境界达到上位鬼神四层境的巅峰。

    剑道水平更是有敢于挑战破军剑的程度。

    任何动静，只要响起，他便能第一时间发现。

    可这个年纪轻轻，身上魂力波动只有准鬼神境的少年，怎么能神不知鬼不觉的，毫无征兆的就出现在了他的眼前？

    难道说……

    弈剑云心头跳出了一个怪异的念头，这个念头一升起，他的不安便消失不见。

    “没错，一定是这个小子的魂力境界太低，低到没有存在感，所以我才没能发现他的出现。

    毕竟这么弱的家伙，就算我闭上眼睛让他打，他估计都会把自己的手打肿。

    所以对我根本没有威胁！”

    弈剑云恍然大悟的自语道。

    他觉得这才是他没能发现林天佑出现的根本原因。

    “毛头小子，滚一边去，再敢打扰，我一剑斩了你！”

    弈剑云回过神来，重声骂道。

    他还要弄明白自己的徒弟为什么会被万成打飞呢，哪有时间去理会一个微不足道的蝼蚁？

    此刻如果林天佑的魂力境界再高一些，或许他就能明白，自己的徒弟是被这个小子制住了手脚。

    只是可惜，林天佑的魂力境界丝毫没有作假，所以导致弈剑云的认识产生了偏差。

    听到弈剑云的话后，林天佑反倒是愣了好半天。

    这个魂力境界在上位四层巅峰鬼神境的高手，居然这么傻叉，他都亲自现身了。

    对方还能把他当成蝼蚁一样看待？

    “难怪这个傻叉会被我的破军剑打飞。

    太自以为是，太自不量力！”

    林天佑暗暗叹了口气，发现自己收到飞剑后要面对的第一个高手，竟是如此的白痴，他都有些开始心疼自己了。

    他没有打算跟弈剑云解释，既然这个家伙不相信他的实力，那他就用现实去证明给弈剑云看。

    脚步踏动，好似狂风，林天佑顷刻之间，已经来到了万成的面前。

    “林、林少？”

    万成还在那里看着自己的拳头，他到现在都不相信是自己的实力将朴鹰打飞的。

    不过，能一拳打飞比自己还强的对手，这种感觉太他么的爽了。

    即便最后他真的被杀，这辈子也值了。

    可下一刻，一个人影突兀的出现在自己的面前。

    万成惊讶过后，便是浓浓的欣喜涌上心头。

    “原来是林少！

    哈哈，我就说我怎么能一拳轰飞朴鹰，都是林少在相助！”

    看到林天佑出现的一瞬间，他内心的绝望再也不存。

    只觉得，林天佑是这个世间不可战胜的最强者。

    “抱歉了，本少从绿绝泉出来的时候，一下子把你给忘记了，让你受苦了。”

    林天佑淡淡的道歉。

    “不、不受苦！

    林少这不是第一时间赶过来救我了吗？

    能追随林少，真是我这辈子最幸运的事情！”

    万成咧嘴笑道，他笑的极为开心。

    而林天佑却是一阵汗颜。

    他可不是第一时间过来救万成的。

    之所以能出现在这里，完全是碰巧。

    他杀了一伙敌人之后，神识扫到了弈剑云，便没有继续去管其他的蝼蚁，直奔弈剑云方向而来。

    只有杀了这个高手，才能真正的震慑其他的敌人。

    哪知道，他才过来，就看到万成被人压着打。

    所以便在暗中帮了万成一把，也算救下了万成的小命。

    “这里的事情结束，你就回月牙派吧，努力当上掌门。

    等你当上掌门那天，就到鬼神宫，你应该能在那里见到本少。”

    林天佑这句话带着非常大的暗示。

    如果是聪明人，第一时间就会有所怀疑。

    可万成是忠厚老实之辈，没能听明白林天佑的暗示。

    “鬼神宫？

    林少为什么要选在那个地方见面啊？”

    万成还在挠着头，不明白林天佑是什么意思。

    毕竟鬼神宫对于他这样的人来说，就是禁区。

    随意踏入，那死都不知道怎么死的。

    “那小子竟是夺走六把飞剑的林天佑？”

    林天佑与万成的互动，全部都落入了弈剑云的视线里。

    他瞳孔骤然一缩，这个少年把荒界山闹的满城风雨。

    无数强者和势力都在找他，而他在这个时候，竟然还敢主动出现。

    而且弈剑云听闻林天佑的同伴猎魂帝好像受伤了，根本保不住林天佑。

    但此刻林天佑出现，难道是有了什么新的底牌？

    弈剑云抬头又看了一眼林天佑头顶的那五把飞剑。

    以准鬼神境，是可以轻松把剑悬在自己的头顶不掉。

    但这不是普通的剑，而是拥有一丝龙皇绝天剑灵力量的飞剑。

    飞剑的力量何其强大，可不是一个准鬼神境的少年能一直悬在头顶的。

    这说明，少年并非是准鬼神境，而是隐藏了实力。

    弈剑云估计了一下，林天佑的魂力境界应该有准上位鬼神境。

    只有这样的实力，才能勉强将飞剑一直悬在自己的头顶，准备随时使用。

    “六把飞剑只有五把悬在头顶，看来我的运气不错。

    如果他六把飞剑都能悬在头顶，那说明他的魂力境界至少在上位三层境的水平。

    配合上六把飞剑，我想打败他，估计会困难重重。

    但少了一把飞剑，那我还是可以碾压他！”

    弈剑云在心里思索了片刻，立刻安下心来。

    他认定林天佑敢出现，底牌就是这五把飞剑。

    根本不足为惧。

    可惜他并不知道，林天佑之所以只控制了五把飞剑，是因为飞剑灵老大还没有跟他成功契约。

    若是都将魂血契约完成，六把飞剑早就被他悬在了头顶上空。

    林天佑和万成还在那里说话，这时倒在碎石堆里的朴鹰总于是清醒了过来。

    他感觉自己的半边脸都没有了知觉，痛苦万状。

    “呵，没想到这个家伙的命这么硬，挨了你那么重的一拳，还没有魂灭。

    万成，对待敌人就要赶尽杀绝，不能有任何圣母的心，明白吗？”

    林天佑看着万成，淡淡的说道。

