    “我叫纳尔逊——”

    “我知道你是谁。”乔昆达打断了纳尔逊的自我介绍，“那天你在办公室里挨骂的时候，我还没走呢。”

    “吃吗？”乔昆达从口袋里掏出一堆鸡零狗碎的小玩意儿，挑出两粒糖果，选了一粒递给纳尔逊，“吹宝泡泡糖，草莓味儿的，据说可以吹很大。”

    “据说？”纳尔逊接过泡泡糖，由于阿不福斯的前车之鉴，他没有马上把它放到嘴里。

    “是的，据说。”乔昆达撕开另一个泡泡糖的包装纸，把它丢到嘴里，咀嚼着，慢慢吹出一个巨大到令她看起来像是长了两个头的紫色泡泡，“因为我并没有吹到过很大。”

    “葡萄味吗？”纳尔逊见状撕开自己那颗的包装纸，也学着咀嚼起来，不得不说，魔法的泡泡糖和普通泡泡糖还是存在巨大的差别，起码从味道和口感上来说，二者就不存在可比性，第一口下去，他就感到有一瓶上好的草莓果酱在口腔里炸开了，紧接着棉花糖般的触感就充盈着口腔，随着上下颚的咬合而裹成紧紧的一团，甚至味道也变淡了许多，但是牙齿分开的时候，爆炸的口感和浓烈的果味又重新占领了整张嘴巴。他称赞道，“学姐其实你吹的这个已经很大了。”

    “想什么呢？这是紫甘蓝味，你不会觉得赫奇帕奇会把好吃的东西留给自己吧？”乔昆达吧泡泡戳破，又用舌头把它卷到嘴里，白了纳尔逊一眼，又吹出一个比刚刚更大的泡泡，“学姐？你觉得我看起来很老吗？

    “啊？”纳尔逊歪着头，他偷偷瞥了一眼乔昆达比他还要高挑不少的凹凸有致的身材，她那一头放荡不羁的脏辫，她立体协调的五官，她张开了的白皙中透着红润的脸蛋，任由刚刚吹出的粉红色泡泡破裂，拍到他的脸上，只是呆在那里，露出一副迷茫的表情，“您？……莫非您和我是一届？”

    “不是，我七年级。”看到这个小学弟一副见了鬼的样子，乔昆达“扑哧”一声笑了出来，“逗你玩啦，看你那副没见过世面的样子！不过还是不要叫我学姐啦，这样听上去好老，叫我妹妹吧，这样年轻点儿。”

    “？”纳尔逊不知道该说什么，只好偷偷把魔杖放到背后，把头顶的一根头发变成了一个问号的形状。

    “哈哈哈哈哈。”乔昆达丝毫不顾及形象，靠着酒桶捧腹大笑起来，结果伤口碰到了酒桶，疼得眼泪涌了出来，她又伸出一只手捂着伤口，躺着一旁的酒桶堆上，打着滚边哭边笑，“哈哈哈哈，你可……哈哈哈……一定要给我教教，哈哈哈变形术还能这么用，哈哈哈……”

    纳尔逊不知道该不该去扶她，站在一边冷眼旁观，一边吹着泡泡。

    “哈哈哈……”乔昆达看起来像是笑累了，躺着酒桶上像一条搁浅的鱼一样一下一下抽搐着，她向纳尔逊伸出手，他见状上前一把把她拉了起来。

    “学姐，您和塞克斯教授？”纳尔逊注意到她竟然和刚刚碰到的拉文克劳院长同姓，好奇地发问。

    “那是我姐姐。上次你也看到了，我在她办公室。”乔昆达坐在酒桶上，挑着眉毛露出一副“我好烦”的表情，“记住了，不要叫学姐，叫乔昆达就好。”

    “在火炉里用飞路粉聊天吗？”纳尔逊接过话茬。

    “不，其实是她把我塞到炉子里的，她在家暴我。”乔昆达转过头，面色严肃地盯着纳尔逊，用一种诚恳的语气对他说道，“你可以帮我给威森加摩写一封匿名举报信吗？就说你亲眼看到目前就职于霍格沃兹的梅丽莎·塞克斯长期家暴她的妹妹乔昆达·塞克斯，希望威森加摩可以公正审判，剥夺她的监护权。”

    “啊这——”纳尔逊的嘴巴又被泡泡糊住了。

    “哈哈哈，开玩笑的。”乔昆达摇摇手，笑着问道，“你跑到赫奇帕奇干什么，还把休息室的房门堵住。”

    “抱歉，乔昆达。”纳尔逊面带歉意地瞅着她额头上的纱布，解释道，“我是来找厨房的，我听人说霍格沃兹的厨房在这里。”

    “哦，我就知道。”乔昆达走向走廊对面的一副巨大静物画，刚刚木桶的盖子就是飞到画上弹回来砸到她的，她在画上来回摸索，“只要在赫奇帕奇旁边看到鬼鬼祟祟的学生，他就一定是来找厨房的。”

    “捏一下苹果的鼻子，再和牛奶壶握握手……”一番复杂的操作下来，静物画向上抬起，露出一个足够两人通过的巨大门洞，“真麻烦，毕业前我一定要把这幅画上的机关涂了。”

    纳尔逊看到画里的苹果“咕噜咕噜”地滚下桌面，把自己藏在了桌布底下。

    “就在里面，进来吧。”乔昆达已经到厨房里了，她似乎已经往嘴里塞了什么东西，含糊不清地嘟囔着，“你也没吃晚饭吗？”

    “吃过了，我想来泡壶茶。”纳尔逊跟着跳进厨房，和想象中一群家养小精灵热火朝天工作的场景不同，纳尔逊只看到一间仿佛迷你休息室的温馨房间，房间大约有二十三平米，墙壁由大块的黄砖砌成，壁炉里的火苗熊熊燃烧，虽然房间小，但是顶却很高，高高的拱形穹顶中间挂着一盏插满了蜡烛的水晶吊灯，吊灯的正下方有一张上了年头的黑色橡木长桌，周围整齐地摆着一圈一样材质的椅子，桌子上摆着一个开瓶器、一盒抽纸和两个烟灰缸，在挂画的门洞对面，有一扇虚掩着的巨大铁门，几乎占据了半面墙的面积，门缝里有红色的火光透出，还有叮呤哐啷的声响，看起来他们热火朝天工作的场地应该在门背后。

    “看什么呢？”乔昆达坐在桌旁喊纳尔逊，拉开一把椅子，“来坐。”

    “好的。”纳尔逊走到椅子旁坐下，仍好奇地打量着周遭。

    “怎么了？厨房有什么问题吗？”

    “不，很好。”纳尔逊拿起桌上的烟灰缸把玩着，“我还以为会在这里看到很多努力工作的家养小精灵。”

    “你想看家养小精灵？”乔昆达疑惑地问道，“看它们干什么？家养小精灵有什么好看的？”

    “如果这儿没有家养小精灵，我们应该怎么找到自己想吃的食物呢？”

    “和开学宴会是一样的，你只需要这样。”乔昆达冲着空无一面的桌面说道，“给我来一个双层牛肉汉堡，多放点儿酸黄瓜，谢谢。”

    很快桌子上就凭空出现了一个银盘，里面放着一个明显不止双层的厚实的汉堡，上面还插了一面小旗子，乔昆达抓起汉堡用手捏扁，一口咬了下去。

    “唔，真好吃。”她点点头，赞不绝口，“美国人懂什么汉堡，真该让霍格沃兹去开分校，给他们普及一下饮食文化。”

    对于饮食文化的事情，纳尔逊不置可否，他看得有些饿了，于是也有样学样地要了一块三明治，“再泡一壶绿茶，记得配上茶具和篮子，我等会儿吃完带走。”

    “纳尔逊，”乔昆达放下手中还剩一大半的汉堡，看起来有些牙疼，“你一定会长命百岁的。”

    说罢，她又拿起汉堡奋战起来，不过看样子已经食欲全无，只有不浪费的信念在支撑着她。

    纳尔逊解决掉三明治，抽出一张抽纸擦擦手，掉下的面包屑、三明治的包装袋和用过的抽纸在接触桌面的一瞬间就消失了，他想了想，起身到那扇铁门边。

    “你要干什么？”乔昆达喊住了正要去拉门的他。

    “我觉得我应该当面谢谢它们。”

    “如果你真的想谢谢它们，你就不要进去。”她吃完了汉堡，抽出一张纸巾，拍着手解释道，“感谢不符合它们的价值观，家养小精灵习惯付出和劳动，你的感谢会让它们感到紧张和惶恐，更不要说它们的信条之一就是‘不要让主人看到自己’，如果你进去逮它们，这将会是一件很尴尬的事。”

    纳尔逊点点头，深以为然。

    “况且，”乔昆达把纸团丢到桌上，抛出一个优美的弧度，“它们现在估计正在准备明天的早餐呢，帮两个贪嘴的学生做饭泡茶已经够麻烦了，你现在进去，它们还要集体出来迎接，到时候所有的工作都得重做……你不是要茶吗？现在你最应该做的事情就是说三明治好吃，然后拎着茶水离开这里。”

    顺着她的手指，纳尔逊也看到那个出现在桌上的精致木盒。

    他走过去，拎起木盒，跟着乔昆达的脚步出了门洞，巨大的静物画在他们身后缓缓落下。

    “乔昆达，你也要上楼吗？”

    “是的啊，真巧，没想到我们顺路。”

    “是的。”

    “纳尔逊，你是不是对姐姐一见钟情了啊？告诉你，我不会和比我小的男孩谈恋爱的，更不要说小这么多。”

    “您多虑了。”

    “那你为什么还要跟着我？”

    “我要去邓布利多教授的办公室。”

    “……巧了，我也要去。”

