    她挣扎着起身，踉跄来到小树前，伸手将赤红果子摘下送嘴里。

    赤红果化为一道清气钻进小腹，形成一道冰凉气息流转周身，狂暴力量宛如冰雪遇上沸水，眨眼功夫消失不见。

    冷冽气息继续在身体流转，迅恢复伤势。

    几个周天后，伤势痊愈，度之快骇人听闻，当真是天下罕见的灵果。

    冷冽气息继续流转，经脉迅被撑大、加厚，筋骨被强壮，气息最终融入了骨髓之内，强化着身体的一切，当真有伐毛洗髓之妙。

    她伸腰舒展身体，“噼啪噼啪”一阵炒豆子般声音，浑身骨节无处不响，形成一道悦耳韵律，韵律随着她的伸展而变化，最终越来越轻，消失不见。

    孙明月感觉自己强壮数倍，浑身蕴着无穷力量，似乎一拳，能将这石壁打穿，甚至能打破天，什么都挡不住自己。

    她知道这是骤然强大后的错觉，强压下泄的冲动，摘下另一个雪白果子来到楚离跟前，直接送到他嘴边：“张嘴！”

    楚离正闭眼内视，五脏六腑被冲击得破败不堪，撑不了太久，恐怕又要再死一次，就像上一次被黄天和所伤。

    忽然鼻前传来强烈的幽香，听到孙明月的声音他睁开眼。

    孙明月道：“吃了这个便好。”

    楚离毫不犹豫的张嘴一口吞下。

    雪白灵果化为一道清气钻进小腹，眨眼间形成一道浑厚热流，在身体里滚滚而流，将狂暴力量消融，迅滋润五脏六腑，修复之后又改造他身体，经脉、筋骨、肌肉、骨髓。

    虚弱一下消失，恢复强壮，他双腿轻轻一撑站起来，摇头笑道：“好厉害的灵果！”

    孙明月露出一丝笑容：“咱们运气不算太糟糕！”

    楚离道：“天无绝人之路，总算活过来了！……看来真是天神遗蜕！”

    孙明月缓缓点头。

    楚离道：“看来真碰不得。”

    孙明月蹙眉道：“难不成还能活过来？”

    楚离沉吟片刻，忽然道：“他们不会是天人吧？”

    “不可能！”孙明月摇头，随即又迟疑。

    楚离这般一说她还真不敢断定，他们遗蜕与天神确实不同，但力量与天神无异，既然不是天神，那很可能是天人。

    楚离道：“算了，既然不能碰那就不碰，天神遗蜕不容亵渎。”

    孙明月颌，打量四周。

    阴阳果摘下，小树迅枯萎，这一会儿功夫它已经变成一段枯枝。

    楚离来到近前，伸手轻轻一碰，小树顿时化为粉末簌簌落地，不复存在。

    楚离皱眉，枯荣经竟然也没能救得了这棵树。

    孙明月打量完四周，摇头道：“看来咱们死定了。”

    石室内不仅没吃的，也没水，外面孽幽龙正堵在洞口，如此情形下两人坚持不了几天。

    楚离笑道：“天无绝人之路，咱们的伤好了便是好事，借宝剑一用。”

    孙明月伸手递过去。

    楚离道：“再开一个洞。”

    他往旁边石壁刺去，“叮”一声脆响，宝剑刺不进去，他不信邪的换一处刺下，仍是“叮”一声脆响，剑尖不入。

    他脸色阴沉下来，怪不得大圆镜智观照不进去，果然有古怪。

    孙明月上前：“给我。”

    楚离递过去宝剑。

    孙明月“叮叮叮叮叮”刺了很多剑，脚下疾走转一圈，一剑也刺不进去，这里宛如一座寒铁山，宝剑没了当初破石壁如削豆腐之势，处处碰壁。

    孙明月甚至一跃而起，蹬着石壁到了石室顶端刺出，仍旧“叮”一声脆响，没有寸进。

    “出去试试！”孙明月提剑穿过先前破开的一米立方的口子，来到外面的山洞，刺了数剑之后，又回到内洞，无一处能刺进去。

    “看来咱们要困死在这儿。”孙明月抹一把额头的汗珠。

    “呜……”孽幽龙的低啸声传入山洞，回响不绝。

    大圆镜智穿过山洞看到洞外情形。

    孽幽龙趴在外面，尾巴封住洞口，不给他脱身的机会，即使他有卓的度也没用武之地。

    “楚离你是精通阵法的吧？”孙明月问道。

    楚离把宝剑递给她，点点头。

    “能破了这个阵吗？”孙明月问。

    楚离摇头。

    这是依地势而形成的天然阵法，经历上千年的凝聚，自己想破开这阵法不知道需要多久，远水解不了近渴。

    孙明月道：“总不能等死吧？”

    楚离道：“想活命，先要打得过那孽幽龙，它会一直守在洞口。”

    孙明月沉默下来。

    孽幽龙远非人类可比，不吃不喝一年半载都没问题，因为它有伏藏之能，宛如乌龟一般，一旦静止下来便不再消耗血气，时间仿佛在它身上凝固，故它能活有数千年。

    楚离笑了笑：“没想到咱们要死在一起。”

    孙明月冷冷瞪他一眼，马上扭过头去。

    吃过阴阳果后，她身体强横，冲动也强烈了数倍，几乎不敢看楚离，但眼角余光总是不自觉将他精赤上半身收入眼底，直入心底，搅得她心跳加。

    她索性扭过头，背对他：“你去外面呆着吧！”

    楚离严肃的点点头，听到她怦怦的心跳，微粗的气息，看到她玉脸上的红云，便知究竟。

    他也同样如此，觉得她无一处不美，身体无一处不诱惑之极，一颦一笑莫不勾魂摄魄，一张一合的红唇有致命的吸引力，恨不得扑上去为所欲为。

    相比于孙明月的不知肉味，他是食髓知味之人，冲动强烈数倍。

    他转身跨过石壁来到外洞，背对孙明月，大圆镜智收敛到体内。

    孙明月深吸几口气拼命压住绮念与冲动，低诵大光明经。

    良久之后，心境恢复平静，她目光落在那玉盒上。

    凭她的智慧，早就知道唯一的出路在这秘笈上。

    在这阵法之内，有两股气息能存在，一股是救了自己的阴阳果灵气，另一股是那一男一女的力量，狂暴力量差点儿杀了自己与楚离。

    想逃出孽幽龙魔爪，唯有修炼无上金刚无上经，修炼了也未必逃得掉，但不修炼必死无疑。

    若死在这里，那也太冤枉，自己就是光明圣教的罪人。

    自己一死，有师父在，光明圣教不会崩溃，但师父在世的时间仅有一年，一旦师父升上天外天，光明圣教怕是马上分崩离析。

    师父可以借天外天之力给自己灌顶授功，这般机会只有一次，自己死后的下一任圣女绝不可能有自己这般修为，师父一年调教出的新圣女能有多强的武功？

    如此一来新教主也就无法继承师父的天神之位，天神会在白虎宗天罗宗赤阳宗产生。

    新教主根本不可能压得住诸峰高手，最终圣教必然分崩离析，即使不灭也难恢复元气，自己真成了千古罪人。

    想到这里她叹一口气，随即露出一丝笑容。

    还好师父身为天神能感应到自己，三天之后自己没回去师父会现不妥，赶来相救。(未完待续。)