    白术的拳很重！

    至少打死人没有什么问题！

    当亚伦运转内力，击打马当太阳

    穴之时，更是带着绝杀的心思。

    普通的拳都能打死人，更何况这

    种？

    内力鼓动，瞬间就击破了马当的

    太阳穴，更贯穿脑袋，令马当死得不

    能再死。

    马当的眼神有些茫然，死不瞑目

    !

    的确，他到死也不相信，亚伦竟

    然真的敢杀他！

    “你.”

    看到亚伦起身，拳头带血，小环

    被吓得连退三步。

    破庙之内，其它‘乾坤会’成员

    更是露出惊讶、警惕的神情…不一

    而足，但全都站起身，握紧了手中的兵器。

    “我看他叫得那么嚣张，就忍不

    住帮了一把。”

    亚伦露出一个大大的灿烂笑容，

    看向小环：“怎么样？还跟不跟我走

    ?”

    “我…不！”

    小环连退数步，感觉这个‘白玄

    ’,居然是那么得陌生！

    “不跟也好…天长地久，后会

    有期。”

    亚伦一拱手，大步走出破庙。

    跟着乾坤会混没前途，这条破船

    还是趁早跳下为好。

    至于小环？

    如果日后还能遇到，自然会报答

    这段时间的照顾之恩。

    “目前最关键的，是我的金手指

    不对，是【猩红造物主】的部分意

    志，逃到哪里去了？”

    亚伦冥思苦想，却发现自己没有

    办法。

    自己的金手指跑路了…

    而这个世界的壁障还在，哪怕举

    行仪式，也最多跟本体沟通几句，想要

    加大投资，显然不可能一一本体可能同

    样在被其它司命牵制着。

    “这开局绝了…”

    亚伦在心中吐槽。

    一边思索，他一边加快速度赶

    路。

    不得不说，鹤形的身法，对于赶

    路还是很有用的。

    特别是在赶路之时，他将内力融

    入双腿之中，身法快得如同残影。

    只是转眼之间，就能跑出普通人

    难以想象的距离。

    “乾坤会兵分两路，我这一路显

    然是诱饵…而我又与大部队分散，

    他们变成了我的诱饵…我应该算比

    较安全吧？

    “可惜，不能一睹《惊世书》之

    风采…异人？’

    话说能修仙的话，亚伦当然是不

    乐意练武的。

    当年大玄席卷天下，反对派中连

    天枢宗师都出了不少。

    奈何，面对异人的屠杀，跟普通

    人也没什么区别。

    因此，江湖上早有公论。

    异人之威，不可阻挡！

    哪怕最弱一个异人，实力也在七

    段之上！

    这是让武者很绝望的一件事。

    哪怕白术，在加入乾坤会，从程

    东南口中得知一些秘辛之后，也相当

    绝望。

    然后，大家就将注意力转移到了异

    术典籍之上。

    《惊世书》甫一出世，就引来了

    腥风血雨。

    “那么…现在我去哪里？”

    “先回家？乱认亲戚太尴尬了…

    “要不…去抢《惊世书》？但

    我已经脱离乾坤会了…之前还是略

    绝望。

    然后，大家就将注意力转移到了异

    术典籍之上。

    《惊世书》甫一出世，就引来了

    腥风血雨。

    “那么…现在我去哪里？”

    “先回家？乱认亲戚太尴尬了…

    “要不…去抢《惊世书》？但

    我已经脱离乾坤会了…之前还是略

    有些莽撞了，主要是马当的姿势摆得

    太好，情不自禁、情不自禁啊…”

    亚伦摸了摸自己的衣兜，翻出几

    枚银色的龙纹大洋，以及几枚角子、

    铜元。

    “龙洋面值一元，可以抵十角，

    或者一百枚铜元，一枚铜元可以买三

    个烧饼…”

    抚摸着龙洋上复杂的花纹，以及

    周围防止刮削、乃至作为防伪标志的

    边齿，亚伦神色略有些复杂。

    大玄可不是纯粹的古代啊。

    这种大规模使用的银元，显然就

    是机械之力，而非什么人工打造而成

    他又向前走了一段，来到一处码

    头。

    江边，喷着蒸汽的小火轮缓缓停

    靠，码头上一堆苦力正吆喝着生意。

    来往行人很多，大多穿着靛蓝色

    或者灰色的棉布长袍，外面套着马褂。

    只看楼主

    收藏

    回

    “恍惚间，我简直以为自己还在

    大梁了…虽然是蒸汽机时期的大梁

    亚伦叹息一声，融入了人流当中

    通缉令一一兹有乾坤会乱党，

    攻打县城，烧杀掳掠…现全国通缉

    ,有提供重要线索者赏龙洋50，擒获

    党羽者赏100，重要头目另算…大

    玄九十一年九月…”

    告示牌前，亚伦混在人群中，好

    奇地踮脚观望了良久：‘老子真值钱

    虽然白术曾经与朝廷鹰犬照面，

    但并没有留下照片之类。

    按照先找画师临摹、然后发公文

    给各衙门的速度，亚伦觉得自己还有

    最后一点时间。

    并且…古代官府的素描技术

    未必可信。’

    他行走在充满中西结合风味的街

    道上，略有些目不暇接的味道。

    茶肆与西洋点心店是隔壁。

    中药房与西洋医馆并列。

    东方与西方、精致与大气…共

    同组成了一种极其特殊的风貌。

    “不过，终究不是那個历史…

    大玄也未被入侵，反而是入侵其它国

    家，建立了不少殖民地…”

    “因为是胜利者，因此大玄百姓

    对待外国文明与风俗习惯就没有什么

    抬不起头的感觉，更多的是瞧个热闹

    “至于什么崇洋媚外，更是完全

    没有影子的事情”

    亚伦比较喜欢这样的氛围，在码

    头上游弋，欣赏着另一个世界的风

    景。

    这对于他漫长的人生而言，可是

    不错的乐子与调剂。

    忽然，他摸了摸额头，脚步一停

    ,望向一处三层洋房式建筑。

    “有种莫名的感觉…灵感？！

    亚伦看向洋楼的招牌，只见上面

    赫然用大玄文写着一一霍金斯蜡像馆

    “这座蜡像馆，不对劲！”

    “或者说…有异常情况！”

    “在大玄…诡异之物可以如此

    堂而皇之地出现在集市中么？”

    亚伦来到蜡像馆正门处，大门敞

    开着，并未上锁，旁边还有一个等人

    比例的玩偶，正摆出一个恭敬请入的

    姿势。

    边上竖着一个告示牌一一‘欢迎

    来到霍金斯蜡像馆，完美复刻的人生

    ,由霍金斯先生精心打造…

    没有门童收票，看起来应该是免

    费博物馆的形式。

    亚伦嘴角泛起一丝微笑，走了进

    去。

    甫一进入大厅，就看到一位身穿

    红色礼服的服务员，相貌栩栩如生…

    是的，他只是一个完美复刻的等

    人高蜡像！

    望着对方甚至能看到毛孔的五官

    亚伦深刻感受到了什么叫恐怖谷效

    应。

    “我看他叫得那么嚣张，就忍不

    住帮了一把。”

    亚伦露出一个大大的灿烂笑容，

    看向小环：“怎么样？还跟不跟我走

    “我…不！”

    小环连退数步，感觉这个‘白玄

    ”,居然是那么得陌生！

    “不跟也好…天长地久，后会

    有期。”

    亚伦一拱手，大步走出破庙。

    跟着乾坤会混没前途，这条破船

    还是趁早跳下为好。

    至于小环？

    如果日后还能遇到，自然会报答

    这段时间的照顾之恩。

    目前最关键的，是我的金手指

    不对，是【猩红造物主】的部分意

    志，逃到哪里去了？

    亚伦冥思苦想，却发现自己没有

    办法。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>