    吉安府有很多望族，但哪个姓氏的人最多？

    刘氏。

    汉景帝之子、长沙定王刘发，一共生了十六个儿子，其中一子受封安成侯，管辖安福、永新、泰和等县。

    一代一代繁衍生息，已然遍布吉安各县，甚至遍布整个江西。

    吉安有上千个村落，整村整村全部姓刘！

    此时此刻，陈茂生就在一户吉州堂刘氏的家中——大族的主宗和祖宅，肯定不会在城里，因为城里根本容不下。

    这户人家以经商为业，因此搬到城里定居，不过在乡村也有田产。

    “大王饶命，大王饶命！”

    他们以为陈茂生是来洗劫的，呼啦啦跪了一地。甚至主动献上财货和粮食，只求满足反贼胃口，期待反贼不要杀人。

    陈茂生却说：“赵先生创立了大同会，大同是什么？大同在乡下，就是人人有田耕、人人有饭吃、人人有衣穿。城里没什么农民，可城里有许多家奴……”

    “大同没有高低贵贱，士绅商贾是人，奴仆就不是人？在赵先生的治下，已经没有家奴，全部家奴都被释放。我们不要银子，我们不要粮食，大同会是给苦命人做主的，你们快快拿来家奴的卖身契！”

    刘定中傻望着这些反贼，一时间以为自己听错了。

    反贼不要金银，也不要粮食，居然跑来释放家奴？

    “快点，把家奴的卖身契拿来，我还要走下一家呢！”陈茂生怒斥道。

    刘定中吓得一哆嗦，连忙说：“我……我这就去拿。”

    卖身契还没到场，陈茂生继续宣传道：“各位家奴兄弟姊妹，你们都不要怕。不瞒大家，赵先生以前也做过家奴……”

    “轰！”

    满院子哗然，家奴们震惊莫名，这次占领府城的贼头子，居然也是一个家奴！

    震惊之余，还有些兴奋。

    陈茂生又说：“赵先生是家奴，我以前是戏子，咱们都是贱人。可天下谁不是贱人？佃户是佃奴，农户是农奴，工人是雇奴，士兵是军奴。就连那些读书人，不也给人做奴才？当了官便是官奴，考科举便是士奴。谁能比谁高贵？”

    “愿意跟咱们走的，以后都是兄弟姊妹。想种地给你们分田，想做活给你们找工作。没人再敢欺负你们，没人再敢打骂你们，你们自己就是自己的主人。你们看我身后的人，陈淮，你以前是做什么的？”

    “戏子。”

    “刘振宗，你以前是做什么的？”

    “嘿嘿，我是梅塘镇刘老爷的家奴。”

    “刘高，你以前是做什么的？”

    “我是白沙镇刘老爷的家奴。”

    “萧仲，你以前是做什么的？”

    “我是黄桥镇萧老爷的家奴。”

    “你们如今可都吃得饱？”

    “顿顿吃饱。”

    “可有人敢打骂你们？”

    “去他娘的！”

    “……”

    看着威风凛凛的陈茂生及其手下，许多家奴开始心生羡慕。

    家奴过得好不好，纯粹看主人的品德，而这往往是最靠不住的东西。

    就拿徐霞客来说，他对家奴还算友善，可除了他之外呢？徐霞客的一个儿子，后来就是被家奴暴动杀死的。

    在南明小朝廷抗清时，无数家奴揭竿而起，他们宁愿投靠满清，也要干翻自己的主人！

    历史上，陕西流贼只是打到湖广，江南各省家奴就纷纷起事。

    大明满地火药桶，稍碰点火星子就要炸。

    终于，刘定中把家奴的卖身契找到，战战兢兢献到陈茂生的手中。

    陈茂生一个接一个念名字，念完之后问：“还有谁的身契没拿来？”

    “我！”

    一个家奴站起来：“我的身契不在。”

    陈茂生微笑道：“刘老爷，你不老实啊。”

    “找，马上去找，定然是寻漏了！”刘定中连忙说。

    不多时，又送来几份身契。

    陈茂生当众烧毁所有卖身契，对家奴们说：“谁愿意跟我走？不再受主人的鸟气！”

    陆续有三人站出。

    陈茂生说道：“可曾被克扣过月钱？”

    “个个月都被克扣。”一个家奴说。

    陈茂生指着地上银子：“拿回你们被克扣的东西，不要胡乱拿太多。”

    那三个家奴立即去拿银子，只敢多拿二三两。

    见此情形，又有几个家奴出来，拿了银子站在陈茂生身后。

    其中竟然有一对兄妹，哥哥十二三岁，妹妹只有七八岁。

    “剩下的都不愿走？”

    陈茂生扫了一眼：“不走也可以，都是苦命的兄弟姊妹，我帮你们把身契换成雇工契。”

    当场重新订立契约，这玩意儿肯定没用，主人回头就要翻脸不认。

    但是，只要主人不认账，家奴肯定心怀怨恨。

    陈茂生带着八个被解放的家奴，即刻前往下一家，居然真不抢银子和粮食。

    刘定中傻坐在地上，看看身边的钱粮，看看身边的家奴，有一种做梦的荒诞之感。

    跑遍所有城南大宅，陈茂生共带走五十一个家奴，多数家奴依旧不愿离开主人，即便他们今后还会被虐待打骂。

    紧接着，陈茂生又招揽十多个戏子。

    甚至他还跑去青楼妓馆，有六个妓女愿意跟他走，主动追随的龟公多达九人——陈茂生和那些龟公，都是戴绿帽子的乐籍！

    张铁牛则跑去码头招人，征召到二十多个苦力，并带走苦力的家人七十多个。

    萧焕和欧阳蒸两位士子，看着那些家奴、苦力、妓女和龟公，脸上的表情都颇为古怪。

    欧阳蒸不屑冷笑：“你的雄主，就靠这些人打天下？”

    “唉，”萧焕感慨一声，“先生真乃神人，普天之下，又有谁看得起低贱者？先生解救他们，他们定然誓死追随。”

    就在此时，无数人奔走相告，成群结队主动跑去投军。

    这些人是一个特殊群体，而且几乎在大明形成一个阶层。

    游民阶层！

    大量失去土地的农民，涌进城里打工为生。他们在乡下属于逃农，在城里属于无籍游民，只能做一些非常低贱的工作。也有些投身打行，还有些做了摊贩，多数是去当苦力，还有很多做了乞丐。

    你可以理解为明朝版的农民工，而且这些农民工没有身份证。

    张铁牛在码头招收苦力，消息迅速传开，无数游民蜂拥而来投军，他们也是真正的无产者，而且很多是没有家人的单身汉。

    赵瀚都被惊到了，投军者足有两千多人！

    ……

    安福县。

    禾水以北的暴民变成流寇，他们翻山越岭来到安福县，竟一路裹挟壮大至上万人！

    人多势大，贼首忘了自己姓什么，居然跑去攻打县城。

    好吧，也不算失智。

    正常情况下，别说上万人，上千人就能把县城拿下来。

    偏偏巡抚坐船跑得快，带兵后发先至，已然赶到县城外扎营。

    探报得知有流贼自投罗网，解学龙立即让船只开往别处。他自领一千人进城藏好，又派一千五百人藏于蒙岗岭，再派一千埋伏于县城西南的树林。

    流贼首领“震罗霄”，连探子都不知道派出，便傻乎乎带着上万人前来攻城。

    “杀贼！”

    突然城楼响起鼓声，解学龙打出自己的帅旗，一千乡勇和衙役竖起无数旗帜。

    震罗霄惊骇莫名，恐惧呼喊：“有埋伏，快撤！”

    上万流贼立即惊慌撤退，解学龙亲率士卒出城追赶，吓得流贼们连粮食都扔下不要。

    西南伏兵突然杀出，流贼彻底崩溃。

    蒙岗岭的一千五百伏兵，已有一千人绕向南边，阻截流贼们的退路。

    流贼远远望到旗帜，吓得又朝东边跑，紧接着蒙岗岭的五百伏兵杀出。

    许多流贼跪地求饶，更多流贼逃往东北边，完全就是慌不择路，因为等待他们的是泸水河。

    上万流贼，一战剿灭，官兵伤亡为零。

    “抚帅用兵如神，犹若阳明公在世，”左孝成作揖恭维道，“晚生佩服之至！”

    解学龙却眉头紧皱：“那赵贼怎还没现身？”

    李宗学猜测道：“定是察觉到官兵行踪，吓得躲进哪座大山了。”

    “此贼不除，吾心难安，”解学龙吩咐说，“多派探子搜寻，一旦发现赵贼踪迹，就算进山也得去速速剿灭！”

    俘虏数千流贼，解学龙没有滥杀。

    他将贼首甄别出来砍头，拣选三百青壮为乡勇，剩下的等着放回去明年春耕。

    又在安福县苦等两日，探子骑着骡马到处跑，却依旧没有赵瀚的任何消息。

    解学龙开始变得急躁起来，这种情况实在太难受了。

    “紧急军情，紧急军情！”

    一艘快船驶来，站在城外焦急呐喊。

    此人被带去见巡抚，噗通跪地道：“抚帅，吉安府城没了，吉安府、庐陵县大小官员，已悉数殉国！”

    “什么？”

    解学龙惊得呆立当场，几个幕僚和将领也瞠目结舌。

    李宗学起身问道：“府城有八百卫所兵，城高池深，怎会被反贼攻陷？”

    信使哭丧着脸：“据逃出的卫所兵说，太监张寅强行带走七百五十人出城，去防守他的钞关和大宅。反贼夜袭钞关军营，又诈城而入，将官老爷们一股脑儿杀了！”

    “阉竖可恶！该杀，该杀！”

    解学龙气得浑身发抖，突然拔剑砍下，斩落一个案角。

    这仗没法打，一旦回援府城，反贼肯定要跑。如果不沿着河跑，没有骑兵的解学龙，根本就无力予以追击。

    他的兵实在太少，而且缺乏训练，想搞大包围也做不成。

    即便知道回援府城没用，即便知道会被反贼牵着鼻子跑。可解学龙还是得回去，府城失陷是大罪。一旦造成巨大损失，士绅串联官员弹劾，能把他这巡抚轻松搞到下狱。

    “回援府城！”

    解学龙感到心好累，很想亲手把太监给掐死。

    而远在西边的永新县，负责大迂回的李邦华，则想把知县给活活掐死！

