    “老婆，你怎么这么傻啊！林医生刚才都跟我说了，我怎么可能会因为你肚子上有刀疤就嫌弃你！”

    高勇直接冲到了梁琼面前，双手搂在她的肩膀上说道，

    “你每天总是想办法刻意的打扮自己，生怕我对你丧失了兴趣。”

    “但你却不知道，我一开始喜欢上你的确是因为你美丽的外貌，但是随着接触之后，我却是深深的爱上了你这个人！”

    “无论你以后是美还是丑，我都不会嫌弃你的！”

    “更何况，肚子上有个刀疤也不算什么啊！”

    梁琼听罢，愣了一下，然后一头扎进高勇的怀里，娇声哭泣道：

    “老公，你这么优秀，我怕我配不上你嘛！”

    “傻丫头，你想什么呢！好了，不哭了，赶紧准备一下，把手续办好，准备开刀做手术吧！”

    高勇摸着她的头，满脸宠溺的说道，

    “这两天我把公司的事情安排一下，然后就来陪你一起做手术！”

    “嗯，好，谢谢你，老公！”

    梁琼目光泛着涟漪，咬着嘴唇点了点头。

    看到这，直播间的水友们都不淡定了，纷纷发起弹幕争论起来：

    “这………这个男人好像还不错啊！”

    “是啊，这么看来他不是渣男，我们刚才错怪他了！”

    “这一切都是这个女人幻想的，我就说肚子上有一道疤不至于的！”

    “主要是男女实力悬殊太大了导致的，女方太不自信了！”

    “也不能听这个男人的一面之词，搞不好就是装的，虚伪，男人没一个好东西！”

    “楼上的小姐姐，请说出你的故事！”

    “这是被男人伤成什么样，才能说出这话来！”

    “好，这就对了嘛！吴医生，你安排一下吧，把她转入到肠道内科，等待后续的手术治疗。”

    林易看着他们两人不禁满意的点点头，随后对吴江说道。

    “嗯，好！”

    吴江立即点头道。

    随后他才反应过来，自己怎么竟不自觉的听服于这个林易？

    一开始以为林易给病人看病只是没有经验，对病人敷衍了事。

    可现在才发现他是对这些患者病症有足够的把握，才会针对选择方案。

    这名女患者只是腹泻，他就火眼金睛的看出来她的肚子里可能有肿瘤。

    如果按照一般情况来看病的话，给她开点药就让她回去了，这样对肿瘤的治疗还会耽误一段时间，搞不好就衍生成了大问题。

    他所表现出来诊断的经验知识一点也不像一个刚毕业两年的新人，反而倒像是个经验丰富的老医生。

    不过对于这些小病的诊断也并不能看出什么来，可能是他在小诊所时经常碰到此类患者，所以才能信手掂来。

    一名医生是否优秀，可不是诊断这些小病就能认定的！

    对！就是这样！

    想到这，吴江的心里舒服多了！

    “那好，林医生，我们就先去了！”

    “太谢谢你了，林医生！要不是你，我老婆可能就得想法对我隐瞒这事，我还得蒙在鼓里呢！”

    “等我老婆做完手术，我做东好好的请请你！”

    梁琼夫妇看着林易，一个劲的道谢。

    林易不好意思的摆摆手，说道：

    “不用不用，这是我身为一名医生应该做的。”

    “你们赶紧跟着吴医生去吧，不要耽误时间了。”

    “好的，好的！”

    两人答应之后，吴江就带着他们两人走了出去。

    一天的诊断下来，林易没有感到丝毫的疲倦。

    看来系统奖励的体力精力翻倍起效果了！

    林易伸了一个懒腰，从椅子上站起来。

    只是这一天下来，碰到的全都是一些患有小病甚至都不算患病的患者，一个能得到系统奖励的疾病都没有！

    唉，什么时候能碰到个病情复杂的病人，也算是不枉费自己这一身本领！

    很快，林易收拾好东西，走出了急诊室。

    “小林啊，今天上班第一天，感觉怎么样？”

    刚走出去没多远，就在走廊里碰见了急诊科主任周朝。

    “周主任，还可以，遇到的病人都顺利解决了。”

    林易停下脚步，看着周朝礼貌的说道。

    “嗯，我今天听小吴说了，你诊断的很迅速，不错，继续加油！”

    说着，周朝拍了拍林易的肩膀。

    吴江这么说的？

    这个吴江明显看自己不顺眼，他居然会在主人面前如实汇报自己的表现，还算他有点良心！

    林易心中不禁感叹道。

    与此同时，吴江一边向停车场走，心中一边琢磨着：

    “哼！今天是实在挑不出这小子看病的毛病，别让我抓住他的把柄，到时我得向上级打报告，好好的控诉他！”

    “我就不信他一个刚毕业的小年轻，能比我这个从医十余年的医生都厉害！”

    林易对周朝点了点头，说道：

    “好的，周主任！”

    “行，回家吧。”

    周朝脸上带着笑意打量着林易说道。

    年轻人，有能力有干劲，不错！

    “奥，对了！”

    正在林易转身要走时，周朝又喊住了他。

    “怎么了，周主任？”

    “那个………医院里有一些同事可能会对你有一些看法，你不要介意。”

    “因为你也知道，像你这种情况直接进入到我们医院系统担任主治医师的，之前几乎没有过。”

    “他们都是经过了培训、考试、层层选拔，才一步步有机会成为我们医院主治医师的。”

    “所以看着你眼红也是难免的，你要调整好自己的心态，用实力去证明自己！”

    周朝看着林易，缓缓说道。

    不要说他们了，要不是自己早已经混到了科室主任的级别，我也得看着你来气！

    “嗯，周主任，你不用担心，我都明白。”

    林易观察力如此敏锐，怎么会看不出来同事们对自己的看法。

    不过这些他都不在意，他在意的是治疗疾病，获得奖励，自身变强，走向人生巅峰！

    “那就好，回去吧，不早了！”

    周朝看着林易满意的点点头。

    ………………

    翌日清晨。

    林易来到医院，他先去楼上的办公室把昨天没有带齐的资料补交上去。

    当他回来路过二楼妇产科时，却见妇产科门口已经被紧紧封锁，身穿白大褂的医护人员和安保人员不断地在门口焦急的奔走，气氛异常压抑！

    奇怪！这是出什么事了？

    林易看着眼前紧张的氛围，不禁疑惑的琢磨起来。

