    第152节简氏兄弟

    第一百五十二节

    前云城守备侯四海昨日喝的酩酊大醉，日上三杆才迷迷糊糊的起来。

    一看时间不早了，赶紧准备了两份礼物，准备送给这一文一武两位大人。昨日他也算发了笔小财，这两位大人说不定哪个帮他一把，日后就能荣华富贵，也不用老呆在这小城镇里当个没前途的小守备。

    不过侯四海拍马屁都没赶上热的，先来到鸿福客栈，老板说人早就走了。有来到大营，空空如野，两头忙了半天，一个都没见到。

    侯四海来到城门口一问守城的卫兵，说天一亮两波人马就匆匆的走了。侯四海郁闷的要命，自己白花钱买了两份礼物，想送礼都送不出去。看来还是留着吧，说不定今天还有哪位大人路过这里。

    李天和郭静集结好队伍，出了前云城，率领着队伍一刻不停的直追魏府的车队。

    “大人，车队在前方还有不到十里的位置，但咱们昨日追击的兄弟还没找到。”在奔驰中，一名飞禽族人给李天报告着。

    “郭大哥，咱们先带着你训练的三千名狂战士去追何九姑，其他人分开去寻找追踪的兄弟。不能漏掉任何地方，一定要把咱们的人找到，飞禽族随时报告各小队的位置，等待我的命令。”

    安排完毕，李天和郭静，带着三千名经过特别训练的狂战士，向前方奔去，其他人马则四下散开。

    官车再快，也跑不过战马，魏府的车队终于被李天追上，三千名狂战士立刻把车队保卫起来。车队的家丁护卫，都抽出兵器，和这些狂战士对持着。

    “郭将军，你这是为何？大家都同朝为官，本府虽然是文官，但你也不能这样吧。”魏府伊出了官车，还装模作样的说道。

    “何九姑，你也该出来了，我李天你应该不陌生，大家又不是第一次见面。”李天可不想耽误时间，直接向车内喊道。

    既然李天都把话挑明，何九姑也不能再装下去。一挑车帘，走出了车厢，“李天大人，别来无恙，咱们又见面了。”

    “你真是李天？潮都的李天？”魏府伊看着李天问道。

    “如假包换，正是在下。”李天微笑的看着这位魏大人。

    魏府伊真是有点后悔，当初李天竟然在他眼皮底下，叫他轻易的给放跑了。不过这也难怪，那时候鬼军师扬胜下的兵部军文，说李天和神使大人被烧死在望秋潭。

    不过后来知道李天没死，何九姑也是后悔莫及。知道自己犯了一个大错，她竟然把李天的元帅金印给打成了一副手镯。这件事情何九姑一直藏在心里没敢说出去，不然这位魏大人恐怕会气疯掉，她也当不成小妾了。

    “你们想怎么样，这里可是贵和的地界，而且你的行踪已经暴露，我劝你们最好还是乖乖的投降。”魏府伊知道今天可能要有场恶战，想拿话语先把李天镇住。

    “哼！你有空的话，可以问问及扬胜，我潮都有没有一个降兵。不过，你没这个机会了，给我杀~”

    李天一声令下，三千名狂战士抽刀就砍，车队的家丁也不含糊，虽然人少，也开始反击。

    车队这里边确实有几个算是高手，但和这群狂战士比起来，他们缺少了一种杀气和斗志。而且练武之人，只要不是达到很高的境界，还是花架子太多。这群狂战士才不管你什么‘白鹤亮翅’‘神龙摆尾’等等。他们的动作非常直接，看着不优美，但很实用。

    郭静拿眼一看，就知道基本上没什么问题，就站在李天身后，也没上去帮忙。何九姑虽是女流，但也是盗匪出身，身手也算不错。但在几个狂战士围攻下，没战几个回合，就被一刀斩死在车旁，这群狂战士可不懂什么怜香惜玉。

    李天一步一步走向浑身乱颤的魏府伊，“魏大人，这里虽然是贵和的地盘，但有时候我说了也算，我来送你一程吧。”李天说完，手起刀落砍了下去。

    忽然人影一晃，一道白光，从车＃＃＃了出来，直奔李天的咽喉。郭静一看，一抬手，手中的腰刀就飞了出去。只听着‘啺’的一声，一杆银枪，被郭静的腰刀撞的一偏，贴着李天的脖子就穿了过去，这一枪没有扎到李天。但李天的刀依然砍了下去，‘扑’的一声，结束了魏府伊的性命。郭静顺势欺身上前，把李天往身后一带，使李天脱离了险境。

    李天也吓出一身冷汗，这时候才看清这人的模样。只见车内偷袭之人，脸色阴沉还带着一种病态，左手里持着一杆一米多长的银枪。似笑非笑的站在那里，看着郭静，好象对刚才郭静的身法很感兴趣。

    郭静看到他手中的银枪，又看了一眼车内，开口问道：“你是双枪简氏兄弟中的简老大？”

    “算你有点眼力，正是在下，你见过我吗？怎么知道我就是老大？”

    郭静摇了摇头，“没见过，只是听说过，银枪简氏兄弟从不分开，老大左手枪，＃＃＃右手枪。既然你出来了，也叫你兄弟一起出来吧，你一个人还不是我的对手。”

    “哼！刚才看你那挡枪的一刀，内力还不错，也报个名来听听，看看有没有资格死在我的银枪之下。”越是高手，心里就越是高傲，你看不起我，我更看不起你。

    其他的战斗已经结束，在众人包围当中，这名简氏老大，到还很冷静，根本没把众人放在眼里。

    “呵呵，口气大了点，在下郭静，不知道有没有这个资格。”郭静笑了一下说道。

    “郭静？黑武皇郭静？”简老大脸上没有了刚才的沉稳，出现了惊惶之色。

    “给你个机会，把你兄弟喊出来，叫我看看你们双枪合壁的威力。不然你就再也没这个机会了。”郭静依然平静的说道。

    “哼，郭武皇，你的名胜虽然大，恐怕还吓不倒我，我兄弟今天是不会来和你较量，还是由我来领教你一下吧。”说完，一拧手中的银枪，唰的一下刺了过来。

    这时候李天已经在众人的保护之下。郭静没了什么顾虑，展开身法，空手和简老大战在一起。

    郭静的‘黑武皇’称号可不是哪个皇帝封的，也不是祖辈留下来的，这可是他凭真本事得来的。几个回合一过，简老大就有点相形见绌，郭静根本不给他什么机会，抽准一个空挡，一掌印在简老大的身上。

    简老大蹬蹬蹬退了几步，身体晃了两晃，一张嘴‘扑’的一口，鲜血从嘴里喷了出来。

    郭静连看都不看，直接吩咐了一声，“杀了他，把这里处理干净。”

    李天都有点看呆了，这可是他第一次仔细的观看郭静和别人动手，简直是帅呆了。

    “大人，恐怕我们有麻烦了。”郭静对李天说道。

    “郭大哥，我要和你学武功，你一定要教我。”李天根本没听郭静说什么。

    “唉！我说李天大人，你听我说，咱们有麻烦了。”郭静又说了一句。

    “哦，什么麻烦？”李天这才回过神来。

    “恐怕昨夜追踪的兄弟，遇难了。估计咱们的行踪已经暴露。”郭静说道。

    “什么？你怎么知道？”李天惊奇的看着郭静。

    郭静用手一指简老大的尸首，“你说咱们的狂战士，单打独斗能打过他吗？”

    “那肯定不行。”李天摇了摇头。

    “简氏兄弟从来都不分开，今天简＃＃＃不在场，我估计昨夜出去的肯定是老大的兄弟，功力和老大不相上下。所以，我觉得咱们的那位兄弟，很可能遇难了。”郭静皱了下眉头说道。

    两个人正在分析着后果，就看一名飞禽族来报，“大人，发现咱们的兄弟了，在这往西三十里的地方，身受重伤。”

    “快，通知所有人，去那个地方汇合。”李天说完，和郭静骑上战马，其他人也不用吩咐，都上了战马跟着离开了这里。临走的时候，一把大火把人与车烧的面目全非。

    找到这名蜥族狂战士的地方，是在一处山谷里，谷中有一片湖泊，里边长满了一两米高的芦苇。

    当李天赶到时，这名蜥族人已经奄奄一息，全凭着一股意志在坚持着。

    “大人，我没完成任务。”这名蜥族战士看到李天到来，微弱的说道。

    “好兄弟，先别说话，好好休息一下。”李天说完，郭静把手搭在蜥族人的脉博上。不一会，郭静摇了摇头，脸上露出难过的神情。

    “大人，刚才咱们的兄弟说，他追踪的那人，藏在这片湖里，也受了重伤。他是一路追杀到此，因山里人不懂水性，才在这里停下。”早来一步的一名飞禽族人说道。

    郭静和李天一听，都觉得不可思议。李天望着郭静，想从他那里知道点答案。

    郭静也很奇怪，简氏兄弟的本事，比他可能差点，但比起他训练的狂战士们，那还是不在一个档次上。

    可以不客气的说，如果一对一的话，简氏兄弟绝对有把握四招之内，结束战斗。

    但刚才怎么成了，他手下的狂战士，追着简＃＃＃来到这里？这简直是不可能的事情。

    受伤的蜥族战士仿佛还有话说，但嘴张了几下，也没说出来，脸色苍白，眼看就快不行了。

    郭静扶起受伤的蜥族战士，用手贴在他的背后，一股真气从郭静的掌上传了过去。

    “兄弟，你还有什么话说，不要急，慢慢来。”

