    “帽子戏法。”

    “两个。”

    C罗和唐正龙双双上演帽子戏法，苏黎世人欲哭无泪。

    皇马太强了，比赛最后20分钟沦为垃圾时间，唐正龙和C罗全部被换下，对方也进了一个球，终场比分定格在6比1。

    赛后混合采访区。

    唐正龙把C罗推到前面。

    “大家鼓掌，这可是我们的英雄。”

    “英雄！”

    “英雄！”

    C罗满脸不好意思，他可不像唐正龙那么脸皮厚，吹牛不打草稿的。

    “停，我可不是什么英雄，这是团队的功劳。”

    “不，你是巨星！”

    “巨星！”

    “巨星！”

    “克里斯蒂亚诺。”

    “克里斯蒂亚诺。”

    唐正龙拍了拍胸膛，“大家都知道，克里斯蒂亚诺是个谦虚的人，所以今天由我当任他的发言人。”

    “哈哈哈。”

    “请问克里斯蒂亚诺，你射门的一瞬间脑子里在想什么？”

    唐正龙故作深沉。

    “我在想，为什么我那么帅，那么多女孩子喜欢我。”

    噗哈哈。

    “克里斯蒂亚诺，你有女友吗？”

    “没有，因为我要专心足球，但是喜欢我的女人很多。”

    “那你喜欢什么样的女孩？”

    “你这样的就不错啊。”

    呵呵。

    开始调情了。

    C罗笑道：“我有嘴，我想还是我自己来回答吧。”

    离开现场，唐正龙小声问道：“有没有觉得吹牛的感觉很爽？”

    C罗呵呵一笑，不回答，但实话实说，确实是，难怪那么多人喜欢吹牛，那种大嘴巴的感觉真的很释放。

    唐正龙用手肘拱了C罗一下，“要不要我教你吹牛啊。”

    “谢谢，不用！！”

    “切，害羞什么！！”

    *****

    “你好，我是加布里埃尔，劳力士公司的PR代表。”

    唐正龙呵呵一笑，真是一瞌睡就有人送枕头啊，自己正想买一块名表，没想到劳力士公司的人就找上门了。

    “我们想请你参加一场商业活动，酬金是10万欧元。”

    “什么样的商业活动？”

    “你知道费德勒吗？”

    “当然，网球天王。”

    “其实他也很喜欢足球，我们想举办一场你和费德勒打网球的活动。”

    “可我不会打网球啊。”

    “没事的，费德勒会教你的。”

    唐正龙想了想，劳力士公司的活动，应该没有坑吧，于是就答应了。

    *****

    罗杰·费德勒。

    网球界的唐正龙。

    啊！

    不对！

    网球之王。

    费德勒的成就就不用说了，他拿过所有网球圈的荣誉，包括2008年奥运会金牌。

    这样的人，在瑞士当然是国宝。

    唐正龙见到费德勒就是在他的私人网球会馆。

    “唐正龙！！”

    “嗨，罗杰。”

    唐正龙递给费德勒一件球衣。

    “上面有皇马全队的签名。”

    “太好了，你知道吗，如果我不打网球，那么我肯定会成为足球运动员。”

    “哈哈，如果你踢足球，那么肯定会成为和C罗一样的球星。”

    如果C罗此时在场，估计会骂人。

    “那我们开始网球训练？”

    唐正龙点点头。

    “首先我想知道你的网球基础，你对网球的了解有哪些？”

    唐正龙想了想，“我知道网球是绿色的。”

    ……

    费德勒额头一排黑线，这傻子都知道吧。

    “那你会发球吗？”

    唐正龙摇摇头，“不会。”

    “你试一试。”

    唐正龙右手持拍，左手拿着网球，然后……他按照乒乓球的方式发了一个球。

    费德勒看傻住了。

    “这……”

    “等一等！！！”

    “网球不是这么发球的。”

    “那是？”

    费德勒示范了一遍，首先把球高高抛起，当球下落的时候狠狠抽在网球上。

    身体的姿势很像一把张满的弓，这样是最有利于发力的。

    “知道了吗？你试一次。”

    唐正龙试了一次，首先把球丢起……然后球砸了他的脑袋。

    噗。

    费德勒捂着嘴，他很不厚道的笑了出来。

    唐正龙黑着脸。

    “这个有点难。”

    “刚开始都是这样的，你再试试。”

    唐正龙又试了一次，这次没有砸到自己，但是球不知道哪去了。

    ……

    ……

    费德勒心想：“教练是对的，网球果然要从娃娃抓起。”

    “罗杰，我能不能按照乒乓球的发球方式来？那样犯规吗？”

    “不犯规。”

    “那就好。”

    费德勒后半句话没有说完，网球发球是很重要的得分利器，要是那样发球，还打个P啊。

    “来来来，我们打一盘。”

    “打一盘？”

    “你就准备用那种发球和我打一盘？”

    “对啊。”唐正龙笑道。

    费德勒想哭，但是被唐正龙赶鸭子上架，只能站到球网的另一边去。

    唐正龙用乒乓球的发球方式把球打过去，那边费德勒打回来，两个人就像过家家一样。

    费德勒心里苦，“早知道这样，我就不接这个活动了。”

    大约来来回回十个回合，明明是费德勒放水，但是唐正龙心里是真没点B数。

    “哇靠，我好强啊，能打10个回合，我应该是网球天才吧。”

    “……”

    最后球出界了，唐正龙跑过去捡球。

    “罗杰，你看我有没有成为网球王子的天赋？”

    “……”

    “唐，你还是好好踢球吧。”

    “为什么？”

    费德勒心想：“别来祸害网球圈。”

    不过嘴上是不能这么说的。

    “因为网球运动员没有足球运动员赚的多。”

    唐正龙点点头，“那倒是。”

    *****

    回马德里的飞机上，唐正龙一个痴笑。

    手里拿着两块劳力士的手表，他最后没要钱，而是要了两块手表。

    “哈哈，漂亮吧？”

    “送我吗？”马塞洛笑着问。

    “那是不可能的。”

    “切，那问我干吗？”

    唐正龙带了起来，“我决定了，以后就带这一块表，另外一块放家里。”

    “唐，你带了劳力士也像是假表。”

    噗。

    佩佩这一刀是真狠啊。

    “去你们的，这是嫉妒，赤果果的嫉妒。”

    就在此时，飞机遇到涡流，晃了一下，然后悲剧了，唐正龙的表掉地上了。

    “哈哈，我听到心碎的声音。”马塞洛笑道。

    唐正龙赶紧捡起来，“还好劳力士坚如磐石。”

    吃一堑长一智，唐正龙把两块表都揣包里，不显摆了。

