
星期六早上，刚吃过早饭，雨馨还在打扫前院的时候，就看到朵朵提着个竹篮，一脸闷闷不乐的走进来。

雨馨放下扫帚，来到朵朵身边的长椅坐好，伸出手在神游天外的朵朵面前晃了几下，忍不住好奇地问道：“我们可爱的小朵朵又怎么啦？”

朵朵抬头望着天空，好一会儿才转过头来，看着雨馨问道：“小雨！我漂亮不？”。

“嗯嗯！”雨馨小鸡啄米似的点头，附和道：“谁都知道，我家朵朵长得如花似玉、楚楚动人，是个人见人爱、花见花开的美少女，怎么会不漂亮呢？…”

“那为什么辰星、苏木他们都喜欢你呢？”朵朵的大眼睛里，突然闪烁着点点晶莹的泪光，一闪一闪的，像夏夜里的星星。

“啊！”雨馨一阵惊愕，心湖像被投进了一颗石子，荡起阵阵涟漪。脸颊悄然泛起两朵红霞，她有点不知所措、支支吾吾地嗔道：“朵朵！你在乱说什么啊！……”

“谁说我乱说的啊！”朵朵倔脾气上来了，噘着小嘴，自顾自语地道：“昨晚和辰星聊QQ的时候，一开始我们还聊得蛮默契的，然后聊着聊着，就聊到你身上了。辰星不停旁敲侧击地问着：雨馨喜欢什么颜色？爱好是什么啊？喜欢听谁的歌啊？……”

“一开始我还回应了他，后来我就觉得不对劲，感情这小子一开始就不安好心。我就告诉他，雨馨喜欢屎黄色，最喜欢打扫猪栏，尽听一些靡靡之音……然后，我就看到他一脸懵逼的表情，差点没笑死我！哈哈哈……”

雨馨听得一个趔趄，差点没被气晕，她满脑子冒着黑线地掐着朵朵的腰肌，恶狠狠地道：“朵朵！你真是我的好姐妹啊！有你这样说话的吗？你诋毁了我的形象，沾污了我一世的清白，以后我还有脸见辰星吗？你说，这账怎么算！……”

“哎呦！”朵朵痛得泪水都流出来了，赶紧求饶不已地道：“对不起！小雨！我错了！我发誓，我真的不是故意的！……”

两个人在院子里嬉闹了一阵子，直到小雅来了，才消停下来。

雨馨没向小雅说明原因，朵朵也不敢多嘴，留下一脸疑惑的小雅，不停地朝她们张望……

初秋的天气格外明媚，朵朵白云的天幕上，阳光照射下来的温度很温馨。风拂过脸颊的时候，秀发贴着肌肤轻轻飘扬着，确实是个适合出行的好日子。

雨馨三人结伴走到苏木家的门口时，苏木正在给他家的猫咪洗澡。阳光透过皂角树的缝隙，在缀满青苔的石板上洒下斑斑点点的光影。少年半蹲在斑驳的光影里，正一遍遍地用温水，给翻躺在地上的花猫冲洗着，样子是那么轻柔，那么认真。

雨馨突然觉得那只猫咪好幸福！

“嗨！苏木！早啊！……”

苏木抬起头，看到是她们，有些歉意道：“稍等一下，马上就好了。”说完，一手抱着湿答答的花猫，一手提着水桶，急匆匆地走进屋子里去了。

雨馨她们在门口等了一会，就看到苏木戴着一款灰白色的空顶帽走了出来，看得她们眼前一亮。

雨馨觉得戴上帽子的苏木更帅了，前伸的帽舌遮着他的前额，投下一片阴影，衬托得他俊秀的脸，平添了一份神秘；外露的蓬松碎发，有种说不出的飘扬飞逸之感。

然后，雨馨就看到朵朵和小雅冒着星星的大眼睛。

一路上，朵朵都乐翻了心似的，不断地回头和苏木搭着话，脸皮厚得没救了。雨馨和小雅虽然也会转过身聊几句，但人家好歹也会含蓄点啊！

陈伯的果园，坐落在小区的东南方向，是一片起伏的丘陵，离小区大约两里路。

苏木因为和陈伯沾亲带故的，所以每到收获的季节，都会去帮忙。于是，雨馨她们也跑过去帮忙了。

收摘水果也不是件容易的事，不过陈伯为人真的不错，收摘的时候，任你品尝！收工后，会任你提一篮果子回去，作为报酬。

区里嘴馋的孩子都非常乐意这份工作，不过名额有限，先到先得。至于她们嘛！陈伯总会留给她们一份的。

走了大约半个小时，终于抵达了山脚。放眼望去，山坡上尽是一大片黄澄澄的橘红色，晃得眼睛发晕。空气里飘荡着蜜橘的香甜味，馋得让人心酥软了。

陈伯正在屋前指挥着大伙将橘子运往仓库；大叔大婶们合力抬着一箩又箩筐的蜜橘，往山脚下搬；山腰的枝叶间，不时看到一个个灵活赛猴的半大小子在腾挪着。到处都是一片热火朝天、人声鼎沸的热闹场景，感觉就像西游记里的花果山。

“陈伯！……”雨馨她们赶过去，和众多的大叔大婶们打着招呼，大伙都乐呵呵地回应着。

“陈伯！今年又是大丰收啊！看你乐的，嘴巴都笑歪了！”朵朵那张甜死人不偿命的小嘴，一来就开始灌迷汤了。

陈伯果然一听就乐了，抖了抖肥胖的身子，笑得跟弥勒佛似的。

朵朵鬼灵精似的，眼珠子一转，拉着陈伯的手，笑靥如花地问道：“陈伯！今年我们又负责那片区域啊？”

陈伯乐呵呵地挥动着肥大的手，指了指山顶。

“不是吧！那么高！”朵朵一听就不乐意了。

“小丫头又不长记性了！去年你不是嫌山脚的橘子不好吃吗？山顶的那片可是果园里长得最好的！日照充足、果粒饱满、又甜又脆。陈伯我是特意留出来，让给你们的！怎么样？乐了吧！”陈伯一边挥着大蒲扇，一边循循善诱道。

“真的？”朵朵眨巴着大眼睛，疑惑道。

“嗯嗯！”陈伯乐不可支地点头。

最后，朵朵还是同意了，几个人各自拿着剪刀，顺着山路，往山顶走去。

天空一片湛蓝，越往山顶攀爬，似乎就越能感觉到离云朵更近一点。空中没有飞鸟，轻风也很细微，几朵舒卷的白云，懒洋洋躺在天空上，像群贪玩的孩子，似乎忘了回家。

四周尽是墨绿的橘子树，有些还挂着黄橙橙的橘子，有些则摘得只剩一片绿色了。空气里是橘香掺拌着淡淡的草木香，很有大自然的气息。一些半大小子，时不时地从橘树里探出头来，向他们打招呼。

朵朵还没走几步，就顺手在路旁的橘子树摘了两个蜜橘，自顾自地吃起来，雨馨和小雅当然也不例外。只有苏木，安静地跟在身后，一脸的风轻云淡。

陈伯说的没错，山脚的橘子，确实没山顶的好吃。众人尝了点鲜，就嘻嘻哈哈地聊着天，跟秋游似的往山顶爬去。

平时看着这些山，也不感觉怎么样，但真的爬起来，还真费劲啊！爬到山顶的时候，大伙都累得喘不过气。

四周静悄悄的，除了几个用来装橘子的箩筐，再没别的人了。大伙面面相觑，都有种被骗的感觉。

朵朵毫无形象地一屁股坐在草地上，然后顺势躺下，散了架似的喘着粗气道：“我们都被坑了！山顶的橘子确实好吃，但果树都长得比山下的高大、粗壮，采摘的时候，会累死人的。看！四周一个人都没有！”

雨馨和小雅在朵朵旁边坐下，同时心有戚戚然地点头。

苏木轻轻地笑了笑，点头道：“放心吧！采摘少点没关系，等下我会跟陈伯说的！”

雨馨她们顿时贼兮兮地笑了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191363"  chaptername="第六章:  橘园采摘">加入书签</a>
</div>
