    临近中午时分。

    三人一路风尘仆仆的回到县城。

    “终于回来了！”

    李陵叹了口气，隐隐的产生了一种恍若隔世的感觉。

    外出虽然不到三日，但期间的经历却凶险暗藏，若不是运气不错顺手拐了小胖子这个变数，也许就埋骨山中了。

    “大哥，这就是你家么？”

    进了大门之后，李劫张头探脑的到处看，一副好奇的模样。

    “不错。”

    李陵点头道：“我还有个同父异母的弟弟，叫李潜，是一位姨娘所生，看上去跟你差不多大，到时候我让他带你在城里到处逛逛。”

    小胖子顿时眉开眼笑：“这里可比山中热闹多了。”

    院子里。

    疤叔正指挥下人更换坏损的地砖，见到三人后略微欠了欠身。

    脸上笑呵呵的，不复刚才的威严。

    “少爷，少夫人。”

    接着他的目光又落在了李劫身上。

    “这位是？”

    “他是我的结义兄弟，这次外出多亏他帮了大忙，从今天开始他就住在府里了，疤叔你给安排一下。”

    李陵吩咐了一下，又跟小胖子道。

    “老三，疤叔是府里的管事，你需要什么直接找他就是。”

    李劫点点头：“我知道了，大哥。”

    “你先去跟疤叔安顿下来吧。”

    说完李陵又想了想：“疤叔，一会再找一下胡叔，让他去演武场等我，我先去跟父亲报个平安。”

    “我这就去安排。”

    疤叔答应了一声，然后就带着小胖子离开了。

    当上管事之后，疤叔的身材比以前圆润了不少，脸上的疤也柔和了几分。

    同时，渐渐的多了一些威严。

    在李府他虽然只是一个管事，可到了外面谁不得巴结着？

    慢慢的气势就攒起来了。

    李陵往东院走，发现小白也跟着，顿时有些奇怪。

    “本王要去娘那里一趟。”

    刚开始她还不好意思开口，时间一长也就随李陵这么叫了。

    李陵提醒道：“娘要是问起来，你可别说漏嘴了。”

    母亲孙秀芸只是个普通妇人，外面的事知道了有害无益。

    小白鼻梁上皱起几道细细的纹路。

    “本王知道，不用你提醒。”

    她很享受那种来自长辈的关怀。

    当然了，如果不总是催她生娃那就更好了。

    见到李继业，李陵发现他满面红光的眼角都带着喜色。

    “父亲心情不错，有什么喜事么？”

    他问。

    “咳。”

    李继业老脸微红：“明年年初，你和小潜应该会多一个弟弟或妹妹。”

    “是柳姨娘还是……”

    柳姨娘十七岁生了李潜，如今才三十出头，倒不算高龄产妇，可如果是李母那就有些麻烦了。

    今年她都已经四十多了……

    这年龄就算放在现代，医生都不会太建议要孩子，更何况是古代了。

    法术虽然神奇，可也有解决不了的问题。

    李继业道：“是你姨娘。”

    这下李陵放心了：“回头我让明真老道炼些安胎的丹药。”

    李继业欲言又止。

    李陵问：“父亲可还有什么需要？”

    “咳，那个，最近你大伯来信，说他身子有些不大爽利，上次为父给他送的药效果还算不错。”

    李继业有些不自在。

    可是，谁让那丹药缓解驾驶疲劳的效果太好了呢？

    不亏损耗精气，而且还有所补益，越吃越持久。

    李陵也有些尴尬。

    大伯的身子好像就没爽利过……

    “回头我让人把丹药一起送过来，劳烦父亲让人给大伯送过去。”

    又聊了几句李陵就告退了。

    来到演武场，见李潜正在练拳。

    他赤着上半身，皮肤已经晒成了小麦色，汗水沿着脊背流淌下来，阳光一晃油光发亮。

    他跟王策学武已经有一阵子了，资源不缺又有名师指点，进境颇快，如今已经步入强血境了。

    他还跟明真老道学过一段时间法，只是他这方面的资质不是太好，一直都无法引气入体，慢慢的就放弃了，把心思都投到了武道上。

    “姑爷有事要找老奴？”

    见到李陵，李胡从阴凉下走过来。

    李陵冲李潜扬了扬下巴：“胡叔觉得小潜怎么样？”

    李胡眯起眼睛：“老奴暗中观察了他一段时间，这孩子资质虽然一般，不过能吃的了苦，性子又比较沉稳，没什么骄纵之心，也算是一个好苗子。”

    “那就好。”

    自己顶替了这个世界的李陵，自然要担起他的因果。

    怎么说也是血脉至亲，要是烂泥扶不上墙也就罢了，既然值得培养，就多给他提供一些机会和便利，至于将来能成长到什么程度，那就全看他自己了。

    李陵决定，改天抽个时间把炼精武道传给他。

    “小潜，过来一下。”

    李潜披上一件衣裳，快步过来。

    “大哥，你叫我。”

    “先别练了，我从外面带回来一个结拜兄弟，跟你差不多大，”

    “不过他以前一直生活在山里，很多东西都不了解，你去账房支些银两，让疤叔带你去见他，带着他在城里好好转转，别去那些乱七八糟的地方。”

    奉命出去耍子，还有这等好事？

    闻言李潜眼睛一亮。

    “知道了，我这就去。”

    毕竟年纪不大，多少有些贪玩。

    他离开之后。

    演武场就剩下他和李胡。

    李陵取出一个设下禁制的盒子。

    “胡叔，这是那狼妖的妖丹，你拿去尽快炼化，争取早些时候化形。”

    那狼王被噬魂老怪所杀。

    也不知道是没来得及转移还是太过自信，反正最后便宜他了。

    “啊？这！！！”

    李胡瞠目结舌。

    一尊大妖的妖丹就装在这盒子里？

    而且还是给自己的？

    有这么一颗妖丹，估计修为很快就能推到神通巅峰，只要稍微打磨一下，化形就在眼前。

    说不动心是假的。

    不过平静下来之后，李胡又把盒子推了回去。

    “姑爷，还是留给殿下吧，这妖丹要是给了老奴，就浪费了。”

    这老狐狸倒是蛮忠心的……

    李陵把盒子塞进他手里。

    “让你收着你就收着，小白有她父王留下来的妖丹，比这颗更合适，这也是她的意思。”

    “这次我们在外面惹了一个大敌，快要突破阳神那种，不过他也受了不轻的伤，应该能拖延不少时间，所以，你也要尽快增加一些实力。”

    李胡深吸一口气，这回没再拒绝。

    “姑爷，老奴这次闭关短则数月长则半年，要是……可千万别硬拼，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “这个我自然晓得，回头我就给老师写信，尽量把他搬过来。”

    ……

    李府。

    演武场。

    李陵穿着宽松的纯白色练功服，一招一式的挥动拳脚，心中充满了欢喜。

    动作与呼吸节奏相合，自然流畅。

    其中带着一种奇妙的韵律。

    让人不自觉的被吸引。

    良久。

    他停下动作，呼出一口气。

    这口气又长又缓，足足持续了二十几个呼吸。

    暂时结束了上午的修行，李陵从水盆里捞出毛巾拧干，擦掉脸上的汗。

    然后点开了游戏界面。

    功德：1058

    修为：血髓/凝窍（241）

    功法：武藏（四层）

    归源仙经（五层）

    奇术：（展开▼）

    ［提升］［强化］［融合］

    和噬魂老怪交锋已经是十几天前的事了，自从回到城里，他便深居简出，把心思都放在了提升实力上。

    一应公务全都交给了县丞丁栋，每隔几日去县衙露个面，只要不出什么太大的问题，就由他去折腾。

    上头没人管着，总揽一县大权，丁栋可谓春风得意。

    李陵也乐得如此。

    这段时间，他通过红袖坊得到了74个窍穴的具体位置及凝练之法，如今打通凝练的窍穴数量已上两百。

    法力比之前雄厚了三分一还多。

    相应的，钱包也缩水了大半

    另外他还给便宜老师崔承写了信，现在差不多也快到了。

    到时候应该还能获得一些窍穴的位置及凝练之法。

    仙道上除了修为提高一大截，他还将天幻法瞳和锐金剑气提升到了圆满。

    另外几门奇术也提升到了大成。

    在武道上。

    大妖血肉精气充沛，几乎每一块都相当于一颗大补丹药。

    他每顿肉五斤，再配上一小盅百酿猴儿酒，进境是肉眼可见。

    这才十几天的功夫，就突破了脏腑之境，开始易髓换血。

    发为血稍。

    头发脱落后又重新生长出来，比之前更黑更坚韧，而且全身的汗毛也全部脱掉了，毛孔基本上已经看不见了。

    此外还有一种最主要的变化。

    步入血境之后，他终于发现了炼精武道的独特之处。

    他称之为——劲力！

    劲力并非像内息、内气、真气、法力一样，它并不是提炼出来的能量。

    而是身体开发到一定程度，自然而然诞生的某种特质。

    或者说是对“劲”的一种掌控技巧。

    他境界已到，劲力自然迸发。

    经过更进一步的研究，他将劲力分成四个阶段。

    即：明，暗，化，罡。

    在前世。

    国术中也有明暗化的说法。

    不过这个明劲指的刚劲，即一拳打出去有多大力量，能造成多大的伤害，属于硬碰硬的那种。

    暗劲指的是巧劲、柔劲。

    你打过来一拳，我脚下一绊，同时再顺着你的力道一带，人就摔飞了。

    化劲则是刚柔并济，力量与技巧相结合，虚则实之，实则虚之，讲究的是虚实结合，这就是动脑子了。

    他现在练出来的劲力，更近似于小说中出现的那种。

    而且有过之而无不及。

    “先生，你找我？”

    数日不见，王策实力又有所长进。

    作为李府明面上的第一高手，李陵自然会对他大力栽培了。

    仅那狼妖肉他每天就有十斤份额。

    李陵跃跃欲试：“最近我的功夫有所成就，咱们搭把手？”

    王策也是好武之人，直接脱去外套摆开架子。

    “看拳。”

    李陵碎步迈出。

    走的很稳，很急。

    到了王策跟前一拳轻飘飘的递出。

    王策拧腰摆臂，以掌相迎。

    啪！

    拳掌相触发出一声脆响。

    李陵肩头晃了晃。

    王策后退两步，手心有点麻。

    他有些诧异：“先生，你是如何做到的？”

    在他印象中，拳出的越快，力量就越大越猛，杀伤力就越强。

    而这一拳完全颠覆了他的认知。

    简直不合常理。

    “这叫明劲，力量完全拧成一股，含而不露，引而不发，只要完全掌握这种劲力，弹一下手指都能将全身的力量爆发出去，再来！”

    李陵再度上前。

    拳，指，掌，肘，膝……

    明明动作幅度不大，又没有带起半点风声，力量却大的出奇。

    王策尝试着用身体接了两下，结果疼的龇牙咧嘴的。

    “小心了，还有！”

    李陵一掌按出。

    王策调动内息聚于手掌。

    两掌相抵。

    “嘶！”

    王策抽了口气。

    把手拿回来一看，掌心密密麻麻全是红点，表皮却没有破。

    骨头里也疼了一下。

    “先生，这又是什么？”

    “内气？还是真气？”

    内息与这股怪异力量相触，顿时被撕扯的溃不成军。

    而且他骨头的坚硬程度堪比钢铁，这怪异力量竟然能伤到，如果不是一触即退，他这只手就不是伤到皮肉了。

    没准要废掉。

    “这是暗劲，劲力细密如针，不伤表皮，专坏筋骨脏腑。”

    李陵屈指成爪，说道：“下一个是化劲，以明劲为筋骨，暗劲为血肉，明暗融为一体，这个就更危险了。”

    王策盯着他的指尖。

    就像烛火上方一样，空气在微微扭曲着，如果不仔细看很难发现。

    李陵想了想。

    没有向王策身上招呼。

    毕竟这个太危险了，他控制的又不是特别好，万一伤着了怎么办？

    就近来到一个木桩前，轻轻一抓。

    紧接着又反手一记掌刀。

    噗噗！

    手掌明明没有碰到那木桩，上面却多了一道爪痕，一道斩痕。

    王策走到木桩前，伸手在两处痕迹上摸了摸。

    手上的木屑和布屑呈粉末状，痕迹内部光滑如经过了细致的打磨，连木质纹理都清晰可见。

    这木桩可是用铁杉木制成的！

    专供练武之用，坚韧程度完全不下于钢铁。

    “这……”

    这一手简直防不胜防，要是落在身上他绝对挡不住。

    “还有…”

    李陵屈指一弹。

    啪的一声炸响。

    三丈外，大腿粗的木桩上炸出了一个前后通透的洞，大概茶杯那么大。

    微风拂过。

    一阵沙沙轻响。

    那木桩的上半截变成了粉末状，被风带走。

    “这是罡劲。”

    说实话，开发出这四种劲力他也挺意外的。

    转修炼精武道之后，从皮肉境到脏腑境除了力量更大体质更强，并没有什么特点，他还以为就这个样子了。

    直到开始易髓换血的时候。

    劲力自然迸发了。

    他这才知道，炼精武道并非没有特殊之处，而是自己的境界增长的太快，没来得及好好开发。

    经过深入的研究，他发现。

    在皮肉境就能掌握这四种劲力，只不过因为身体开发程度不够，劲力强度太低，暗劲达不到该有的威力，化劲无法合成，罡劲就更不用说了。

    “王兄，如何？”

    李陵含笑问。

    王策敬服道：“先生天纵之资！”

    “想学么？我教你。”

