    而且张春桃已经跟他透漏过了，制作出这种肥皂来，就是为了卖出去赚钱的，镇上人口不多，就算是能卖出去，也赚不了多少钱。

    那县城人多，若是县城人也用这个肥皂，那才赚钱呢。

    因此他就想多打听打听县城住的人，都喜欢些啥，是不是都有钱？

    贺岩接回媳妇，浑身轻松，此刻路上无聊，杨宗保问啥，只要他知道的，当然是知无不言，言无不尽。

    他这次去县城虽然时间不短，可大多时间都闷在院子里苦读。

    除了最开始两日，和考完后给张春桃寻摸礼物那两日在外头逛了逛，还真是不太清楚。

    不过也就这两回，也能看得出来，县城里的人，那活得可比石桥镇上的人滋润多了。

    先不说县城因为靠着荆河，有码头，来往船只颇多，又因为石桥镇这边的山货，来往客商如云，就比别处繁华些。

    还有那最有名的长青书院和其他几个书院，每年慕名而来的学子就有不少人了。

    几座书院几乎就养活了半个县城的人，县城里最多的除了山货铺子，就是卖文具纸张的铺子。

    还有酒楼，能到长青书院读书的，除了有天份，还得家中殷实，不然也负担不起长青书院的学费。这些学子们个个都有钱，闲了都呼朋唤友，在酒楼高谈阔论一番，以诗会友什么的。

    这种风气还颇为浓烈，不见跟贺岩一起去参加县试的几个人，都没抵抗住，也去参与了几次，直到荷包告急才不去了么？

    县城里，经常能看到这些学子飘然而过，倒是引得县城的姑娘们，也比镇上的要秀气斯文。

    而且书生们多挑剔，那种路边摊是绝对不会去的，觉得有辱斯文，或者嫌弃不干净。

    唯有酒楼或者茶楼，才是他们最爱的地方。

    杨宗保听到这里，忍不住眼睛一亮。

    爱干净好啊！

    有了目标的杨宗保接下来就只问关于学子和学院的事情了。

    这个贺岩倒是也颇为关注，毕竟他也是有追求的人，周老夫子也说过，考中秀才前，他还能教一教，可若是考上了秀才，最好还是到县城的书院去才有机会考中举人。

    也私下给他介绍了县城的书院，最好的自然是长青书院。

    长青书院里一半是还没考上秀才的童生，一半就是没考中举人的秀才了，也有一些举人，考进士落榜后，家里无钱无人，给安排一个小官，又还不想放弃的，会留在书院里，一边继续温习功课，一边做个兼职的夫子。

    还有一些夫子，本性单纯，混不来官场的，一身所学也不能白费，就跑到书院来传道授业解惑。

    更何况长青书院名声在外，每年全国各地慕名而来的学子不知道有多少，要不是长青书院进去的门槛高，只怕早就人满为患了。

    至于其他的几个书院，虽然名声不如长青书院，可实力也不算太弱，很多没考上长青书院的学子，也会在其他几个书院里就读。

    虽然考中秀才和举人的比例不如长青书院，可也算不错了，毕竟其他书院的收费就便宜些，好多家境不太好的，在这几个书院里读书，也比在家自己琢磨，或者在乡下老秀才那里闭门造车强些。

    周老秀才的原话，自然是家境允许，本身资质不错，有实力，那么能进长青书院是最好的。

    长青书院历年收集的考题，还有本书院学子的试卷，考得好的都会回学院誊默下来，供后面的学子参考。

    更不用说隐性的人脉关系，仕途中就喜欢论这种籍贯，同窗，同年，同科的关系，长青书院人才辈出，自然能进入长青书院，真以后科考出头后，有这层关系在，比其他学子路都好走一些。

    贺岩虽然读书上有点天分，贺桥对他小时候也颇抱有希望，可贺桥自己本人没有参加过科举，这里头那些弯弯曲曲的门道，他自然也不知道。

    贺林虽然中举了，可他中举后就娶妻远走他乡，不会跟贺家人说这些。

    所以贺岩对这些真是什么都不知道，周老夫子的这些提醒，就真如雪中送炭，不然他就要跟其他人一样，都要靠着自己莽莽撞撞的去试验了，说不得就要喷个头破血流，不知道走多少弯路。

    心里也清楚，周老夫子能告诉他这些，一来是他资质确实不错，当然，更多的估计是看在张春桃每日的午餐孝敬上，这不是吃人嘴软么？接连一个月，天天不重花样的送好吃的，周老夫子和他娘子都胖了一圈了。

    周老夫子嘴上不说，心里记着呢，又见贺岩是真的什么都不懂，这才提点一二呢。

    所以贺岩一边给杨宗保大致说些书院的事情，感激柔软的目光却忍不住的落在了张春桃身上。

    因为是坐的牛车，没有车厢，倒是能更好的看外头的风景，十几天过去了，山林间的杏花早就凋谢了，桃花也到了尾声。

    反倒是路旁，那金银花漫山遍野的疯长着，大片大片的或者黄色，或者白色的花，这一路走着，那金银花的香味就扑鼻而来。

    张春桃是个俗人，就喜欢这些香喷喷的花，比如金银花，比如栀子花，比如桂花，香得热闹，香得泼剌剌的，特别有活力。

    而且这金银花可是好东西，摘下来晒干了泡水喝也行，当药材卖也行，没事的时候采摘上两小把，放在家里用水养着，香香屋子也挺好的。

    正琢磨是不是踹贺岩和杨宗保下去摘上两把回家，就感受到了贺岩炙热的眼神，抬头，正对上。

    贺岩这边刚唇角一弯，就看到张春桃冲他一笑，心口一跳，就和杨宗保一起，被张春桃给一人一脚踹下了牛车：“去摘点金银花回去，多少天没在家住了，只怕屋子里有气味，正好用花薰薰——”

    牛车走得本来就慢，两人也都身手不错，说是被踹，实际就是腿一伸直就挨着地了，顺势就下了牛车。

    前头车夫还问了一句，要不要停车等等，张春桃摆摆手，示意车夫继续，让他们摘了几步就赶上来了，不耽误事。

