    空中，薛焰被李道天抓在手中，感受着体内的真元不断的被李道天吞噬着，心中顿时一急！

    　　艰难的运转起真元，薛焰控制着藏炎葫，对着李道天猛的一喷！

    　　李道天眯了眯眼，感受着那恐怖的高温，衣袖一甩！

    　　汲魂痛击—吞星！

    　　魂袍衣袖顿时展开，向着那赤炎包裹而去！

    　　赤红的光芒，透过魂袍，映在李道天金色的眼眸之中，化为一缕缕神秘的波动，种种明悟在李道天心头涌现。

    　　李道天眯了眯眼，突然仿佛明白了些什么，吞星的吞噬之力微微改变，吞噬之力不再是埋头猛吞，而是遵循着一个神秘的规律，在赤炎的爆发起伏空隙间，爆发吞噬之力。

    　　虽然只是微小的改变，对于藏炎葫的攻击吞噬效率，却是立马提升了几倍！

    　　这个变化让李道天愣了愣，突然明白就算是这吞噬之力，也是还有很多使用技巧可以开发。

    　　而薛焰看着这一幕，却是心中一沉，透过指缝看着李道天的眼神，充满愤怒。

    　　而李道天却是对薛焰的愤怒视而不见，手中的吸星不断抽取着薛焰的真元，一道道枯萎自然也是没有落下。

    　　而薛焰虽然勉强运转起真元，维持着法衣的防御阵法运行，但是此时却是已经完全被李道天压制住了。

    　　捏着薛焰的李道天，看着薛焰这副模样，心中却也是忍不住感叹，这大乘期修士，确实强大，挨了自己这么多记汲魂痛击，屁事没有，吐了口血，恐怕还是祁元和艾慕晴打伤的。

    　　只是就算这薛殿主的实力如何强大，此时在自己枯萎的压制下，却也是不得不只能挨打。

    　　这枯萎确实是单挑越阶战斗的不二神技，可以说直接的让对手废了七成最少。

    　　当然，最让李道天想不到的是，这原本觉得是鸡肋的吸星，现在却是变成了自己越阶胜敌的不二神技。

    　　不过这吸星和吞星也就自己能够如此使用了，感受着每吞噬一缕薛焰真元，吸星所耗费的混沌武元，李道天就忍不住挑了挑眉头。

    　　这消耗，换成没有无限火力BUFF的普通武者，怕是没吸干别人，自己倒是要先消耗过度脱力了吧？

    　　随着这会安静下来，李道天也感觉到了这眼睛的变化，带来的战斗感不同。

    　　以上帝视角的视觉战斗，总的来说比起正常视角对于战斗的辅助，还是强大许多，整个战斗中，这上帝视角之下，在毫无死角的景象支持下，许多细节都没有被遗漏。

    　　而且这眼中那道道波动，如同攻击脉络一般，随着薛焰的动手，总会有相应的反应。

    　　虽然暂时还理不清头绪，不过，要是理清思绪的话，或许又会有新的发现…

    　　李道天虽然一边思考着，但是却也是一心二用，吸星不断的汲取吞噬着薛焰的真元。

    　　此时薛焰体内的真元，在李道天这么长时间的吞噬下，已经所剩无几，想要翻盘也是没了资本。

    　　而那本命法宝藏炎葫，因为失去了薛焰的真元供给，早已失去了光华，被李道天抓在左手之中。

    　　此时的李道天右手捏着薛焰的脸，不断的施展着武技吸星，左手抓住了已经没有一点点威力的藏炎葫，凌空而立。

    　　这一幕，不单止把那些藏剑派长老和弟子们吓坏了，就连祁元和艾慕晴也是心底满是震惊。

    　　如果他们的神识没有感受错的话，这李道天的修为境界，应该就是化神期第三重而已。

    　　哦，不对，好像刚刚突破了…

    　　不过就算如此，化神期第四重，压着大乘期第三重修士暴打！？

    　　………

    　　终于，薛焰还是在李道天的手中，被吸干了真元，体内空虚无比，连一滴真元都没有剩下。

    　　而李道天这会自然也是不会管薛焰的意愿，直接一道道武魂印印入薛焰体内，把她塞满再说。

    　　而不远处的祁元，看着这一幕，心头却是浮现出诡异的熟悉感，突然对薛焰感到有些同情。

    　　就在此时，藏剑派主峰之上，一道金光突然遁出，直接破开了虚空，瞬间气息消失，让众人皆是忍不住脸色微变。

    　　“师兄会把这笔仇报回来的！我劝你还是放了我，或许还有机会可以挽回。”

    　　薛焰却是看着这道金光，眼神里冒出丝丝希望，向着李道天说道。

    　　“哦，那道金光，是那柄长剑吧？仙器？”

    　　李道天淡淡一笑，松开了捏着薛焰的手，散去了缠住她的魂袍，御空的巨斧重新回到手中，被吞回体内。

    　　对于那柄长剑，李道天早有心理准备，那恐怕才是藏剑派真正的底牌。

    　　现在却是动用了，想来藏剑派在飞星教那边的战事，怕是不是很顺利啊…

    　　“你！？”

    　　薛焰一脸惊恐的看着李道天，心底还没有因为李道天所说震惊完，身形就已经掉了下去。

    　　砰！

    　　一声震响，薛焰双脚在地上踏出了两个坑，抬起头看着李道天脸色难看。

    　　“老祁，把这山门先拿下。”

    　　李道天没有在意薛焰的目光，只是看着藏剑派的山门，眯了眯眼，向着祁元说道。

    　　“是！宗主！”

    　　祁元向着李道天作了个揖，恭敬的回答道，如果说之前主要是因为极老的原因，才加入这极道武宗。

    　　现在的祁元，却是真正的看好李道天！

    　　如此境界，如此实力，祁元在这中州根本不曾见过！

    　　或许用不了多久，这中州，就要因为极道武宗而颤抖…

    　　………

    　　而此时的飞星教山门之外，战斗已经进入了白日化。

    　　虽然李道天法身的凝聚插曲，让这场战斗多了丝丝变数，但是随着李道天法身的离去，灵剑号最终还是落入下风。

    　　此时的灵剑号已经快要完全被飞星教攻陷，原本还想着让李道天法身拖延一下时间，自己好指挥弟子修补阵法的王符生，想不到李道天那法身居然诡异的消失了。

    　　这直接导致王符生的计划胎死腹中，而没有护舰光罩的灵剑号，根本挡不住张清春的攻势。

    　　“王符生，束手就擒吧！或许还有一线生机，要是薛焰在这，你们藏剑派还有希望，但是现在？”

    　　张清春脸上挂着淡淡的微笑，满脸的胜券在握，向着还在顽抗的王符生说道。

    　　“哼！张清春，你以为你们飞星教胜券在握了！？”

    　　王符生看着几乎已经一面倒的战局，脸色虽然难看，但是并也没有绝望，王符生相信，以派主的性格，肯定还有底牌。

    　　这些年藏剑派的逆风翻盘战役，又不是没有过，王符生有信心！

    　　“王符生，何必…”

    　　张清春还没有说完，一道金光破开了缚阳锁星阵的光罩，向着正在交手之中的陆迁和贾洛川疾射而去！

    　　而那金光上散发着的气息，却是让整个战场上的修士，皆是忍不住浑身上下皆是炸了毛，浮起了鸡皮疙瘩。

    　　而那一头的贾洛川也是头皮猛地一炸，隐隐有些发麻，看着那道金光，心底的危机感疯狂涌现，连忙收回法宝，疯狂后退。

    　　“贾洛川，怎么？退那么快干嘛？”

    　　陆迁看着眼前的这道金光，感受着这柄长剑上，散发出来的迷人气息，心中忍不住微起波澜。

    　　虽然，已经不是第一次见到它了，但是陆迁还是忍不住心底要浮起阵阵激动！

    　　“陆迁！想不到你居然藏得这么深！”

    　　贾洛川身形回到山门护山大阵之外，看着陆迁身前的那道金光，脸色难看。

    　　一道道传音从他身上传出，整个飞星教的攻势顿时顿了顿，迅速缩回山门之中。

    　　而那缚阳锁星阵光罩之上，被金光刺穿的裂缝，却是怎么也恢复不了，不单止如此，那裂缝豁口上金色的霸道力量不断的侵蚀着缚阳锁星阵的光罩。

    　　原本只是一道裂缝，但是几个呼吸后，那裂缝已经成为了一个巨大的空洞！

    　　“贾洛川，你我交手多年，今天倒是让你明白，我们藏剑派为什么会叫藏剑派！”

    　　陆迁看着自己藏剑派最大的底牌，忍不住心中也是有些激动，这柄藏剑可以说就是藏剑派的立派之本。

    　　“裂光！”

    　　随着陆迁一声巨喝，那长剑上的金光顿时一化二，二化四，四化八，几个呼吸间，整片空间都是恐怖的金光剑气，成百上千。

    　　“剑雨！”

    　　陆迁脸上浮起淡淡的冷漠。

    　　“众弟子听令，快退回护山大阵之中！”

    　　贾洛川脸色狂变，向着飞星教的弟子们喊道。

    　　可惜，贾洛川的命令还是慢了，只见半空之中，无数金光如同下雨一般，向着地面疾射而去！

    　　没有轰响，也没有时间给你闪避，几乎就在金光发起的瞬间，攻击就来到了那些飞星教弟子身上，穿身而过！

    　　那些被穿透的飞星教弟子们，低了低头，看着那被射了个对穿的身体，皆是脸色一白。

    　　一些正好伤了重要位置的飞星教弟子，根本没有时间再去观看身上的伤势，只觉眼前一黑，就永远失去了知觉。

    　　而那些没有伤到要害的飞星教弟子，下场也没好到哪去，伤口之处遗留的金色剑气，不断的蚕食着身体，却诡异的没有任何痛觉。

    　　那些飞星教弟子，就这样眼睁睁的看着自己的身体从伤口之处，慢慢的被蚕食，化为虚无…

    　　这些恐怖的的景象，让那些没有受到攻击的飞星教弟子脸色苍白，连忙真元爆发，向着飞星教的护山大阵疯狂遁去，哪里还顾得上什么灵剑号！？

    　　“仙器！”

    　　护山大阵上，贾洛川脸色有些难看，向着陆迁冷冷的挤出了两个字。

    　　“有点眼光！”

    　　陆迁也没有否认，急促的呼吸着，掏出一瓶丹药，全数倒入口中，补充着体内那因为巨大的消耗，已经接近枯竭的真元。

    　　轰！

    　　随着一声震响，失去了飞星教弟子维持的缚阳锁星阵，在那金光的腐蚀下终于被破，化为满天的荧光，爆起一阵震荡波，向外扩散而去。

    　　而灵剑号之上的王符生却是松了一口气，迅速的指挥着残存的弟子和供奉们，快速的修补着灵剑号的阵法。

    　　而护山大阵内的张清春，看着这一幕，却是咬了咬牙，心底满是不甘，这灵剑号真的是只差一点点，几乎可以说是垂手可得就要纳入飞星教的手中。

    　　但是却想不到…

    　　想到这里，张清春抬起头，看向远处空中的陆迁，看着在他身周不断盘旋着的长剑，眼眸中只有满满的不甘和无奈。

    　　仙器！

    　　不管是什么品级，在这中州都是战略级的存在，重要性还在法宝战舰之上，往往一祭出就是决定整场仙门战争的时候。

    　　如果两个仙门都有仙器，那就是比拼御使之人的实力，如果一方没有仙器？

    　　呵呵…灭门不一定，但是基本上就别想这场仙门之战有胜算了！

    　　不单止张清春面有不甘，就算是贾洛川也是脸色越来越难看。

    　　特别是一想到，这藏剑派不单止有法宝战舰就算了，居然还有仙器！

    　　这真是人比人气死人啊！

    　　“陆迁，怪不得你这么有底气，我承认这一次，我飞星教输了！

    　　哼！不过想来这仙器的御使，怕是消耗不低吧！？

    　　你陆迁不过大乘期第八重的修为，像刚才这样的攻击，你还能发出几招？

    　　而且，祁魔尊可是已经向着藏剑派山门而去了，此时你藏剑派山门怕是已经摇摇欲坠了吧！？”

    　　这一次难得的两师兄弟合作，怕是要失败了。

    　　不过，死贫道不如死道友。

    　　师兄，师弟这总算是见识过仙器的威力了，轮也该轮到你开开眼界了吧？

    　　贾洛川虽然脸色难看，但是还是镇定的向着陆迁说道。

    　　而似乎在印证着贾洛川的话，就在贾洛川话音刚刚落下之时，一道传讯符就来到了陆迁身边。

    　　陆迁随手接过来，一股信息顿时在脑海之中涌起，顿时让陆迁脸色狂变！

    　　“该死！贾洛川，有朝一日，我必定踏平你飞星教！”

    　　陆迁脸色难看，由于之前有着缚阳锁星阵的隔绝，并没有收到薛焰的传讯符，现在看到这传讯符的内容，就算陆迁心神在镇定，此时也是忍不住巨震！

    　　这水月宗，到底又是抽了什么疯！？

    　　该死的，艾慕晴这女神经到底要做什么！？

    　　陆迁想到这里，强行按下心中的暴躁，向着飞星教山门遥遥一指，那仙器顿时金光爆起，两三百道金色剑气顿时爆出！

    　　就算要现在赶回去藏剑派，陆迁心底却也很是清楚，这飞星教必须先打残先，要不然尾随而来，也是极有可能的！

