    大长老的脸色也是十分凝重。

    他知道石日天没死，这件事意味着什么。

    那对于石族目前来说是巨大的打击！

    石族内还有一部分人，是石族战神石战天一脉的支持者。

    那一脉的人，若是知道石日天是他们害的，整个石族都会掀起腥风血雨！

    大长老微微眯着双眼

    “石蔺去追杀石日天了，结果死了。”

    “是！”

    大长老脸色更加阴沉，直接隔空摄来追魂灯。

    将石蔺的气息打入了追魂灯内，一道光线直指狂道圣宗。

    大长老双眸中顿时就闪过了森然的冷光。

    “圣宗所为！叫来族长，带上七十一位护法，前去圣宗！”

    大长老直接布下了强势的指令，这是要去强取石日天！

    狂道圣宗内，十位长老将石日天迎回高峰之上。

    高峰之上，那是复子寸还有无崖子！

    无崖子已经稳固了境界，知道了刚刚发生的事情。

    一众长老见到无崖子的时候，全都一惊。

    剑仙前辈出关了！

    无崖子看着石日天，欣慰的点头。

    “修为有长进，你的肉身强大了很多，你好好修炼，石族的事情有圣宗在。”

    石日天握紧拳头，该死的石族杀他父母，竟还追杀他！

    “剑仙前辈，我不甘！”

    石族之人就是欺他爷爷失踪，父母不在，背后无人支持。

    无崖子叹息，对于石日天的仇恨，他恐怕已经知道了一些。

    “唉，既然如此，那我就带你去见一个高人

    若是能够得到高人帮助，那你必定一鸣惊人！”

    少年至尊啊，他无崖子也无法指导。

    至尊者当有至尊来指导，可他沉浸于剑道。

    对若是指导石日天，怕是会让走歪啊。

    但是那一位高人，他一定可以！

    世界上就没有他做不到的事情

    石日天听言疑惑

    高人？

    剑仙所说的高人有老板那么厉害吗？

    石日天心中权衡了一番

    怕是没有，高人的手段那可是举世无双。

    天底下没有一个人能够与其相比！

    可是高人对于自己已经帮助了太多，重铸至尊骨、至尊法相、更有那空白画卷。

    自己没有颜面再去寻求高人的帮助。

    就去看看那剑仙前辈所说的高人，希望可以帮到自己。

    想到这里，石日天当即坚定的抬起了头。

    “剑仙前辈，还请你带我去！”

    “好，一切靠你机缘！”

    无崖子卷起石日天，一步踏出在万里之外！

    引天之境，沟动天地

    一步之遥，念头所达！

    可无崖子只是一步万里的走向木屋书店。

    去见高人，自己一定要怀揣着一颗虔诚的内心！

    若是直接到达，自己真的是太没有诚意了。

    石日天在无崖子身边，看着荒凉之地慢慢的出现在自己眼中，心中不由得大惊。

    剑仙前辈所说的高人，该不会就是自己心中那个高人吧？

    石日天忐忑不安，再看了一会儿再也坐不住了，这都进了荒凉之地！

    “剑仙前辈，你所说的那个高人，莫非就是木屋书店的老板？”

    石日天试探性的说出口，心中有些侥幸。

    荒凉之地那么大，说不定还有其他人在呢。

    无崖子听到了石日天的话，顿时就停了下来。

    一脸不可思议的看着石日天。

    “你怎么知道？”

    “我是那里的客人啊！”

    石日天心中彻底明白了，剑仙前辈说的高人和自己心中的，分明就是同一个高人啊！

    高人不愧是绝世强者，竟让剑仙前辈都如此推崇！

    石日天在心底啧啧称赞，不由得更加崇拜林启。

    无崖子看着石日天，内心骇然。

    看来石日天已经从老板哪里借到了书。

    难怪石日天的修为增长的那么快，肉身还异常强大。

    高人店中一杯六道生机茶，怕是就有神效啊。

    夕阳依傍了山腰，淡红色的阳光照耀在一老一少身上，将影子拖的悠长。

    两个人的心情都是复杂，只能暗叹高人的强大。

    “罢了，到了这里，那就索性去一见高人吧。”

    无崖子率先开口，刚好他也准备今天来将《万道心剑》归还给高人。

    石日天点头，这一切恐怕高人早就知道了，高人自有用意啊。

    木屋书店，后院

    林启捧着一袋子的白菜种子，种在石日天锄好的地上。

    挖一个坑，埋几粒白菜种子下去。

    “快到冬天了，就要吃白菜。”

    林启怡然自得的播种，享受着别人的劳动成果。

    “嗳，小石头锄好了地就是轻松多了。”

    林启感叹，唯一有点遗憾的就是没有客人。

    萱儿一脸享受的躺在息壤上面，让息壤气息洗涤她的肉身。

    这可是神土息壤啊！

    能够得到息壤的洗涤，那对于她的血脉将会得到巨大的帮助。

    高人不愧是老怪物，这等神物别人能有一捧就不错了。

    高人直接有这么一后院，只是开拓出来的就有二十多平！

    其他泥土下面说不定全是息壤呢。

    萱儿的两个冰蓝色宛若珍珠的眼睛，看着林启手上的种子。

    嘴里面唾液在疯狂分泌，这一粒粒芝麻大的种子里面，蕴含了磅礴的生命力和澎湃的灵气。

    这恐怕是不死神药的种子啊！

    萱儿在心里嘀咕着。

    不死神药单单是成熟就需要数千年，要留下种子更是要数万年！

    如今高人还用这息壤种植不死神药，这是强上加强啊！

    果然高人店里就没有简单的东西，随便拿出来的东西，那都是至宝。

    可偏偏高人喜欢把这些至宝取一些俗不可耐的名字。

    遮天布是抹布，金乌扇是麻婆扇

    六道茶被说成粗茶，先天七宝灵果叫啥黄瓜。

    那真源仙果，也叫做瓜，还是西瓜！

    现在这种的不死神药，居然叫做白菜。

    听来听去，怎么全是一些俗物的名字。

    萱儿感慨啊，高人果然是向往当一个普通人。

    身边所有至宝都取了个平平无奇的名字，这就是决心啊！

    林启很快就把白菜种完了，拍了拍手抱起萱儿。

    “萱儿大功告成，冬天你就可以吃到白菜了。”

    萱儿内心一惊，冬天就能吃到白菜。

    不死神药怎么会成熟的如此快！

    这息壤不可以一下子减少数年前的岁月！

    除非

    高人会亲自出手，掌控岁月的流逝！

    萱儿心中惊骇，她又清楚了一些高人到底有多么恐怖。

    这是可以掌握岁月啊！

    林启把萱儿抱回木屋当中，木屋的门扉之外传来了敲门声。

    咚咚

    “老板，你在吗？”

