    她喝茶，孟昔年便看向樊凌，也很直接，“樊少将这是替樊家来问的，还是替暗星问的？”

    这个问题抛了回去，轮到樊凌喝茶了。

    不过，樊凌倒是没有逃避，喝了口茶之后，他淡然说道：“其实是我自己好奇。”

    话开了头，不说下去也没意思。

    江筱在孟昔年插了那一句之后就已经稳下来了，听到樊凌这么说，她笑了笑，眼里带了点狡黠，“樊少将怎么会对这么点伤好奇？崔C长不是被砸伤吗？”

    你替他治的伤，你还来问我？

    樊凌看到了江筱眼里的那点狡黠，“我们本来都以为是砸伤，不过崔C长没去医院不是吗？”

    他的话也很明白，如果只是一般砸伤，肯定是去医院治了。

    崔真言不上医院已经说明了伤势不一般。

    “可能崔C长不喜欢医院的味道吧，你知道的，都有股消毒水的味道。”江筱耸了耸肩。

    这就是不想说了？

    樊凌深深地看了江筱一眼，说道：“不管是不是他不喜欢去医院，你替他治的伤，这事瞒不住，我只担心到时候会有别人好奇，来找你打听。”

    说了这话之后，樊凌就站了起来，“我还有事，那就先告辞了。孟少将，接下来几天我们可能见面的机会不少。”

    这是说暗星又要介入他们的任务了吗？

    樊凌一走，江筱就皱着眉问孟昔年，“昔年哥，你说他是什么意思？难道说樊家不知道崔C长的伤到底怎么样吗？”

    孟昔年摇头，“我看他倒像是来提醒你，樊家已经有人因为治伤的药而注意上你了。”

    先来问问江筱，也是提醒她到时候人家会这么问。

    江筱纳闷，“他这么好心来提醒我？什么目的啊。”

    这个樊凌，让她有点看不透了。

    “暂且不理会他，陈大夫想必跟你说过，如果有人问，直接推到他身上。”

    “嗯，只能先这样了。”

    江筱把这事放下，就有点儿担心孟昔年那边，“暗星看来真的要跟你们杠上了。”

    刚才樊凌那句话也是这个意思吧。

    孟昔年捏了捏她的脸，“别担心，我能应付。”

    他们问过了关铁柱，知道樊凌并没有跟石小清打过照面，这才放心了些。

    如果不是孟昔年假期太短，江筱还是想跟他在家多腻歪几天的。

    这天虽然樊凌给他们带来了一点儿郁闷，但是也破坏不了孟昔年折腾江筱的心。

    晚上他又抱着她折腾了半宿，像是要把分别的那些日子都补回来，弄得江筱连求饶的力气都没有了。

    江筱觉得她也是无奈，旱时旱死，涝时涝死。

    分别时十天半月或是两个月都没有一次，见面便是一夜好几次，死去活来。

    孟昔年的假期也只有三天。

    三天过后他便回了营区，而江筱则是叫来了蔡飞。

    蔡飞是自己过来的，妻子朱贝和她妹妹朱小圆没来。

    “坐。”江筱在院子中的凉亭见了他。

    蔡飞在她对面坐了下来，见江筱面前摆着本连环画，看来已经看了一半了。

    “江小姐找我有什么事吗？”蔡飞问这句话显得有几分急切。

    