    庆尘面对幻羽的威胁，他能不能走？

    当然能。

    禁忌物ACE-005给自己换一张脸，到了高铁站，他不相信幻羽胆子大到敢在高铁站这种人群密集处截杀他。

    但他不想走。

    不想走是因为，他一直关注着天气预报，从今晚开始，整个黄河以北地区都要开始降温，降到零度以下。

    说不定还会迎来表世界冬天的第一场大雪。

    这就意味着，最适合他完成‘终极信任’的地方，会从今晚开始结冰。

    然后直到明年春季才开始解冻。

    如果说，70米高度背仰跳水，稍有不慎就是九死一生的结局。

    那么湖面结冰后，这项生死关就根本不用想了。

    庆尘也尝试过搜索其他地方，看看南方是否有符合条件的。。

    答案是没有，那些地形跟他一直以来训练的地形完全不同，高度要么低于70米，要么就高达93米。

    所以，他如果想7天之内完成生死关挑战，然后以D级水平回到里世界。

    今晚，他必须纵身一跳。

    虽然今晚很危险，但谁说今晚危险的一定是他？

    对于庆尘来说，有些事情很简单，既然你面前只有这一条路，那么你能做的，就是把这条路上的障碍统统清除。

    他缓缓躺在酒店的大床上，闭上眼睛，平静的一次又一次从70米高空坠落。

    那种垂直落下的失重感让人有些晕眩。

    却令人亢奋。

    傍晚的时候，学生们聚集在田海龙的房间里，进行最后的备战。

    唯独庆尘不在。

    田海龙有些惋惜：“其实你们参加的很多竞赛，我们这些做老师的都跟不上节奏了，所以这最后一个下午，能辅导你们的东西不多。”

    事实上，田海龙说的是一个普遍现状，那些对奥赛最擅长的老师，要么在最好的超级高中，要么就在私立的培训学校。

    想要参加竞赛，光靠普通公立学校的教师，肯定是不行的。

    徐梓墨突然说道：“田老师，那能不能让庆尘来给我们讲讲题？”

    其他几名学生诧异的看了徐梓墨一眼，他们并没有过多的关注过庆尘，所以只觉得徐梓墨有些夸张。

    虽然学校里有庆尘的传说，但老师都辅导不了，学生来给学生辅导有用吗？

    徐梓墨看到周围质疑的眼神，她犹豫了一下说道：“肯定有用的，你们不太了解庆尘同学，他学习比想象中还要好，对不对田老师？不然学校也不会非让他来参加这个竞赛了，我知道，这一次学校重点期待的还是他。”

    田海龙笑了笑：“我倒是和你想到一起去了，只不过我中午就问过他，他说没时间。走吧，拿上我给你们发自助餐卷，晚饭就在酒店2楼吃。”

    等他们到2楼自助餐厅的时候，却发现庆尘正坐在餐厅里盯着一份咸城地图，也不知道他从哪买的这份地图。

    庆尘抬头间看向田海龙这四个人。

    同学们想跟他打招呼，结果庆尘已经重新低下头去，仿佛根本不认识他们一样。

    这一幕，让同学们都有些许尴尬，以至于王甲乐悻悻的放下了准备挥手的手臂。

    “庆尘同学一直都这么孤僻吗，”王甲乐有些疑惑，他也听说过庆尘，但传闻中这位同学虽然高冷，但也没高冷到这种地步。

    夏小冉撇撇嘴，兀自去取餐盘给自己打菜了。

    没过一会儿，田海龙、王甲乐、夏小冉等人坐在一桌，庆尘则单独一桌。

    夏小冉嘀咕道：“搞得大家好像不是一起来的一样……徐梓墨，他是不是在故意躲你？我可听说了，你前几天去他班门口请教问题，结果被他弄的很难堪。”

    徐梓墨想了想，看向夏小冉说道：“没有的事，是我自己的问题，庆尘同学今天有点反常，我想可能是马上要参加竞赛了，所以有点紧张吧。”

    夏小冉扒拉着餐盘里的西蓝花：“还替他说话呢……算了不聊庆尘了，你们也听说行署路前几天的事情了吧，有人想绑架那个南庚辰来着，结果被南庚辰所属组织里的老板，用狙击给碾压了。”

    夏小冉不知道的是，她口口声声说不聊庆尘了，结果聊的还是庆尘。

    徐梓墨也知道这件事情，或者说，洛城外国语学校全都知道，因为事情就发生在学生们放学的时候。

    夏小冉：“你说咱们怎么没成为时间行者呢，跟学习比起来，好像还是成为时间行者更有意思。”

    田海龙笑道：“你说这样的话，好歹也避讳一下学校的老师吧，你是年级前十名，好好学习才是正事啊。”

    说话间，庆尘像是已经吃完了饭，目不斜视的走出餐厅。

    徐梓墨看着他的背影，忽然对其他同学说道：“我也吃饱了，你们继续吃，我先回房间了。”

    她跟着庆尘来到电梯间，却发现庆尘已经先一步上了五楼，他们全都住在五楼。

    徐梓墨走进电梯，结果刚出电梯的刹那间，竟被人从电梯外的侧面捂住嘴巴，一点点拖进了电梯间隔壁的安全通道里。

    女生有些惊恐，可不论她如何挣扎，都摆脱不了锁住她的手臂与手掌。

    “嘘。”

    徐梓墨熟悉这声线，待到捂住她嘴巴的手掌略微松开，女生这才有机会回头看到，安全通道里昏暗的光线下，庆尘的脸庞。

    只不过，庆尘并没有看她，而是默默的沉思着什么。

    徐梓墨发现，这少年好像总是在思考，从未停止过。

    下一刻，安全通道下方的楼梯里传来脚步声。

    谁会闲着没事有电梯不坐，走楼梯呢？

    ……

    ……

    另一边，洛城驶往咸城北站的G3171高铁缓缓停靠。

    翘课的刘德柱什么行李都没带，他急匆匆的往外走去。

    人群在往站外缓慢涌出，刘德柱的身形看起来格外仓促。

    没人知道，就在这拥挤的人群里，两名带着蓝牙耳机的年轻人，目光一直紧紧锁定在刘德柱的背影。

    暮色刚刚褪去，天空中被乌云笼罩着，看不见月亮。

    “2号目标已抵达咸城北站，正在出站，老板，他很有可能是要去酒店与1号目标汇合，”一名年轻人说道。

    蓝牙耳机里传来笑声：“果然上钩了，盯紧他，他去哪里你们就去哪里，今天我们就上演一出围点打援，不止是庆尘要死，刘德柱和他们背后的老板都要死。”

    “收到，不过老板，2号目标的实力未知，根据上一次观察应该是觉醒了火元素，我们两人可能解决不了，”年轻人说道。

    蓝牙耳机里传来声音：“不用担心，还有高手正在往你们那边赶，他们距离咸城北站很近，刘德柱跑不掉的。你们两个，只需要跟紧他。今晚，我给他们准备了一份大礼。”

    “收到，”年轻人说着，和另一名从洛城跟来的同伴对了一下视线，两个人默默的跟在刘德柱身后。

    这时，蓝牙耳机里又传来一个陌生的声音：“老板，他们组织的狙击手怎么办，这个不太好处理。”

    “不用担心，”蓝牙耳机里有人说道：“选择这个时间点让他们来营救，就是为了让他们乘坐高铁赶来，坐其他交通工具都来不及。既然坐高铁，反器材狙击步枪怎么可能过得了安检？”

    然而就在这时，刘德柱突然在咸城北站的出站口站定，不动了。

    他不动，身后那两名年轻人也不动了。

    三人便这么遥遥的僵持着，在川流不息的乘客中，宛如三尊雕塑。

    乘客们经过他们身边时，纷纷绕开，就像是河流遇到了河床之中的礁石。

    三人之间，仿佛有着古怪的力场，控制着出站口汹涌的人潮。

    “老板，2号目标不移动了，可能是在等人，也可能是发现了我们，”一名年轻人轻声说道。

    “先观察一下，”蓝牙耳机里传来声音：“注意观察，周围是否有人跟2号目标目光交汇、交谈，不管交谈者是什么形象，都有可能是他的同伴。他的同伴为了避免我们发现，可能并没有乘坐同一辆车。”

    时间一点一滴过去，可刘德柱只是默默的站在那里，不看手机，不与人交谈，什么都不干。

    慢慢的，负责跟踪刘德柱的年轻人觉得不对劲起来：“老板，我觉得有古怪，这刘德柱好像不打算出站了似的。”

    “等待，咸城北站外面支援你们的人已经赶到，”蓝牙耳机里有人轻声说道。

    话音刚落，刘德柱忽然转身，迎面朝身后这两名年轻人走来。

    从刘德柱站定到转身，这刚好是庆尘坐车前往维也纳酒店的时间，31分钟。

    “老板，刘德柱好像发现我们了，”年轻人浑身肌肉都紧绷起来，如临大敌。

    然而刘德柱经过两人身边的时候并未动手，他只是若无其事的与两人擦肩而过：“白昼向各位问好。”

    说完，刘德柱头也不回的重新进站，刷了身份证登上另一辆返回洛城的高铁。

    “老板，刘德柱回洛城了，他上了G2206高铁，”年轻人急促说道。

    “回去了？”电话里那位老板似乎也有些意外：“怎么就回去了？”

    “真的，”另一名年轻人说道：“现在G2206已经开动，他确实回去了。”

    “他做什么奇怪的事情了吗？”老板问道。

    “他说……白昼向各位问好。”

    蓝牙耳机里，那位老板沉默了半分钟：“调虎离山。刘德柱来咸城一趟，只是要把我们安排在维也纳酒店旁边的人吸引到高铁站来，帮助庆尘脱身。时间算的也很精准，我们的人刚到，刘德柱就回去了。”

    某扇落地窗前，那瘦削的身影苍白的笑起来：“白昼？你们组织叫做白昼吗。那么，白昼的老板是不是也到咸城了？你应该没有回去吧。有意思。”

    ……

    ……

    维也纳酒店的安全通道里。

    昏暗光线里，楼下的脚步声在三楼停下。

    而这脚步声停了多久，庆尘便重新捂住徐梓墨嘴巴多久。

    徐梓墨在黑暗里眨着眼睛，紧紧盯着面前的庆尘，她不知道对方在等什么，也不知道对方要干什么。

    女生只是觉得，今晚发生这一切，好像与过去的学习生活都不太一样了。

    就像是在某个酒吧里用魔杖轻轻一点墙壁，墙壁裂开，而墙的另一面则是神奇的魔法世界，对角巷。

    这个人生前十七年只知道学习的女生，就这么被人按在墙角里，心跳在加速，窄窄的鼻翼间，呼出的白气在庆尘手指间凝结出了露珠。

    徐梓墨知道，当那个脚步声再响起的时候，她就要亲眼见证她人生中未曾经历过的事情。

    但不知道为什么，她一点都不害怕。

    不知道过去了多久，停在三楼的脚步声再次响起，那皮鞋跟的声音踩在台阶上，于空旷的安全通道中格外突兀。

    这时，庆尘也动了。

    少年用食指竖在嘴边示意徐梓墨别出声，接着转身朝楼下迎去，脚步悄无声息。

    下一刻，上楼的人和下楼的少年在4楼遭遇。

    对方根本没有想到这里会出现人！

    杀手想从腋下拔枪，但他知道自己已经来不及了。

    当庆尘出现的刹那，少年宛如鬼魅的身影快若雷霆。

    庆尘从楼梯上一扑而下，裹挟着巨大的速度与惯性，那上楼的人才刚刚看见少年的存在，就已经听见呼啸的风声扑面而来。

    刹那间，少年犹如一列火车似的，将杀手撞向墙壁。

    轰隆一声，杀手只觉得自己五脏六腑都已经震裂了。

    庆尘先一步翻身而起、半跪在地，他手掌中翻出一柄银白色的餐刀，凶狠的扎去杀手的脾脏处。

    杀手躺在地上，面对着正要将餐刀捅入自己身体的庆尘，双手交叉在腹部，奋力向上阻挡庆尘下压的力量。

    然而他忽然发现，不管自己如何努力，那柄餐刀依然在一点点落下。

    最终刀尖刺破他的衣服，刺破他的皮肤，刺入他脾脏，鲜血如泵般涌出。

    “不要喊，”庆尘松开了握着餐刀的手，平静说道。

    他不是对杀手说的，而是对身后跟下来的徐梓墨说的。

    女生站在楼梯上方，吃惊的看着这一幕，继而看到庆尘从杀手腋下掏出一柄消音手枪来。

    这一刻她全都明白了，普通人是不可能带着消音手枪的。

    “你……”徐梓墨说道：“需要我找人帮忙吗？”

    “不用，谢谢，”庆尘说道。

    徐梓墨再次抿起嘴来，又是这四个字。

    她看着眼前血腥的一幕，看着那个站在杀手尸体旁的少年，前所未有的震撼。

    原来这就是疏离感的由来，因为他们真的不是同一个世界的人。

    他们隔着十三级楼梯，像是隔着伟岸的长河，无法逾越。

    庆尘看了一眼地上的尸体，对徐梓墨说道：“你顺着这个楼梯去二楼，然后带着田老师他们坐在大堂里的酒吧，不要乱走，那里会有人暗中保护你们。”

    说着，庆尘走上楼梯与徐梓墨擦身而过，重新往楼上走去。

    “你……你去哪？”徐梓墨拉住庆尘的衣袖：“我有点害怕。”

    “害怕是无用的情绪，按我说的做，”庆尘说道：“五楼应该还有人在我们房间里，对方是发现我没有回房间，才上楼的。”

    “你不会有事吗？”徐梓墨担忧道。

    庆尘看了女生一眼：“不会。”

    起码30分钟内不会。

    说着，他离开了安全通道，朝走廊上走去。

    徐梓墨壮着胆子往下走去，结果这时又有脚步声从下面往上跑来。

    还没等徐梓墨反应过来，一名年轻人已经来到四楼，对方看了一眼楼梯间里的尸体，又看了一眼面无人色的女生，笑着解释道：“你好，昆仑小鹰，我来帮庆尘同学善后。”

    “啊？昆仑？”徐梓墨不是时间行者但也听说过昆仑的名字，她听到小鹰说帮庆尘善后，第一反应便是松口气，原来庆尘同学是站在好人这一边的。

    不过，女生还是确认了一下：“庆尘同学是好人对吧？”

    小鹰愣了一下，展颜笑道：“算是吧。”

    “额，他现在有危险啊，你要不要先去帮他？”徐梓墨说道。

    小鹰想了想：“应该不用吧，他那么厉害不需要我帮啊。而且我们昆仑今晚也有其他行动，能抽出身来的就我一个，帮不了什么。麻烦你现在下去喊同学们一起去酒吧，我把这里处理好就去找你们。不过，尽量不要告诉他们发生了什么事情哈，尤其是跟庆尘同学有关的。”

    小鹰所说的昆仑的行动，便是鹿岛时间行者非法入境事件。

    幻羽选在今天动手，恐怕也是知道今晚昆仑无暇插手其他事务。

    “好，我现在就去通知老师和同学，”徐梓墨说着往下跑去。

    当她跑下楼梯的时候，脑海中不停浮现着庆尘刚刚的身影，还有对方捂住自己嘴巴的时候，对方温热的掌心。

    此时此刻，庆尘站在自己房间中，看着地上躺着的那具胸口中枪的尸体，他手中的枪口还在飘着青色的烟。

    这是酒店里另一名潜伏的杀手。

    他轻轻摘下对方的耳机，按了通话键：“你的人已经死了。”

    幻羽在耳机里轻笑起来：“果然如我猜想的那样，刘德柱那边刚刚离开，你就在维也纳酒店动手了啊，话说，你们老板是不是已经到咸城了？你帮我告诉他，今晚，游戏才刚刚开始。”

    庆尘平静道：“白昼奉陪到底。”

    ……

    五千字章节，两章合计万字，还企鹅老板一更，还有一更需要还。

    感谢苍苍TNT成为本书新盟，老板大气，老板手机永远有电！

