    第2736章变化

    周满的帐篷距离赵国公的不是很远，过去几个就是了。

    不过这个时间赵国公已经躺下了，正迷迷糊糊要睡着呢，被叫醒时还以为有敌袭，出来只看到周满一人，便不由瞪眼，“周大人深夜造访有何事？”

    满宝捂着自己的心口道：“赵国公，我心口疼。”

    赵国公：“……这事儿应该找卢太医吧？”

    再不济找她的学生也行啊，他又不是大夫，找他干嘛？

    满宝鄙视的看了他一眼后道：“这不是病，您没听说过吗，亲近之人出了事，另一人是隐隐有预感的。”

    赵国公：“你家里出事了？现出征呢，出事了你也不能走啊，临阵脱逃可是大罪。”

    满宝：“……我说的是白善。”

    赵国公蹙眉，“周大人的亲近之人不少，怎么就能确定出事的是白大人？”

    满宝：“我就是知道，这是直觉。”

    赵国公便走出帐篷，为了避嫌没有让她进去，而是和她站在大帐外面谈话，“他如今深陷敌军，我也不能帮你救他呀。”

    赵国公道：“高句丽如此处于弱势，白大人是我大晋使臣，他们应该不敢杀他。”

    最多受点儿苦，受点儿伤之类的。

    满宝道：“可以救，而且他都过去四天了，一直不曾有进展，赵国公何不出兵攻打，助他一臂之力呢？”

    赵国公稀奇的看她，“你就不怕对方恼羞成怒把白善给杀了？”

    别说什么对方不可能杀使臣的话，那是在人还有理智的情况下结合现实推论出来的合理发展，可人要是没理智了呢？

    所以这四天他一直是慢慢的磨，每日出兵的数量都不会超过一千，就是怕打得太狠了对方失去理智。

    满宝想了想后还是决定相信白善，既然白善说了可以强攻，那就一定可以。

    于是道：“不要紧，您打吧，白善应该不会有事。”

    赵国公盯着她看，半晌后道：“这也不是立时就能决定的事，周大人先回去等消息吧。”

    “最好天亮之前进攻，他们防备少，又是最困倦之事，说不定我们运气好，还能一举攻下整个安市城呢。”

    赵国公只扯了扯嘴角，对面现在的兵马也不少，又多巷道，怎么可能一举攻下？

    不过赵国公想了想，还是派出了斥候打听消息，同时去找阿史那几位将军。

    “使团可有传递消息回来吗？”

    “没有，”阿史那将军道：“我们让底下的士兵和对面的士兵打听过，花了不少钱才打听到些消息，说白大人一过去就被软禁起来了。”

    契苾何力道：“使团到底行不行？要是不行就赶紧强攻吧，我看这天气越来越冷，不定什么时候就下雪了，到时候局势对我们会更不利。”

    牛刺史道：“使臣团都还在那边，此时强攻他们怕是有危险。”

    赵国公问：“若是不顾使团安危呢？”

    极为将军对视了一眼，阿史那将军沉静的道：“陛下是不会答应的。”

    赵国公就挥手道：“这也是周大人的意思。”

    众将：……看不出来啊，周大人竟然是那种为大义而牺牲亲人的人。

    众人一时心中复杂。

    赵国公瞥了他们一眼后道：“周大人说现在白善就出事了，让我们强攻助他一臂之力。”

    阿史那蹙眉，“若是白大人在那边局势不利，我们此时大举进攻只怕会惹怒对方，对他更不利吧？”

    牛刺史却是精神一振，和他们道：“若是高氏其他王子还有可能会恼羞成怒，不顾后果的杀了白大人，但高二王子可能性很小。”

    “怎么说？”

    “这一位二王子是高句丽出了名的贤良人，才貌皆有，也因此能与大王子争夺王位，”牛刺史道：“这都是优点，但他也有一个缺点，处事优柔寡断，易被旁人影响，若是白大人此时已经说动了他，但他犹豫不决，此时强攻，让他觉得守城无望，极有可能就此投降了。”

    既然守城无望，甚至整个高句丽都没有希望了，自然要为以后打算，而他手上的兵马和城池都是政治资源。

    赵国公眼睛一亮，和阿史那几人对视一眼。

    契苾何力立即起身将地图取下来放在桌子上，“试一试，反正连周大人都如此提议了。”

    真的判断失误，那也只能是白善运气不好了，家属们也怪不到他们头上来。

    赵国公看着安市城的街道图，半晌后道：“这一仗只能胜不能输。”

    输了，高二王子会重拾信心，介时，不仅对白善来说是灭顶之灾，对他们大晋也会很不利。

    这张地图几人这几天一直盯着，早琢磨透了，很快就指定了新的作战方案。

    阿史那将军起身道：“我去让伙房准备。”

    契苾何力道：“我去点兵。”

    牛刺史也起身，“我去检查军备。”

    赵国公：“……八字才有一撇，陛下还没答应呢。”

    众将齐齐行礼，“有劳大总管了。”

    赵国公就卷了地图后哼了一声，出了大帐去找皇帝。

    其他人赶紧准备去，他们觉得皇帝肯定会答应的。

    皇帝未睡，他正在看从京城送来的折子和信件。

    当然，绝大部分折子是太子在处理，能递送到他这里的，都是很重要却又不紧急的，还有，太子也会隔三差五的给皇帝写信，汇报京城和全国各地的情况。

    所以皇帝常常要忙到深夜。

    听到赵国公求见，他便让他进来了，皇帝头也不抬的继续看着手中的信道：“不必求了，使臣未曾有消息回来，不准强攻。”

    赵国公：“……陛下，这一次是周大人亲自求的。”

    皇帝一听，放下了手中的信，“周满求的？她不知道万一激怒了对方，那边会直接砍人吗？”

    人失去了理智可是什么事都做得出来的，哪怕事后后悔，那事情也已经发生，死的人也已经死了。

    赵国公便将牛刺史的那番话说了，并将他们几人商量下来的结果告知皇帝，道：“陛下，牛刺史对高氏王族更了解，周大人也比我们更关心白大人，既然他们二人都赞同强攻，何不试一试呢？”

    皇帝蹙眉，沉吟半晌后道：“辽东虽重要，但白善比辽东更重要。”

    他道：“使臣团中还有一员猛将薛贵，朕有良臣美将，天下何愁不平，疆域何愁不广？”

    他摇头道：“朕不能拿他们二人的性命来换辽东。”

    赵国公道：“陛下，这要是白善的打算，说明他很有把握，若踌躇不前会痛失良机的。”

    皇帝道：“那就先拿到白善的消息，不然不得冒险。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

