    灵湖上方，各种宝术飞舞，符文漫天，山峰粉碎，尘土飞扬，飞沙走石。

    石昊等人，皆化作一道流光，向着湖畔那四棵仙桃树抓去，想要将其收入囊中。

    众人全力争抢，各种宝术相撞，形成绚丽烟火，神芒飞舞灵湖的场面一下子就变得混乱的多了。

    石昊的乾坤袋大张，恐怖的吸力，如吞天纳地一般将仙桃树吸上空中，其他人也在使用宝具破开符文，想要拔出仙桃树。

    “吼！！”

    一声狼嚎，一头一米多长，骨瘦如柴的老狼出现，散发的气息十分强大。

    直接打断了石昊的施法，趁机抓向仙桃树，这时一头巨大的喜鹊登场，压满整片天空，速度极快，探出巨大的爪子，直接震退了老狼。

    神猴看见这么多老对手出现，想要对仙桃树下手，顿时发出长啸，直接愤怒的启动了大阵，符文闪烁，直接启动了封天大阵，将飞上天的四棵仙桃树，全都固定在地面上。

    本来快要到手的仙桃，被这样一整，全部锁定住，那些人即将得手，全部开始恼火，纷纷祭出宝器，施展宝术，围攻神猴王。

    石昊离得有些近了，模样也很凄惨，嘴角都是流血，也亏他没加入王者的争夺中，只是稍微受点波折。

    “嗡！”

    火灵儿，九头狮子的空间产生波动，直接带着他们就是来到了能够看到全景的山顶之上。

    他们也受了一些伤，被转移到这里来，奇怪的看着周围陌生的环境。

    呼！

    担心这是敌人的诡计，想要对他们下手。

    “各位别慌，我把你们给转移了过来！不然凭你们的修为，在下面很危险。”龙轩站在那安慰道。

    众人这才放下心来，火灵儿四处看了一下，发现没有石昊，问道：“坏胚呢？”

    龙轩指了指下方的灵湖，说道：“还在那争夺圣药呢？我也没有转移他。”

    “什么？那他不会有事吧！”

    众人都是很担心，下面实在是太混乱了，各种王者在那争夺。

    “你怎么不把他给弄上来！他一个人简直是太危险了。”他们不解的问道。

    龙轩无奈的摊了摊手说道：“那家伙拒绝了我这样做，至于你们的修为比较弱，所以也方便转移。

    不用担心他，他也会这种空间宝术，自己跑来得及，现在让我们来看看精彩实景大片吧！。”

    看着眼前如同烟火一般的对波，那种每击到肉，绽放血光的视觉效果，简直不要太秒了，比自己在那打舒服多了。

    “呃……”

    看着龙轩看戏一样的表现，所有人都是满头黑线，这俩兄弟真是一个样子。

    “轰轰！！”

    毕方，螭龙，纷纷祭出自己的宝具直接笼罩在银桃树，就向外跑。

    石昊都吃惊了，这样都能盗走宝树，也太轻松了。

    果然。

    吼！

    神猴王直接施展法天象地，身躯暴涨，身上的金毛像针一样射出，螭龙和毕方就是被重伤逃窜，猴王一边战斗，一边收回桃树。

    “嗡！”

    紫衣少女直接手持金色兽角，磨灭了猴王的符文，截胡了仙桃树，直接就是使用遁地符消失不见。

    “啊，我的圣药！”

    猴王直接大怒，想要去追赶，老狼直接就拦住了他的去路，显然看见猴王气急败坏的样子，他也很是高兴。

    现在四棵宝药被紫衣少女夺走一棵，两棵掌握在猴王的手上，唯独一棵在被人争抢。

    石毅的眼眸发光，浮现两个瞳仁，丝丝缕缕的符文飞出，定住那棵桃树，将圣药拉到身前。

    突然。

    石昊化作一道流光冲出，手持乾坤袋，直接趁其不备装入袋子里，转身就是没入虚空不见。

    石毅的眼神很是冷漠，快要到手的仙桃树就这样被夺走了。

    “呼！”

    龙轩这边，石昊喘着粗气跟他们汇合，脸上闪着兴奋的神采。

    “真刺激！！”

    从石毅手中抢了宝药，然后直接就溜，想想都知道石毅的心情有多遭。

    “好了，这次的收获相当不错，咱们先走吧！此地不宜久留。”

    “嗡！”

    银光一闪，众人直接消失在原地，诸多纯血凶兽还在那争夺，试试能不能有机会。

    刚入夜。

    龙轩等人来到了靠近出口的地方，石昊将乾坤袋打开，倒出不少好东西，龙轩选择的这个地方很安全。

    石昊直接拎出一个光茧，将断剑压到他的身上，问道：

    “你是什么生灵？”

    “别动剑，很锋利的！”茧中生灵一颤，中气不足的说道。

    石昊看他啥也不说，直接点了一堆火，将茧放在火上炙烤，时不时转动个位置。

    “啊！别烧了，否则老夫跟你拼了！”茧内传出老气横秋的语调，但是声音确是奶声奶气的，众人听了都是很无语。

    “肯定是太古遗种，我们这次有口福了。”大红帮着石昊煽风点火。

    “忒，傻鸟，老夫乃是神明还不过来拜见！”

    大红鸟直接恼火了，喷出赤霞，将地面都给融成岩浆了。

    茧中生灵，直接被烤的嗷嗷叫。

    “这是啥，这么弱鸡的神？”九头狮子疑惑道。

    石昊摇了摇头，他不知道，什么也问不出，所以才把他给烤了，来逼问他。

    茧中的生灵直接传出声音：“老夫吞九天精华，与世长存，万古不灭，尔等打扰我清修，是不想活了吗！”

    众人无言，真能吹，活该被烤！

    随后石昊他们也不继续烤了，直接进行抽丝剥茧，团成一个流光溢彩的蚕丝球。

    茧中的生灵是一个没毛鸟，光秃秃的，不是很好看，说不出的怪异，有种违和感。

    石昊他们愣住了，怎么茧中出来一个没毛鸟。

    “老夫乃是……”

    “咣当！”

    大红鸟直接抡起大铁锅，就是咋在后脑勺上，呵斥道：“谁管你奶是谁，屁大点儿个，老气横秋的！”

    没毛鸟直接打蒙了，清醒之后直接冲了上去要跟大红鸟拼命！

    “啊啊啊！气煞老夫，跟你拼了！”

    “咣当！！”

    “来啊！”

    这时，一道紫色的流星划过，石昊直接大叫：“凶兽哪里走！”

    紫衣少女闻言，停在半空中，看向石昊，柳眉倒束，眸光璀璨，想要动手，看见下方好多人，也不敢妄动，直接向着远处遁去。

    “小贼，早晚逮住你！”

    石昊直接喊道：“凶兽，下次再与你摔上八百回合，让你跟我回去守村子。”

    紫衣少女听闻，一个趔趄差点从空中狠狠瞪了他一眼，握紧拳头，消失在天际。

    其他人脸色有些古怪。

    没毛鸟上前问道：“小子你还跟她摔过跤！”

    石昊直接说道：“当然了，而且还硬邦邦的咬不动！”

    “你还咬她……”

    “哈哈哈哈哈……”没毛鸟狂笑不止。

    石昊奇怪的问道：“咋了，你跟那个女凶兽有仇？”

    “算是有点吧……”

    大红鸟走了过来，拍了拍没毛鸟，嘿嘿笑道：“你就叫做二秃子吧，身上没毛，正好适合你！”

    没毛鸟气急，想要跟大红拼命，结果还打不过，众人都这样叫他，差点原地爆炸了！

