    “没事，反正比赛也还没有开始，到了就行了。”

    叶圣凌倒是无所谓的说道。

    随后阿蛇立马就吩咐那辆拖车开上来，随即拖车停在了路面中央，车上那个巨大的箱子被人打开，随后一辆帕加尼风之子缓缓的从那箱子里开了出来。

    这是一台限量版跑车，这款车存世数量极少，到现在为止，全球也不超过一百台，而且为了最大化的减轻重量，全车采用了大量的碳纤维制作，速度极快，是少有的超级跑车。

    而且这辆车采用手工打造，制作工艺非常的精湛，做工十分完美，甚至是还超过了法拉利，兰博基尼这些大牌跑车，之所以被称之为风之子，是因为他的风阻被控制的十分完美，在风动测试中，全车的气流可以控制到整辆车在三百公里的时速之下行驶，全车身的分组压力也不会超过半吨。

    再加上车身比较均匀的原因，所以在极为高速的情况之下，这辆车也依然可以保持着极为稳健的状态，这就是这辆号称风之子的跑车所具备的性能，同时也让其它车难以企及。

    同时这辆风之子的内在引擎性能十分完美，因为这是经过了那帮意大利高级工程师精心改装过后的车辆，所以性能也达到了一种极为夸张的地步，比起原厂更是暴力。

    在动力方面，经过了原厂工程师的改造之后，这辆车搭载的是6.0T，v12双涡轮增压发动机，最大功率上升到了800多马力，最高扭矩达到了1100Nm，而且因为全身大量使用了碳纤维和铝钛等合金的原因，整辆车的质量仅仅只有1200多公斤。

    这是一辆真正的动力怪兽，虽然说这并不是一辆价值极高的典藏版，但是这辆限量版跑车再加上后期请来原厂工程师改装的费用，总价值已经可以达到五千万以上，

    到了这辆车之后，现场的那些人也都议论纷纷了起来。

    “哇，这可是一辆帕加尼的限量版啊。”

    “这台车应该还是帕加尼的R性能版，而且看得出来，车上应该还有改装的痕迹，原厂出来的车就已经非常的暴力了，不知道经过改装之后会变成什么样子。”

    “这才是真正的玩车啊。”

    阿蛇将这辆风之子开到了起点的时候，那黑红色的造型立马就引来了其他人的疯狂观摩，那些媒体人见到采访叶圣凌也不成，立马就将注意力也都放到了这辆车的身上，开始纷纷的拍了起来。

    这辆车确实是有极大的吸引力，别说是普通人对这辆车羡慕不已，就连那些职业赛车手也都感到十分惊讶，毕竟赛车手就是要和自己的赛车相得益彰，能够拥有一辆好的车，对自己的事业提升自然也很大。

    “真是厉害呀，居然能够搞来这辆车，我要是也能有这辆车的话，要我干什么都行。”

    这时候一个冥府队的人满脸赞叹的说道。

    苏其龙这时候脸色不悦的哼了一句。

    “有什么用，这辆车也不过就是好看而已，真开起来的话也就那样吧，说不定还不如我的恩佐呢！”

    不过虽然他嘴硬着这样说话，但他也知道叶圣凌的单车简直堪称是性能怪兽，而且他感觉自己在一开始的时候确实是小瞧这家伙了，没想到他居然能够搞来这么厉害的车，这辆车可是全球限量版，而且后期改装的话必须要请来原厂的工程师才行，所以一整套操作下来并不只是有钱就能做到的。

    那辆帕加尼风之子发出来的光芒同样也闪爆了土屋龟龟和权鸡龙，土屋龟龟见到自己从全场最靓的仔到现在被人冷落，心里的落差也很大，所以此时看到叶圣凌这辆如此拉风的车开出来之后，也很是不爽的骂道。

    “呵呵，车好有什么用，我会告诉所有人，有些人就算是开好车也没有用，只有车技才是最重要的！”

    “没错没错，龟龟，你等会一定要给这个狂妄的家伙一个教训，让他知道谁才是这条山路上的王者。”

    权鸡龙这时候也在土屋龟龟的旁边打气着说道。

    阿蛇将车开到了叶圣凌的面前之后，叶圣凌也直接就坐上了车开始感受了起来，这辆车经过了全车身的改装之后，不得不说整辆车给人的感觉就是不一样，他一坐上去就能够感觉到座椅的包裹性十分完美，虽然他还没有开始感受这辆车的动力，但已经能够感觉到这辆车绝对是很顶级的了。

    高迪同样也是个车迷，自从见到这辆车之后，就开始挪不开眼睛，双手在这辆车上不断的抚摸着，那眼神简直就好像是变态一样。

    “高迪哥，你控制一下自己。”

    赵白亦看着高迪这副丢人的样子，也赶紧说道。

    “额……抱歉抱歉。”

    高迪也知道自己有些太丢人了，赶紧就放开了手来，不过这辆车的魅力确实很大，如果他仅仅只是远远看到的话，或许只是会多看两眼而已，但现在真正的放在他的面前，他就情不自禁的想要感受一下了。

    赵白亦同样也是这样的感觉，她有些不好意思的开口说道。

    “叶圣凌，我可不可以坐上去感受感受。”

    “行啊，反正现在比赛也还没有正式开始，那你先玩玩吧。”

    叶圣凌笑了笑从车上走了出来，随后打开车门让赵白亦上去。

    “好！”

    赵白亦心中一阵激动，二话不说就赶紧上了车，她同样也是极为喜欢开车，尤其是看到了这么好的车的时候，若是不上去开一开的话，感觉自己心里一定会十分遗憾的。

    赵白亦上了车之后，当着所有人的面就开始启动了起来，随后就在杰伊德山脉跑了一圈，也算是提前先帮叶圣凌检验一下这辆车的性能。

    此时场地已经基本上都要准备好了，所以也很快就要到了正式比赛的时间，其实原本这场比赛的开始时间还是比较早的，但因为受各方面关注的原因，为了安排那些人，才拖到现在。

