    “走？就你伟大，留下来找死？你这家伙都能留下来，我们就不能留下来？”第五长健不屑一顾道。

    “我是说真的，不要死鸭子嘴硬了！现在不是置气的时候，你这家伙嘴巴臭一点但是罪不至死，能活命就赶紧走吧。”欧阳旭说道。

    “呵呵，你这小毛孩还真瞧不起人啊！”第五长健说道，他也是个犟脾气，“老子今天要是走了就跟你姓！”

    欧阳旭知道第五长健的臭脾气，也不跟他多说，而是看向了萧承恩、刘怀玉和司马游三人。

    “不要看我！我就想看看君不器这小子究竟在干啥子，一副傻不拉几的模样，我怕我走了他就真傻了！这个傻子！”司马游装作没心没肺的样子。

    “我留下来想想办法！”刘怀玉说道。

    萧承恩一个字都没多说，他看向了已有师徒之实的马三娘。萧承恩知道马三娘一定能想到方法的。

    “别看我，这位小姑娘说得对，待在这里确实什么都做不了。你们都走吧！”马三娘无奈对大家说道，她确实没什么好的办法。

    不管如何，大家都没走。马三娘挺急的，这些人再不走恐怕就不要想走了。只是她明知道大家傻不拉几的要跟君不器共生死是个十分愚蠢的行为，但她的内心还是有点高兴的。这些年轻人虽然顶着恶名，但心地十分善良纯粹，没有做出抛弃朋友兄弟的事情来。

    “你们是谁？还真是些傻子！”贺小魔女说道。

    “哟！这位小姑娘的嘴巴还真是厉害啊，要不要让哥哥尝尝？”司马游流里流气的说道，一副要调戏良家妇女的样子。对于竟敢辱骂自己的人，他司马游怎么可能轻易放过？就算知道对方也是一个修者那又如何，好像自己不是修者一样。而且他司马游可是名动京城的纨绔，京城六害之一，调戏个把良家少女有什么可以稀奇的。

    以前调戏的都是普通人家，现在成为了修者，总得调戏一下修者吧。虽然先前几人已经达成共识，一定要谨慎低调，但显然司马游已经有点飘了。这也怪不得他，人不轻狂枉少年。他也是一个年纪未满十八岁的少年人而已。况且，他跟以前一样也只是口花花而已，有没有实际的轻薄行为，心里半点愧疚都没有。

    贺小魔女一怔，这世上居然还有人敢调戏老娘？简直活得不耐烦了。

    “这位小哥的胆子倒是挺大的。”贺小魔女说道，一点生气的感觉都没有，仿佛没听懂对方在说些什么流氓话。

    “司马游，千万别阴沟里翻船了！对方是个大高手，凭你恐怕是打不过的。”刘怀玉好心提醒道。

    “大，当然大。不止我的胆子大，那话儿更大。小妞，你要不要看看？”司马游说道。他完全略过了刘怀玉的提醒。

    陈季楠真的为这个愣头小子抹了把冷汗。有事没事去招惹师妹这个小魔女干什么？这不是老寿星嫌命长想不开要上吊么？

    “看看？看你个锤子！”贺小魔女说道。

    司马游一愣，这个姑娘怎么回事？看你眉清目秀，一副娇小可人的样子，难道还是个“污”婆？难道是她听不懂自己在内涵些什么？还是胆大包天也在口出污言。

    还在愣神之际，司马游便看到一个锤子从贺小魔女的手里扔了出来。司马游然后就眼睁睁的看着贺小魔女出手，一个拳头大小的锤子便飞了过来，还不等他回过神来，锤子便砸在了司马游的脸上，顿时鼻血喷溅，疼得他赶紧捂住了脸，眼泪便流了出来。

    司马游很是吃惊，他也是一个修者啊，虽然没有施展全力，但也不至于被一个锤子砸中啊。但是现实便是如此，他虽然看到了锤子，但是却没法躲开。

    “看你个铲子！”

    “看你个毛线！”

    ……

    贺晓凉每说出一个东西，便真的有这个东西不断招呼在司马游身上。刚过了半盏茶的功夫，司马游便被砸的得昏头转向，身边堆了一堆“凶器”。

    “你个小姑娘不讲武德！君子动口不动手！”司马游痛苦道，他的脸上有点浮肿，说话都有点讲不得太清楚了，仿佛嘴里含了一口玻璃球。

    “我是个女孩子，哪里会是什么君子？”贺晓凉说道，显得很是开心。

    “等会……等会我要让你好看！”司马游说道。

    “怎么个好看法？”贺晓凉突然出现在司马游的面前，似笑非笑的看着他。司马游要是回答不出个所以然来，恐怕他的脸就不仅仅是浮肿，而是真的成为猪头了吧。

    “你不要老盯着我不放啊，这边这么多人呢？”司马游有点快要哭了的感觉。

    “没事！我就喜欢你！”贺晓凉说道。只见她随手一招，一口平底锅便出现在了她的手里，然后哐当一声便砸到了司马游的脸上。

    虽然没有变成猪头，但离猪头也不太远了。

    “看你嘴贱！”刘怀玉摇了摇头。

    “你下毒！好狠的……”司马游的突然觉得嘴唇发麻发胀，他一摸稍微感知了一下便知道自己的嘴唇已经变成了两根香肠，看得旁人心里有点发憷。

    “放心！不是什么见血封喉的剧毒，本姑娘只是略施小计而已。话说你们究竟是谁？没想到大启国的一座青楼里居然会出现这么多修者。”

    “我们京城六帅不会放过你的。”司马游现在也只能放空话了。

    “京城六害？原来就是你们啊。听说这几天你们都在跟老鸨子叫什么来着，在密室里胡天黑地来着，究竟是不是真的？”贺晓凉两眼放光，顿时来了兴致。

    “王媚娘！”欧阳旭说道。

    “对就是王媚娘！”贺小魔女说道，“你们怎么个胡天黑地法？赶紧说来听听。要是讲得精彩，没准我就把解药给你了。”

    “你个憨憨！不知道辩驳一下啊。你听问题要听重点，她是在污蔑我们啊。”第五长健对欧阳旭说道，“你要不讲清楚，不知道的还真以为我在胡天黑地啊。”

    欧阳旭后知后觉，现在才回过味来，好像真的是第五长健说的这样。

    “胡说八道。”欧阳旭说道。

    “以讹传讹！哪里来的谣言？”刘怀玉说道。

    “虚假至极！这种话姑娘就不要相信了吧。”萧承恩说道，他偷偷看了一眼眼前的马三娘。大家都知道眼前的这个马三娘的相貌就是王媚娘的，他们也说不清楚王媚娘是眼前这个马三娘的分身，还是马三娘是王媚娘的分身，或者说王媚娘和马三娘都是某个存在的分身。

    其他几人也偷偷的瞅了一眼马三娘，好在马三娘一点介意的表情都没有，大家便稍微放了点心了。不过，同为修行诡涅之体的的萧承恩倒是有不一样的感觉，这个马三娘是有点隐隐生气了。他都怕马三娘突然出手把这个小姑娘给灭了。

    “京城六害都齐了，那这位就是王……”贺小魔女对马三娘说道。

    “我说小姑娘……”萧承恩知道她要说写什么，当即就打断了她，好在陈季楠也明显感觉到了有些不对，也是同时阻止贺小魔女又说了什么。

    “好了，师妹！不要闹了。”陈季楠说道。

    陈季楠对马三娘极为忌惮，他看不出马三娘的修为境界，但不妨碍他能够感觉得出马三娘是一名修为极高的修者。虽说修为高深者都自有一股气度，不会对身为蝼蚁般的低级修者出手，但是也有一些性情极为古怪的修士，行动难以琢磨，直接出手也不是不可以的。

    贺晓凉也不是个蠢货，现在她才回过味来。她能够感受到一种莫名的威胁，她的灵觉虽然没有君不器那般逆天，甚至没有师兄陈季楠的那般天资卓越，但也不是易于之辈。而且她身上还有她父亲贺老魔的加持和祝福，更是有一些灵宝在身，对于一些恶念或是危险还是能感知到的。

    贺小魔女虽然古灵精怪，但是也知道进退的，当即闭嘴不说话了，做出一副乖巧的样子，哪还有半点魔女的样子。变脸之快，让大家看得目瞪口呆。

    “你们赶紧走！有我在这里就可以了。不要以为自己是修士有点能力就能够耀武扬威，那可是天谴，远超天劫的天谴啊。你们自信能抗得过去？”马三娘说道。

    还是太年轻了！初生牛犊不怕虎是可以理解的，但是也太不把自己的性命当回事了吧，到了现在这个危急时刻还在打打闹闹？马三娘暗自摇头。

    “马前辈有办法？”欧阳旭眼神灼热的看着马三娘。

    “你们留在这里有用吗？如果我出手都没有效果，你们在这里也只是累赘而已。”马三娘没有直接回答，只是看着大家冷冷说道。她确实没有办法，她只是一个分身而已，就算本体在这里也未必有什么好的办法。

    只是她也有自己的打算。马三娘想要试一试，就算失败了也只是一道分身而已，而且还能够救下这么多好苗子。

    “好！我们走！有马前辈在，我们也就放心了。如果马前辈都没办法……”萧承恩咬牙说道，他没有说完，不过大家都知道他想说什么。

    大家都在犹豫，整个天字甲号房间都陷入了沉默。

    “你们走不了了！”突然，一道声音出现在众人心中，房间里所有人都是一惊。

