
如果和野兽搏斗很有可能自己也掉下去，后果不堪设想啊。

彩石三娘抓起一大把烧焦恶魔飞虫递给饿狼，猛虎，蟒蛇，“各位，吃这个大补奥，比吃我强，来来来，尝尝吧。”

群兽也有智慧知道深坑底部有奇怪东西，它们自己为何会飞也蒙圈，它们活命要紧，离着洞口五六米高，希望尽快出去，没心思吃彩石三娘了。

野兽群相互看了看竟然很有礼貌吃掉彩石三娘递给的恶魔飞虫。

饿狼，猛虎，蟒蛇，吃过恶魔飞虫哀嚎爆炸粉碎随风漂走，站在坑口野兽群吓得四散奔逃不见。

彩石三娘看着眼前场景快速把恶魔飞虫扔掉，太特码恐怖了。

“救命啊。”

“救命啊。”

彩石三娘听到深坑处呼喊声正是紫云凤声音。

她没有犹豫紧握鱼竿武器飞身冲进深坑内。

嗖嗖。

啪。

哎吆。

我了个去。

抬头观瞧，嚯嚯嚯，深坑底部寒风凛冽，冰面反射光芒，深坑是一个冰窟，冻的彩石三娘瑟瑟发抖抱着肩膀蹦跳看四周。

冰窟不是很大，发现紫云凤已经被被厚厚冰块包裹，冰雕漂浮在深坑内，保鲜效果不错，紫云凤没死挣扎呼喊呢。

“快救我。”

“快救我。”

彩石三娘很疑惑，“唉我说，你还有这个本事啊，你是怎么能自己用冰雕把自己包裹起来的，高，实在是高啊。”

“有点意思啊。”

“你有这个本领，以后我俩可以合作表演赚钱生存没问题。”

彩石三娘故意幸灾乐祸围绕紫云凤冰雕转悠，她很纳闷，紫云凤法术高超怎么连一块冰都打不烂呢。

彩石三娘好奇害死猫伸手去触碰冰块，她伸手紫云凤大喊，住手！

唉……！

为时已晚。

彩石三娘快速触碰到冰块，当她触碰冰块一瞬间冰块烫手并没有融化，冰窟剧烈振动，惊慌晃悠时候一股冷风吹过，在看彩石三娘也被冰块包裹。

她怎么挣扎发功，都是徒劳！

紫云凤狂笑不止，“唉我说，你还有这个本事啊，你是怎么能自己用冰雕把自己包裹起来的，高，实在是高啊。”

“有点意思啊。”

“你有这个本领，以后我俩可以合作表演赚钱生存没问题。”

二人对视哈哈大笑。

她俩被神奇的冰包裹，发现冰块很高科技，靠近身体的部分是温热的，冰块外面寒冷瑟瑟发抖。

奇怪的是二人发功击打冰块迅速融化，和海绵一样柔软又迅速融合，根本无法击穿冰块最外表那一层。

两个冰雕在恶魔飞虫深坑内蹦哒好久也没有挣脱出来，还不错，坑底部最起码有光亮能看见事物。

冰块包裹外冷内热二人冒汗目瞪口呆看着对方。

“唉我说，看样子你要完犊子了，放心，我过会出去，会记得来给你烧纸钱的，安息吧。”彩石三娘幸灾乐祸气紫云凤。

紫云凤不生气反而乐开怀，甩动长发擦擦汗，“你肯定是大傻子，我俩都被冰块包裹都得死，我俩成了雕塑，谁都得不到风自月。”

“风自月做梦都不会想到我俩会死在冰窟之中。”

彩石三娘闷闷不乐盯着看了看深坑，唉声叹气。

紫云凤说道，我们肯定活不了了，这冰块慢慢发热就会死去，你我二人说说心里话吧，死了就没有机会了。谷

“我呸，呸呸呸。”

“乌鸦嘴。”

“你能死，我可死不了。”

“我还要和我风自月过日子生孩子呢。”彩石三娘话音未落气的紫云凤活动冰雕撞击她。

臭不要脸的。

你必须死。

听到你和我争风自月就来气。

临死之前，我要和你拼命，呜哇，吆吼。紫云凤骂骂咧咧滚动冰雕再次撞击彩石三娘。

彩石三娘尽可能躲闪哈哈大笑。

紫云凤看到她不应战有点疑惑靠在深坑角落盯着她看。

“你是不是疯了，疯了好啊，省的我宰你了。”

彩石三娘不想生气了摇头，“你我二人的想办法出去，对骂费力气死的更快。”

二人想了很多办法向深坑洞口攀爬，攀爬很多次失败了，冰块表面光滑出溜根本无法上升。

二人在冰窟内蹦哒寻找出口。

结果……！

唉。

蒸腾半天失败还很高兴，因为她俩知道攀爬出洞口不现实，紫云凤和彩石三娘站在冰雕内无法坐下，冰雕坚硬无比只能站立或者躺着交流。

二人看看深坑顶端没有人和动物偷窥，她俩很默契躺下面对面交流商量怎么出去。

她俩商量时候深坑地面洞口聚集十多个男女议论纷纷要进洞。

刚才彩石三娘和野兽搏斗时候惊动附近打猎，采摘野果，挖野山参的人。

山坡有人大喊，不要进去危险。

十多个打猎人和农夫回头看到密林中走出来一个老太太。

驼背老太太手拿镰刀放下背篓，站在深坑洞口三五米远一堆石堆上看了看深坑洞周围杂草，捡起三五块碎石扔进深坑内。

她手脚灵活跑到神坑旁附身观看听。

石子落进深坑嗖嗖嗖没了动静。

老太太一脸严肃看了看十多个打猎人。

打猎人看了看老太太。

“老人家，你是做什么的。”

我是附近一个渔夫打鱼为生。

有时候也进山采药挖野山参，采蘑菇。

打猎瘦猴男一脸瞧不起的眼神，哼，原来是个采药老太太，我以为是世外高人呢。

你咋呼喊我们别进入深坑，是不是深坑里面有宝藏，你想独吞啊！

瘦猴男说完，中年妇女贼眉鼠眼插话道，该死老太太，滚一边子去，你肯定没怀好意。

十多个打猎人都瞧不起眼前采药，采蘑菇老太太。

老太太和颜悦色点点头说道，各位，你们刚才肯定没听见石子落地啪一声吧，是不是只听到嗖嗖嗖的声音？

说明，深坑很深，我好意提醒你们别下去，好自为之吧。

你们就是一群狗咬吕洞宾，不识好人心的家伙。

驼背老太太说完，手持镰刀走到竹篓旁坐在石堆上从背篓里面拿出野山参咔咔咀嚼，幸灾乐祸盯着十多个猎人看。

中年妇女冷笑道，老太太，你今天没挨揍，是沾了岁数大的光了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70849890"  chaptername="第1727章  竹篓旁">加入书签</a>
</div>
