    第279章 ，空间传送阵修建完毕

    在大长老把，墨巴斯赶出去之后，大殿内再次只剩下白浩和美杜莎等三人。

    “那个，刚才墨巴斯首领说……”

    “他胡说的，不关你的事！”还没等白浩问完，美杜莎就立刻打断了他。

    只是她自己都不禁有些心慌紧张，怕白浩继续追问，又立刻说道：

    “昨天说好的今天帮你修建空间传送阵，我已经准备好了，需要我怎么帮忙？”

    说到正经事，白浩也不追究刚才墨巴斯说的话是什么意思了，给美杜莎解释道：

    “修建空间传送阵需要斗尊才能掌握住混乱的空间之力。因为从加玛帝国道中州的距离实在是太远了，要比一般的空间传送阵要难度大，所以我才不得不找你帮忙。”

    “我不想听这些无聊的分析，你直接告诉我第一步要做什么吧。”一连串的解释让美杜莎有些不耐烦了。

    “第一步就是要在加玛帝国这边修建一个空间传送阵的起点，不过我想着的是，要不要在你们这里也修建一个中转点？这样的话也方便你们和中州之间的连接。”

    这个是白浩忽然想到的。

    既然都要修建空间传送阵了，那当然是修建多几个更好了，可以有更多的选择。

    “那当然要了，既然你要请我修建空间传送阵，我们蛇人族自然也要一个了。”美杜莎淡淡地说道。

    白浩微喜：“行，那我们就直接从这里开始动手吧，先修建一个空间传送阵的基点。”

    美杜莎看着白浩的注意力已经完全放在了空间传送阵一事上，心底才暗自松了一口气。

    但旁边的大长老却低声提醒：“女王，昨晚说的事您打算什么时候跟白浩先生说？”

    “这件事本王自有把握，大长老你不用这么操心。”美杜莎暗自瞥了一眼大长老，低声说道。

    ……

    接下来的时间里，就是正是开始修建空间传送阵。

    虽然斗尊就足够修建空间传送阵了，但白浩他们毕竟是第一次时实践，也没有人指导，所以还是一开始还是花了不少时间才在蛇人族这边修建起了第一个空间传送阵基点。

    第二个则是加玛帝国的传送阵基点。

    白浩选择了修建在云岚宗附近的一座山上，跟云岚宗保持有了一定的距离。

    他的想法是，这个空间传送阵主要是用于云岚宗自己人使用的，但也不能保证没有外人需要，如果有人急切需要用这个空间传送阵的话，还可以趁机收一笔费用，赚个小钱，何乐而不为？

    设置好两个空间传送阵的基点，就花费了将近十天的时间，而且还是两个斗尊一起动手的。

    可想而知修建空间传送阵是一个多么庞大的工程。

    但接下来才是最关键的步骤——凝聚空间通道。

    斗尊强者已经可以掌握一方空间，但也不是说随随便便仅能掌控的，而且要控制的空间越大，消耗也越大。

    从加玛帝国到中州的距离，足够远了。

    即便是白浩和美杜莎两人联手，都极为耗费力量和心神。

    “从加玛帝国道中州的距离可不短，就算我们班两个人联手，恐怕也需要将近一个月才能连接起来。”

    云岚宗外的山顶上，美杜莎看着手中的一份关于整个大陆的地图，上面有描绘出加玛帝国道中州北域天北城的距离——比三个加玛帝国加起来还要远。

    光是一个加玛帝国就足够辽阔了，现在要连接三个加玛帝国这么大的距离，这等消耗即便是美杜莎都觉得有些心惊。

    “就凭我们两个人确实要花费不少时间，不过你放心，我还有帮手。”白浩笑了笑，双手结印，猛地拍在地上，

    “通灵之术——秽土转生！”

    “轰——！”

    随着地面一阵颤动，一副棺材升了起来，棺材板落下，神火天尊走了出来。

    斗尊强者的帮手，白浩还是可以找得到的，而且还是一个一转斗尊巅峰的高手！

    “这是……”

    看到白浩竟然凭空召唤出来一个人，而且隐隐可以感受到神火尊者身上散发出来的惊人气息，美杜莎有些惊讶。

    “他是我在中州找到的一个帮手，其实他已经死了，是我通过某种手段让他能够再次出现在这个世上，但要受我控制。”白浩解释。

    “你是说，是你复活他的？而且你还能够控制他？”美杜莎惊讶地微微张开了小嘴。

    她知道白浩有不少手段，但复活死者这种手段也太逆天了吧？

    斗气大陆上年也不乏复活术的传说，但基本上都是假的，又或者复活条件苛刻得几乎做不到。

    而从白浩刚才说的那番话来看，似乎这个复活术对他来说并不算什么很难？

    天哪！

    美杜莎内心再一次受到了极大的震撼。

    “这小家伙……到底还有多少能耐是本王不知道的？”美杜莎内心对白浩的兴趣越来越浓烈了。

    或许……跟这家伙结合，真的能够诞下前所未有的、更强大的血脉……

    不知不觉的想法在美杜莎脑海中滋生，但很快又被她自己否认了。

    “不行，我在乱想什么呢？！”

    另一边，召唤出神火尊者后，白浩对空间之力的掌控就简单了很多，一个一转斗尊巅峰比两个二星斗尊都要强。

    “开始准备吧，三个人的话应该半个月就能够把空间传送阵搭起来了。”

    说着，白浩调息凝气，把二星斗尊的真实实力完全调动了起来，四周的空间之力在这一刻都凝固了。

    同时神火尊者也机械地开始凝聚空间之力，一出手，房间十几里的空间都完全凝固了，比白浩能控制的范围要大好几倍。

    美杜莎缓缓吸一口气，把乱七八糟的思绪都放到了一边，同样开始凝聚周围的空间之力。

    凝聚空间通道意外的顺利，除了时间久了点，其余没有遇到任何阻碍，三人只用了十六天的时间，就完成了从加玛帝国道中州北域天北城的空间通道的连接。

    然后又用了一天，将空间传送阵整体稳固下来。

    自此，可以说得上是整个大陆跨服最大的空间传送阵就正式完成了，哪怕是整个中州恐怕也找不出第二个跨度这么大的空间传送阵。

    (本章完)

