 当八位煌武消失的消息慢悠悠的传向古海深处，并被皇族那里知道的时候，已经是在半个多月之后了。不是皇族那里不关注，只是煌武行动的气势太恐怖，速度又快，普通队伍根本追不上，而且煌武们都有特殊方式跟皇族直接联系，更不喜欢被追踪，所以皇族不用天天盯着，等消息就好。其

    实事发之后的第十天，皇族那里就知道外面有关于失踪的传言了，只是没有当回事，都以为是煌武们在布什么局，毕竟八对二，稳胜不败，何况又是已经脱离了大陆，全部冲进古海了。直到皇族内部族老们一直得不到煌武们传来消息，用那专属方式联系都没有回应，才知道事情不对劲儿了。可

    是，各皇族还是难以置信，八位煌武怎么可能无缘无故的就失踪了？难

    道是被黑龙算计了？更不可能了，那又不是圣武天武，还能跟秦命那样两三个干翻十几个？就算再强的布置和阵法，都不可能把八位煌武给全灭了，还是那么不声不响。这里面肯定有什么蹊跷。不

    仅皇族那里不相信，外面正在议论的人们更不相信，都以为是那八位煌武在布什么局，说不定黑龙和天火老祖都已经死了。然而，随着皇族部队陆续派出大量强者赶赴滨海，并安排人联系大陆的皇族，古海以及大陆才逐渐开始躁动。

    议论声潮里开始多了几分恐慌气氛。

    皇族联盟的那八位煌武真的失踪了？黑

    龙和天火老祖是不是也失踪了？煌

    武境的强者，整整十位，都足以横扫天下了，怎么可能全部神秘的消失？

    随着调查的不断铺开，消息越来越轰动，各方越来越惊惧，因为黑龙和天火老祖以及八翼天龙等那八位煌武好像真的都消失了，没有任何一个地方发现他们的踪迹。而疑似发生意外的那片海域更是没有留下任何痕迹，不仅数十里海域里没有留下活物，连海水都好像重新洗涤了一样，连丁点可以利用的东西都没有。“

    滨海区发生了什么？”“

    十位煌武遭遇了什么？”

    “什么样的能量可以把十位煌武的痕迹完全从这个世界抹除！”“

    到底是谁？”伴

    着消息的轰动，这四种疑问的声音越来越响，也愈演愈烈般的传开，震撼着每一个人，冲击着每个势力，引起各种猜疑，更引起一股席卷古海以及大陆的恐慌，甚至在某种程度上暂时减缓了各方的战乱，无论是谁都分出了精力来关注这件事。血

    幕纪元615年，12月初，在天下目光四处搜寻，皇族队伍继续展开调查的时候，五爪金龙在百炼龙岛苏醒，重新现身，并秘密的联系了劫天教教主盘武仙尊、无回境天之主炎皇、天武界之主杀皇、八荒兽域之主穷奇、黑魔族之主黑魔战皇。六

    大皇族之主以意念分身，齐聚虚空。“

    秦命背后有一股力量在支持着他，从最开始到现在，皇族之所以频繁失利，都跟那股力量有关。就连夜魔天尊带领夜魔岛跟秦命联盟，都可能是那股力量在促使。”五爪金龙得到消息的时候，先是暴怒，接着便是狂喜，它苦苦等待的时机终于来了！

    精灵女皇果然没有按捺住冲动，一口气吞了皇族八位皇族，其中两位来自劫天教，两位来自黑魔族。想必两大皇族现在肯定愤怒欲狂，联盟体系也会因为这股愤怒变得更牢固。

    之前一直不提，就是因为时机不合适。说出来各皇族肯定不会相信，传出去其他皇族和天下势力更不会相信，因为精灵岛在天下各族心目中的印象太神圣太高贵，也是无数人公认的第一净土。如果自己那么说了，联盟里和联盟外都会以为他是要图谋精灵岛，就算联盟相信它的话，进攻精灵岛都可能遭到全天下抵制。尤其是劫天教和黑魔族加入他们之前，一旦宣战精灵女皇，劫天教都可能打着守护精灵岛的幌子给他们背后狠狠来一下。

    而现在，精灵女皇出手了，一口气掠走了八位煌武。爽吧？刺激吧？哈哈，你的死期也要到了！精灵女皇不仅是掠走了八位煌武，更是激起了劫天教和黑魔族，以及无回境天、天武界以及八荒兽域的怒火，还掠走了天下人对精灵岛的敬畏之心，取而代之的便是惊惧，惊惧很快就会演变成杀意。

    “什么力量？”盘武仙尊的意识体像是一团扭曲的迷光，模糊不清，如同混沌，不过里面却弥漫着浩大的威能。作为人族最强仙武，他的实力与威名完全对等，就算现在只是意识体，也让在场的其他皇族之主感受到了一股压力，唯有恢复全盛的五爪金龙能够抵抗住。其

    他皇族之主的意识体都汹涌着强盛能量，交织成一股强烈的屏障，遮掩着他们的气息，隔离着声音的扩散，都在看着五爪金龙。他们其实以前也猜到过秦命背后有股力量，否则不可能张狂到现在，只是无论怎么调查，都查不到线索，更想象不到谁有那么大的威能和野心敢协助秦命迎战皇族。“

    你们完全想象不到，这天下更没有谁能想象到！这是幻毒兽给我留下的消息！”五爪金龙的意识体绽放强盛的金光，恢复全盛的它透着让穷奇都心悸的龙威。

    “别卖关子了！”盘武仙尊冷漠道。

    穷奇声音低沉：“幻毒兽死了得有一年多了吧，为什么现在才说？”

    黑魔战皇的声音在滚滚魔气里面回荡：“我没记错的话，当初仙灵帝国能活捉秦命就是幻毒兽幻化成天王殿的人，混进了他的队伍？”

    五爪金龙道：“不是不说，是时机不到！”

    各皇族之主都凝视着五爪金龙，堂堂妖族第一仙武，竟然如此慎重，连说都不敢说，到底是什么力量？这天下还有我们想象不到的力量吗？

    “听好了！那股力量……来自九巍山……千秋宫！”“

    精灵岛？”

    “精灵女皇？”五

    大皇族之主的意识体都剧烈的波动，连盘武仙尊那里也不例外。意识体全部像是燃烧了一般，透发出巨大的威能，他们异口同声：“你能为此话负责？”“

    秦命带着一片陆地降临乱武时代，那片陆地在哪？无回境天是第一个开始搜查的，到现在可曾查到过什么？秦命从开始作乱便一次次的神秘失踪，以皇族的力量为什么搜查不到任何线索？

    都是因为那座岛和他们都躲进了精灵海域！

    秦命身边一直在跟着杨巅峰，虽然杨巅峰跟精灵岛没有明面上的直接联系，可具体什么关系，你们应该很清楚。如果没有那里的默许，杨巅峰可能一次次陪着秦命疯狂，一次次挑战皇族？

    杨巅峰虽然张扬，可绝不愚蠢！海

    皇常年潜伏一线天，为什么突然守护秦命，它表面上跟精灵岛有些矛盾，可毕竟是灵体！这天下能够说服它，并命令它的，只有灵族之主，精灵女皇！

    夜魔天尊为什么突然营救秦命，难道就因为万年后的天庭时代里秦命帮了夜魔族？而且那消息全是亲们自己说的，谁又能知道真假！夜魔天尊如果就因为这点事不惜毁了皇天之城，再向各大皇族宣战，那他真是老糊涂了！还有，夜魔天尊毁灭皇天之城后，为什么又会在那么短的时间里返回夜魔岛！只能是空间通道，可什么级别空间通道能够承受得住仙武力量准确又几万里的跨越，谁又能布置那种级别的空间通道。” 