    林玉竹停下了手中的活，抬起头看着李荷儿，知道李荷儿的担心是什么，安慰道：“这次哥哥回来少说能有五两银子，加上之前我们赚的一共就有十二两银子左右，今天这些加起来也能卖个四五两银子，嫂嫂你想想这十几两银子以前我们多久才能赚到，现在跟风的多了，想卖高价估计不行了，我预估糖霜山楂价钱明天肯定得跌。”

    李荷儿被林玉竹一安慰，才回过神来：“让妹妹看笑话了，是我太贪心有些不知足了，我们家赚的已经够多了。”越想心中越愧疚，她想事情真没有林玉竹想得透彻，她脑子里面只有眼前的蝇头小利，林玉竹看的却是全局。

    比如最近发生的事情都在林玉竹的预料之中，而林玉竹既然说要降价也说明以后跟风的人会越来越多，生意也就越来越难做。

    林玉竹笑着安慰：“最近大家都辛苦了，接下来看看还有没有别的小生意做，若是没了合适的生意就好好休息，更何况我还没有出月子，很多事情都不方便，等我出月子了去城里看看有没有合适的商机。”

    她倒是不急了，之前回家是身无分文焦急赚钱，正好想到了糖葫芦的生意，赚一笔钱够家里改善了生活再计划别的，再者她最擅长的还是医术。

    李荷儿不是很喜欢纠结的人，一些事情想明白，念头通达了就释怀了。

    不知为何，有林玉竹在她就感觉心安，家里日子会越来越好的。

    林玉树他们傍晚才回来，跟着一起回来的还有林奇。

    本来林奇昨天就该回来，但他因为害羞腼腆剩了十几串，后来想想他这样做生意不行，就决定留下跟着林玉树学习一下，这才有了跟着一起回来的事。

    林玉竹瞧见林奇乐呵呵的转头回家，而林玉树则兴高采烈的牵着一头牛进了院子，那激动的样子让林玉竹猜到发生了什么事，笑道：“哥哥买牛了。”

    家里耕地都靠人工挖，村里有牛的人家很少，到了农忙时节有牛的人家会租牛出来，她们家穷从来舍不得租牛耕地，一直都是靠双手挖地，效率慢不说还特别辛苦。

    林玉树最大的梦想就是有一头牛，有一头马，这样农忙的时候可以租牛耕地，农闲可以驾马车赚钱。

    这些都是林玉竹知道的，如今瞧见林玉树买牛回来，她也特别欢喜。

    林玉树憨厚一笑，把牛栓在了墙边的一块石头上，还抱了一捆稻草喂给牛吃，这才满足的进了屋。

    张碧华和林老实已经把背篓放好坐在了火堆边上。

    三人脸上皆是喜色：“玉竹买牛花的是卖糖葫芦的钱，等会娘给你。”

    林玉竹白了一眼张碧华，她知道家人从来没想过要卖糖葫芦的钱，不过她早就盘算好这银子必须按人头分，这是为了家庭和谐。

    埋怨道：“娘你又见外了不是，什么卖糖葫芦的钱，那银子不是大家的吗？你说这话我可不爱听哈，再说了，哥哥买牛是全家人的大事。”

    林玉树搓着手进屋，欢喜道：“这一次也是被我捡到便宜了，这头牛花了四两银子，本来应该卖五六两银子的。”

    这个时代的牛是很贵重的东西，对于农户来说，家里有头牛便是日子极其好过的人家了，五六两银子对于普通人家来说，估计七八年都未必能存下来。

    毕竟一年剩余的银钱不多，家里还得开支什么的，如果有人病了，这钱就更不耐花了。

    而四两银子那么大一头牛，瞧着还是成年的公牛，的确很便宜。

    “你怎么遇到的。”林玉竹好奇道。

    林玉树乐呵呵道：“说起来是我运气好，今天府城不仅卖糖葫芦的多了，卖糖霜山楂的也多了，不说我们村子的人，还有很多陌生的面孔，一条街能遇到五六个卖糖葫芦的。”

    这些他早就有心理准备，看到那么多卖糖葫芦的倒也没着急，心态很稳！

    停顿了一下接着道：“我之前卖得好的位置也被人占了，只能走街串巷卖，然后我见一小丫头哭得厉害又是一个人，就上前询问了一下，还顺带给了一个糖葫芦给那丫头吃，随后问丫头的家人在什么地方，那丫头年岁小说不清楚，耐心问了很久才知道小丫头偷偷一个人出来玩，结果找不到回去的路了，我就带着丫头去找，然后就在牛市那边找到了，结果那丫头家是卖牛的。”

    接下来发生的事就顺理成章了，那丫头的家人本想给银子感谢林玉树，但林玉树说什么不要，最后那家人就提出送牛给林玉树，林玉树推辞后最终谈妥，花了四两银子买下了外面那头牛。

    说起来有些梦幻，但事实上就是林玉树做好事被人感谢了。

    林玉竹点点头道：“那老板倒是有良心的。”

    张碧华瞪了一眼林玉竹道：“你怎么和你爹说的一样，咱们家怎么能占人家便宜，我就说得让玉树把钱补回去，帮孩子回家这是小事，谁遇到都会帮一把，怎么能让人家感谢，外头那头牛人家肯定得亏一二两银子。”

    她是不赞成占便宜的，家里要是缺这一二两银子就不说了，现在不缺，始终心中不安。

    林玉树抓了抓脑袋道：“娘教训的是，我也觉得不好，那我明日把银子送去。”

    林玉竹则觉得若是送银子去，那老板不一定会要道：“送银子就算了，明个娘你把抓一只鸭和一只鸡让哥哥带去送那老板吧。”

    家里现在有钱了，至少生活不愁了，鸡鸭倒也不是很金贵了。

    张碧华仔细琢磨了一下也赞同了：“这样也好，那老板也是实诚人，咱们不能让他吃亏太多，等以后有什么好东西再送去感谢人家吧。”

    这件事暂且放下，林玉竹则把钱罐搬了出来，林玉树交了一两多银子给了林玉竹后道：“家里的酸果儿用完没？”

    李荷儿给三人一人倒了一碗热茶后递了过来道：“用完了，今天我们把所有的酸果儿都用完了，以后没得卖了。”

