    第482章 开席   

    一百一十一人。

    

    全部都来!

    

    真的是好大的阵仗！   

    苏辰嘴角挂起一丝冷意，接下来就没有继续发问。

    

    过了一会儿，林醒就驾着马车来到了一处灯火通明的宅院前。

    

    “护国公，我们到了！”

    

    听到林醒毕恭毕敬的声音，苏辰便下了马车，在林醒的带领下走了进去。

    

    只是在屋外的时候，苏辰就已经听到了一些交谈声，似乎是在谈论着与自己有关的话题。

    

    也不知道是谁通报了一声，大厅内的火热气氛瞬间就安静了下来。

    

    待到苏辰来到正厅之后，在场的所有官员哗的一声，全部站了起来，作辑行礼道：“参见护国公！”

    

    一百多名官员齐声行礼，场面那叫一个壮观。

    

    “大伙都客气了，不必这么多礼，我这人很随和的。”

    苏辰笑道，很是自然地就走到了首座上。

    

    见状，在场的许多官员眼中闪过一丝喜色。

    

    “好了，大家都别站着了，都坐下啊。”

    苏辰继续说道。

    

    “多谢护国公！”

    

    众官员再次齐声，随后都坐了下来。

    

    原本，这些人还害怕苏辰可能会不来，但现在看来，这位护国公并没有他们想象中的那么难缠。

    

    果然，纵使地位再高，也还是一个少年人……   

    宴席开始之后，林醒就坐到了苏辰身旁。

    

    “上菜！”

    

    林醒一声令下，一道道早已准备好的美味佳肴就被艳丽的侍女一盘盘端了上来。

    

    “林刺史，准备这些菜品，你们真是有心了。”

    苏辰笑着对一旁的林醒说道。

    

    “护国公，这都是我们海州官员的一点心意，我们也不知道护国公您喜欢吃什么，便准备了这些，还望护国公莫要嫌弃。”

    林醒赔笑道。

    

    “怎么会嫌弃呢，你们这些菜品可真是太和我口味了！”

    

    别看苏辰说着这些话的时候，脸上是笑嘻嘻的，实则心中早已寒冷得如同冰窖一般。

    

    虽然苏辰并不是很了解北方的官宴规格，但是就面前这些摆着的菜肴，苏辰就已经能猜到其价值绝对不会低到哪里去。

    

    这里的许多菜品的豪华程度甚至可以和李二陛下平时在太极宫设宴有的一比！   

    眼下这个节骨点，你们这些官员不好好为百姓谋实事，竟然在这里大摆酒肉！   

    对此，苏辰心中不可谓不愤懑。

    

    他估算了一下，这里随便一道菜要是换算成粮食，都快足够一个州县的百姓度过这个寒冬了！   

    不是说苏辰不允许官场宴席奢华，而是在这种蝗灾未灭的情况下，竟然还这般普张，实在让他恼火。

    

    尽管心中怒火熊熊，但是苏辰脸上仍是一副平静的模样，已经动起筷子，自顾自地吃了起来。

    

    既然这些菜已经做出来了，那就最好不要浪费了。

    

    林醒并没有打扰苏辰，而是在一旁偷偷地观察着苏辰的一举一动。

    

    过了好一会儿，见苏辰似乎并没有什么不悦的迹象，林醒就开始在心中盘算了起来。

    

    “咳咳！”

    

    林醒轻咳一声，引起在场所有人的注意，举起酒杯，说道：“各位，今日护国公莅临我海州，是我等的莫大荣幸！”

    

    “在这里，让我们共饮一杯，愿护国公大人永佑大唐！”

    

    话落，林醒率先将杯中的美酒一饮而尽。

    

    “愿护国公永佑大唐！”

    

    在酒精的催化下，宴席的气氛瞬间就火热了起来，所有人的脸上都写满了期待。

    

    然而，任凭这些官员表现得多么热情，苏辰还是在一个人专心致志地吃着佳肴，就好像什么也没听见一样。

    

    “护……”   

    林醒刚给自己倒了一杯酒，想要给苏辰敬酒，却被后者抬手止住。

    

    “我说了，我这人不喜欢那么多条条框框，如果有什么要说的，直言便是，没必要拐弯抹角。”

    

    苏辰的声音并不大，却带着一股毋庸置疑的气魄，林醒脸上的笑容和刚举起杯的手就好像凝固在了那边。

    

    这一刻，大厅内的气氛就好像一瞬间来到了寒风之中一般，快速下降，众官员面面相觑。

    

    完了，这位好像不高兴了……   

    林醒眼中闪过一丝慌乱，胸膛之中怦怦直跳，额头上开始冒出黄豆大小的汗珠。

    

    他的那些小把戏，好像在这位年轻的护国公面前，不起一点作用……   

    这完全就是不按套路出牌啊！   

    林醒此刻的心情无比复杂，飞快运行的大脑找不到任何救场的方法。

    

    沉寂……   

    见在场的官员都是一副酒囊饭桶的样子，苏辰眼中闪过一丝厌恶，冷笑道：“各位，怎么都不说话啊？

    难道是我猜错了？”

    

    “既然如此，这饭我也吃饱了，恕不奉陪，我就先回去了！”

    

    苏辰这番话说的是一点面子都不给，还真就说完起身，准备离去。

    

    见到这一幕，这些平日里作威作福的官员直接就傻眼了。

    

    这位护国公到底是要整那处啊？

    

    这根本不能以常理渡之啊！   

    他们很想开口将苏辰留下来，可是却不知道该如何妥善开口。

    

    为了准备今天这顿宴席，他们可是花费了极大的钱财。

    

    要是让苏辰就这么走了，估计这些官员能郁闷好久！   

    所有人都赶忙将目光投向了这次计划的策划者——海州刺史林醒。

    

    望着这些官员的目光，林醒顿时头皮发麻。

    

    这次计划他可是主要的策划者，要是不能给这些官员一个满意的交代，只怕以后自己这个刺史就会很难当了！   

    “护国公，请慢！”

    

    见苏辰已经走出去了几步，丝毫没有停下来的的意思，林醒直接给吓一跳，小跑到了苏辰身旁。

    

    “哦？

    林刺史，你可是有什么事要说吗？”

    苏辰饶有趣味地盯着林醒。

    

    林醒深吸一口气，直视着苏辰的眼睛，说道：“护国公，下官确实有个不求之请，还望护国公应准！”

    

    算你识相……   

    苏辰看似随意地一笑，说道：“好，既然林刺史还有话要说，那我就洗耳恭听！”

    

    说完，苏辰就回到了刚刚的座位上，一手拖着脑袋，一手轻轻敲打桌面，眼神有些戏谑地望着在场的所有官员。

    

    

