    第19章，恶计起

    孙益西家

    孙老太太靠在椅子上，脑子里都是江牙婆找她说的话。

    “你那儿媳妇好命哦，被路过的富商看中，人家愿意出五百两银子，带着她去吃香喝辣享福去，若是你那三个孙女也愿意跟去，那富商肯多给五百两，他也不愿意看着她们母女分离。这么好的事情你可千万别犹豫啊，你又不是推她们入火坑，你这是送她们去享荣华富贵。”

    孙老太太其实脑海里根本没想那么多，只有一个声音告诉她。

    一千两，一千两……

    一千两银子啊，那杂货铺一年才赚二三十两，这还是一家子都围着忙活，进货、压货、打点处处要费心，整日都提心吊胆。

    一年到头赚下来的银钱要供生活开销，孙儿读书，能攒下真是少之又少。

    如果有了这一千两……

    孙儿读书科举不用愁，还能再去买上几十亩田地收租，越想越是美好，整个人都有些激动起来。

    至于江牙婆所言是真是假，她根本不在意。

    “娘。”孙益西进了主屋。

    见孙老太太老脸通红，他想到今日来过的江牙婆，将满腔疑惑压在心里。

    “嗯。”孙老太太应了声。

    声音里毫不掩藏着喜意。

    “娘，今日早上碰到弟妹，她提了一嘴房契、地契的事情，原以为她娘家回来，会到家里来询问，却不想人没来。”

    “没来就没来，你兄弟问你借钱的借据皆在，容得她抵赖？”孙老太太冷声，“这事情你明日去找益明跟他说清楚，往后不再借钱给他了。”

    “整日拿了钱就去喝酒玩乐，不务正业，书也不好好读，往后还怎么指望他？”

    孙益西不语。

    孙老太太靠近他一些说道，“江牙婆跟我说了件事情……”

    孙益西听后瞠目结舌，“娘？”

    这，这不妥吧。

    “想想一千两银子，你要赚多少年才能赚来？光宗读书要钱，耀祖马上要开蒙也要钱，咱们这小小的杂货铺能供得起两个读书人？”

    自然是供不起。

    “手心手背都是肉，你忍心让他们两兄弟抓阄，一个去读书，从此前程似锦，一个守在这杂货铺里，做个低贱的商人。”

    孙益西不语。

    手却紧紧捏成拳。

    早时候他也有机会读书认字科举，只因为算命的说益明前途远大，然后他就从书院回家了。

    可是那算命的看错了，益明他根本不是读书的料。

    考了这么多次，还是个童生，连秀才都考不上。

    “可是娘，江牙婆她……”孙益西欲言又止。

    “所以咱们要想法子，这事情还得益明来做。”孙老太太说道。

    不论成与不成，都得把大房摘干净。东窗事发时，顶罪背锅的人不能是大房。

    孙益西吞了吞口水没说话。

    “你说让益明带着她们娘四个搬去别的城镇生活如何？”

    “山高路远，韩氏三五几年都没法回娘家，韩家那边不上门找人，渐渐的也就能蒙混过去。”

    孙益西忙问，“怎么才能让益明搬去别的城镇？”

    “实话实说肯定不行。”

    孙益西蹙眉，寻思着法子，片刻后说道，“娘，如果我愿意给益明一笔银子，但是他必须去外地生活，就以好好读书为由，劝他拖家带口去外地，韩氏娘几个可以照顾他生活起居，届时等他那边安置好，我们再想个法子让韩氏带着三孩子回来，路上将人劫了……”

    “到时候便放出话去，韩氏带着三孩子跟人私奔。”

    如此来真是一石二鸟。

    孙老太太沉默片刻后点头，“如此甚好。”

    母子两人三言两语就这么恶毒的策划了一场阴谋。

    后门被敲响的时候，孙益西的媳妇柳氏去开了门。

    “他二叔……”柳氏轻轻喊了声，见孙益明浑身酒气，走路打飘，忍不住蹙眉，满眼嫌弃。

    “嫂子，我哥呢？”孙益明说着迈步进门，“我去找我娘，我去找我娘。”

    跌跌撞撞、东倒西歪往主屋走去。

    “娘，娘。”孙益明大喊出声。

    孙光宗、孙耀祖在住二楼，听到响动齐齐出来看。

    “是二叔。”孙耀祖道。

    “烦人。”孙光宗说完转身进屋读书去。

    孙耀祖还小，满心好奇够着脖子去看。

    孙益明醉醺醺的过来，孙益西上前去扶他，孙老太太满眼嫌弃，“你咋这个时候过来了？”

    “娘，娘……”孙益明上前。

    灯光下，孙老太太才看清楚他的样子。

    “你这脸咋回事？”

    “韩氏那毒妇打的，娘啊，她要跟我和离，她翻了天了，居然要跟我和离。”孙益明吼完，又忍不住骂出声，“这泼妇，泼妇。”

    孙益明骂着骂着又忍不住哭起来，“她们娘四个一起打我，把我捆起来打，丢在书房地上一宿。”

    “……”

    “……”

    孙老太太、孙益西都惊呆了。

    这简直匪夷所思。

    怎么可能呢，韩氏那胆小怯弱，凡事温顺，你掐她一下都不敢叫出声的人，能把孙益明捆起来打？

    还带着三闺女？

    不可能不可能。

    孙老太太摇头。

    “你是喝醉了胡说八道吧。”孙老太太轻斥。

    “娘，我没胡说，我没胡说，韩氏要跟我和离，她要跟我和离。”

    嘴上说着要休妻。

    喝醉了就打一顿出气。

    真要失去了，孙益明又不愿意。

    “娘，你是我亲娘吗？你咋不信我？”孙益明说着，又去拉孙益西，“大哥，大哥，你信我，韩氏她疯了，她疯了啊！”

    “她逼着我在家抄千字文，我要是不写她就打我，还挂了麻绳在屋梁上，说我要是不听话，就把我吊起来。”

    孙老太太拍打了孙益明胳膊，“真是越说越离谱了。”

    “这得喝了多少，醉成这样子？”孙老太太嫌弃道。

    “送他回去。”

    孙益明一听，立即不依了，“我不回去，我不回去，韩氏那毒妇要打死我的，我不回去。”

    死皮赖脸、哭哭唧唧，简直不像个男人。

    孙老太太没得法子，再不济也是她十月怀胎生的。

    “扶他去偏房住一宿，明儿再仔细问他怎么回事。”

    孙益西点头。

    扶孙益明去睡觉，孙益明却死活不肯走，拉着孙老太太问，“娘，你是我亲娘不？”

    又问孙益西，“你是我亲大哥不？”

    孙老太太闻言气的不行，“不是你亲娘、亲哥早把你丢出去了，个没良心的混账小子，还不滚去睡觉。”

    (本章完)

