    说完，冷凝亦瞥了林墨一眼，她的意思已经说得很明白了，哪怕圣宫之主在你身上留下了底牌，若是让帝师掌控四宫力量的话，纵使有底牌也没多大用处。

    “你的真实意思是什么？”林墨望向冷凝亦。

    “我的真实意思是，现在我们是同一阵线的，我很想知道圣宫之主到底留了什么东西在你身上。”冷凝亦贴着林墨的耳朵轻声说道，在外人看来，就像是一对情侣在耳语厮磨般。

    “你身为东宫守护使，你都不知道，我能知道？”林墨皱眉道。

    “小男人，你可不老实啊。”冷凝亦瞟了林墨一眼说道。

    林墨倒是无所谓，太初至尊体岂能随意告知其他人，就算是冷凝亦也不行，谁知道她是不是早就已经投靠了帝师，就算没有投靠，能在帝师的布置下遗留到现在，能耐绝对不一般。

    见林墨始终不愿说，冷凝亦也没询问下去。

    “小男人，现在我可是帝师最后一个猎物了，你可要保护好我啊。”冷凝亦楚楚可怜的说道，显然她知道对林墨来硬的没用，所以干脆就来软的了。

    “你既然知道帝师要抓你，那你还跑这里来做什么？”林墨才不吃冷凝亦这一套。

    “当然是来看热闹了。”冷凝亦笑道：“一直以来都在东躲西藏，可是很辛苦呢，所以听闻这一次有神尊交易，就来看看有没有好东西了。”

    “是么？”林墨瞥了冷凝亦一眼。

    如果不是熟知冷凝亦的性格的话，林墨还真会相信了她的话。

    然而，冷凝亦真的只是因为来看热闹么？

    “好吧，我就知道瞒不过你，最了解我的人还是你啊，小男人。”

    冷凝亦轻轻抚了林墨的脸颊一下，传音道：“九天一族的神女会来参加这一次的神尊交易，她的身上有一件极为罕见的至宝，名为九转神珠，在三界时代是属于九天界主的贴身之物，据说乃是古神时代留传下来的神器。若能获得的话，就有可与帝师匹敌的资本了。”

    “小男人，若能得到此物，不但能抗衡帝师，而且还可以救回青璃他们。”冷凝亦声音透着诱惑。

    不得不说，林墨确实心动了。

    然而，林墨现在已不是当初那个懵懂无知的少年，不由沉声道：“九天一族的神女携带之物，岂是那么容易弄到手。”

    “当然没那么容易弄到手，但是至少也是个机会。”冷凝亦笑道。

    “你有办法？”林墨望向冷凝亦。

    “没有，但是你可能有。”冷凝亦微笑道。

    “我？”

    林墨淡淡一笑，“东宫守护使，你未免太看得起我了吧，你乃是神尊，而我不过玄尊而已。九天一族的族神女可是九天界主后人，恐怕到来后，我们都未必会有机会接近。再说了，那等至宝，恐怕不止是你知晓，其余人早也知道，若能取的话早就取了，还等到我们出手？”

    “别人是无法靠近那位神女，但你就未必了。”冷凝亦依旧面带微笑道。

    “你怎么就如此肯定？”

    “你的魅力啊。”冷凝亦娇笑道。

    “我的魅力……”林墨哼了一声，这冷凝亦分明是在调笑自己。

    “不逗你了，并不是魅力，而是九天玄主遗留了一股力量在你体内……这位九天玄主如今在九天一族中的地位不一般。在其余二位九天玄主不出世的情况下，可谓是一家独大。如今，整个九天一族都要听令于她。自然，九天一族的年轻一辈，自然也要和她打好关系，为未来成为九天一族执掌者铺路。”

    “你有九天玄主的力量，那就是九天玄主承认之人，别人未必能察觉得到，那位神女一定会有所察觉，届时说不定会找上你。”冷凝亦说道。

    “你怎么就这么肯定？”林墨沉声道。

    “我猜的，如果她不主动接近，那你就主动一些。好歹，这九天一族的神女也是一大绝色啊，更何况她还是九天界主的后人。若能俘获她，你也不亏。”冷凝亦说道。

    林墨没有说话。

    冷凝亦的话半真半假，谁知道是否如此，万一被她坑了就麻烦了。

    见林墨一声不吭，冷凝亦也不说话，她知道林墨又不蠢，岂会那么容易被她的话所动。不过，她的话已经说出口了，林墨是否愿意，那是林墨的事了。

    小男人……

    你以为藏得够深，我就挖不出来么……

    圣宫之主，绝不是简单的人物，他所留的东西，又岂会是表面所见那么简单。帝师是知晓，但他没这个功夫来探究罢了。

    我很想知道，圣宫之主在这纯粹之躯内留了什么，还有你……到底是谁……

    冷凝亦依偎在林墨身旁，宛若林墨带来的女眷般。

    软香入怀，林墨却是十分冷静，没有一点异想，因为他很清楚，这东宫守护使可是个吃人不吐骨头的女人，一旦陷入了她的圈套，就难以自拔了。

    这时，人群涌动，只见走来了一群年轻男女，为首的年轻男子头戴龙冠，上方刻着一个乾字。这群年轻男女的出现，吸引了不少目光。

    有不少年轻男女围了上去，笑着打招呼，也有的面露恭敬之色。

    “乾族的传人来了。”冷凝亦低声道。

    “很陌生。”

    林墨皱了皱眉，那个为首的头戴龙冠的年轻男子给他一种莫名的压迫感。自从太初至尊体化成后，林墨几乎没在同辈中遇到过这样的人，这还是第一次。

    “很正常，这位传人才刚复苏。此人可是乾族的传承者，据说其父乃是第一剑帝。”冷凝亦说道。

    第一剑帝……

    林墨瞳孔一缩。

    和先前所遇到的第九剑帝不同，这第一剑帝在上古时代可是位列三族顶峰的人物，与器祖和丹祖一同并称三大族的族王。

    而能有这个称谓者，自然是整个族发展历史上最强的一位才有资格担当。

    后来的第二剑帝等人，可都没有这个资格。

    “乾族现在复苏得如何了？”林墨忍不住问道，当时问过祝融老祖，不知道是故意不说，还是真的不知道，只是说乾族复苏很快而已。

    具体复苏到了何等程度，林墨却是不清楚。

    “超出你的预料。”冷凝亦说道。

    “超出我的预料？”林墨神色变得凝重起来，冷凝亦说出这般话，那说明乾族的复苏绝对远超想象。

    “第三剑帝已经出世了。”

    冷凝亦说道：“具体恢复到了什么程度，暂时不知道。不过这第三剑帝的出世，倒是让帝师颇为忌惮，很显然这第三剑帝拥有威胁到帝师的力量。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

