    赵无极刚才居然陷入了自己的幻觉之中，那种感觉，说是幻觉，却又不太像是幻觉。

    反而让他觉得那才是真实的。

    他仿佛回到了少年时代，他和自己的初恋情人小花在一起逛街，做着情侣之间做的一切事情，很是甜蜜。

    他完全没意识到这是个幻境。

    当他意识到这是个幻境的时候，破开程才的幻境之后，才发现自己的上半身已经遍布着密密麻麻的刀痕。

    这些密密麻麻的刀痕隐隐作痛，倒是让赵无极清醒了不少。

    看向程才的眼神多了一丝丝的疑惑。

    这小子，果然有古怪。

    赵无极这时才感觉，一炷香的时间也许可能真的不够。

    早知道就听戴沐白的话，把时间改成两柱香了。

    程才似笑非笑的看着赵无极。

    他的第一魂技，早在获得第二魂环之后，就得到了大大的加强。

    现在的第一魂技，除非对方的等级或者是精神力比自己高，否则是绝对无法离开他的幻境的。

    除非是自己主动解除幻境，否则敌人将一直停留在美妙的幻境之中死去。

    甜蜜与杀伐融为一体！

    堪称完美的杀招！

    “你们几个还在等什么，还不动手？”

    程才有些恨铁不成钢的看着唐三四人。

    这一刻，众人才猛地惊醒过来。

    小舞作为主攻手，率先朝着赵无极冲来，只见她双脚轻点地面，朝着天空高高跃起。

    同时，一根蔓藤十分完美的出现在小舞的落点之上，给与她借力。

    自然是唐三的蓝银草，与小舞默契的配合。

    踩在蔓藤上，小舞将蔓藤踩成如同宛若拉满的长弓般，朝着赵无极激射而去！

    程才已经完美的避开了赵无极，此时回过神来，他们自然要不留余力的进攻！

    可那赵无极见着小舞袭来，却只是脸上浮现一抹淡淡的笑容，不避也不散，仿佛一个木桩似的，就等着小舞袭来。

    小舞虽然觉得有些奇怪，但并没有放过机会，早已熟练使用武魂的她，双脚呈现剪刀状，在空中就完成了武魂附体，朝着赵无极的脖颈袭去。

    砰砰！

    两道低沉的声音响起，小舞凌厉的一击，双脚几乎能将一棵普通小树夹断的力量，落在赵无极肩膀上，却完全无法给赵无极带来半点伤害！

    甚至，都没能让他动弹丝毫。

    “配合不错，借着蓝银草的韧性，从空中弹射而下，大大增加了力量。但小丫头，你是女生，力气天生就太小了。”

    赵无极无比淡定的笑着说道。

    小舞不语，只是皱了皱眉。就在这时，一株株蔓藤，从赵无极脚下长出，将赵无极拉向空中。

    蔓藤中的毒素，瞬间令赵无极双脚感到一麻！

    紧接着蔓藤瞬间消失，没了蔓藤的支撑，赵无极此时在空中，就算有千斤坠，也无用武之地！

    然而，小舞的双脚，却依旧还夹在赵无极的肩膀上。

    “腰弓！”

    就在这时，小舞双手微微展开，两道蔓藤瞬间出现，拉住她的双手，将小舞的身体弯成一个极限的弧度。

    “给我下去！”

    小舞双脚一转，便趁着赵无极在空中的时间，用双脚的力量，加上藤的协助，将赵无极给甩了下去。

    好家伙，这配合不是一般的默契啊！

    这转瞬间发生的事情，令赵无极也感到十分吃惊。

    这种配合，若没有几年的磨合，是根本不可能达到的。

    赵无极不知道，小舞和唐三一起跟程才早就已经对练了不知道多少次了。

    虽然每次他们都被程才给打败。

    但是在几年的磨合之下，他们之间早已经默契无比，这种程度的配合，对于他们来说自然是小菜一碟。

    就在赵无极即将落地的时候，赵无极双手想要撑起，若是直接砸在地面上，怕是他也不好受。

    可就在他双手刚刚摊开的时候。

    远处，一道鬼魅般的身影，不知何时竟然已经出现在了赵无极的背上！

    整个过程悄无声息！

    那是朱竹清！

    叮叮叮！

    一连串的攻击响起，赵无极不得不用双手，反转背上，同时展开魂力，七道魂环瞬间从他身上亮起以抵挡背上朱竹清的攻击！

    双手没能撑住地面，赵无极便是展开魂力，也只得摔落在地上，发出轰得爆炸声。

    朱竹清幽光一闪，在赵无极落地之前，便从背上轻盈的跳了起来，并未被赵无极攻击到。

    时机可谓抓得极其巧妙！

    否则，根本无法配合唐三与小舞，完成这一次攻击。

    巨大的响声骤然而起！

    也不知这赵无极的身体多重，被砸在地面上，发出剧烈的震动，漫天的尘埃。

    一时间，三人顿时直直看着赵无极落下的地方。

    “三哥，我们下手，难道太重了？”

    小舞微微有些紧张的看向唐三。

    赵无极可没动用武魂，要是被他们打死了可怎么办？

    唐三摇了摇头道：“没那么简单。”

    一旁的朱竹清，也站在远处，此时，经过武魂附体后，她模样微微变化，双眸一墨绿，一澄蓝，双爪犹如利刃一般，散发着寒光，目光冷冽。

    程才落到地面上，饶有兴趣的看着众人。

    接下来，赵无极该认真了吧。

    而那柱香，也不过才燃烧三分之一而已。

    那照这样看来，面临他们的即将是一场恶战了。

    这时，随着尘埃散去，赵无极双手撑在地面上，将自己内嵌入地面的脑袋如同拔萝卜似的，拔了出来，随意的甩了甩头。

    赵无极仿佛满血复活般，出现在唐三三人的视线中。

    霎时，三人瞳孔猛的一缩。这才理解到，刚才戴沐白所说的话！

    就算赵老师站在原地，给他们打，都很难造成伤害！

    七十多级的魂圣，仅仅凭借他们几个三十级不到的魂师，要真想要让赵老师受到伤害，实在是太难了！

    就在这个时候。

    赵无极全身七道魂环亮起，体型比刚才更壮硕了，至少超过两米五，身上还覆盖着一层棕色的熊毛。

    远远望去，那充满爆炸般的肌肉，就仿佛真的是一头大力金刚熊一般。

    骤然间，凝如实质的压迫感，朝众人扑面而来！

    “糟糕了，赵老师这架势是准备动用魂力了。”

    一旁的戴沐白暗道不妙。

    刚才只不过赵无极的一时大意，再加上唐三和小舞配合默契，还有宁荣荣的属性增幅，才让三人合力之下，让赵老师吃了一点亏。

    可即便那样，也并不可能给赵老师造成什么伤害。

    反而是此时，赵老师魂力涌动，浑身散发着彪悍霸道的气势。

    这架势，显然是要稍微认真的唐三他们玩玩了！

