    “罗爱玲、庄美云、闵苹跟我到一边准备下一批询问。”

    邬春阳站在院子当中喊了一声，右手警惕的搭在了腰间，如果内应真的在这三人中，说不定会狗急跳墙，比如挟持其他人或自杀。

    幸好他担心的没有发生，他的话音未落，三个年龄各异的女人走了出来，脸上满是紧张，显得有点手足无措，但总体还算是镇静。

    这很正常，之前询问进行的很快，被叫去的人也没有被刑讯，这些人自然觉得这只是例行询问，既然如此，那就没什么好怕的了。

    “进去，右拐，一起走。”

    邬春阳冷声指了一下路，便跟在了三人身后。

    他依然非常谨慎，如果这三个人有问题，他走在前面很可能会被袭击，与她们保持一定距离，走在队伍后面是最安全的押送方式。

    罗爱玲三人乖乖的抬脚往看守所内部走去，两边是鬼哭狼嚎的刑讯声和一脸阴森的警卫，这让她们开始有点紧张，脚步变得迟疑。

    “说不说，你们一处跟刺客是怎么勾结的。”

    “啪，啪，啪。”

    “我说，我说，一定是刘桂那王巴蛋干的。”

    三人中的庄美云身子发抖，只觉得腿发软，连忙扶住身边的墙壁，抬头正好看见铁窗里面一个男人被吊在房梁上，不停挨着鞭子。

    好巧不巧，恰好此时一鞭子下去，一块血肉飞出来甩到了她的脸上，这位见过诸多大长官，自觉见过大场面的女人直接吓晕过去。

    “MD，麻烦。”

    邬春阳见状皱起眉头，对一旁的警卫说道：“把你的配枪给其它人，背她去科长那，注意安全，说不定这女人是装的，保持警惕。”

    “是。”

    警卫将随手武器交给同事，轻松的背起庄美云往前走去。

    另外两个女人倒是没有昏过去，但也吓得脸色惨白，抱着胳膊蜷缩身体，胆战心惊的走在走廊的正中间，老老实实往审讯室走去。

    邬春阳在后面冷眼旁观，眼睛在这三人身上转来转去，试图从动作上找出对方的破绽，不过目前一切正常，看不出有什么不对劲。

    恐惧、躲避。

    这些情绪都很正常，这要是伪装的，难怪对方可以在国民政府潜伏这么久，这是专业潜伏人员，他们的一举一动都经过深思熟虑。

    所以科长是想当面震慑一下对方，从而找到线索吗，邬春阳觉得自己明白了，单单靠档案审查和观察，确实很难抓到对方的破绽。

    那么这次的询问跟之前的应该有所不同，之前的询问是尽量排除干扰因素，这次则是要增加干扰因素，影响内应的判断以及思维。

    难怪科要长让其它审讯室的声音大一点，恐怕科长是想通过这种方式告诉内应，即使她不开口，特务处也有其他的办法让她开口。

    “进去吧，老实点。”

    到了审讯室门口，归有光的声音响起，他瞪着眼睛，恶狠狠的看着三个女人，上衣的几颗纽扣被解开，黑乎乎的护心毛让人眼晕。

    邬春阳知道这应该也是科长的安排，便跟归有光使了个眼色，两人跟着走进了审讯室，这会屋里又多了几张椅子，围成了一个圈。

    左重坐在其中一张椅子上翘着二郎腿，脸上挂着和煦的笑容，他转头对罗爱玲和闵苹点点头，至于庄美云，还在警卫背后昏着呢。

    “这位女士是？”

    他先是面带疑惑，而后突然义愤填膺道：“你们是不是动手了，告诉你们多少次了，一定要有绅士风度，怎么可以动不动就打人呢。”

    邬春阳毕恭毕敬回道：“这是负责礼堂用品的庄美云，刚刚受到惊吓晕过去了，要不要让医生过来一趟，应当不影响接下来的询问。”

    “噢，原来是这样。”

    左重恍然大悟，指了指一旁的水桶：“不用这么麻烦，有光你用凉水帮庄小姐冲冲吧，早点结束，几位女士也可以早点回家，好吧？”

    他转头问向罗爱玲和闵苹，一副很为她们考虑的样子，可凉水冲冲不是那么好受的，所谓的绅士风度已经被左科长扔到爪哇国了。

    罗爱玲和闵苹无奈点头，她们知道这个看似笑眯眯的家伙不是个好东西，真要是关心她们什么时候回家，何必派人把她们抓到这。

    左重笑了笑，看向一旁稍显紧张的岳大武：“岳先生，你仔细看一看，是这三位女士没错吧，要是搞错了，你可负不起这个责任哟。”

    岳大武擦擦头上的汗，他没想到左重会让他们双方对质，想到自己干的那些龌龊事，这家伙知道只有让对方满意，自己才能脱身。

    于是他忙不迭说道：“是，今早就是她们三个去了女厕所。”

    “啊~”

    这会昏迷的庄美云也醒了，别指望归有光怜香惜玉，他直接舀了一碗水浇到了她头上，这个女人还没睁眼就声嘶力竭的喊了起来。

    “很好，人到齐了，请大家自己找地方坐下吧，咱们就聊一聊，三位女士在厕所都干了些什么。左重开心的拍了拍手，环视了一周。

    归有光拽着庄美云的衣领，将她扔到了一张椅子上，罗爱玲和闵苹只好哆哆嗦嗦的在她的两边坐下，绷直了身子，显得非常恐惧。

    岳大武收起了伸直的双腿，他感觉先前笑眯眯的特务变了，虽然不知道原因，他觉得还是小心为好，并懊悔自己之前说的太多了。

    归有光将庄美云安排好，便与邬春阳一起背着双手站在屋里，死死的的盯着三个嫌疑人的动作，确保遇到危险可以随时控制现场。

    再说椅子上的庄美云，这会迷迷糊糊的睁开眼，看了看屋内的场景，连忙捂住嘴巴，眼睛哗的一下流了出来，精神似乎有些崩溃。

    “诸位，容我介绍一下。”

    左重看着这三人的衣服若有所思，然后指着自己：“鄙人是特务处情报科长左重，我身旁的人你们应该很熟悉，清扫礼堂的岳大武。

    刚刚我说了，我让各位来只想知道一件事，那就是你们早晨在厕所做了些什么，千万不要说谎，我这里可有证人，对吧，岳先生。

    那就先从罗女士开始吧，你从民国十五年开始，就在礼堂总务工作，从这点上说，我是相信你地，请仔细的说一遍你都做了什么。”

    此言一出，三位女士都一脸震惊的看向岳大武。

    她们不是傻子，在女厕所怎么会有一个男性证人，只有一个解释，那就是这个王巴蛋在偷窥，没想到在国民政府里竟然有这种人。

    岳大武直冒冷汗，暗骂该死的特务说话不算话，明明答应为自己保密，转眼就把他卖了，不管这案子如何，他这份工作肯定没了。

    他唯一的生路就是帮特务处抓到人，有了那些赏金，工作不要也罢，想到这里，他立刻哈着腰对左重点了点头，示意自己会配合。

    “老娘饶不了你。”

    罗爱玲看了一眼岳大武，接着冷着脸回答道：“去厕所能干什么，自然是如厕，难道你们特务处连这种事都要管，未免太霸道了吧。

    我罗爱玲也不是没根底的，先总统夫人与我是多年的旧识，丈夫是行政院的参事，你们别想往我头上屎盆子，聪明的就赶紧放人。”

    她的态度很不好，这点可以理解，被岳大武这样的人偷窥，她没有当场动手就算冷静了，岳大武得罪了她，确实没其它路可走了。

    左重并未生气，而是往背后伸了伸手，邬春阳从口袋掏出一份文件递了过来，这是今天被带回的人员名单，上面记录了一些信息，比如这些人的姓名、年龄以及经历。

    左重双手展开文件，一目十行迅速找到了罗爱玲三人的名字，他看了一会后嘴角微微扬起，咳嗽了两声，轻声读起了上面的内容。

    “罗爱玲，1900年出生，今年34岁，粤省人，培道女子中学毕业，大隔命时期负责过先总统夫人的起居，还是一位元老，失敬了。”

    (非错字，抱歉)

    他的语气有些轻挑，罗爱玲冷笑一声扬起了脖子，跟这种狗特务没什么好说的，莫名其妙就把自己抓到这，民国还有没有王法了。

    左重观察着罗爱玲的反应，叫她这个表现有点失望，虽然从时间上这个女人嫌疑很小，但也得甄别不是，他动了动眉毛继续说道。

    “庄美云，1911年出生，今年23岁，晋省人，大同初等中学毕业，民国十九年的八月进入国民政府礼堂，负责管理相关办公用品。

    闵苹，民国元年出生，今年22岁，闵省人，福州高等学校会计专业毕业，同样是在民国十九年八月，进入的国民政府礼堂会计室。”

    左重念完后抬起头：“左某说的这些情况没错吧，刺杀案发才几个小时，仓促之间若是有什么错漏请三位指出，也方便我们工作嘛。”

    罗爱玲三人面无表情的点了点头，这些事情不是什么机密，在礼堂随便找个人就能打听的到，她们不知道对方说这些是什么意思。

    “呵呵，左某说这些就是想告诉你们，我们很了解你们，你们的父母，你们的朋友，我们都了解，为了不连累他们，最好不要说谎。”

    左重抬手轻轻指了指三人，一脸的笑意：“否则，不光你们性命难保，这些人都要因为你们的错误而丧命，这不是威胁，而是事实。”

    随着他说出这番话，审讯室的气氛变得凝重，不管是间谍还是普通人，软肋往往不是自己，而是与他们存在深厚情感的亲朋好友。

    先前一直保持沉默的闵苹最先反应过来，红着脸说道：“我真的就是去了一次厕所，我什么都没有干，刺客来的时候我正在办公室。

    长官，我的父母都在福州党部工作，我决计不会做这样的事，不相信您可以问岳大武....他，他可以为我作证的，我说的都是真话。”

    左重看了看岳大武，看他会说写什么，面对这里面最年轻善良的女性，这家伙肯定没少关注，案子破了自己定要好好这混蛋一顿。

    岳大武龇着牙含糊道：“闵小姐当时只进去了一小会，小的没看清她在里面做了什么，跟平时没什么不同，时间上也差不多，长官。”

    “喔。”

    左重闻言笑着点了点，然后看向惶恐不安的庄美云，他露出白森森的牙齿：“那么你呢，亲爱的庄小姐，你去厕所又干了些什么呢。”

