
　　当太阳露出第一丝光茫的时候，独孤默终于等来了他要等的这个人，一个胖子推着一辆装满了青菜的板车回到了自己藏身的厨房里。

　　“朋友，这个牌子你认识吗？”独孤默站了出来，拿出唐月华交给他的牌子，扔给了这个胖子，问了一句。

　　“恭迎尊主！”胖子接住了突然飞过来的牌子，一看直接跪倒在地上，惊的他差点直接把板车弄翻了。

　　“朋友不必客气，我是你尊主的朋友，我想让你帮我进入天斗皇宫，你有办法做到吗？”独孤默向前一步，躲开了胖子的跪拜，微笑的问了一句。

　　“这个是有办法的，请问您想进入皇宫做什么啊。”胖子站起身看了独孤默一眼，然后问了一句。

　　“这个事情就不用告诉你了吧，把我送进皇宫即可，不需要你们做别的。”独孤默想了想，然后认真的看了胖子一眼说道，独孤默当了这么多年的宗主，虽然没有直接管理过宗门，但是这一身气质还是拿捏的很到位的。

　　“是，在下遵命，您请跟我来，我这就安排您进入皇宫。”胖子浑身一抖，然后恭敬的给独孤默行了一礼，然后转身做出一个请的姿势。

　　独孤默没有客气，跟上胖子的脚步离开了月轩，向远处走去。

　　很快，胖子待着独孤默来到了天斗城的贫民窟里，这里都是脏乱的难民。

　　“这是让我装扮成难民，逃进皇宫吗？”独孤默目光一冷，死死的盯着这个胖子。

　　“请您不要生气，我们昊天宗毕竟已经隐退，所以我们也不能出现在明面上，这里脏乱，适合我们藏身。”胖子恭敬的给独孤默解释道。

　　“原来如此。”独孤默点了点头。

　　“到了，就是这里，里面能够整洁一些，您先稍后，我这就安排您进入天斗皇宫的事情。”胖子带着独孤默停在了一间破旧的小木屋前，伸手撩开帘子请独孤默进入这个木屋里。

　　“看样子还不错啊。”独孤默看着木屋里整洁的摆设，独孤默直接走进屋子里坐在椅子上开始喝茶水，而胖子则是转身离开了这里，去给独孤默安排进入天斗皇宫的办法。

　　独孤默安静的坐在木屋里等着胖子的消息，接下来的事情应该不需要独孤默费心了。

　　没过多一会，那个胖子从外面走了进来，恭敬的给独孤默行了一礼，然后站起身说道：“已经帮您安排好了，请您和我一起出发，我们即刻进入天斗皇宫。”

　　“这么快啊，多谢了。”独孤默站起身对着胖子点了点头，然后跟在胖子的身后，离开了贫民窟，向不远处的一个菜市场走去。

　　胖子带着独孤默从后门进入了一家肉店里，指着一个箱子说了一句：“委屈您在这里待一阵子了，皇宫里有人接应，您请进。”

　　“嗯……好吧。”独孤默无奈的捂住了额头，这唐月华怕是也不知道下面人是怎么发展的，竟然用这种办法进入天斗皇宫。

　　独孤默直接躺在了这个箱子里，然后这个箱子被搬动，放在一个马车里，又过来一群人开始往车上搬运肉类，过了一会就没动静了。

　　又过了一会，独孤默感觉到马车晃了一下，应该是已经动了，不过独孤默此时没有心情管马车到哪了，这里面只有一些肉类的腥臭的味道。

　　独孤默努力的屏住呼吸，把自己的嗅觉尽可能的屏蔽掉，就这么也不知道过了多久，马车终于停了下来，箱子上面的肉类开始一件件的被搬下来，独孤默也睁开眼睛，看了一下周围。

　　独孤默的碧龙瞳可以透视，透过箱子，看到周围的墙壁，没错这是天斗皇宫里的颜色，这算是成功进入天斗皇宫了，不过独孤默等了好一阵子，也没个人打开箱子把自己弄出去，不过独孤默也不着急，索性就闭上眼睛继续等着了。

　　没过多一会，马车又动了，独孤默透过箱子看到此时外面的太阳已经落了下来了，天马上就要黑了。

　　很快，马车停了下来，有人将装着独孤默的箱子，从马车里搬了出来，然后直接扔在了地上。

　　独孤默直接魂力运转把箱子撑炸了，然后独孤默稳稳的落在地上。

　　“我去？这次运的是人？！”尖锐的叫声在独孤默的耳边响起，独孤默扭过头看了一下这个人。

　　“朋友，你不知道这次运的是人吗？”独孤默挑起眉头无奈的说了一句，这也怪不得人家，人家确实不知道自己是在箱子里。

　　“往常运送的都是一些信息，我也是第一次看到这么大的箱子，不好意思了。”这个穿着侍卫衣服的小伙子也同样被独孤默吓了一跳。

　　“算了吧，对了，我在这修整一下行吗？”独孤默松了一口气，闻到。

　　“可以可以，这是侍卫的院子，平时都不会有人检查，一会我给你找一身侍卫的衣服，然后明天一早我带你去皇宫里逛逛。”小侍卫拉起独孤默向后面的院子里走去，毕竟独孤默现在一身夜行服在皇宫里实在是太扎眼了。

　　“小兄弟，怎么称呼啊。”独孤默跟着小侍卫进入了院子里，然后问了一句。

　　“我叫哈宾，这里是侍卫的装备库房，你赶紧找一身合适的装备穿上。”哈宾挠了挠头焦急的说了一句。

　　“知道了。”独孤默笑了笑说道，然后连忙挑选了一身铠甲，穿在身上，整个速度很快，然后独孤默就和哈宾离开了库房，向一处小院走去。

　　哈宾带着独孤默来到了一个不远的一个小院，哈宾进入小院以后，给独孤默泡了一壶茶水，两个人坐在屋子里开始聊天了。

　　“哈宾，你晚上吃饭了吗？”独孤默也是不知道怎么和一个不熟悉的人开始聊天，于是拿出了最直男的搭讪方式，不过在斗罗大陆应该还没用废。

　　“没呢，我晚上为了搬你还没吃饭呢，唉，今天晚上应该是没有饭吃了。”哈宾叹了一口气，伤心的摸了摸自己的肚子，看样子平时他在皇宫里也吃不饱饭。

　　“没事，我这有吃的，你这个小院平时会有人来吗？”独孤默也不客气，从魂导器里把一盘子又一盘子的菜肴拿了出来，摆在桌子上准备和哈宾一边聊天一边吃饭。

　　“这个院子是皇宫里最破的院子，我的工作是专门负责这间装备仓库的，一般不会有人过来的。”哈宾看着独孤默拿出来的饭菜双眼冒光，他已经好久没有吃这么多肉了。

　　“那就好，咱们可以慢慢吃，来，再喝点酒。”独孤默又拿出了一瓶酒和哈宾一起，准备享受生活了。

　　“话说你进入天斗皇宫有什么要紧的事情吗，最近天斗皇宫里可不太平啊，最近总有侍卫和陛下的女人失踪在皇宫里。”哈宾拿起一块卤肉吃了一口，说道。

　　“不太平？有人失踪？”独孤默皱起眉头，问了一句，他刚准备问天斗皇宫出了什么问题，还没等独孤默张嘴，哈宾就把他知道的仿佛倒豆一样说了出来。

　　“天斗皇宫已经数十年没有事情发生了，不过最近总有侍卫妃嫔消失在后宫里，也没有尸体，不过皇帝陛下最近好像有别的事情忙，也不管后宫的人口丢失。”哈宾皱起眉头说了一句。

　　“话说都是怎么失踪的啊，具体一点。”独孤默也夹起一块肉吃了一口。

　　“也没人见过啊，不过据说是突然被一个黑气团包裹住，然后连惨叫声都没有就消失了，要不是因为经常人口丢失，所以我们的夜间巡查也没了，不然我也得去巡查。”哈宾喝了一口酒，哈宾虽然年纪不大，但是在侍卫堆里混了这么久，怎么能不会喝酒。

　　“看来冥夜神应该是需要血肉中蕴含的能量啊。”独孤默点了点头，暗暗嘀咕了一句。

　　“所以今天晚上我和你就别离开这里了，一般还没有听说谁在屋子里失踪的呢。”哈宾又加了一块肉，开心的说道，如今有酒有肉这日子实在是太好了。

　　“嗯，对了，皇宫里，还有什么别的奇怪的事情发生吗？”独孤默又问了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪的事情？后花园里突然多了一些黑色的藤蔓，也不知道是谁种的，贼磕碜了，不过陛下过去看的时候还很喜欢，所以这些黑色的藤蔓也就一直都留在后花园里了。”哈宾拿起了一个鸡腿，吃的满嘴流油，他在皇宫里可没吃过这么好吃的东西。

　　“雪夜大帝这是要作死吗？在后花园种堕天？”独孤默都不知道该说什么了，此时独孤默对于雪夜大帝的操作也有一些迷茫，这是要拉着斗罗大陆里的所有人一起去死吗？

　　“对了，哈宾，二皇子雪清河有什么异常吗？”独孤默突然问了一句，也许皇宫里还能找到千仞雪的消息呢。

　　“二皇子？你问他干嘛啊，不过最近二皇子确实有问题，脾气大变，因为惹怒二皇子而被杀的人已经有十多个人了，这是往常都没发生过的事情。”哈宾摇了摇头，说道。

　　“二皇子什么时候变成这个样子的啊？”独孤默又从魂导器里拿出了一些美食，哈宾在皇宫里好像是没有吃过饭一样，一桌子饭菜没多一会就进入了哈宾的肚子里。

　　“你别说，我还真想起来了，二皇子最近真发生了一些事情，据说这次巡查边境之前，二皇子和皇帝陛下在后宫发生了争吵，最后二皇子被关在宫中一夜，第二天离开皇宫以后就这样了，然后没过两天就去巡查边境了。”哈宾挠了挠头，此时几杯酒下肚，他也仿佛打开了话匣子一样，把自己知道的东西全都说了出来。

　　“千仞雪竟然没从皇宫里逃出去啊，看来这次还要顺带把千仞雪救出去啊。”独孤默拿起酒杯喝了一口，想着这个事情确实有些为难，他自己在天斗皇宫里想要保护好自己都有些吃力，如今还多了一个任务。

　　“想什么呢啊，来，喝酒，你带的这个酒比我在皇宫里喝到的酒还好喝，别让我喝浪费了，一起喝啊。”哈宾此时脸上红扑扑的，这孩子应该也是喝不了太多的酒，此时已经有些醉了。

　　“对了，哈宾，你有皇宫的地图吗，我想自己在皇宫里逛逛。”独孤默突然皱起眉头问了一句，哈宾人不错，独孤默也不想哈宾暴露，毕竟每一个善良的人都值得被珍惜。

　　“有啊，皇宫那么大，不是每个人都能记住这里的所有路，所以每个侍卫都有一张地图，我的在箱子里呢，不过我不能让你晚上去皇宫里，晚上的皇宫太不安全了。”哈宾站起身，摇摇晃晃的走到一个箱子前整个人都扑在箱子上，然后……睡着了，应该是不胜酒力，醉倒的。

　　“这酒量也不行啊，这才三杯酒就把你给放倒了。”独孤默苦笑的说了一句，然后拎起哈宾的身体，放在床上，盖上被子，打开哈宾的箱子。

　　箱子里都是哈宾的衣服和钱，在箱子底找到了一张破旧的地图，独孤默把别的东西复原以后，把桌子清理了一下，然后把地图铺在桌子上，独孤默开始把天斗皇宫里的地图记在自己的脑海里，毕竟接下来的事情都需要独孤默自己做了。

　　“天斗皇宫确实不小啊，我这么个路痴想要找到千仞雪怕是要太难了，明天先去藏书阁，然后再去珍宝阁，我要把天斗皇宫的底蕴全部搬走！”独孤默拿出一份新的纸张，将地图临摹下来了，然后在藏书阁和珍宝阁两个地方画了两个红色的圈。

　　“而且后花园里的堕天也是需要处理掉，就算不能连根拔出，也要烧了这一批！”独孤默恶狠狠的说了一句，堕天必须全部清理干净。

　　“唉，最后还要寻找千仞雪，太麻烦了，希望她还活着吧。”独孤默的脑海里突然浮现出千仞雪的面容，该死怎么会出现她的脸。

　　接下来，独孤默借助灯光开始把这张地图记在脑海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百一十章 天斗皇宫的小道消息免费阅读。https://xs.23sk.com 