    “小子，胆子不小啊，竟然敢招惹我们薛少主！”

    在那四人中，为首的那一个鹰钩鼻男子看了苏牧一眼，当即是冷笑了起来，“好久没有人胆敢在大月城招惹我们血煞盟了，也着实无聊了一些，小子，希望你能够经打一点！”

    他心头讥诮，苏牧身上散发出来的气息不过暴血境初期，以他这般年纪踏入这个层次，或许天赋超绝，但若是觉得自己天赋非常人可比，就可招摇过市，横行无忌，那就大错特错了！

    在他们血煞盟跟前，是龙得盘着，是虎得趴着！

    而也就在其话音落下的瞬间，他脚步突然一踏，一股狂暴的气息当即从其身上席卷开来，大手猛然向前一握，一柄宽厚的巨剑出现在他手中，雄厚的土属性凝聚开来，光滑的剑身上，像是覆盖住了一层厚厚的泥土一般！

    咄！

    这鹰钩鼻男子气沉丹田，吐气开声，嘴角上掠出一抹狞笑，脚下一团剑气猛然炸开，身子如离弦的箭像苏牧激射了过去！

    手中的宽厚巨剑蓦然举起，随之狠狠的朝苏牧一劈！

    铛！

    在这四人出现之际，在苏牧体内的剑气便是运转开来，此刻见到那鹰钩鼻男子冲来，苏牧手中的阴毒剑同样是狠狠的一剑劈出！

    两柄灵剑在空中相撞，发出一道刺耳的金属撞击音，两人借着这一股反震力皆是一个转身，随后又是迅速的向对方展开了一击！

    铛！

    两人的身影移动的越发的迅速，快到了让肉眼根本无法捕捉到他们的移动轨迹，不过场中的两人却是凭借着自己的战斗本能，每一次都能够将对方的凌厉招式接下！

    铛！铛！铛！

    金铁交击音密集的响起，一道道能量涟漪迸射而出，四周的花草皆是被那凌厉的剑气撕裂成为粉碎！

    铛！

    漫天的尘埃之间，陡然传出一阵大响，紧接着两道身影分别倒射而出十几丈，相对而站！

    “小子倒是有几分本事！”

    鹰钩鼻男子吐了一口气，望向苏牧的目光之中也是变得凝重，“能够以暴血境初期的修为抵挡住我的攻击，的确是有点本事。”

    “不过，若是你觉得凭借这一点就能够和我们歃血盟抗衡，那你就太愚蠢了！”

    “一起上！”

    鹰钩鼻男子大吼了一声，身子再度朝着苏牧欺身而进。

    而在他的声音落下的瞬间，在另外三个方向上的其他三个歃血盟的人也是狞笑一声，纷纷召唤出了自己的本命灵剑，朝苏牧悍然攻杀而去！

    “绝对不能够被他们牵制住！”

    苏牧深吸一口气，体表之上开始覆盖起一层又一层密密麻麻的鳞甲，全身的肌肉甚至在这个时候都鼓胀起来，身体在这个时候都变得高大了一分！

    双掌猛地一紧，一股力量彭拜之感由心而生！

    “来得好！”

    望着朝自己冲过来的四人，苏牧却是叫好的大吼了一声，手中灵剑抡起疯狂舞动起来，灵剑划破长空，发出道道音爆，甚至因为速度太快，更是挤压出了一团团空气炮，砸向了四周！

    砰！砰！砰！

    空气炮爆炸开来，狂暴的能量席卷向四周，围攻过来的四人纷纷是面色一变，赶紧出招抵御，不过随即他们面对的，又是苏牧那一道又一道充满了力量的剑招！

    铛铛铛！！！

    一轮激烈的交手，四人的面色都是大骇，那鹰钩鼻男子更是显得不可思议，“这家伙的力量怎么变得如此之大了？”

    吃惊之际，又是一道剑招向他轰隆砸来，他连忙举剑迎敌，只听得“咚”的一声沉闷轰响，一股澎湃的巨力陡然的爆炸开来，鹰钩鼻男子在这一股巨力之下，身子忍不住向后方连连后退好几步！

    站定过后，他又是觉得体内气血翻涌，好不容易将气血稳住，却是发现他的另外三个同伴，同样是被对方用巨力震荡而开。

    “不好，他想要各个击破！”

    鹰钩鼻男子战斗经验异常丰富，这一下子就明悟了苏牧的打算，到了这个时候，对苏牧的轻视已然是消失得无影无踪，甚至在这个时候，还将苏牧当作是了一个真正的大敌来对待！

    苏牧不过只有暴血境初期修为，而他则是达到了暴血境中期，但此刻在他看来，对方的真正实力已然超过自己！

    也就在他这般思索之际，一道影子飞驰而来，手中的灵剑双手蓦然举起，朝其“轰隆”的就是一斩，一道十几丈高的毒液巨浪立刻是翻滚而出，形成滔天之势朝那鹰钩鼻男子疯狂斩下！

    “该死！”

    感受到这一击之中蕴藏着的凶悍力量，鹰钩鼻男子脸上浮现出一抹惧怕色彩，手中宽厚的巨剑一挥，彭拜的土元素剑气汇聚，形成了一头土龙咆哮向前，和那一道毒液巨浪重重相撞！

    轰隆！

    两者相撞，一道惊天动地的大响响彻起来，狂暴的能量爆炸而开，当即是将那鹰钩鼻男子重重的推了出去！

    “啊！”

    身体像是风筝一般的在半空中滑行了十几丈后重重落地，鹰钩鼻抬起头看向那苏牧，脸上痛苦之意一闪，终于是压制不住心头翻涌的气血，一口鲜血狂喷出来！

    一击击退了那鹰钩鼻男子，苏牧身形又是一闪，陡然之间出现在另外一人跟前，一记贴山靠撞入怀，肩膀一抖，刚猛的力道直接将其崩飞了出去！

    “一起上！”

    剩下的两人，见到这突然的一幕皆是一惊，不过旋即便是大吼了一声，齐齐的举起手中灵剑，悍不畏死的朝苏牧冲了过去！

    “剑丝！”

    手中阴毒剑接连挥动，漫天剑丝如雨丝一般坠落而下，不过速度却是极其迅捷，如离弦的利箭！

    感受到头顶之上的凌厉剑气，那两个歃血盟的高手纷纷面色大变，手中灵剑慌乱的接连挥舞，那剑丝如钢钉一般同他们手中的灵剑相撞，当即一阵“叮叮当当”的声音响起，更有道道火花爆射而出！

    “斩！”

    然而就在他们吃力的面对那头顶之上无尽剑丝之时，一道冷厉的声音响起，余光一瞥，一幕骇然的画面出现在了两人的视野之中。

    一道十几丈高的毒液巨浪在那半空中翻滚，像是一头怒龙在嘶鸣！在咆哮！

    紧接着，那一股恐怖的毒液巨浪便是狠狠的向下一斩，刹那之间重重的轰击在了两人的身上！

    啊！啊！

    两道凄厉至极的声音响彻起来，毒液巨浪爆炸在他们的胸膛之上，狂暴的力道直接是将他们的身体掀飞出去了数十丈远！

    重重落地后，两人身躯在地面上翻滚不已，口中更是发出一道又一道的令人心头发颤的哀嚎！

    此刻在两人的身躯之上，全都是血淋淋的一片，表面皮肤竟时被腐蚀殆尽，甚至一些地方更是能够见到血肉之中的骨头！

    咕噜！

    望着这恐怖的一幕，那另外一侧的鹰钩鼻男子两人，皆是恐惧的吞咽了一口唾沫，望向苏牧的目光，如同看待一个残忍的恶魔！

    苏牧站在原地，朝那地面上翻滚不已的两人看了一眼，那一张被疤痕布满的脸盘上，没有丝毫的怜悯之色，不过在其心底，却是悄然的叹息了一声。

    独自一人在外闯荡了这么久，他的心，也变得越来越坚如磐石！

    “不知道救回爷爷他们，找到姑姑之后，我是否还能成为当年的我？”

    莫名的摇了摇头，在其背后，突然有着一双羽翼伸展开来，羽翼有着十几丈宽，微微一振，苏牧的身体立刻是升空而起，在那半空中盘旋一圈过后便是要朝一个方向飞驰而出！

    嗖！

    然而就在这个时候，一道破空声陡然响彻起来！

    半空中的苏牧背脊肌肉一紧，如同一根钢针猛地插入他的背脊之中，这突然而来的危机感让他猛地一个转身，眼角的余光瞥见一道黑影向自己激射而来，即便反应够快，右侧的羽翼仍旧是被洞穿而过！

    一抔血雨洒下，一股剧痛之感在体内爆炸而开，身子在空中更是踉跄了好几下，差点跌落在地！

    “啪！啪！啪！”

    几道掌声响彻起来，苏牧在空中稳住身形，朝那掌声的源头一看，当即便是见到那薛宗和季川并肩走来，而在他们的身后，则是跟着十来人，每一人身前都摆着一副弩机！

    “破神弩！”

    半空中的苏牧见到那十几架弩机，脸上忍不住涌现出一抹骇然之色。

    “眼光不错！”

    对面的薛宗，在这个时候赞了一声，目光微微低垂了下，见到那两个被毒液巨浪腐蚀过后的两人，眼角不由得抽动了好几下。

    “手段倒是狠啊！”

    吐出一口气，薛宗满脸冷意的望向半空中的苏牧。

    苏牧身体缓缓的降下，脸上已经收起了那一抹骇然，变得不平不淡，“若是我落入你们手中，下场怕也好不到哪里去吧？”

    他的目光朝那薛宗身后的破神弩看了一眼，这种弩箭射程极大，他在半空中只能成为活靶子！

    “不错！”

    薛宗舔了舔嘴唇，阴笑说道：“让我薛宗接连栽跟斗的人，你可是第一个！”

    “只要是抓到了你，我一定会让你尝遍世间所有的酷刑，让你真正的明白，选择在大月城得罪我薛宗，到底是一件多么可笑的事情！”

    就在其话音落下的瞬间，他和那季川突然身子一闪，刹那之间将他们背后的破神弩显露出来。

    与此同时，一股生死危机陡然浮现在苏牧心头。

    “给我射！”

