    司天元赶了过来，一见到墨连城就痛哭流涕。

    　“墨皇，不好了，我的女儿司格格不见了！”

    　见到墨连城的脸色不好，司天元才后知后觉的反应过来。

    　可是司格格失踪了，司天元也顾不上那么多了，拿出一张纸条，哭得声泪俱下，“墨皇，我女儿跟着夫人和小少爷走了！”

    　墨连城急忙接过纸条，上面是司格格稚嫩的笔迹。

    　将纸条紧紧捏在手里，墨连城紧紧握着拳头。

    　滔天的气势从他身上扩散开来，让周围的一切仿佛都置身地狱。

    　究竟是发生了什么事情，为什么初初要突然离开？

    　墨连城的脸色恐怖，眼神充满了杀气。

    　在场众人都把脑袋埋得低低的，连看他一眼的勇气都没有。

    　这时候，一道踉跄的身影冲了进来，跌跌撞撞地跪在地上。

    　墨三浑身湿透，身受重伤。

    　“主子！”

    　“墨三？”墨一惊讶了一下，“你怎么会受这么重的伤？”

    　墨三低着头，视死如归地说道：“主子，我的任务失败了！”

    　墨连城的心里隐约升起了一股不安，他问：“什么任务？谁给你的任务？”

    　“这？”墨三愣了愣，仰起头回答：“是墨皇你亲自给我下的命令，让我监视夫人，一旦发现她有异动，格杀勿论！”

    　什么？！

    　墨连城的脚步几乎快要站不住，他上前狠狠揪住了墨三的衣领，如同一头暴怒的狂狮，“你到底在说什么？”

    　墨三的身体颤了颤，“是属下无能，没能成功杀掉夫人。任务失败的原因是小少爷忽然发狂了，属下从未看过那种恐怖的画面。”

    　想起在大船上经历的一切，墨三心有余悸。

    　那究竟是怎样毁天灭地的恐怖能力，竟然能够活生生的撕裂一艘大船？

    　幸好有人提前放下了救生艇，他才能够死里逃生。

    　墨三垂下头，“属下没能完成任务，请主子责罚！”

    　“你、的、确、该、死！”

    　墨连城一字一顿地说完，掐住了墨三的脖子，把他高高举起，再狠狠甩向了地面。

    　地上被砸出一个大坑，墨三口吐鲜血，满脸惊骇。

    　墨一脸色惊疑不定，是有人冒充了主子？

    　墨三跟在主子身边这么多年，竟然也会看走眼？

    　司天元愤怒地冲到了墨三的面前，他抓着墨三拼命摇晃，“我女儿呢？你有没有看到我的女儿？”

    　墨三回答：“当时的情况太过混乱了，夫人带着小少爷跳进了海里，我没有注意到其他人。”

    　司天元嘴唇颤抖，老泪纵横。

    　他微微闭上了眼睛，心里充满了绝望。

    　墨一拿着一把刀，二话不说就朝着墨三身上砍了一刀。

    　鲜血飞溅，墨三眼神愤怒。

    　“你知道你错在哪里吗？”墨一咬牙：“你跟在主子身边这么多年，居然还认不出主子！”

    　“什么？”墨三神情呆滞。

    　“我跟随主子出差在外，主子从来没有见过你，更没有下过要杀夫人的命令！”

    　哄！

    　如同一道惊雷炸下来，把墨三整个人都炸傻了。

    　“可是我亲眼看到了主子，主子亲口对我下的命令……”墨三眼神环顾四周，忽然看到了把自己拼命缩成一团的温柔。

    　他的瞳孔倏然睁大，立刻指着温柔说：“还有这个女人！当时这个女人就跟在主子身边，主子说……说他对夫人没有感情了，爱上了这个女人，所以除掉夫人！”

    　一时间，所有人的视线都齐刷刷地看向了温柔。

    　温柔浑身一个激灵，“我什么都不知道，我是无辜的！”

    　墨三此刻无比恼火。

    　他这次是死无葬身之地了，但他也不会放过陷害他的人。

    　墨三冲过去，对着温柔的胸口就是狠狠一脚，直接把她踹得口吐鲜血。

    　“就是你，你就是化成灰我都认得！快说，冒充主子的人究竟是谁？我要把他碎尸万段！”

    　“我没有，你认错人了！”温柔语气弱弱地说道。

    　司天元陷入思索，忽然开口说道：“我想起来了，你是温莱的妹妹温柔！温莱出事后，我还以为你逃走了，没想到你还留在暗月！”

    　墨连城面无表情地说：“把她和最凶狠的狗关进笼子里。”

    　温柔不敢置信地看过来，清秀的脸上满是惊恐之色。

    　立刻有人抬了笼子过来，还牵来了一条凶狠无比的藏獒。

    　“墨皇，这条公狗在发青期，因为太过凶猛，咬伤了好几个人了，正打算把他送去绝育。”

    　温柔连滚带爬，恨不得离得那条藏獒远远的。

    　然而，还是有人把她给关机了笼子里。

    　“不要，墨皇，你不能这么对我！你已经杀了我姐姐，你就没有半点愧疚之心吗！”温柔尖叫道。

    　墨连城毫无温度地说：“总算是肯开口了吗？说，冒充我的人是在哪里？”

    　温柔哆哆嗦嗦地回答：“他……他已经死了！”

    　就在这时候，有人抬着一个半死不活的人进来了。

    　“墨皇，在偏僻角落里发下了这个人！”

    　那个人浑身都被烧焦了，只有半张脸是完好的。

    　当众人看清楚那完好的半张脸时，都忍不住倒抽了一口冷气！

    　因为这人的脸，竟然和墨连城一模一样！

    　墨三看看墨皇，再看看118号，忽然明白过来了。

    　“是他！就是这个人冒充主子！主子，我被蒙在鼓里，接受了杀夫人的命令，我万死不辞！”墨三跪在地上，痛哭流涕地说道。

    　墨连城嗜血的眼眸冷冷看着地上的118号，“你是谁，为什么要冒充我？”

    　118号此刻只剩下一口气了，他看了一眼被关在了狗笼里的温柔，有气无力地说：“我是你的复制人，生来就和你长着一样的脸，我不甘心，所以才会假冒你。”

    　直到此刻，他也没有把温柔供出来。

    　墨连城的声音带着刺骨的冰冷，“你不肯说实话？动手，把藏獒放进狗笼里去！”

    　闻言，118号脸色一变，双手紧紧握成拳。

    　他几次想要挣扎着站起来，但他实在伤得太重，只能无力的倒下。

    　他慌乱地看着温柔，眼中流露出悲伤的情绪。

