    

    此时一连的官兵已经吃掉了敌军精心布下的诱饵，鬼子会大度到从容地放他们这么离去么？

    不可能！

    即使要离开，那也是要付出惨重的代价的。

    小鬼子，从来就不是什么善茬！

    但即便如此，张天海并没有打算放弃这一次突破梧州路阵线的希望，因为如果此时撤退了，那么一切都将恢复至原点，他们就得再次发起对梧州路的进攻，再次冲锋就得付出更为惨重的代价！

    再说了，日军布下这一道陷阱，那可是有一个致命的缺陷，那就是如果那几辆坦克被搞掉了，那么他们将面临相当长一段距离的无险可守。

    也就是说，只要这几辆薄皮小坦克被搞掉了，昆明路的胸门也就大开了，中国军队冲过去，那是相当简单的一件事儿——照此时中国军队与日军战争的态势相比，那无疑是将昆明路也和盘推出了。

    狭路相逢勇者胜，拼的就是一股勇气，一股一鼓作气的勇气！

    就算敌军是养精蓄锐已久，张天海还敢碰一碰，更别说眼前的一股日军已经被二一五团进攻了整整一个晚上加上午了。

    彼是疲兵，吾是生力军，打就打，谁怕死谁就是狗娘养的！

    “许三狗，集束手榴弹准备好了没有？！”张天海沉声问道，此时的他已经将手枪的子弹上膛了，准备亲自上阵！

    一百米的距离说长不长，说短不短，就算是以日军那薄皮小坦克的龟速，那也用不了多长时间就能走过了的。

    幸好在发现日军坦克的第一时间，李淳飞下了最正确的命令：进屋内与敌军巷战！

    确实，在此时来说，进屋与敌军巷战了，才能最大限度地避免与日军坦克发生正面冲突，只有这样才能保存住有限的兵力，把这最有限的兵力投放到最正确的位置！

    与此同时，李淳飞还将那个专门为投掷集束手榴弹的敢死队留在了身边，这一次，无论如何要搞掉日军的两辆坦克！

    “报告营长，集束手榴弹准备完毕。”许三狗朗声报告道，因为准备集束手榴弹的活计儿除了他们自己动手还有别班战友的帮忙，这才迅速弄完了。

    “行了，二连一排三班，全体出列，跟随本营长冲锋，搞掉他几辆鬼子坦克！”张天海朗声说道，心中已存死志，每一次冲锋，都必须是全力冲刺，拿命去拼！

    “是！”许三狗那个班的战士迅速出列了，站在张天海的身后。

    “孙副营长。”张天海看向了已经是就任一营副营长的孙宏。

    “卑职在。”孙宏立正向前。

    “一会儿，我带领二连一排三班的战士去弄掉那几辆日军坦克。若是弄掉了，你便下令吹响冲锋号，带领全营将士突击；若是我牺牲在前线了，你接管营长职务，代我指挥战役，这次务必要冲破日军的两条战线，拿下沙泾港！”张天海沉声说道，眼中凶光毕露。

    “明白！”孙宏朗声应声道，眼中满是决绝，随后他又轻声说了一句：“玉麟，注意安全，我等你回来。”

    “行了，这些过后再说吧！出发！”说完，张天海就走了，还带着身后的兵。

    看着张天海离去的那高大身影，孙宏轻轻叹了一句：“玉麟兄，果真是铁血硬汉，我辈之楷模！”

    叹完之后，孙宏立即对下令：“现在我孙宏代理营长指挥作战，二连三连的弟兄们听着！子弹上膛，随时准备冲锋，支援营长！”

    “是！”官兵们沉声应道，对于张天海这个营长，他们还是相当服气的——没别的，就冲他身先士卒、有危险的情况自己先上这一点儿，他们就服气。

    当兵这么久了，能有几个当官的做到这种程度？胡家骥算一个、李浩城算一个，孙宏也算一个，其他的军官莫不是等这些大头兵冲了，才自己冲？

    其实这并不是说这些大头兵怕死还是怎么滴，既然选择了乱世当兵吃饷，那就是把脑袋系在裤腰带上了，不存在怕死这个说法。

    至于为什么要当官的先上才能让他们服气？那是因为那个军官是真正把他们当成了自己的兄弟，自己的战友！

    只有这样的军官才是值得他们给他心甘情愿地听从他的指挥，给他卖命的。

    这些大头兵们虽然没什么文化，大字也不识几个，但他们不傻，他们不是那种被随便忽悠一下就能给人卖命的傻子。

    一时间，子弹上膛的声音应接不暇，他们都在等待着冲锋号吹响的那一刻，然后干掉这些狗娘养的小鬼子！

    日军坦克沉重的履带压碎了地面的小石块，那吓人的炮塔枪口正冒着火舌，同时还发出“突突突”的枪响声，气势磅礴。

    是的，和苏联人、还有德国人的坦克不同的是，日军的薄皮小坦克炮塔上安装的是重机枪。

    也许在他们的设计师的理念来看，坦克只是步兵的支援武器罢了，至于在炮塔火炮再玩坦克集群的先进思想还没传到这里来呢。

    因为这时，闪电战还没开始，德国人对于这种先进的玩法，那也是处于保密状态。

    只有法国的戴高乐将军提出过这种设想，可惜被无情地否决了。

    好了，书归正传。

    只见那一排排排列整齐的日本海军陆战队的兵跟在坦克的身后躲着飞过来的子弹，他们在等着坦克到达指定位置，然后再发动反击，一鼓作气地击溃这股“进犯”的中国军队。

    是的，这一招他们已经用过好几次了，毫无疑问的是，他们都反击成功了，起码夺回了梧州路防线。

    至于梧州路前边的几道防线，他们根本就没抱着夺回来的希望——毕竟能守住梧州路和昆明路都是件非常了不起的事情了，呵呵，谁让他们兵力短缺，捉襟见肘呢？

    这场战斗的二次接触，一触即发！

    ……

    PS：一更送上，一会儿还有一更，三点前更新完毕吧！

    求推荐票！求推荐票！求推荐票！

    看书不投推荐票的会木有小丁丁哦，嚯嚯嚯。        

