    晚饭的主题是神州，沐清枫做的大部分都是神州的美食，雷电芽衣则是做了饭后甜点。

    和餐桌上欢快的气氛相比，符华无疑是不太合群的，本来她准备拒绝来这里，可面对沐清枫的邀请，符华说不出拒绝的话……

    对沐清枫的感觉就像是多年未见的老朋友，还附带着些许奇怪的情绪。

    ……

    为自己泡好一杯红茶，沐清枫翻看着手里的资料，这是圣芙蕾雅学园所有学生的资料，暑假快要过完了，学园即将开学了，他作为教师也该上任了，记不住学生名字和长什么样子可不行。

    开学前两天备课吧，陪她们玩了那么久，也该干点有意义的事了……

    还有灵魂上传承的烙印和手腕上的花纹……

    沐清枫整理资料的手停住了，手腕上的花纹逐渐变浅，隐没于皮肤下。

    【惊喜么。】

    “是惊吓，三次试炼都做完了，现在又要弄什么幺蛾子么?”沐清枫走到窗前，默默看着圣芙蕾雅学园的风景，他已经有些喜欢这里了……

    空间一闪，沐清枫来到了大海，手里的崩坏能结晶化为糜粉，被抽光了所有能量。

    每一次脑海里声音出现的时候，都会带来灾难，沐清枫不想毁了圣芙蕾雅学园。

    【别紧张，你通过了考验，我自然不会再来打搅你，这次来是为了告诉你一个消息。】

    “需要代价么……”

    【不需要】

    “那你说吧。”沐清枫抿了一口刚泡好的茶，味道还不错。

    【命运的小丑知道了你的事迹，对你很感兴趣，于是祂自己代替你邀请祂来做客，预计一个月以后到达。】

    代替自己邀请自己……玩的这够花啊，命运的小丑……

    沐清枫不信命运，如果一切都按命运来做的话，那也太可笑了

    可是，谁又知道现在走的路，不是在命运的安排下呢?

    ……

    “呼叫沐大爷，呼叫沐大爷。”秋月忍冬穿着居家服，坐在神州南部的一座城市，吃着当地的美食。

    “有事？”沐清枫接了电话，听着秋月忍冬的话，一边准备着什么。

    “我可能……发现蚩尤了……”

    ……

    上古时期的审判级崩坏兽，蚩尤，当时一口吞了半个神州，虽然有些夸张，但可以想到它的体型绝对大。

    在沉睡的时候，符华还未失去记忆，仍然是神州的赤鸢仙人，她记录的一切都放在了太虚山那里，不久前沐清枫去过一趟，只能说是物是人非，好在人还在，一切都还好。

    当时姬麟，也就是轩辕，凭借第十神之键，支配之键，搭上了三个人的命把蚩尤封印了……

    第十神之键的主体轩辕剑也留在了蚩尤封印的地方。

    第十神之键，支配之键·轩辕剑，上个世代第十律者核心制成的神之键，基于第十律者的核心可以无限分裂的分布式特性，这把神之键被制造成立数量近千的量产型装备，每一把支配之键都具有相同的能力，又彼此共为一体。

    支配之键属于量产神之键，初始形态是一柄黄金之剑，亦因魂钢会适应使用者的超变因子而改变形态，所以不会限定于黄金之剑的形态，这也是符华曾经用过的武器太虚之握的由来。

    支配之键可以吸收崩坏能，并将之转化为火焰、雷霆和冰霜等自然力杀伤敌人。

    在这把轩辕剑中，蕴含了雷·炎·冰等六个律者的力量。而只要满足了一定条件，还能够继续吸收融合其他律者的能力。

    丹朱，苍玄……他记得是一对蛮可爱的双胞胎，丹朱调皮好动，苍玄温柔贪财……

    可惜……

