    斯内德做梦也想到，自己竟然已这样一种方式死去。

    原本他还想着，要杀了陆天龙，给罗本和贝克报仇，要给猎杀者正名。

    可没想到，陆天龙这个阴险的家伙，竟然早就算计好了，让凯莉阴差阳错之下，用鞭子将他重伤，然后以迅雷不及掩耳之势控制住了他。

    他愤怒他不服他挣扎。

    可一切无济于事，陆天龙脸上闪过一丝狞笑，随后手上用力，斯内德就听到自己脖子上传来咔咔两声脆响，然后彻底和这个世界说了拜拜。

    “混蛋，我要杀了你！”

    对面凯莉已经怒不可赦！

    其实这件事也怪不得他，都是陆天龙计算的实在太精密，这才让她失手误伤了斯内德。

    可毕竟是因为她，才让斯内德丧命。

    凯莉心中的愤怒可想而知。

    “凯莉，这件事不怪你，回去以后我们会原原本本的把整个事情经过告诉沙罗，他也肯定不会责怪你的！”

    旁边一个壮汉瓮声瓮气道。

    “没错，现在我们的当务之急，是要干掉这个混蛋，为罗本，为贝克，为斯内德报仇！”

    刚才新来的两个汉子脸色狰狞道。

    他们两人一黑一白，相貌都不是很出众，可浑身上下都透着一股让人心颤的冷漠。

    绝对是无数次真正的生死拼杀之中，才能锻炼出来的气势。

    墙角里的霍元河直接被吓傻了。

    他就这么眼睁睁看着实力高强的猎杀者，那个斯内德，就这样被陆天龙拧断了脖子，彻底的死去。

    “你们想的太多了！”

    陆天龙面前对面并排站立的凯莉和两个汉子，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    “你们没有机会回去跟沙罗解释了，因为，今天你们所有人，都得死！”

    话音未落，陆天龙动了！

    形如闪电，在原地留下几道残影，如鬼魅般才朝着凯莉杀去！

    “找死！”

    见面对三人，陆天龙竟然还敢主动攻击，凯莉和其他两人几乎同时怒喝出声。

    实在太张狂，简直不把她们放在眼里。

    这让他们很愤怒。

    三人几乎第一时间以战斗队形散开，一前一左一右，使出全力对陆天龙展开了围攻。

    凯莉的长鞭，如同一条飞舞的毒蛇，在半空中盘旋着，瞅准机会，便是对陆天龙浑身要害处展开猛烈的攻击。

    长鞭攻击范围很广，凯莉对鞭子的掌控又到了让人惊叹的地步，几乎是鞭随心动，指哪打哪，一不留神，就很有可能被她扫中。

    另外两个汉子也是不遗余力的进攻。

    一左一右，凶狠无比，全都是在无数次真正生死战斗中积累出来的近身搏斗经验，每一招都是充满杀机。

    房间里顿时人影晃动，所有人的动作都快捷无比，让人看的眼花缭乱。

    处在攻击范围中心的陆天龙，表情却没有丝毫变化。

    甚至，他的嘴角勾起的弧度比刚才又加大了一些，那笑容在众人眼里看来，是如此的诡异。

    “猎杀者，老子曾经摧毁过你们，今天，就再来一次！”

    陆天龙突然大喝一声，身形晃动，再次杀向凯莉！

    “嗯？”

    听到陆天龙的喊声，凯莉三人几乎同时瞪大了眼睛。

    老子曾经摧毁过你们？这句话是什么意思？

    可不等他们细细琢磨，陆天龙的攻击就到了，火力全开的他，整个人仿佛化身一道闪电，杀向众人。

    长鞭扫来，陆天龙反手一拽，竟然抓住了鞭梢，猛然朝着旁边一扯，凯莉整个人不受控制的朝着他扑了过来。

    “不好！”

    旁边两个家伙显然没料到陆天龙竟然能够如此轻松的控制凯莉的长鞭，同时大喝一声，快加了进攻的频次。

    “来得好！”

    见两人一左一右攻来，陆天龙不怒反笑，再次用力一拽鞭子，凯莉朝他飞来的速度再次快加的几分！

    所有人都以为陆天龙是要拼着挨两个汉子的攻击，也要废掉凯莉。

    所以凯莉死死咬牙，哪怕身子不受控制的飞向陆天龙，她也紧紧抓着鞭子没有松手。

    她心里也是同样的念头，哪怕自己受到陆天龙的攻击，也必须要给两个同伴制造机会，让他们对陆天龙造成伤害！

    拼了！

    这就是几个人心里同时闪过的念头。

    眨眼间，凯莉就被拽到了陆天龙的面前，陆天龙也毫不犹豫举拳，狠狠朝着她的胸口砸了过去！

    左右两边的壮汉，攻击也已经到了，他们拼尽全力，再次加快攻击的速度，争取要在陆天龙击中凯莉之前，将他重创！

    眼看两人的攻击就要落在陆天龙的身上！

    可就在此时，异变突生！

    原本攻向凯莉的陆天龙，突然转身，强行收回了拳头，身子朝着旁边一错，化拳为掌，竟然狠狠朝着右边那家伙的脑袋切了下去！

    “不好！”

    陆天龙的这一招声东击西，让凯莉三人同时瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    谁都没想到，陆天龙竟然在招式已经用死的情况下，还能如此突然的转变进攻对象！

    或许，他原本想要攻击的，就不是凯莉，而是右边那个同伙！

    事情转变的实在太突然，再加上左右两边的同伙，为了保护凯莉，几乎全都放弃了放手，全力的攻击。

    所以陆天龙这次突然转变的攻击，让那同伙根本来不及做出任何的防护动作！

    他只是本能的一扭头，想要躲避陆天龙的攻击。

    可陆天龙岂能放过如此好的机会，手掌随之一动，狠狠切在了他的脖子上！

    “咔嚓！”

    那家伙受到重击，甚至连惨叫都没有，身子就软绵绵的飞了出去，脑袋无力的耷拉在一旁，脑袋和身体的连接处，已经被彻底的斩断！

    “啪嗒！”

    那家伙飞出去撞在后面的墙壁上，然后，就没有然后了。

    “混蛋，你杀了科比！”

    凯莉愤怒的尖叫在会议室里显得格外的刺耳。

    “科比？别吓唬我行不行，这家伙还起了个篮球巨星的名字？”

    陆天龙拍拍手后退一步，看都没去看已经彻底死透的家伙。

    “混蛋！我要杀了你，我要杀了你！”

    和叫科比家伙一起出现的另一个家伙，咬牙切齿再次朝着陆天龙冲过来，暴风骤雨一般的攻击随之而来！

    陆天龙脸上闪过一抹残忍冷笑。

    火力全开的他，今天要大开杀戒！

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    那家伙红着眼睛扑上来，展开狂攻。

    可他忘了，刚才三人围攻陆天龙，都没有占到半点儿的便宜。

    现在他一个人这种拼命似的打发，对陆天龙更是造成不良任何的威胁。

    陆天龙冷静无比，一边灵巧闪身躲避他的攻击，一边死死盯着他的动作，寻找漏洞。

    终于，在这家伙一连串打出十几拳，气息出现片刻不稳之时，陆天龙动了，左手轻巧拨开他打来的拳头，右拳直捣黄龙，狠狠命中他的胸脯！

    “砰！”

    一拳砸在这家伙的胸口，外表看去这家伙似乎根本没受到什么伤害，甚至连身子都几乎没动。

    可就在一瞬间之后，这家伙的体内，却突然爆发出一声内脏破裂的声音！

    然后这家伙突然瞪大双眼，整个人倒飞出去，人在倒退过程之中就狂吐鲜血，落地之时已经彻底的没了气息。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    对面凯莉目睹了整个过程，现在她金发飞扬，犹如一只发怒的狮子。

    “现在，轮到你了！”

    陆天龙一脸平静的转身看着她。

    “你究竟是什么人？”

    暴怒之下，凯莉强迫自己冷静下来。

    她亲眼目睹了三个同伴的死亡，尽管不情愿，可她知道，只剩下她一人，无论如何都不可能是陆天龙的对手。

    “我是什么人？我叫陆天龙！奥，对了，我曾经还有个团队，名字叫做，战龙！”

    陆天龙看着她，淡淡道。

    “战龙？”

    凯莉瞬间瞪大了眼睛！

    她突然想到了陆天龙之前说过的那句话。

    他曾经摧残过猎杀者！

    战龙！

    没错，战龙，几年前，沙罗带领的猎杀者强势崛起不可一世！

    他们本想乘胜追击，登上世界杀手组织第一的宝座，可没想到，就在那时，遭受重创。

    沙罗差点儿战死，整个猎杀者被屠杀殆尽！

    制造那场血案的，就是战龙！

    “你是战龙老大陆天龙？”

    凯莉虽然没有亲身经历过那场惨烈的屠杀，却早从猎杀者老大沙罗嘴里听说过。

    现在听到这个名字，眼中也是流露出一股强烈的恐惧！

    然后一瞬间，凯莉做出了她觉得最为真确的选择。

    手中长鞭一挥，直接朝着陆天龙疯狂扫来。

    可与此同时，她却突然松开长鞭，整个人纵身一跃，直接朝着窗口冲去！

    逃！

    看着马上就要跃身飞出的凯莉，陆天龙嘴角闪过一丝冷漠。

    他伸手一抄，凯莉甩过来的长鞭被他抓在手里，借着余势猛然一挥，那长鞭马上变换方向，直朝凯莉而去！

    “啪！”

    凯莉整个人刚已跃出窗口，那长鞭却如长了眼睛一般，瞬间缠绕在了她修长洁白的脖颈之！

    “啊！”

    凯莉大惊，已经跃出窗口的她，身形急速下降！

    站在会议室之中的陆天龙，眼中闪过一丝冷漠，手中长鞭突然向回一拽。

    凯莉脖子猛然被勒紧，她大声呼叫，可根本喊不出声，那长鞭犹如索命毒蛇，瞬间要了她的性命！

    会议室角落里的霍元河，身子突然猛的一颤，一股尿骚味道便逐渐弥漫开来。.

