    整个普沙遗迹，宛如一个小型混沌神国，威严且恢弘，很是神秘，有无数神宝的波动在起伏。

    但此刻，普沙遗迹由来已久的平和被打破了，可见一个个生灵腾空而起，震惊的目光遥遥望向某处。

    轰隆！

    随着一个混沌小世界爆炸而开，五颜六色的神血飞溅而出，伴随着呼啸的狂风，顷刻间笼罩了方圆数十万公里，下起了神血雨。

    同时，还有残缺的神尸，像是下饺子一般从半空中砸落了下来。

    嗖！

    放眼看去，一尊高有数百丈的生灵冲了出来，他像是一头人形暴龙出闸，所向睥睨，抬手跺脚间，便有排山倒海般的威势呼啸而至。

    以其神体为中心，一种极为恐怖的血统气息逸散开来，让靠近的生灵都是神体乱颤，神血都像是凝固了一般。

    噗嗤！

    一棵万丈高的古树般生灵，达到了中位天神境，繁茂的树枝疯狂摇动着，划过了混沌大道的轨迹，遮天蔽日，与其近身厮杀，但却被这人类生灵将主干给从中劈开，轰然倒塌了下去。

    这位人类生灵，自然是施展古神之体的萧叶。

    他从武隆混沌小世界中一路杀了出来，庞大的古神之体像是一座威严神碑，挡住所有冲击，斯特顿、素难、紫越祭、天蚕圣皇、萧念、林文、冰雅等强者跟在其身后，同样无恙冲了出来。

    “我……我们居然冲出来了！”

    甚至于，原本被囚禁于武隆混沌小世界中外来生灵，也趁乱冲了出来，一个个激动的大吼，在感应混沌天道，施展神通补充损耗。

    跟在萧叶身后，他们没有受半点伤。

    “该死，这个外来的生灵，竟然这般强大，连长老殿派出的百万生灵都擒不住！”

    “绝对不能容忍他这样杀出去，不然我们普沙遗迹肯定会被外界所知！”

    ……

    这一刻，整个普沙遗迹轻轻摇动着，只见一座座神殿，一个个混沌小世界中，都有各色各样的生灵冲了出来。

    轰！轰！轰！

    无数神通，以及神器被祭出的波动此起彼伏，像是怒海狂涛，引发天地震颤，齐齐朝着萧叶一行人的方向汇聚而来，宛如一片灭世雷光。

    “萧兄，你要小心！”

    此刻，脚踩古神神河的斯特顿表情大变，连忙大吼提醒道。

    虽然萧叶带着他们，从武隆混沌小世界中杀了出来，但并不代表就能离开了。

    因为生活在普沙遗迹的生灵，数量太多了，真正的顶尖存在更是还没有出动，此刻全部都被惊动了。

    萧叶纵使再强，也是双拳难敌四手。

    刹那间，斯特顿和素难、紫越祭等强者，都在全力迎战。

    “哼，还不肯罢手吗？”

    实际上，根本不需要斯特顿的提醒，萧叶已然发现局势的不妙，一双巨大的眸子中，闪烁着滔天寒芒。

    “想死的，就来吧！”

    萧叶一吼之下，普沙遗迹中不知多少建筑崩开，其背后更是浮现了古神神邸，宛如真正的古神降临尘世，引动混沌天道交感，壮阔混沌光垂落了下来，使其天神力再次暴涨。

    嗡！

    一口古老的大钟，从其神体中飞出，虽有十丈高，但在其古神之体面前却颇为渺小。

    这，赫然是接近顶尖之列的天神器，皓月神钟！

    咚！咚！咚！

    萧叶以庞大的左手直接进行撞击，顿时密集的钟波扩散了开去，像是一片种波汪洋在逆卷九天，所到之处一切皆为齑粉。

    噗！噗！噗！

    至于从普沙遗迹各处冲击而来的很多生灵，更是神体被定在原地，随后寸寸崩碎，化作飞灰消散于天地间。

    同时——

    “开！”

    萧叶看似艰难举起了右臂化拳，绽放出一缕缕不朽之光。

    顷刻间——

    轰隆隆！

    整个普沙遗迹都在颤栗着，无数空间爆裂，一个庞大无比的混沌漩涡涌现而出，让大量的生灵身不由己，连撤退都不行，都被扯入到这个漩涡中，然后被萧叶的右拳给砸了个粉碎。

    这是萧叶第一次，在古神之体的状态下，以右臂催动古神拳，这亦是他突破到中位天神境的成果。

    其威力，比之普通状态下右臂催动古神拳，至少要提升数倍！

    放眼看去，普沙遗迹像是被龙卷风肆虐而过，大地崩裂，混沌小世界崩溃，废墟遍地，残垣断壁上沾染着神血。

    仅此两击，普沙遗迹中最起码有三百万生灵陨落了，其中不乏中位天神境强者。

    “还有谁想找死，可以尽管试试，本将送你们你上路！”

    萧叶古神之体横空而立，浇筑了各种神血，背后耸立古神神邸，像是从地狱中杀出的神魔。

    普沙遗迹中的生灵，实在太多了，聚集在一起攻击，不亚于神国大军出动，他很难全部杀光，且厮杀过程中，难免会出现意外。

    所以他必须先下手为强。

    而他这般手段，似乎也取得了震慑之效果，威严的声音传开，让这座普沙遗迹中顿时寂静了出去，处于远处的生灵都在徘徊，眼神中透着惊恐。

    “走！”

    萧叶见此，也不想浪费时间，以神力卷起众人，就朝着普沙遗迹出口冲出。

    “哼，阁下大闹我普沙遗迹，还想从容离去，真欺我普沙遗迹无人了吗？”

    在这一刻，有神光炸开，震动万古时空的气息爆发，不可揣测，有着一道甚为绚丽的杀光，朝着萧叶扫落而来。

    嗡！

    萧叶庞大的手掌抬起，与其相抗，在击碎这道绚丽杀光的同时，他的古神之体也是随之一震，控制不住，竟然被击落了下来。

    “什么？”

    萧叶停下，抬眼望去，只见远空之处，有一道透发出极度苍老气息的身影，正一步步走来。

    其神力滚滚，铺展而开，竟然笼罩了整座遗迹，压得万灵都低下了头。

    “不好！”

    “普沙遗迹中最顶尖生灵出动了！”

    斯特顿神体一颤，森然的寒意席卷了全身，在严阵以待。

    “还是来了吗！”

    萧叶没有任何吃惊之色，反而神血沸腾了起来。

    来人的境界，堪比大秦神国神将，这样的对手，他反而很是期待，可以用来检验如今实力。

    {第二更到！}

