    杨峥背心里都是冷汗，“郭淮若是追究……”

    “郭淮在雍凉还没有一手遮天，兴云击退蜀军，乃有功之人，没有真凭实据，郭淮不敢妄动，不要忘了，李弥是大将军的人，只要大将军不追究，自然无事！”夏侯霸说完又冷哼一声，“李弥心胸狭隘，不知轻重，乃咎由自取，死不足惜！”

    杨峥这才真正放下心来，“多谢将军。”

    夏侯霸明亮的目光扫来，淡淡道：“下不为例。”

    话虽短，其中的意味却深长。

    杨峥心中一凛，“属下知道了。”

    从夏侯府邸中出来，杨峥背心里的冷汗还没干，感觉这几天就像在鬼门关里来来回回。

    好在危机暂时解除了。

    只不过运气成分有些大。

    其实夏侯霸问李弥死活的时候，杨峥的第一反应是骗他，话都到嘴边了，又收了回去。

    回到枹罕，张特、周煜、赵阿七、公孙甫等人都来请罪。

    张特满脸羞愧，杨峥出征时，将枹罕托付于他，却出了这么大的篓子。

    不过术业有专攻，没有人是十全十美的。

    杨峥离开的这近一个月时间，枹罕改头换面。

    城墙增高了一丈，滚石、擂木、火油堆满了角楼。

    自西向南，顺着漓水河还挖掘了一条两丈宽的护城河。

    杨峥没心思怪罪谁，他们已经做的很好了，杨峥想到后世电视剧里一句经典台词，不是我军无能，而是人太狡猾……

    不仅狡猾，还不要命。

    听到杨峥亲口说出危机解除，众人都松了一口气。

    “此事暴露出很多缺漏，第一，对枹罕的掌控力不够，敌人潜伏城中多日，我们毫不知觉。第二，兄弟们的警惕性不足，手段需要强化，暗地里的敌人比战场上的敌人更凶残。第三，消息不灵通，兵法有云，知己知彼百战不殆，今后要向狄道、金城、南安、天水、长安等地派出细作。”

    趁着这个机会，杨峥做了一个小总结。

    不能总靠运气过关，运气是靠不住的。

    出问题不可怕，但不知道总结问题，就很可怕了。

    公孙甫、赵阿七拱手道：“属下知道怎么做了！”

    杨峥想起冯琦，名为商贾，实则是某位大佬在西北的眼线。

    这时代消息最灵光的就是商贾。

    以后有条件了还是要组建一支商队，既可以向雍凉扩散，也可以深入羌地。

    “新来的羌人如何安置？”张特问道。

    自汉武打通河西走廊，羌人就成了中原王朝不得不面对的问题。

    一代名将赵充国首创屯垦之法，汉军推到哪里，田就种到哪里。

    羌人有饭吃，皆附汉军。

    汉末大乱，中土十室九空，魏武挥鞭而起，但面对是一个“白骨露於野，千里无鸡鸣”的废墟。

    魏武采纳枣祗、韩浩之策，颁发屯田令：夫定国之术，在于强兵足食，秦人以急农兼天下，孝武以屯田定西域，此先世之良式也。

    不数年，仓禀皆满。

    司马懿当年能在雍凉坐稳，也是广开屯田，兴修水利，开成国渠，自陈仓至槐里筑临晋陂，引汧洛溉舄卤之地三千余顷。

    青龙三年，关东饥馑，司马懿调运五百万斛粟输京师洛阳，天下称颂。

    古代王朝的最大问题是能不能吃饱饭。

    “选其精壮为军，其余人等编入屯垦，所有屯垦之青壮，设农营，以军法管束，忙时为农，闲时教习战阵之法，所得六成归公，四成归私。”杨峥说出自己酝酿多时的构想。

    “四成是不是太多了？南安、天水等地的屯垦，八成归公，两成归私。”周煜提醒道。

    这时代的屯农与奴隶差不多。

    有些地方甚至九一分成。

    不过陇西的情况跟中原不一样，不给羌人点甜头，羌人如何肯卖命？

    “不多，让他们吃饱，才能安彼之心为我们所用！”杨峥解释道。

    “然河西羌部有些擅畜牧，不擅耕田。”周煜思考问题比较周全。

    “那就再设牧营，与农营一样，军法管束，老营的兄弟全部分散出去，管理羌营、賨营、农营、牧营！”

    蜀军虽然只折损了两千多人，但虎步营精锐不是那么容易培养的。

    有费祎蒋琬董允在，未来几年，魏蜀应该掀不起大战。

    賨营加上羌营够用了。

    之后，又商谈了足足两个时辰，才把各种细节定下来。

    但不是眼下施行，而是要看朝廷怎么升赏杨峥。

    眼下最重要的事情是秋收。

    洮水沿岸屯田遭受了蜀军破坏，枹罕风平浪静。

    此刻田里的麦子沉甸甸的。

    在漓水河两岸仿佛黄金。

    周围羌部全都眼红不已，但谁也不敢动手。

    以前初来乍到的时候，杨峥事必躬亲，恨不得吃喝拉撒都跟将士们待在一起，但现在威信、名声都立住了，也就不用事事操劳。

    适当与属下保持距离，也能增加威严。

    而且什么事都自己办，不利于培养属下。

    秋收之事交给周煜，城防之事交给张特，训练交给老卒。

    杨峥每天巡视一番，查漏补缺。

    一车车粮食运进城内，无论羌、汉，脸上的那种惊疑之色消散了许多。

    训练、劳作都更卖力了。

    杨峥亲自押车，送了五千石粮食给姜伐野，其他部落则分到一千石。

    洮水之战，没有姜伐野的鼎力相助，杨峥大概率是要玩完了。

    而且夏侯霸已经明说，朝廷不会升赏羌人。

    杨峥感觉有些对不起朋友。

    姜伐野倒是无所谓，“天气转凉，我部准备迁徙到南面河谷，有了这些粮食，今年就好过了。”

    伐野部以游牧为生，逐水草而居。

    今年若是走了，明年未必能见到。

    羌地部落众多，互相兼并，习以为常，比中土更没有法度。

    河西羌部一到秋天就进入战备状态，要么抢别人的，要么被别人抢。

    伐野部是小部落，现在又有了粮食，想不被别人惦记都不可能。

    “南面就不用去了，枹罕城池虽小，容下你们伐野部，还是不难的。”杨峥邀请道。

    姜伐野略一思索之后道：“杨都尉好意心领了，不过我部每年都这么迁徙，在大河之南明月峡还有寨子，今年不回去，明年就被别人占了。”

    也不知道是不是砍了那几个羌酋，让姜伐野升起了忌惮之心。

    又或许是跟随自己，血战之后，也没看到赏赐，已然心冷。

    沨中之战后，杨峥还没喘过气来，又碰到李弥的事，没时间安抚姜伐野……

    有些隔阂一旦产生，就难以弥补。

    有些事终究是无法强求。

