    元道清死了,郑淼也死了,郑菀的仇恨就此了结,属于她的最后一丝不甘和愤恨,也就此消弭。

    白云观失去了未来观主,自老观主到观中诸位长老皆觉伤怀，而元道清死于魔道之手,更是当着天下修士的面扇了白云观一耳光,如此奇耻大辱,不加以报复,那才是奇怪。

    而其余的三山四派也在此次试炼中损失了数名优秀子弟，更不肯善罢甘休。

    燕琅与徐凤临返回鹰扬府没几日，便听闻白道出击白骨渊的消息，白云观派遣出了两位太上长老,郑言秋与其余几位大能也与之同行，这么大的阵仗，别说是一个白骨渊，就此将几大魔教一起扫除也不成问题。

    白骨渊理所应当的败下阵来,魔道修士尽数被斩杀，陵九阴面对三名合体期大能的夹击连连败退，最终为人斩杀,轰轰烈烈的除魔运动圆满结束，这场风波也慢慢落下帷幕。

    燕琅经此一役，心境颇有进益，加之郑菀残念的消弭,了却一桩心事，待到郑言秋回府，便正式宣布闭关，沉心修炼，追寻大道。

    她闭关了，徐凤临当然不可能跟着进去，愁眉苦脸的跟自己系统商量了一阵，也跟着闭关了。

    ——要是实力跟郑菀差的太多，那黑莲花肯定看不上他！

    郑菀身负先天根基，燕琅又肯努力，修为自是一日千里，三十岁成就元婴，未及百岁便踏入化神之境，证道长生。

    她是此方世界最年轻元婴修士的纪录保持者，再后来，也是最年轻化神修士、炼虚修士的保持者，待她踏入合体期之后，郑言秋便将鹰扬府交给她，自己则与丈夫游走四方，寻求进境了。

    燕琅经历过诸多世界，自然不像此间修士一般须得时时入世磨炼，踏入合体期之后，她便清晰的触及到了头顶上的那层壁垒，只是想要将其打破，却还需要些年月。

    她跟打了激素一样飞速提升境界的时候，徐凤临自然也不会原地踏步，他原就是万剑宗颇有声望的少年天才，天资虽不及郑菀，却也是极为出色的后起之秀。

    燕琅踏入合体期之时，他也已经是万剑宗的炼虚期长老，只是几乎拼尽老命的攻略任务，却还是没有成功。

    不，说没成功也不对，好歹那数字也从最开始的零变成了后来的六十。

    最开始的时候，徐凤临还欢欣雀跃了良久，以为是郑菀那个狗日的开窍了，不想等了十年、二十年、二百年下来，那数字就再没变过。

    徐凤临郁卒的问系统：“黑莲花这到底是喜欢我，还是不喜欢我呢？”

    “喜欢谈不上，”燕琅道：“但这么多年过去了，好歹也算是朋友了吧。”

    “哦，”徐凤临了然道：“这样啊。”

    话音落地，他整个人就虚了，冷汗涔涔：“大佬！你怎么听见我说话的？”

    燕琅看得忍俊不禁，却避而不答，伸手在他身上一指，取出一道禁制来：“约束你的禁制没有了，你的攻略任务就此结束，想返回原世界就返回原世界，想留在这儿娶妻生子的话就娶妻生子。”

    徐凤临整个人都斯巴达了，跟他的系统瑟瑟发抖道：“这什么情况？”

    系统抖得比他还厉害：“我也不知道啊！”

    徐凤临家里边儿挺有钱的，可母亲早逝，父亲在外边儿养了小三，生了孩子，除去几个酒肉朋友，再没有什么牵挂的。

    刚进入这世界的时候，他心心念念的都是赶快回去，但是真的可以走了，反倒有些舍不得。

    其实，那边儿也没什么好挂念的。

    而且他也很不好意思的承认，在郑菀身边做了近千年的舔狗，一下子自由了，还挺别扭的。

    徐凤临哼哧了半天，才说：“我能继续留在这儿吗？”

    燕琅道：“随便你吧。”

    徐凤临长舒口气，不知怎么，忽的笑了起来。

    他问系统：“这个结果，其实也不坏，是吧？”

    系统认真的回答他：“是的呢！”

    ……

    燕琅在这个世界停留的时间不算短，直到这个世界开始排斥她，方才动身离去。

    “接下来该去哪里呢？”她的意识逐渐脱离这个世界，却还保持着清醒，目光扫过无数个小世界，啧啧道：“我要找个轻松模式，快快乐乐的虐渣！”

    系统瞅了半天，忽然指向角落里的一个光球，摩拳擦掌道：“那个怎么样？”

    燕琅定睛一看，弯唇笑了：“就是它了！”

    ……

    陆湘南是个可怜的女人，可以说她的人生就是一场悲剧。

    说起来，她的家庭并不差。

    父亲生意做的很大，却从不在外拈花惹草，十分顾家，母亲是大学教授，温文尔雅，慈和可亲。

    他们只有陆湘南一个女儿，爱如掌上明珠，原本她该有顺遂安泰的人生，只是却因为一场意外，将她的命运转到了另一个方向。

    陆湘南六岁的时候，被人贩子拐走了，陆母遭受打击，大病一场之后，又毅然辞去工作，四处搜寻女儿的下落。

    只是她身体本来就不好，四处奔走了几年之后，便再也坚持不住，带着对女儿的无限牵挂撒手人寰。

    陆父先丢了独女，又失了妻子，整个人瞬间苍老了二十岁，周围人都劝他别找了，再娶个女人生个孩子，却都被他坚决的拒绝了。

    他将生意交付给心腹，自己则带着妻子的骨灰，再次开始搜寻女儿的踪迹。

    或许是上天都被他这种精神感动了，几年之后，他在一个小山村里找到了自己的女儿。

    这一年，陆湘南十四岁。

    她被卖给了一对没有孩子的夫妇，最开始的时候，那夫妻俩是很喜欢她的，然而没过多久，陆湘南的养母怀孕了，九个月后，生下了一个男孩，她的好日子也就彻底结束了。

    陆父见到了阔别八年之久的女儿，秉性刚强的男人不禁失声痛哭，报警之后，他将女儿带回了家。

    陆湘南在山村过了整整八年，这么久的时间，已经足够磨灭她对于城市的认知，陆父也不心急，先对惶恐的女儿加以抚慰，又请了心理医生和私人教师到家里来帮忙。

    陆湘南很聪明，但相对于那些生长在富贵环境里衣食无忧的大小姐而言，到底是不一样的。

    她缺乏安全感，性格也十分懦弱，陆父只有这一个女儿，也不打算再娶，他不敢把女儿嫁进豪门，因为他知道，女儿承担不了豪门太太的责任，也没办法在那些人精群里打转。

    他看中了自己公司里一个叫蒋文渊的年轻人，人长得俊，很有责任感，能力也非常出众，虽然是农村出身，但却不扭捏小气。

    陆父试着撮合女儿和蒋文渊，两个年轻人很快恋爱了，陆湘南很喜欢蒋文渊，一年之后，他们结婚了。

    陆父以为自己为女儿寻到了可以托付终身的人，却没想到正是这个选择，将女儿推进了火坑。

    蒋文渊是个标准的凤凰男，想往上爬，想发财，想出人头地，但同时又深以依靠妻子出头为耻，在公司站稳脚跟之后，就开始争权夺利，外边儿还开始养女人。

    除此之外，他家里边儿的人也彻底变了一副面孔。

    蒋母泼辣贪婪，除了在公交车上站着的时候不行，干别的都行；蒋文渊的妹妹姜文梅更是尖酸刻薄，住进陆父为女儿女婿准备的婚房之后就不打算走了，连陆湘南的首饰衣服也都成了她一个人的私藏。

    陆湘南性格绵软，心里气恼委屈，却也无计可施，陆父却不是这种人，他年轻时候便在商场里打拼，见多了风浪，一边想办法将蒋文渊踢出公司，一边将女儿接走，叫他们俩离婚，只是事情刚刚开始办，他就出了意外。

    一场车祸，陆湘南失去了世界上最爱她的男人，也就此走向了末路。

    蒋文渊原本就看不起她，看在陆父的面子上才勉强敷衍，这会儿陆父都死了，哪里还肯跟陆湘南虚与委蛇，立即就把小三和私生子接到了家里住。

    陆湘南当然不肯，刚说了几句反对的话，蒋母迎头就骂回去了，说她是不下蛋的母鸡，占着茅坑不拉屎，差点断了他们蒋家的香火，还敢磨磨唧唧，姜文梅也没闲着，一口一个嫂子叫着小三，还帮着挤兑陆湘南。

    就这么着，没过几年，陆湘南就郁郁而终了。

    对于蒋文渊而言，陆湘南这个原配妻子的存在，时时刻刻都在刺痛着他的自尊心，提醒他当初是怎么上位，怎么卑躬屈膝的，现在陆湘南死了，他总算能松一口气，开始自己的新人生。

    他侵吞了陆父公司，改头换面成了蒋氏，居然也成了有头有脸的人物，再回想陆家和陆湘南的遭遇，也真是叫人讽刺心冷。

    燕琅将陆湘南可悲而又可怜的一生看完，向系统道：“我有个大胆的想法。”

    系统正生气呢，一个劲儿的骂凤凰男，忙里抽闲道：“什么想法？”

    “只是虐渣，未免太没意思了，无非就是重生打脸，把凤凰男踩到脚底下去，”燕琅说：“我要叫他体验到陆湘南曾经承受过的痛苦，要叫他知道，一个女人、一个妻子在遭受到那些重击的时候，心里究竟是什么滋味？”

    系统摩拳擦掌道：“好像很有意思！”

    “不，”燕琅道：“是非常有意思。”

    ……

    蒋文渊一觉睡醒，便觉得通体舒畅，此前的腰酸腿疼消弭无踪，倒像是回到了二十来岁时候的年轻状态。

    看起来，是昨晚那个女人的独家推拿确实有用。

    他脸上挂起了笑容，睁开眼伸个懒腰，忽然呆住了。

    浅色的窗帘，白色的墙壁，床头柜上摆着鲜花，窗户半开，有隐约的鸟鸣声传来。

    这不是他昨晚去的会所，倒像是……

    倒像是他跟陆湘南结婚时候，陆远坤帮忙布置的新居。

    艹！

    蒋文渊在心里骂道：这是怎么回事？做梦了？！

    怎么会梦到这个鬼地方！

    在手臂上捏了一把，疼痛随之袭来——不是梦啊。

    蒋文渊一头雾水，披上睡衣，推开房门下了楼。

    陆家的帮佣陈伯正在擦拭客厅里的花瓶，一眼看见他，吃惊道：“姑爷，你怎么这么下来了？！”

    蒋文渊见到二十几年前的旧人，心里正觉得有些感慨，冷不丁听他这么一说，不禁一怔，上下看了看，道：“我怎么了？”

    陈伯眉头紧紧皱着，目光扫过他睡衣下的小腿，嫌弃道：“哪有正经男人会穿成这样出门？您还是快去换掉吧，叫小姐看见，还不赶你回婆家！”

    “……”蒋文渊：“？？？？”

    他几乎以为自己耳朵坏了，怔楞良久，才难以置信道：“你说什么？”

    陈伯却不再看他，重重的哼了一声，转身走了，厨房里的赵阿姨出来，看见这幕之后也愣了，狠狠剜了蒋文渊一眼，指桑骂槐道：“还真是农村出来的，一点规矩也不懂，穿的这么风骚，是要勾引谁？呸，不要脸！”

    “……”蒋文渊：“？？？？”

    他隐约察觉到了几分不对劲儿，但到底是哪儿出了问题，就不得而知了，正疑惑不解，浑身冒汗的时候，却见陆湘南手里捏着一个文件夹，在秘书的陪伴下，大步走进门来。

    平心而论，陆湘南长得很好看，杏眼桃腮，十分漂亮，只是一直以来，那张脸上都写满了柔弱怯懦，什么时候这样张扬锐利，神采飞扬过？

    蒋文渊看的有些怔楞，眼见陆湘南踩着高跟鞋走过来，都没有回过神来，哪知她走过来之后，二话不说，劈手就是一记耳光！

    “啪”的一声脆响，蒋文渊被打的一个踉跄，后退一步，扶住栏杆才没摔倒在地。

    “陆湘南，你！”

    他怎么也没想到，陆湘南居然有胆子动手打自己，又惊又怒，脸上写满了羞愤与不平。

    燕琅冷笑一声，又是一耳光，狠狠将他扇倒在地。

    “蒋文渊，我知道你是农村出来的，家里边儿没怎么教过，但也不至于一点规矩都不懂吧？谁叫你穿成这个样子出来的，嗯？”

    她一脚踢在他腰上，高跟鞋的尖端戳痛了他的脊背：“大清早就卖弄风骚，你是想给谁看？！”

    陈伯擦着花瓶，趁机道：“我劝过姑爷的，可是他不听。”

    “是吗。”燕琅皱眉，又是一脚踢了过去。

    蒋文渊先后挨了两记耳光，脑子都在嗡嗡作响，脸颊更是火辣辣的痛，心里的羞怒简直要沸腾了。

    他强撑着站起身，抬手一巴掌就要打回去：“陆湘南，你是疯了吗？！”

    然而他那点气力，根本就不被燕琅放在眼里，一脚将这凤凰男踹出去，她咆哮道：“给蒋家打电话，叫他们把自己家儿子带回去！一只不下蛋的公鸡，陆家肯养着他就阿弥陀佛了，居然还敢跟我动手！”

    蒋文渊：“……”

    草你妈的有下蛋的公鸡吗？！！！

    陈伯将手里边儿抹布放下去打电话，燕琅冷笑着扯掉西装的领带，坐在沙发上开始喝赵阿姨送过来的红酒。

    蒋文渊呆坐在楼梯上，顶着鲜红的两个巴掌印，整个人都要疯了。

    陆湘南怎么会变成这样？！

    他们到底在说些什么？

    这是做梦吗？

    他妈的这个梦为什么还不醒？！！！

    蒋母接到电话，风风火火的赶来了，身后跟着蒋父和蒋文渊的妹妹蒋文梅。

    她一进门，就看见儿媳妇坐在沙发上满脸不悦，自己儿子则跌坐在楼梯上，肿着脸，一副傻鹅像，二话不说，先扇了两巴掌给蒋文渊。

    蒋文渊是儿子，是蒋家的香火，从小到大蒋母自己没得吃都得先把他喂饱，更别说是挨打了，冷不丁挨了两巴掌，整个人都傻了。

    “妈！”蒋文渊瞪大眼睛，难以置信道：“你什么都不问，就先打我？”

    “我打的就是你！”蒋母的唾沫都飞到他脸上去了：“你跟湘南结婚都几年了？别说是女儿，连个儿子都没生出来！你这是要断了老陆家的香火啊，湘南不高兴，打你几巴掌怎么了？！”

    蒋父眉头也皱着，目光在儿子身上一扫，不赞同道：“文渊，你穿的这是些什么？咱们男人的名声多重要，你看你这副打扮，真是……我都没脸看！”

    “……”蒋文渊：“？？？？”

    他隐约明白了点什么，又觉得自己好像什么都没懂，蒋母那两耳光扇的不轻，他嘴角都流出血来了，沾到了睡衣上，衬着红肿的脸颊，显得十分狼狈。

    蒋母先打了儿子两巴掌，这会儿又去跟儿媳妇说好话：“湘南啊，你们好歹也过了几年了，一点小事，干嘛闹成这样啊，多不好看。”

    蒋父跟蒋文梅也轮番上阵，先是替儿子赔不是，然后又说起什么夫妻床头打架床尾和来了。

    燕琅不置可否，懒洋洋的听了会儿，秘书就来通知，说是晚点有个会，她站起身，道：“你们跟我说没有，得叫蒋文渊明白才行。”说完，便大步走了。

    蒋母咬紧牙根，瞪一眼魂飞九天的蒋文渊，站起身，连拖带拽的把他拉进了客房。

    蒋文渊呆呆的看看自己的母亲，再看看自己的父亲和妹妹，忽然间觉得这三个人陌生的有些可怕，他狠狠的在自己腰上掐了下，只感知到剧烈的疼痛，却没有从这场荒唐的梦境中清醒过来。

    这是一个男女地位彻底颠倒的世界。

    女人掌控着这个世界的话语权，无论是政治，还是经济军事，在体力上，她们也全面碾压男人。

    在这个世界里，女人负责赚钱养家，承担起一个家庭的重担，而男人只负责打理家务，照顾岳父岳母，教育儿女。

    出去抛头露面的男人，会被认为是伤风败俗，丢了婆家的脸，叫自己爸妈都抬不起头来。

    在这个世界，孩子都是男人生的……别问他男人怎么生孩子，他一点也不想知道具体过程！

    蒋文渊脑子里嗡嗡直响，他想发疯，想跳起来将这一切都打碎，然而他但总归还有最后一丝理智存系，没有全然失控。

    要离开这里，首先，就要结束这段明显不平等的婚姻关系。

    蒋文渊深吸口气，指着自己的脸，道：“妈，陆湘南打我，你看见了吗？我的脸都被她打成什么样了？我要跟她离婚！”

    “离婚？”蒋母疑惑道：“什么是离婚？”

    “……”蒋文渊咬牙道：“就是说，我要结束这段婚姻。”

    蒋母惊呆了，蒋文梅看他的目光也像是在看恐龙，蒋父怒的浑身都在哆嗦，抡起不远处摆着的拂尘狠狠抽在他身上：“咱们蒋家传续了这么多年，从没有被休弃回家的儿子，你是唯恐先祖们不觉得丢脸吗？！你大姨家的小儿子还没结婚，你闹成这样，他还有人要吗？！你干脆杀了我好了！”

    “……”蒋文渊：“？？？？？”

    这他妈的都是什么跟什么？！

    他深吸口气，才没被当场气死，一指自己的脸，道：“可是她打我，你们看见了吗？她打我！”

    “大哥，嫂子打你几下怎么了，你也忒娇气了，”蒋文梅嘀咕道：“妈喝了酒，还总是打爸爸呢，这么多年不也过来了。”

    蒋文渊：“……”

    “好了！你别说那些有的没的，要想继续过下去，还得早点生个女儿才行！”

    蒋母在他耳朵上狠狠拧了一下，啐道：“你个没用的东西，在陆家吃香的喝辣的，几年过去了，连个蛋都没下！”

    作者有话要说：　　ps：本世界没有逻辑，纯属虚设，写着玩的沙雕世界，花式虐渣男_(:3∠)_

