    生生造化丹的神效，从来不会让人失望。

    丹药入口不过数十个呼吸，鬼魈便已睁开双眼，原本惨白的面色，也明显地泛出红光。

    “是你！”

    双目才刚微微张开，钟文那笑嘻嘻的脸庞便已映入眼中，他心头一惊，随即勃然大怒，本能地想扑上前去与对方厮杀一番。

    然而，右臂才刚刚抬起，便有阵阵剧痛袭来，直教他浑身一软，“啪”地一声卧倒在地，摔了个平沙落雁，嘴啃泥巴。

    “别急，别急。”耳边传来了钟文戏谑的声音，“想要揍我，先把伤养好了再说。”

    “要想杀我，就趁现在。”

    鬼魈努力转头看他，面目狰狞，恶狠狠地威胁道，“等老子好一些了，就把你的骨头一根一根拆下来喂狗。”

    “我好怕怕哦！”钟文以手掩面，故意摆出一副惊慌失措的模样，“好汉饶命！”

    然而，他的声音里却没有半点慌张，反倒充满了嘲讽和揶揄。

    “你给我等着。”鬼魈哪里不知道钟文在戏弄自己，不禁咬牙切齿，狠狠瞪视着他，似乎想要用眼神来杀死对方。

    “你们有过节？”冉素娟没料到鬼魈居然会对钟文表现出这样强的敌意，忍不住问道。

    “不过是个手下败将罢了。”钟文连连摇头，故作痛心道，“当初我大发善心，饶了他一命，想不到此人非但不懂感激，反而要恩将仇报，真是世风日下，人心不古啊！”

    “恩个屁！你不过是利用我罢了。”从来不屑与人争辩的鬼魈，竟罕见地怒声反驳道，“上次是我大意了，有种你我再真刀真枪的干一场！”

    “就你现在这模样？”钟文眼中满是轻蔑之色，“怕是连我的一根手指头都抵挡不住，还谈什么真刀真枪？”

    “不试试怎么知道？”鬼魈看似凶神恶煞，言语之间却多少有些气虚，台词和表情并不相符。

    随着时间流逝，他感觉体内的状况越来越好，忍不住再次纵身而起，想要催动灵力，不料脚下一晃，险些又要跌倒在地。

    “够了！”冉素娟终于看不下去，快步上前，将他一把扶住，“好不容易才活过来，作什么死？”

    “女人，少来管老子！当心我连你也一起砍了！”鬼魈嘴里叫嚣着，手上却并没有什么攻击性的动作，而是任由冉素娟搀扶着，丝毫不作反抗。

    “闭嘴！”冉素娟狠狠白了他一眼，“一天到晚就知道打打杀杀，你可知道刚才是谁把你救活过来的？就是钟文！”

    “什么？”鬼魈闻言一愣，不禁转头瞥了钟文一眼。

    望着少年脸上洋洋得意的笑容，他忍不住心头火起，高声嚷道:“老子才不需要你救，这条命你尽管拿回去好了！”

    不等钟文回应，冉素娟已经半扶半拖地将他拽走，嘴里一边还在小声训斥，显然对于他这种恩将仇报的做法颇为不满。

    鬼魈被她指责，虽然时不时地要顶上两句，却也并不如何恼怒，倒更像是一种小孩子的倔强。

    这年头，还真是什么样的怪事都有！

    注视着互相搀扶，缓缓前行的两人背影，钟文脑中不知为何，忽然浮现出“美女与野兽”这五个字。

    咦？

    他忽然意识到，以鬼魈的伤势，服下一颗生生造化丹，现在应该已经恢复了七七八八，就算不是完全状态，走路却绝对不成问题。

    然而他却还是任由冉素娟搀扶着，慢吞吞地一步一个脚印，竟似完全没有挣脱的念头。

    想不到这大老粗，居然有如此心机！

    再看鬼魈，钟文忽然觉得这个看似凶神恶煞的莽夫，居然也有几分可爱之处。

    他就这么站在原地，静静地注视着这一男一女两道身影渐行渐远。

    温暖的阳光照耀下，两道斜斜的影子越拖越长，渐渐交融在了一起。

    ……

    “北斗！”

    被淡淡灵雾笼罩着的山谷中，伴随着一道兴奋的叫声，一个娇小的身影“嗖”地蹿了出去，“砰”地一声，狠狠扑向白发青年北斗，如同一块膏药，牢牢黏在他身上，再也不愿松开。

    “玲玲，你好像又重了？”

    北斗温柔摸了摸身上少女的脑袋，微笑着打趣道，“是不是最近吃得太多了？”

    “才、才没有呢！”

    少女玲玲登时羞红了小脸，抓着他的衣角晃个不停。

    “见过北斗大人！”

    在她身后，两道人影纷纷凑近过来，对着北斗恭恭敬敬地施礼道。

    “自家人，那么拘束做什么？”北斗笑了笑，随即转头看向尤金，面露担忧之色，“听说你受伤了？”

    “多谢北斗大人关心。”尤金一改面对冉素娟等人时的嚣张跋扈，态度极为谦卑，“得亏有花生的生灵体在，我已经好得差不多了。”

    “能够遇见花生，是咱们所有人的运气啊。”北斗由衷地感慨道。

    “北斗大人谬赞了，遇见您才是花生一生的幸运。”拥有神奇治愈能力的少年花生感动地答道，“若是没有大人，何来如今的我？”

    “如果我没猜错的话，这场关系到天下格局的大战，即将到达尾声。”北斗拍了拍花生的肩膀，“好好准备一下，跟我出谷，你的能力，很可能会左右战争的结局。”

    “只要能够帮到北斗大人。”花生毫不犹豫地答道，“就算舍了这条性命，花生也在所不惜！”

    “傻小子，舍什么性命？”北斗在他背上重重一拍，“咱们不但要赢，还要一起活着回来！”

    “是！”花生眼眶微微泛红。

    “对了，老君的状态怎么样了？”北斗忽然话锋一转。

    “老君他……”花生眼中闪过一丝迟疑之色，沉吟半晌，才羞愧地答道，“只恢复了五成左右，对不起，北斗大人，我已经尽力了。”

    “五成么？”北斗眸中闪过一丝怪异的光芒，喃喃自语道，“足够了，我去看看他。”

    说罢，他脚下微微一动，瞬间消失在视线之外，就连尤金这样的顶尖入道灵尊，竟也没能看清他的动作。

    待到再次现身之际，他已经位于山谷西北角的一处僻静所在，眼前是一座破旧的小屋，背后是一片高耸的山壁，上头爬满了绿油油的藤蔓，偶尔还有几朵色彩各异的小花。

    屋子侧面是一条清澈见底的小溪，汩汩水声透过朦朦胧胧的灵雾传入耳中，令人不自觉地想要停下脚步，静静聆听。

    “老君，我来看你了。”

    北斗却并没有停下来欣赏美景的念头，而是对着小屋轻轻唤了一声。

    “咳、咳咳！”

    屋内传来了一阵苍老的咳嗽声，“今天是什么好日子……咳咳，竟然能见到北斗大人……咳咳！”

    紧接着，屋门被从里面推开，走出一个白发白须，身形瘦小的垂垂老者。

    这“异人谷”中的住民大多修为不弱，因而在灵力的滋养下，看上去都会比实际的岁数要年轻不少。

    譬如尤金今年已经八十多岁，可从外表来看，却不过是一个四十岁不到的中年男子。

    然而，老君却是个例外。

    他虽名为老君，其实今年才六十六岁，可外观却完全是个一条腿已经跨进棺材的耄耋老者，那颤颤巍巍的苍老模样，仿佛被风一吹，就会摔倒在地上。

    “感觉如何？”北斗迈出数步，将他一把扶住，关切地问道。

    “多亏花生给续了命。”老君抬起头来，冲着他微微一笑，露出缺了三颗的门牙，“应该还有几年好活。”

    “委屈你了。”北斗凝视着他的眼睛，声音里带着一丝哽咽，真挚地说道。

    “只要能达成北斗大人的心愿。”老君摇了摇头道，“些许寿元，又算得了什么？”

    北斗眼中的痛苦和迟疑之色一闪而逝，很快又恢复了清明。

    “有任务了么？”老君忽然问道。

    “老君。”北斗忽然说道，“想不想干一票大的？”?

