    此时，陈枫对天残兽奴的性格也是大致了解。此

    人似乎不谙世事，没有在外面走动过。他

    的心思非常的单纯，但是一旦给他下了命令，他就会对于那命令无条件的遵从。

    他不是想杀自己，而是那命令，让他杀自己！简

    而言之，这就是一部头脑简单的杀戮机器。

    陈枫还是第一次碰到这样的存在。

    下一刻，天残兽奴脸上神色又是变成了那种充满杀意。

    他看着陈枫说道：“好了，陈枫，我跟你说的话太多了。”“

    或许，你是我来到龙脉大陆之后见到的第一个人，跟你说的话，已经超过了我过去几十年的总和。”“

    现在！”他

    看着陈枫，一声狂吼：“死吧！”

    与此同时，他竟纵身一跃，在那金翅龙鹰之上飞了下来，向着陈枫杀来。陈

    枫看着天残兽奴的动作，嘴角露出一抹笑意，很是淡然平静，没有任何的波动。甚

    至，他都抱起了胳膊，一副看好戏的样子。陈

    枫对自己有充足的自信。

    事实上，他也非常好奇天残兽奴到底是什么样的一个强者。因

    为，方才，从见到天残兽奴的第一瞬间开始，陈枫的精神力探查之后，便是有些意外。

    因为，他没有从天残兽奴身上感觉到任何的境界。没

    错，不是境界低，而是没有境界。就

    好像，他根本不是一个武者。

    连最基本的，最低的境界都没有。

    但是偏偏，他的力量、气息，又是非常的强悍，让人不容忽视！

    对此，陈枫也是非常好奇。而

    就在天残兽奴不断下降的过程之中，他身上气势却是疯狂提升。

    陈枫看到，他身体表面的肌肉如同水波一般流动了起来。

    那些肌肉尽数变成了浓浓的土黄之色。

    没错，就是土黄之色。

    一般来说，武道之中，如果修炼的是土系功法武技。

    黄色越偏向于橙黄色，明黄色，越是清澈透亮，其实便是象征着力量等级更高。那

    土黄色，反倒是有着一种斑驳低下的感觉。

    但偏偏，此时天残兽奴身体之上就是土黄色。但

    他这种土黄色，却是几位沉稳磅礴。给

    人的感觉，就好像是那一片无边无际，起伏巨大，绵延几千万里的黄色丘陵一般！

    这黄色丘陵之上，寸草不生。

    只有无边无际的黄土。

    这里的黄土，却又无比厚重，透着难以言喻的强大力量。就

    如同此时的天残兽奴！

    肌肉鼓胀，瞬间，他的体型便是长大了一圈！他

    的体型，此时有两米左右的高度。

    两米高度，对陈枫来说并不算什么。

    几万米几十万米巨大的妖兽他都见过。

    但此时，这天残兽奴那两米高的古铜色躯体之中，却是给陈枫一种极强的压迫感！

    那躯体之中，仿佛有着无穷的力量在涌动。

    那力量，霸道到了极点，铺天盖地的涌了出来。他

    身体上面的每一块肌肉，都展现着无与伦比的力量感。

    给人的感觉，似乎他一拳，能连一座山都给轰碎掉！

    陈枫瞳孔一缩。

    “我终于知道，这天残兽奴为什么身上没有境界展现了。”“

    因为他根本就没有修炼武道啊！”“

    他根本就不是一个武者啊！”没

    错，天残兽奴，竟然根本连武者就不是。

    他的实力，全部都凝聚在他那强横的躯体之上。

    他竟然连武者都不是，他没有修炼过武道，他只是躯体极为强悍罢了！强

    悍到了一个恐怖的程度！“

    只是，如果不修炼武道的话，躯体怎么可能强到这种程度？”

    陈枫心中顿时涌起一个疑问，眉头拧了起来。

    炼体的武者数量绝不在少数，但他们也是靠着种种功法武技，才增强自己的躯体。比

    如说陈枫。但

    是这天残兽奴身上，却没有一丝修炼武道的痕迹。“

    也就是说……”

    陈枫心中骇然：“他天生躯体便强悍无比！”

    想到这一层，陈枫更是兴奋起来。

    “如果天残兽奴是纯靠天生，就有如此强健体魄的话，那可以确定他绝对不是寻常人族。”“

    体内绝对有着极其恐怖而又强悍的血脉！”

    “恐怕是上古遗族，洪荒异种！”

    “得是什么样的种族，什么样的血脉，才能够让他不修炼，在成年的时候就拥有接近六星武帝级别的实力啊？”

    天残兽奴此刻展现出来的力量，给陈枫的感觉，已经不亚于一般的六星武帝了！

    对于陈枫来说，这一发现不啻于是打开了一个新世界！

    陈枫看着天残兽奴，宛若看到一个宝藏，一个极为珍稀的猎物。

    他现在瞬间改主意了。

    他不打算杀天残兽奴了，他要将天残兽奴擒住，然后问出这天残兽奴到底是怎么回事，到底是怎么得来的这一身力量。

    无论天残兽奴是怎么得来的，对陈枫来说，对于他的突破，他的修为来说，都是大有好处！

    到了陈枫这等境界，想要突破，必须博采众家之长。

    说不定，天残兽奴身上就能让他看到新的突破点！下

    一刻，砰的一声，天残兽奴的身体重重地落在地面之上。陈

    枫分明看到，在他落在地面上的时候，整个大地都是正常了一下。而

    他身体之上的力量又一次强了几分。

    瞬间，便是从接近六星武帝达到了六星武帝初期的境界！他

    看着陈枫，没有任何的废话，直接冲了上来。

    一拳轰出！这

    一拳轰出，土黄色的力量在天地间震荡。

    周围的数十座巨大山峰，竟是同时轻微颤抖起来，发出阵阵呻吟。那

    地面则是在轻微的颤抖了起来。他

    们此时，竟然传递出一股名为畏惧和臣服的气息。

    “畏惧，臣服！”陈

    枫眉头皱起，而后又缓缓舒展开！

    此时，他已经隐约猜到了一些什么。

    不过，他还需要进一步的验证。

    下一刻，天残兽奴的拳头已经是狠狠的砸在陈枫面前。陈

    枫看着天残兽奴，嘴角露出一抹笑意。

    “天残兽奴，你实力倒还算不错，在年轻人里面也算过得去了。”“

    可惜，在我面前……”他

    微微晃了晃手指：“还不够看！” 

