    第3303章 当面对质

    两分钟后，洪仁将刘永堂的手机号，告诉了唐洛。

    就在唐洛想给刘永堂打电话时，洪仁的耳机里，传来声音。

    很快，他回过头：“林少、唐先生，刘永堂好像要出来了。”

    “要出来？”

    林一鸣皱眉，看向唐洛。

    “难道，咱们被发现了？”

    “应该不能吧，你不要这么紧张好不好。”

    唐洛撇撇嘴，都快给他弄不自信了。

    就在两人还在疑惑时，大厦门口，出现了几个人，为首的人，正是刘永堂。

    “看这家伙不慌不忙的样子，肯定只是正常的出行了。”

    唐洛观察着不远处的刘永堂，判断道。

    “嗯……老洪，能否查到他的行程。”

    林一鸣问道。

    “这个……需要点时间。”

    洪仁边说，边通过耳机再次下达了指令。

    “查啥，跟着就是了，这电话我也先不打了。”

    唐洛说道。

    “跟着？”

    林一鸣回过神。

    “好，那就跟上去。”

    “老洪，一会让后面两辆车，离我们远一些。”

    唐洛想到什么，对洪仁说道。

    “明白！”

    洪仁应声，通过耳机对后面车下达了指令。

    他清楚唐洛的用意，是怕三辆车的目标太大了，避免被对方察觉。

    很快，大厦门口的刘永堂，上了一辆奔驰车。

    奔驰车缓缓离开，后面还跟上了一辆。

    “跟上去。”

    林一鸣对司机说道。

    “是。”

    司机应声，踩下油门。

    很快，前面刘永堂的车，上了大路。

    “老唐，你说这家伙要是去机场或者离开信南市，咱不能就这样一直跟着吧？”

    林一鸣问道。

    “当然不能，要是那样，一会拦下就是了。”

    唐洛毫不犹豫地道。

    “好。”

    林一鸣点点头，他也是这样想的。

    这时，洪仁收到了最新的消息。

    “林少、唐先生，查到刘永堂是傍晚的飞机，离开信南市，现在的方向，可能是酒店。”

    洪仁回头说道。

    “酒店？”

    唐洛点点头。

    “那就好办了。”

    “先跟着？”

    林一鸣问道。

    “嗯，去酒店再说。”

    唐洛应声。

    车子跟了二十几分钟，果然来到一家酒店前，停了下来。

    “林少、唐先生，刘永堂的房间号是2501。”

    洪仁看着手中刚发来的消息，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “老唐，你是想去他房间谈吗？”

    林一鸣问道。

    “呵呵，正是，动静还是不要太大了。”

    唐洛笑笑。

    “好。”

    林一鸣点点头。

    他觉得，事情的结果，应该很快就能查清楚了。

    此时的刘永堂，已经下了车，身后还跟了两个保镖。

    他回头跟一个戴眼镜秘书模样的男人说了几句，转身向里面走去。

    “老林，他只有两个保镖，你那些人就不要上去了，我担心你吓着刘永堂。”

    唐洛观察着不远处的刘永堂，说道。

    “你可真仁慈，好吧。”

    林一鸣应声。

    他当然知道唐洛目的不是那个，是担心动静和目标太大，万一会有什么变故。

    “老洪，一会带两个人跟上，其他人就在外面待命吧。”

    林一鸣对洪仁说道。

    “明白！”

    洪仁应声。

    唐洛三人先后下车，第二辆车也下来两个墨镜男。

    “老林，走，去会会这个刘永堂。”

    唐洛说着，大步向酒店里走去。

    “好。”

    林一鸣兴奋着跟了上去。

    就在刘永堂所乘坐的电梯，刚关上门时，唐洛一行人上了旁边一部。

    “我已经迫不及待想看到刘永堂一脸惊愕了。”

    林一鸣激动道，一副摩拳擦掌的样子。

    “呵呵，好戏要开始了。”

    唐洛笑着点头。

    很快，电梯来到25层。

    唐洛一行人出了电梯，不远处的刘永堂，刚要开门进房间。

    “刘总，别来无恙啊？”

    唐洛声音提高几分，说道。

    刘永堂闻声一怔，随即转头看向唐洛这边。

    他有点意外，在这怎么会有人认识他，难道是有什么熟人也住在这里了？

    他一时有点没看清，毕竟距离还远。

    “哪位？”

    刘永堂分辨着来者，问道。

    这时，唐洛一行人，也已经来到了近前。

    “刘总，你可真是贵人多忘事啊。”

    唐洛眉头一挑。

    “你们是……中海药业的？”

    刘永堂很快认了出来。

    同时，他脸色变幻了一下。

    “怎么，做了亏心事，还这样一副没有心理准备的样子？”

    唐洛语气冷了几分。

    “刘永堂，没想到吧，我们会这么快找到你面前。”

    林一鸣嘲弄道。

    刘永堂的两个保镖见状不妙，挡在他的前面。

    “你们是什么人？”

    一个保镖冷声问道。

    “滚蛋，这没你说话的份儿！”

    林一鸣直接骂道。

    “你……”

    保镖一怔，随即看向刘永堂，眼神在问能否动手。

    “如果你们有事，那就去公司谈，这里，恕我不方便多说什么。”

    刘永堂没有看保镖，对唐洛两人说道。

    “我们既然找到了这，那怎么谈，就由不得你了。”

    唐洛冷冷说完，便上前一步，林一鸣也跟了上去。

    “拦住他们！”

    刘永堂对保镖吩咐道。

    保镖应声，刚要对唐洛两人动粗，却被突然出现的黑影给拦下了。

    虽然洪仁本来在林一鸣身后几步外，此时却突然出现在他们的前面，挡住两个保镖。

    后面的两个墨镜男，也冲了上来。

    双方根本没有发生什么打斗，刘永堂的两个保镖，便被控制住了。

    没办法，实力相差，太过悬殊。

    刘永堂见状，有些慌乱，忙转身去刷房卡，开门而入。

    就在他以为房门要关上，暂时安全时，一只手，伸了进来。

    砰！

    刘永堂的头，被门撞到了。

    “啊……”

    刘永堂痛叫一声，踉跄后退，差点摔倒在地。

    下一秒，唐洛的身形，便出现在房门口。

    “刘总，你这也太不好客了，我们大老远找来，很辛苦的好吗？”

    唐洛说着，迈步而进。

    “老洪，你们先守在外面。”

    林一鸣对洪仁说道。

    “是，林少。”

    洪仁点头，示意那两个墨镜男，将那俩保镖带去楼梯间。

    至于他，则留在了房门外。

    林一鸣也进了房间，顺手将门关上了。

    “你们到底想干什么？”

    刘永堂捂着脑袋。

    “干什么？刘永堂，你们做了什么，自己心里不清楚吗？”

    林一鸣不屑，这家伙，演技这么好吗？

    (本章完)

