    时间海被浓稠的血水浸染。

    昔日如水镜般平静的水面上,涌入大量的骨妖和魅媿,修炼者的身体坠入海中,血水在时间中泅开,很快就被白惨惨的骨妖淹没,没有留下丝毫的痕迹。

    轰隆的炮火,金鸣铿锵之声,修炼者的嘶杀声……汇成时间海上空浓重的血煞和杀气。

    这一场战斗，席卷无数的生灵，所有人皆已经杀红眼,只有一个信念：战斗！

    他们不能退缩，战斗的结果只有一个，不是你死就是我亡！

    然而,过多的杀戮与死亡,仍是笼罩在这些生灵的心头之上，使他们对这场战斗渐渐地添了几分疲惫和悲痛。

    看着身边的亲朋好友及认识的人一个一个地倒下,消失在时间海之下,是一种难以言喻的悲痛。

    是否上古之时,那场差点毁灭上古大陆的战争,也是如此？

    战争已经持续三个月,没有一个种族能停手，不能退,只能进。

    轰隆一声爆响，灵力炮再次炮轰时,又一轮的战斗开始。

    金乌飞在半空中,将一个因受伤过重差点栽入时间海的白璃域修炼者提了起来，一把将之往身后的大船抛去。

    那里自有修炼者将之接住，赶紧送进船舱中治疗。

    很多在战争中受伤的修炼者，幸运的话会被身边的同伴及时救下，送回身后的大船接受治疗，而然不幸的，便是栽入时间海中，从此埋葬在时间海之下，成为被遗留在时间海中的怪物。

    金乌救了很多修炼者，但更多的时候，她只能眼睁睁地看着那些修炼者被拖进时间海中。

    因为不停的战斗，她身上的金袍已经染上浓重的血渍，双眸染上血丝与凛然的战意，浑身战意勃发。

    然而，她心里是有几分焦躁的。

    老大他们还没有回来，不知道他们现在怎么样了，百族族长可觉醒？这场战斗将要持续到什么时候？

    金乌再次捞起一个差点掉进时间海的重伤修炼者时，她下意识地朝着白璃山的修炼者所抗住的战线看去，这一看，手中的人差点被她失手摔进时间海。

    “封璃大人——”

    金乌发出惊恐的叫声。

    不仅是金乌，此时但凡在时间海中的修炼者，皆能感觉到浓雾之中，乍然出现的一股冲天煞气，那煞气是如此的浓郁，就和当初被炼成不死之身出世的阴尸王的封璃一样，甚至这股邪煞之气比他更甚。

    浓雾中，猛烈的邪煞之气铺天盖地，朝着大荒界的修炼者这边扑腾而来。

    所有遇到那邪煞之气的修炼者、骨妖及魅媿，皆被席卷其中，修炼者发出一声格外凄厉的惨叫声。

    “是邪帝！”邪修那边发出一阵惊喜的呐喊声：“邪帝终于出手了。”

    听到这话，所有的修炼者脸色大变。

    然而，此时他们已经无能为力，只能看着那股凶猛的邪煞之气，铺天盖地而来，一股邪煞之气朝着封璃而去，将封璃吞噬其中。

    封璃就这么消失在那邪煞之气中，不见声息。

    长乘顿时低咒一声，他挥出天神杖，天神杖生生拖住那邪煞之气的一缕尾巴，然后长乘也跟着被卷进去。

    “长乘大人！”白璃域的修炼者们疾呼。

    坚守在百族战线上的颛孙闻笛赶紧祭出一朵圣洁的莲台，莲台朝着浓雾中的邪煞之气而去，绽放的圣洁之光将邪煞之气净化几分，然而那邪煞之气实在是太浓郁，对此根本就没有丝毫的帮助。

    颛孙闻笛的脸色变得有些苍白。

    苍蓝域的域主大喝一声：“尔等让开！”

    修长窈窕的身影上前，蓝主素手一甩，一道蓝光乍现，蓝光化作无数的蓝蝶，拖曳着美丽的虹光，将被邪煞之气笼罩的天空添上几分唯美的色彩。

    蓝蝶朝那邪煞之气而去，与之抗横。

    蓝蝶与煞邪之气在半空中互相撕杀吞噬。

    一会儿后，蓝主噗地喷出一口血，蓝蝶纷纷退撤，回到她身体里。

    “蓝主！”苍蓝域的修炼者大骇。

    蓝主将嘴里的瘀血吐出，呸呸几声，怒声道：“哪里弄来的怪物，也敢称邪帝？你们这些不入流的邪修，别以为搞出这玩意儿，我们就怕你们。不过是个胆小鬼，只会躲在暗处袭击……”

    蓝主的破口大骂顿时激怒了那些邪修。

    “休得对邪帝无礼！”

    蓝主双手叉腰，像个沷妇似的，“本座就是骂它如何？一个连人形都没有的怪物，只会躲在暗处吞噬，有本事就滚出来同老娘一战。”

    “就是，蓝主说得没错。”

    “一群丑陋的邪修，估计这怪物也是个丑八怪！”

    “所以才不敢见人！”

    “…………”

    瞬间，时间海上空充斥着修炼者与邪修之间的骂战声，听得一群人无语之极。

    邪修怒火高涨，领头的神皇境的邪修阴测测地说：“你们灵修就爱逞口舌之欲，待邪帝吞噬阴尸王，得以复活之后，届时就将你们所有人血祭时间海，为邪帝复活的养料，看你们还能骂到几时！”

    “呸，谁吞噬谁还不一定呢！”

    “就是，我们封璃大人才不会输给那什么邪帝。”

    “不过是个连身体都没有的怪物，也妄想吞噬我们封璃大人。”

    “封璃大人一定不会有事的！”

    “…………”

    瞬间，骂战的人变成白璃域的修炼者，和苍蓝域的叫骂声一起，夹杂着轰隆的炮火，格外的热闹。

    正在战斗的鸿蒙境的神兽们眼睛都瞪大了，大荒界的修炼者口才真好啊，连战斗时都不忘记和敌人骂街。

    “凤崽子，你的凤凰灵火呢，朝那边烧一烧。”白轩叫道。

    凤留声顿时破口大骂，“叫谁呢？你才是崽子！还有三百年，本少主就成年啦，可以娶媳妇了！”

    虽然嘴里叫得欢，但凤留声仍是双手一挥，将凤凰灵火凝聚成一只火凤凰。

    火凤凰发出一声清呖的叫声，尾羽拖曳出一道灿烂的虹光，朝着半空中那浓郁的邪煞之气而去。

    凤凰灵火扑到那邪煞之气中，给其造成的伤害并不低。

    自古以来，凤凰灵火就是极为纯净的神兽之火，可克制一切阴邪之物，对这邪煞之气也起到一定的作用。

    众人看到那翻滚不休的邪煞之气，隐约中仿佛听到其中发出一道惨叫，不由得高兴起来。

    凤留声继续朝那里喷火。

    除了凤留声外，其他神皇境的修炼者只要是有什么克制邪煞之物的东西，也悉数地往那半空中弥漫的邪煞之气祭去，欲要拖延邪帝吞噬封璃的速度。

    邪修看得火冒三丈，赶紧去阻拦。

    不仅他们去阻拦，同时也叫上降神殿的那些神族后裔。

    此次邪修和神族后裔联手，自是有所约定，神族后裔必须助邪帝复活。还有什么比战场上得到的血煞之气更多，甚至可以趁机将被白璃域之主带走的阴尸王带回来，成为邪帝复活的祭品。

    “飞俊，尔等还不出手？”领头的邪修大喝一声，叫住神降殿的殿主。

    名叫飞俊的神族后裔冷冷地看一眼邪修的领头之人，说道：“燕主还未归来，我等不能出手。”

    领头修邪冷笑一声，“他自己去追杀百族族长，如今仍未归，估计凶多吉少，尔等还在等什么？”

    飞俊轻蔑地看他一眼，“你以为燕主是谁？他身边有古神魔，古神魔可不是你们那没有复活的邪帝，只要有古神魔在，那群人不足为虑。”说着，他的目光转向不远处的百族之人，双眼闪过嗜血的芒色，“现在，我们要对付的是百族后人。”

    “不惜一切代价，屠尽百族后人！”

    飞俊冷酷地朝着身边的神族后裔下达命令。

    “是！”

    飞俊一声令下，周围的神族后裔马上领命而去。

    这一场战斗，百族后人来的也不少，几乎所有圣帝境之上的百族后人皆前来参与这场战斗。

    以楚青霜和雨伯贤为首，他们坚守在百族形成的战线上，同神族后裔对战。

    如同上古之时，百族同神族大战，两族之间势均力敌。

    突然，楚青霜感觉到什么，大叫一声：“雨伯叔，小心！”

    雨伯贤堪堪避开朝他心口而来的一缕血光之力，定睛看去，发现同他对战的神族后裔手中多了一种诡异的法器，那法器通体血红色，泛着不祥的气息。

    不用试探便知道，这是上古之时神族留下的本命法宝，被那些神族后裔不惜毁灭大陆也要用灵源之眼恢复的法器。

    神族后裔果然是用它来对付百族。

    一个百族后人不慎被那法器所伤时，他赶紧吞服一粒灵丹，被其他人送回身后的船上休息。

    虽然神族后裔使出专门克制百族后人的邪恶法器，但因有镜和万俟天奇提前预防，并且万俟天奇炼制出许多针对它所伤的灵丹，被伤的百族后人倒也不太担心。

    被送回后方的百族后人吞服灵丹后，又休息半日，便重新回到战场。

    “万俟公子炼的灵丹果然效果不凡。”楚青绛将结果告诉长姐和雨伯贤。

    两人听罢顿时放心下来，再次投入到战斗之中。

    虽然神族后裔有秘密武器，但百族后人亦有解决之道，一时间，两族的战斗皆进入一种僵持的状态。

    时间海上的战斗依然没有停歇的痕迹。

    所有生灵仍在坚持着自己的战斗，没有退缩，不断地有人死亡，胜负未分。

    这时，时间海的上空，空间再次扭曲起来。

    .........................

    时间海上空的变化,瞬间吸引时间海中所有生灵的目光。

    众人望着扭曲的空间，心头发紧,皆担心来的是对方的援手,而且是实力强悍到足以主宰胜负的援手。

    有时候，不希望什么就来什么。

    当一个气势强悍的黑袍人从撕裂的空间走出来时,在场所有生灵都紧张起来。

    这人身上的气势之强,已然超越大荒界所有修炼者的认知,更像是……已经进入传说之境,危险而恐怖,仿佛看一眼,便教人忍不住心生恐惧,匍匐于地。

    整个大荒界,曾给他们这般压力的，封炤是一个。

    现在又多了一人，却不知是何方神圣,是哪一边的。

    那黑袍男人十分陌生,整个大荒界无人知道他是谁，唯有凤凰族的人看到他时，脸色大变。

    “是他！”凤留声神色剧变。

    白轩和玄通等神兽看向他,看到他难看的脸色,心下一沉，明白这黑袍男人是敌非友，而且对方实力之强，完全可以碾压这里所有的生灵,现在情况可不妙啊。

    这黑袍男人正是当初封璃夺取先天清气时，曾经出现在毒沼泽深处，欲要抢夺先天清气的半神境强者。凤留声当初也在现场，亲眼目睹白璃追着这黑袍男人而去，后来他回凤谷后，还曾和母亲说过这人，从母亲那儿得知，这人是万年前司宿一族的敌人，毁灭者的漏网之鱼。

    为此，白璃联合鸿蒙境中的几个半神境强者，一起追捕他。

    哪知这人如此的狡猾，出动四个化神境强者，竟然未能逮到他，反而让他失去了消息。

    可想而知，这人出现在这里，绝对不是要帮他们，更多的可能是帮神族后裔。

    果然，那黑袍男人出现后，他的目光扫过时间海，很快就朝着神族后裔所在之地而去。

    因他的出现，时间海的战斗不知不觉暂停下来。

    黑袍男人来到神族后裔的船前，目光一扫，神降殿的殿主飞俊只觉得像是被什么可怕的力量束缚住，动弹不得，无边的恐惧从心头蔓延开。

    “燕罪与司宿何在？”黑袍男人问。

    飞俊眼里露出恐惧之色，咬牙支撑住自己，颤声道：“燕主和百族族长在……时间轮回之狱……他们还未……出来……”

    黑袍男人眸色一动，突然一掌朝着不远处的时间海挥过去。

    磅礴的力量以摧枯拉朽之势，轰上时间海的空间，整个时间海仿佛翻倒，时间海上的所有生灵皆被震得纷纷落下海里，那些骨妖和魅媿也被力量冲击，远远地震开。

    噗！噗！噗！

    弱小的修炼者难以承受这可怕的力量，纷纷吐血倒下，瞬间失去意识。

    黑袍男人这一掌，不分敌我，时间海中所有的生灵皆受到影响。

    然而，这般可怕的力量，时间海除了动荡一会儿外，却没有发生什么异变，也未能打开那时间轮回之狱的入口。

    黑袍男人的眸色微深，正欲再击出一掌时，突然空间再次扭曲。

    感觉到被撕裂的空间中溢泄的气息，黑袍男人神色微变，一双含威带煞的眼睛看向空间裂缝。

    就在众人的注目中，时间海上空出现一条空间裂缝，四个修炼者先后出现，他们身上如出一辙的强大力量，与黑袍人无二致，皆是传说之境的存在。

    一下子出现四个传说之境的可怕存在，让整个时间海为之一静。

    在这般寂静中，一道惊喜的声音响起：“阿娘！”

    众目睽睽之中，一身凤凰彩衣的凤少主朝着其中修眉俊目、一身威仪的美丽女子飞过去。

    凤主威仪冷淡的眉眼多了几分柔和，将扑过来的崽揉了揉，见他没什么大碍，放心下来。

    倒是白璃，目光往时间海中扫过，疑了一声，“我家的崽呢？”凤主的崽在这里，怎么不见她家的崽？

    跟随她而来的龙族和玄武族的半神境强者一个撇嘴，一个笑呵呵的，没管这两个找崽的可怕女性，朝人群中看了看，目光落到不远处的黑袍男人身上。

    瞬间，龙族和玄武族的两个半神境一前一后，将那黑袍男人拦在中间。

    时间海上的气氛再次大转变。

    下方的白璃山的兽们顿时大喜，他们不知道其他三个半神境强者是谁，但却认出白璃，这位可是创建了白璃域的前任白主啊。

    “白主，老大在时间轮回之狱，和楚姑娘一起。”金乌疾呼一声。

    白璃神色一凛，寒声道：“怎么回事？”

    金乌飞快地将事情简单地交待一遍，“楚姑娘在时间轮回之狱，罪妖用轮回册打开时间轮回之狱，老大为找她，进去了。”

    白璃听罢，想到什么，惊讶地道：“百族族长觉醒了？”

    没人回答她，因为他们也不知道。

    白璃的目光落到那黑袍男人身上，不由冷笑一声，长腿一迈，瞬间便出现在黑袍男人附近，和龙族、玄武族的两个半神境一起围住他，任他有通天彻地之能，现下也无法从三个半神境强者的包围中逃离。

    黑袍男人神色一冷，沉默地看着这三人，最后目光落到时间轮回之狱所在之地。

    凤主揉揉她的崽，然后也出现在黑袍男人附近，和其他三人一起围住他。

    白璃四人的出现，瞬间再次将战局扭转。

    而现在，最为焦急的，变成了神族后裔和邪修，他们焦急而紧张地看着被四个高手包抄的黑袍男人，此时已经指望不上他。

    五个半神境强者散发的威压，带给时间海中的所有生灵的压力是无比巨大的，再也打不起来——也没有再打的必要，当有实力更强的可怕强者出现时，足以主宰整个战局的输赢变化。

    连骨妖和魅媿也停下攻击。

    趁着这机会，修炼者们赶紧将先前不小心被那黑袍男人的力量震下时间海的同伴捞起来，因为几股庞大的力量出现得及时，骨妖和魅媿都未来得及出手，以至于让跌落到时间海中的修炼者保住一命。

    众人忙着捞人时，时间海又再次出现异变。

    所有修炼者此时已经麻木了。

    他们连传说之境的存在都一下子就见到五位，再来个什么，好像也不是那么的让人奇怪啦。

    在众目睽睽之中，被黑袍男人攻击的地方，渐渐地出现一个黑色的空间通道。

    从空间通道溢泄出一股奇特的力量，只要神皇境之上的修炼者，皆可以感觉到这股力量中夹杂着的规则的力量，那是一种时间的规则之力，凡人无法触碰，甚至连神也无法触碰的领域。

    一时间，不管是时间海的生灵，还是拥有强大实力的半神之境，皆不敢靠近它，只能安静而沉默地看着那黑色通道慢慢地扩大，直到从黑色通道中出现几个身影。

    白璃神色一凛，挥袖就将最前方的一个人托住。

    接着又是几个人，白璃皆用力量将其托起。

    脱离黑色的空间通道时，那几人身上静止的时间恢复转动。

    封炤一跃而起，疯狂地朝着正要闭合的空间通道扑过去，然而纵使他的速度已经快到接近神，但那空间通道仍是在他面前硬生生地闭合，封炤整个人穿过去，掉进了时间海。

    “啊啊啊——”

    他发出一阵凄厉的叫声。

    强大的、可怕的、让人心悸的力量瞬间从他身上迸发，横扫整个时间海，时间海再次为之翻转，时间海上的生灵被这股可怕的力量震到时间海之下，巨大的骨人变成一块块碎骨掉下，雾气中的魅媿纷纷逃窜而去。

    从黑色空间中一起出来的骨妖和魅媓也承受不住这股力量，它们纷纷倒退而去。

    一时间，整个时间海风云变幻，时间之浪动荡不安。

    “小炤！”

    白璃扑过去，一把搂住陷入疯狂的儿子，将他身上溢泄的恐怖力量用空间封锁，免除整个时间海受到的震荡。

    此时的时间海上，不管是大荒十八域的修炼者，还是神族后裔和邪修，皆狼狈不堪地趴在船上或跌入时间海，用恐惧的目光看着发狂的半神境强者，这般强大的力量，是他们所无法想像的。

    连半空中那蔓延在大半边天际的邪煞之气，也跟着翻涌不休，仿佛终于也承受不住这股可怕的力量震荡，一个人被邪煞之气吐了出来。

    “长乘大人！”

    金乌大喜，忙不迭地上前，一把接住狼狈地掉下来的长乘。

    长乘的气息有些虚弱，那邪煞之气属万恶之气，对修炼者的伤害是巨大的，他在里面待了那么久，能全身而退，已属不错。

    长乘苍白着脸，瞬间就看清楚时间海的情况，发现这场旷世难得的战争，已经因为几个不速之客的到来而终止。

    邪煞之气中，原本因为吞噬封璃，而越发强大的邪煞力量生生终止。

    终于，他的目光又落到白璃母子身上。

    “小炤，冷静点！”白璃一拳朝着发疯的儿子揍过去。

    封炤转头看她，双眼变成一金一黑的兽瞳，瞳孔中浮现规则之力。

    白璃看得心中一颤，未来得及想其中的原因，便用力地按住他的肩膀，说道：“你放心，阿灼一定没事的，她可是司宿，更是百族族长，时间厚爱她，她一定不会有事的！”

    封炤仍是用那种恐怖的神色看她。

    白璃朝他露出一个自信的笑容，“我们一起打开时间轮回之狱，将她带回来！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

