    

    这一刻，林昕和许初晴两人，都没有说话，都是安静地看着教室外面。

    等到他们看累了，就会收回目光，低头看一会书，再偷偷地抬起头，瞄一眼对方，嘴角扬起一缕笑意，颇为享受课间的安宁。

    这时，美妙的歌声继续回旋在他们的耳边，也刚好切换到《遗失的美好》这首歌。

    当听完“就用你握过的手抹掉”这句歌词时，许初晴忽然跟着浅唱起来，嗓音悦耳，带着几分泉水流过山间的清脆，和着歌声，飘进林昕的耳朵里面。

    “再多的风景也从不停靠，只一心寻找我遗失的美好……”

    林昕没想到黑妞会跟着唱出来，再一抬头，就看到她那双秋水般的眸子，正在目不转睛地看着自己，含着几分绵绵动人的情义。

    只是，许初晴没想到林昕会在这个时候抬起头来，脸蛋微微一红，也没有移开目光，依旧看着林昕的眼睛，却是不敢发出声音，只能用嘴型，唱出下一句歌词，也是她想要对林昕说的话。

    “有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。”

    唱完之后，许初晴明显愣了一下。

    她虽然没有唱出歌声，但是耳机里面，把那句歌词完美地唱了出来。

    于是林昕听懂了黑妞的意思，再看着她的眼睛，扬起一抹阳光的笑容，“唱得不错，但我觉得……”

    “唔？”

    “你比歌声更动人。”

    听到这话，许初晴的脸蛋更红了，也禁不住露出一抹笑容，再伸手拍了一下林昕的手臂，嗔了一声“油嘴滑舌”，就低下头去，心里美滋滋地看起课本。

    林昕抬头看了一眼黑板上挂着的时钟，发现距离上课还有两分钟的时间。

    于是他也不继续看书了，两手叠在桌上，再用下巴枕在手背上，微微歪头，从下往上看，看着黑妞，发现她的脸蛋被一抹红霞渲染，露出几分笑意，睫毛轻颤，像是在看书，可又让人觉得，她的心思已经不在课本上，估计还沉浸在刚才的打闹之中。

    许初晴抬头看了一眼林昕做出的动作，又迅速收了回来，好奇问道，“干嘛这样看着我？”

    听到这个问题，林昕的脑海里，忽然就冒出了一句歌词，也顺口说了出来，“因为我想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱……”

    “呸~流氓。”

    许初晴低声说了一句，嘴角的笑意却是愈浓。

    这时，楚清那货气喘吁吁地跑了回来，一屁股坐在凳子上，没好气地嘀咕道，“还好我跑得快，不然就要被她打到了……”

    在他说完这话时，夏雨雪的身影也出现在了教室门口。

    “楚清。”

    许初晴忽然抬起头，看了一眼楚清说道，“你是不是又在欺负我的同桌了？”

    楚清心一颤，趴在桌子上，有气无力道，“算了吧，她不欺负我就好了，刚才你又不是没有看到，是她追着我打的？”

    “胡说！”

    没等许初晴开口，就见夏雨雪站在桌子前，双手叉腰，怒目瞪着楚清说道，“明明就是你抓疼了我的头发，还敢污蔑我，臭楚清，你就是找打。”

    说着，不用同桌帮忙，夏雨雪就拿起自己桌上的课本，“咚咚”地敲了两下楚清的脑袋，哼了一声道，“要是下次你再敢抓我的头发，我就拿圆珠笔戳死你。”

    威胁完之后，夏雨雪下意识地看了一眼同桌，发现不止同桌在看着自己，还有林昕也看了过来，觉得他们肯定是看穿了自己的心思。

    于是她连忙坐了下来，目不斜视地解释了一句，“谁让他老是欺负我的？不给他一点教训，真以为我是软柿子啊。”

    林昕和许初晴两人会意一笑。

    然后许初晴摘下耳机，还给林昕，说了一声“谢谢”，就拿起课本，转过身去，碰了碰小雨的肩膀，低声笑道，“知道，就该让他见识一下我家小雨的威风，不然以后成了家，都没话事的权利了，是吧？”

    “就是！”

    夏雨雪下意识地接了一句。

    很快，她反应过来，顿时满脸通红地伸手捶了一下同桌的肩膀，带着几分羞意，几分责怪的语气，连忙解释道，“不是不是，我才不会和他成家，想想都没趣，再说了，他对我又不好，长得又不帅，我才不会跟他在一起呢。”

    “那可未必哦~”

    许初晴像是看穿小雨的全部心事一样，笑着眨了眨眼。

    也不等夏雨雪反驳两句，就听到上课的铃声响了起来，只好撇撇嘴，嘟哝了一句“我就不要”，开始专心上课。

    至于林昕，自然没有发表什么看法，也没有去劝说楚清。

    毕竟感情这事，不像学习，不是努力就可以得到的，还要讲究很多因素，比如缘分，比如运气。

    再想到自己和黑妞的感情，林昕洒然一笑。

    不算是这个世界的独一份，但也算是少有。

    随后，林昕收起MP3，开始认真听课。

    ……

    教学楼外，风声阵阵，雨声淅淅沥沥。

    教室里面，周逸光老师站在讲台上，把他的教学奥义发挥得淋漓尽致，时不时地旁征博引，引起了全班同学的哄堂大笑。

    在他讲解物理试卷的时候，又会脱口而出几句歌词，还会提出几个小问题，考一下同学们，也让课堂上的气氛，从上课一直活跃到下课。

    甚至在下课的时候，有好几个同学拿着练习题，迅速冲上讲台，请教周老师各类难题。

    对于林昕来说，这一节课听下来，已经有些头晕脑胀。

    至于周老师讲的那些知识点，也是大部分都没有记住。

    倒是周老师哼出的那几句歌词，给林昕留下了深刻的印象，也知道那是张宇唱的《雨一直下》和邰正宵的《一千零一夜》。

    “昕哥。”

    这时，楚清扭过头，问了一句，“去不去上厕所？”

    结果，前桌的那头马尾甩向一边，许初晴转过身来，看着林昕，晃了晃手中拿着的雨伞，对林昕眨了眨眼道，“要不要陪我去一趟办公室？”

    楚清慢慢张大嘴巴，万万没想到，数学科代表居然连自己和昕哥去上洗手间的时间都要剥夺，这、这还有天理吗？

    更让他悲愤无奈的是，林昕什么也没有和他解释，只是伸手拍了一下他的肩膀，就笑着看向数学科代表，点了点头道，“走吧。”        

