    第2111章最底层都有争斗

    不过想来也是，小舒被锁在镇魂塔那么多年，关都被关傻了。

    心急吃不了热豆腐，治病，尤其是治疗脑子毛病，还是得循序渐进慢慢来。

    姜奈坐到他身旁，又给他喂了三颗大同小异的药丸，随后问道，“感觉如何？”

    小舒幽幽盯着她，眼珠子骨碌碌转动，明明很漂亮，表情却像个傻子！

    姜奈伸手拍拍额头，转身回到小丹炉边上，继续默默调制药材，时不时自言自语两句，“廷杖时也不打脑子，怎么就傻了呢。”

    姜奈一整天在那琢磨神智清明丸，叶舒就乖乖坐在一边傻不愣登瞧着她。

    姜奈走到哪儿，他的视线就跟到哪儿，楚游进屋时，看到的就是这副情景。

    压了压唇边泛起的笑意，楚游轻咳一声上前道，“陛下，神圣殿堂余下六百多弟子，修为能力家世才华等等皆记录在册。太傅挑出其中三十人，言道可以稍微培养下，其他人就……”

    姜奈接过册子翻了翻，神色淡淡点头，“这些皆是神族子民，如今不过是迫于眼前形势降服，实则不堪大用。”

    “留就留着吧，多点人手办杂事也可。挑出那三十人，就暂作管事，用以盯着他们办事。”

    这些驭下之事都不需姜奈去管，苏卿会办得很好。

    楚游闻声连连颔首，听得十分仔细。

    她双手奉上另一份小册，“这是神圣殿堂那位牛管事默写出的，关于北地冰荒区域，大小势力分布图。”

    “独孤家族在冰荒只能算得上是中小势力，近些年来被北地冰荒三大家族打压的十分厉害。”

    姜奈颇为讥诮勾了勾唇角，“同样是被流放至北地冰荒的可怜人，却依然要争要斗。果然有人的地方就有江湖纷扰。”

    即便是流放到最下三滥之地，似乎不争个长短出来就不能过活似的。

    姜奈翻看了下资料，手指在几家稍大的势力名上一一点过，淡淡颔首合上册子，“朕已知晓，两日后我们出发冰荒。”

    “这阵子你们可去日光塔继续锻体。”

    “是！”

    最主要是，她需多些时间泡阴阳池水，帮助妖尊大人恢复气血双亏妖元大损的身体。

    就算依然不能让他恢复人形，至少要让他的伤势一点点好转。

    她家小柳实在太可怜，不知在她懵懂不知事时，独自背负多少压力。

    她必须对他更好一点吧，姜奈如是想着。

    放下手中又制成一炉的丹药，抬手摸摸小丹炉的外壁，露出一脸慈母般微笑，“浩浩啊，姐姐现在去泡池子了，你在这儿好好炼丹，努力哦！回头姐姐给你吃好吃哒。”

    小丹炉那炉盖拍打的哐哐作响，似是在回应姜奈。

    姜奈满意点头，笑眯眯转身出了门。

    叶舒也连忙跟着站起，亦步亦趋随着她一块来到阴阳池。

    姜奈刚投身入池，耳边便传来“噗通”一声巨响，水花溅了半天高。

    小姑娘抽了抽嘴角，定睛一看，只见一颗毛茸茸的脑袋从池边钻了出来。

    (本章完)

