
　　谈完了这些事情，进入到登陆朝鲜半岛的议题，肖建军首先道：“罗少将，你对登陆朝鲜半岛的作战方案有什么想法。”

　　其实在回程的途中，罗岳就认真的考虑过登陆朝鲜半岛的问题，见肖建军问起，道：“如果只从战术来说，登陆朝鲜半岛当然是可行的，毕竞在旧时空里，有仁川登陆的成功先例，而从战略上来说，登陆朝鲜半岛不仅可以使日军陷入腹背受敌的境地，而且也为切断日军的后方补给线，甚致是围歼日军主力创造有利的条件。当然俱体的战术安排，还要详细的研究，当然首先要确定登陆的地点，对此我有一个初步的想法，就是首选应该在镇南浦，次选是群山，第三是仁川。”

　　夏博海道：“为什么不是仁川，你刚才也说了，在旧时空里有仁川登陆的成功先例，而且仁川登陆靠近韩国的首都汉城，我们可以一举攻占汉城，控制韩国的皇室成员，让韩国皇室发声遣责日本的侵略行径，不是对我们更有利一些吗？”

　　罗岳道：“此一时彼一时，我们所处的时代技术水平和要达到的战略目地不一样，当然选择的登陆地点就不一样，旧时空的经验也不能生搬硬套。首先仁川的地形和水文条件都不适合登陆作战，进入仁川港只有一条狭窄的飞渔峡水道，如果有一艘船只在此水道沉没，那么整个航道都将会堵塞；而且受潮汐的水文限制，登陆舰船只能选在大潮高涨时节的黄昏才能接近仁川港岸。这些不利的条件在旧时空里，指挥仁川登陆的麦克阿瑟也是承认的，只是以麦克阿瑟当时的海军技术水平，还可以一抵消部份环境的劣势，而我们现在的技术水平，基本难足以克服这些困难。”

　　“其次战术目标不同，麦克阿瑟发动仁川登陆的背景是朝鲜军队已经打到了釜山，韩军和美军几乎已经快被赶下海了，因此仁川登陆的目地切断朝鲜军的补济线全歼朝鲜军，并协助韩国军队反击，占领整个朝鲜半岛。这要求”登陆的地点既能够切断朝鲜军的补济线，又不能离战场太近，这样好留出兵力展开的空间和时间，如果离战场近，就会立刻遭到朝鲜军队的攻击，而且仁川离汉城的距离较近，因此美军登陆之后，才以迅速的收复汉城，这在政治上也有极大的像征意义。”

　　“但我们这次登陆的目标，只要能够调动日本从鸭绿江撤军就行了，而且我们也不用全歼日军，只要给日军造成重大损失就够了，最关建的是，我幻并没有占领朝鲜半岛的意图，这样我们占领汉城，控制韩国皇室实在是没有多大的意义，这己经不能用鸡肋来形容了，而是烫手的山芋，一但处理不好必然会给我们带来政治上的麻烦，比如说在以后的谈判中，日本以韩国皇室为交换的条件，我们是否接受，如果接受，就意味着我们放弃了道义，并且会让韩国怒迁于我们，对我们日后在朝鲜半岛扩张不利；但如果拒绝，为了韩国皇室而放弃实际的利益，是否又划算？”

　　“我首选的目标镇南浦，位于大同江入海口，本身是一个港湾城市，也是朝鲜北部最大的贸易港口，从地理来看要远比仁川适合登陆作战。而且现在日本的后勤中心设在平壤，而镇南浦是平壤的海上门户，离平壤只有40多公里的距离，因此我们一但在镇南浦登陆成功，无论能不能攻下平壤，都会迫使日军从鸭绿江边撤军。而群山位于朝鲜半岛的南端，除了地理环境适用于登陆作战之外，就是离主战场较远，在登陆之后有充份的时间将兵员、装配运送上岸，并展开兵力，另外群山离汉城大约170公里，我们在群山登陆之后，同样可以威胁到汉城，牵制日军救同时还给日军救援留出了时间，韩国皇室对我们来说是烫手的山芋，但对日本来说绝对是重要的人员，如果实在是救不了，当然没办法，但只要是能够挽救，日军是一定会尽力挽救的。这样也就达到了调动日军的目地，这也就是我将群山作为第2选择的原因。仁川的位置不错，但登陆的条件实在太差了，只能被列在第三位。”

　　夏博海点了点头，道：“很好，罗少将，你考虑得很细。大家还有什么要问的吗？”

　　王云鹏道：“罗少将，你提出的其他因素我到是没有意见，但你认为我们控制韩国皇室没有多少实际意义，我到是有一点不同的意见。这次我们不会占领朝鲜半岛，但在未来必然会将势力扩展到朝鲜半岛去，那时如果我们的手里有韩国皇室，也就出师有问，而且可以减少我们在朝鲜半岛的阻力，你是怎么认为呢？”

　　罗岳道：“我的想法是，就是我们将韩国皇室控制起来，日本也会另找其他人接替，或者是把韩国由帝制改成共和国，甚致是干脆将韩国和日本合并。而我们要向朝鲜半岛扩张，肯定是在建国之后，从时间上来说，大概需要10多年吧，这么长的时间，韩国皇室对国内还有多大的影响力，值得怀疑，因为我并不认为现在的韩国皇室在国内还有多高的威信力，而且日本在朝鲜半岛经营了多年，早己培养出一批带路党，因此我们将韩国皇室控制在手里也未必有多大用处。至于将我们的势力扩展到朝鲜半岛，归根到底还是取决于我们自身的实力，只要我们自身的实力够了，还怕找不到借口吗？”

　　夏博海道：“好吧，关于韩国皇室的问题，我们再研究，今天就不展开讨论了，军委已经派了昆明舰、襄阳舰去朝鲜半岛海城侦察水文资料信息，我们会指令他们重点勘测镇南浦的水文资料，而登陆战的细节你这几天认真的考虑一下，拿出一个俱体计划来。”

　　会议结束之后，罗岳才和秦铮一起回家。

　　回到家里的时候，周萍正和秦铮家的保姆卢姐一起在厨房里忙碌着，原来知道罗岳今天回来，周萍特意提前下班，回家做饭。现在华东政府的条件要比过去好得多，物资也大为丰富，因此可以每家自行开火做饭，不用再吃大食堂，周萍在旧时空里就做得一手好饭菜，于是今天也亲自出马，准备张罗一桌丰盛的晚餐，庆贺一家人团聚。

　　见秦铮和罗岳回来，周萍笑道：“小罗，小颖就在楼上看着孩子，你自己上去吧，上去的时候轻一点，也许孩子睡着了，等饭做好了我来叫你们，你的东西就放在楼下吧，一会再清理吧。”

　　罗岳点了点头，将行李放在一楼，然后轻手轻脚的上楼，轻轻推开门房，只见周唯颖正坐在窗前的一个摇蓝边，一手扶着摇篮，一手拿着一本书，却是抬头看着这边，脸上一片惊喜之色，站起身来张嘴刚要说话，却又掩住嘴，轻轻道：“你回来了，小声一点，孩子刚刚睡着，别吵到他了，过来看看孩子吧。”

　　罗岳轻轻走到周唯颖的身边，只见在摇篮里躺着一个婴儿，全身都被包被裹着，只露出圆嘟嘟的小脸，头发也没有长齐全，眼睛闭着，睡得正香。

　　见听周唯颖道：“别看他还没有满月，但精神好着呢，哭的声音连楼下都能听得见，我也是好不容易才把他哄得睡着的。”说着，嘴角也泛起一丝温馨的笑意。这时她的面容还有几分憔悴，显然是产后还没有完全恢复，但看着孩子的目光，却充满了温柔慈爱。

　　罗岳的心里又是一阵愧疚，道：“只是这段时间我不在家里陪你，连孩子出生也不能在你身边，一个人带孩子很辛苦吧，真是对不起。”天籁小说网

　　周唯颖笑道：“别这么说，你也是为了公事，我这有什么辛苦，而且又不是只有我一个人，还有爸、妈，卢姐，到是你这几个月在外面，行军打仗，不仅劳神费力，而且担惊受怕，这才是很辛苦，我看你比离开的时候痩了不少，黑了不少。”顿了一顿，才轻轻道：“就是有时候会担心你。”

　　罗岳苦笑了一声，一时也不知该说什么才好，只好轻轻挽着妻子，虽然刚刚生产完不久，但周唯颖的身材到也没有大走形，这一则是周唯颖还年轻，现在才26岁恢复得快；二则是周唯颖平时的运动煅炼足够，身体素质也旧，而周唯颖就势将头靠在他的肩上。

　　过了好一会儿，周唯颖才道：“对了，孩子现在还没有起名呢，你正好回来了，就给他起个名字吧。”

　　罗岳怔了一怔，自从收到周唯颖生产的消息之后，他又是欣喜，又是愧疚，到还真没想过给孩子取个什么名字，想了好一会儿，才道：“这一次我是在远东战区作战，就他叫罗远东吧，也算是留个记念。”

　　周唯颖笑道：“你不是马上又要去朝鲜打仗，如果孩子晚一个月出生，那不是要叫罗朝鲜吗？”不过却并没有反对。

　　罗岳心里却又是一阵愧疚，因为他这次回来其实呆不了几天就要走了，道：“对不起，我......”

　　周唯颖道：“别说了，你能回来几天我就己经很高兴了，你该干什么就干什么吧，家里不用你担心。”顿了一顿，道：“不过要注意自己的身体，还有安全。记住，你己经是有孩子的人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三六章 第二次鸭绿江之战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 