    刘封一番推心置腹的宽慰话，把关羽一颗冷了的心捂得暖暖的。

    一个女婿半个儿。

    关银屏这夫婿，选的好！

    从被孙权背刺巨大挫折缓过来之后，关羽的精气神要比之前好了不少。

    等刘封告辞时，关羽冲着想要留下来的关银屏一摆手，道：“为父这里自有军中将士照看，你且和元通一起回去，既然嫁了人，就要好好的相夫教子.......，你们什么时候有子，为父这颗心就算真正放下了。”

    关羽说着说着，话锋就转到刘封和关银屏的下一代身上。

    关银屏被关羽这么一说，俏脸红晕顿生，上个月的月信没有来，也不知是不是有了，只是她现在还不能断定。

    刘封扶着关银屏，将其安顿到当阳城中徐庶的住处。

    小庞氏只比关银屏大了几岁，又有育儿的经验，由她来照顾关银屏正是合适。

    刘封的几个女人中，关银屏大长腿在抢占高地时，还是占了优势，吕玲绮虽然开始挺猛，但最后得了雨露的大多是关银屏。

    “夫君，多保重！”

    关银屏在刘封离开之时，出声嘱咐道，一双美眸中更漾起层层的雾色。

    刘封紧紧的回抱了关银屏一下，感受着美娇娘颤栗身躯的温暖，轻声低喃道：“放心，我会好好的，要是真有了，就和岳丈说下，让他宽心。”

    这次带关银屏到当阳，不是为了上战场打仗，而是让她劝一劝关羽。

    关家的情况，刘封现在也摸透了。

    岳母胡金定是个不作主的，关羽凤眼一瞪，胡氏就从了，大舅哥关平夫妇，从小就在关羽的压制下生活，指望关平出面也是不能。

    关家还能影响到关羽心情的，就只有关银屏了。

    这次关银屏要是确认有孕，对关羽是一个好消息，只要他的兴趣点发生转移，对战场胜败这些事情就没有之前那样执着了。

    大敌当前，刘封自然不能尽想着儿女私情，关银屏自有徐庶在城中安置好了住处，刘封则策马回转军营之中。

    徐庶、王异还在中军帐中等候。

    刘封部属中，除张任留守襄阳、姜维镇守谷城之外，邓艾、吴兰、陈式、张泉、柳隐俱在，在他们的身后，赵累、王甫这两个关羽军中的将领也揣揣不安的等在一旁。

    看见赵累的身影，刘封热情上前，拍了拍赵累的肩膀，道：“季达，别来无恙？”

    赵累眼眸红红，哽咽道：“君侯还记得属下，自从离开夷陵之后，累想念昔日军中兄弟得紧，也不知从云在陇右军中可是安好？”

    赵累和傅肜，当年是刘封手底下的左膀右臂，要是一直不离开的话，以刘封的升迁速度，赵累现在最差也是一郡太守了。

    傅肜的能力比赵累还要更强一些，如王平一样当个坐镇一方的主将，也是题中之义。

    但现在，赵累在关羽军中负责后勤辎重事宜，看上去颇受重用，但却是个苦差使，有军功轮不到他，有责任倒全是他的。

    比如这一次襄樊战事，后方的粮秣迟迟运不上来，赵累好几次被关羽斥责，心中委屈得紧。

    刘封对赵累的情况早已知晓，安慰道：“季达之才干，吾早就知晓，今日回归，是大喜之事，国山兄也是一样，只要有才能，吾定当重用。”

    刘封说罢，把目光投向赵累身边的王甫。

    王甫，字国山。

    刘璋为益州牧时，为益州书佐，之后归降刘备，先后担任绵竹令、荆州议曹从事，后来在夷陵之战阵亡。

    这个人的才干相当的不错，只是因为他曾是刘璋的亲信部下，而被刘备变相的发配到了关羽军中，对于东吴有可能背刺的情形，王甫曾提醒过关羽，可惜未引起重视。

    “属下多谢君侯！”王甫年近四旬，郁郁不得志多年，这次听刘封有提携之意，落寞的神情渐渐褪去。

    他早就听昔日的同僚说起，这位刘君侯对原刘益州的部下很是亲厚，就连射援、庞羲这样的重臣，现在也投奔到了汉中。

    与赵累、王甫叙话之后，刘封又把徐庶、王异叫进内帐，开始讨论起如何应对荆州当下的时局来。

    焦仲卿凭着扎实的功底和书写能力，已经在潘濬身边潜伏了下来。

    从他传来的情报看，吕蒙在拿下江陵之后，没有立即领军北攻当阳、襄阳，而是下令加固江陵城防，作长期固守计，这应该是得到了刘封抵达荆州的情报。

    柴桑一别，吕蒙和刘封明里暗里交手多次，算是互有胜负。

    江陵城被水围着，强攻难下，当年周瑜大都督攻江陵，历经一年有余，都未能打下来，还被曹仁给一箭射成重伤。

    连周瑜都被江陵城阻挡，刘封自然不会傻愣愣的强攻，他的主攻目标，放在了孟达驻守的公安城。

    公安一带，旧名潺陵，地势平坦，属于江水分流泄洪区域，优点是土地肥沃，适合耕种，缺点是土质松软，不适合建石垒城。

    刘封当年领令从夏口往荆南，对潺陵一带的地形地貌察探得仔细，这座城的第一个建造者，不是别人，正是刘封。

    虽然刘备在督左将军府设公安时，又对城池进行了扩建，但大的格局未变，刘封就连城池的哪一处地方是由沼泽填平而成，哪一个地方的夯土结不结实，都一清二楚。

    在这种情况下，刘封要想夺取公安城，可谓轻而易举。

    唯一可虑的，就是孟达的四千部曲，这支军队属于孟达的私兵，对其甚是忠诚，也正因为拥兵自重，孟达才被刘备放置在了荆州，而不是成都。

    原因就是生怕有变。

    “君侯，五溪蛮王沙摩柯的蛮兵已经下山，如今正往公安而去，这支蛮兵虽不能当作主力来用，但用来吸引孟达的注意，正好合用？”

    “若是孟达被沙摩柯所扰，遣兵与其作战，则公安城内必然空虚，我军可从夷陵方向遣一支精兵，从水路奔袭公安，如此定能一战胜之。”

    王异跟在刘封身边多日，对刘封早早遣了邢道荣往佷山一带甚是清楚，这一次商议谋夺公安城，王异拿出了一整套的应对策略。

