    简言之被眼前这戏剧性的一幕刺激到了，这简直比她拍过的任何一个剧本都还要狗血离奇，她并不相信林深时的话，直到林深时轻轻的将手臂从她手中抽回，退后几步和她保持距离。

    她呆呆的看着这个明明应该很熟悉，此时却很陌生的男人，一时之间不知道自己要说些什么。

    简松源反应过来近乎咬牙切齿的看着林深时：

    “我简松源自问待你不薄，在事业上不遗余力的帮你，甚至将我唯一的女儿嫁给你，我不求你回报，但你都做了什么？这就是你给吱吱的生日礼物？捏造证据举报我，带着警察上门来抓我，我怎么会瞎了眼没看出你这只忘恩负义的东西！”

    林深时不为所动，淡淡一笑：

    “我为什么会这么做，你不知道吗？”

    “我知道什么？我若早知道你是个披着人皮的狼，又怎么会……”

    “2年前，英国。”林深时打断简松源的话：“你偷天换日做了什么，真的以为没人知道吗？”

    简松源的脸色一瞬间便僵硬了下来，简言之也终于回了神，她看着父亲希望他能跟自己说些什么，告诉自己这一切究竟是为了什么，究竟发生了什么严重的事情才让林深时不顾一家人的情分要将简松源绳之以法。

    但简松源避开了她的视线，片刻后又嘱咐道：

    “吱吱，和他离婚，不要再和他生活在一起了，这辈子都不要和他再有任何交集！”

    简松源的话不过刚刚说完，一旁的警察便再也等不及的便带走了简松源，简言之阻拦不了，只能眼睁睁的看着，看着简松源被带上警车，看着警车远走，原本就不热闹的客厅只落得满目荒唐。

    她缓缓转过身看着林深时，林深时的目光与她短暂交锋，微微笑了：

    “想知道什么就去问简松源，我没义务在这里给你解疑答惑！”

    林深时作势要走，简言之却在他经过自己身边的时候拉住了他的手臂：

    “你这么做，有没有考虑过我的感受？”

    林深时宛若听到了什么好笑的笑话，轻笑看着简言之，眼神怜悯也讽刺：“简言之，你该不会到现在都还觉得我是喜欢你的吧？我若喜欢你，又怎会这么做？既然这么做了，你的感受对我来说又是什么东西？”

    简言之抬眸看他，满目的不可置信，这个时候了，她确实不应该把精力再放在情爱上，可林深时的话又让她不得不在乎：

    “你……你从未喜欢我？”

    “喜欢？”林深时抬手捏住她的下巴，在她吃痛蹙眉的时间里，她听到林深时的声音：“别做梦了，和你同床共枕的两年里每一次见你，我都恶心的想吐。”

    林深时甩开简言之，慢条斯理的整理了一下自己的衣服，外面突然想起了一道惊雷，配合着林深时阴沉沉的表情让人不由的打了个冷颤，简言之就是在这样的一个时间里，听到林深时不含丝毫温度的声音，他说：

    “该从你乌托邦的梦境中醒过来了，简松源的事情不过是一个开始。”

