
　　达斯汀嘴都笑歪了。

　　甭管怎么说，今天这个功劳都是他们西区警局的。哪怕这一次有SWAT参与也一样，毕竟主导行动的是他们西区重案组的人！

　　老实说，当初凯空降来的时候，达斯汀并不算太高兴，因为明摆着的，凯空降是总局那边对西区这边的敲打，是对他达斯汀的领导能力的不满。其实达斯汀也很恼火，前任重案组组长并不是他的人，结果这货贪污受贿被人暗杀，他却要跟着背锅。这也算了，关键是空出来的位置，居然还不是他的人来接替，他能看凯舒服，那才见鬼了。

　　不过达斯汀大局观不错，知道事情无法改变，也没有泄愤似的去为难凯。那样做不仅不够聪明，而且只会给自己带来麻烦。真要为难凯，那些大佬一看，哟？你这是不满意我们？那才见了鬼。

　　所以，达斯汀对待凯是冷处理，该怎么样怎么样，不亲近也不排斥，工作关系而已。

　　可没想到，凯上任之后，给他带来不少惊喜。先是打击金并在洛杉矶的势力，让原本越演越烈的黑帮争斗慢慢降温，然后又击毙了刽子手伯班克，打出了洛杉矶警察的威风。这一次，又在全体洛杉矶警察面前露了一会脸。这些事完全可以抵得上前任重案组组长甩给他的那口锅，甚至可以大大挽回他在总局那边的印象。

　　总之，达斯汀现在对凯满意极了。

　　是啊，他有什么不满意的呢？别人能力强，后台硬，还能给他们西区警局创收，简直梦幻般的属下。

　　在一阵闹腾过后，自然是询问案情。别忘了，这一切都因为一名即将过气的女星的死亡才引发的。到现在为止，那名女星的死还没有一个结果呢？

　　对于这一点，警局压力也很大。

　　不仅受害者的家属闹，受害者的经纪公司和粉丝也凑热闹，最近这段日子差点把西区警局骂出翔了。

　　那些家属就算了，毕竟别人那么大一个女儿就那么没了，情绪激动可以理解。

　　可经纪公司……他们之前可是已经打算放弃伊利斯了！当时伊利斯说错话，被好莱坞犹太帮封杀的时候，他们咋没站出来？甚至他们原本就是帮凶之一。

　　结果人一死，吃血馒头的人就都跑出来了。之前因为伊利斯遭难而消失的那些狐朋狗友工作伙伴等等都跑了出来，以一副挚友的姿态各种煽情各种怀恋。

　　愣是把一个刚刚出道三四年的性感女星说成是一个白莲花一样的艺术家。各种怀恋活动，各种缅怀之类的事情更是层出不穷。

　　这让凯想起了上辈子最出名的吃血馒头的事件。

　　就是素鸡的那个男主演。

　　凯上辈子压根就没看过这个系列的电影（事实上作者也没看过，对这类电影一向没啥兴趣），在男主演没死之前，鬼知道他叫什么，结果人一死，完了，各种十年隐藏粉丝都跑出来了。

　　微薄、朋友圈、推特等等社交软件都刷屏了，搞的真相一个大艺术家逝世一样。好像不知道他的成就，就天理难容一样。

　　这特么哪跟哪？凯敢保证，网上那些怀恋那个男演员的人，起码有百分之七十压根就不是粉丝，只是受到舆论影响，简单来说就是无脑跟风。

　　现在的情况也差不多，反正就是各种吹，各种捧，就连那个伊利斯说错话事件的男主角，那个大导演也跑出来流下了几滴鳄鱼的眼泪，好像之前的不快从来没出现过，封杀事件也是。

　　看的凯尴尬癌都犯了。

　　之后更恶心，那个什么《神勇铁金刚》第三部，原本已经换了女主，只差官宣了，结果电影公司愣是把之前的决定吃了下去，打算用最新的电脑技术，让女主继续‘演’第三部……

　　关键是美国佬还特傻逼的相信了！大声叫好！觉得制片方有人情味……导致这部电影还没开拍，就特么火了。

　　会玩啊。

　　凯除了感觉恶心，就只剩下佩服了。

　　可佩服归佩服，但也糟心，你们吃血馒头就吃呗，干嘛总把警察拖出来鞭尸？

　　现在正好，赶紧结案，赶紧让那帮傻缺闭嘴。

　　审问很顺利，波利早在被吓傻了。这姑娘醒过来的时候，先是被压在自己身上的死尸吓差点崩溃，接着又被一群荷枪实弹的警察吓的够呛，这会儿要多老实有多老实。

　　其实，事情很简单。

　　伊利斯的死亡原因并不是外界盛传的那样是被谋杀，这姑娘压根就是嗑药过量……

　　这种死法在美国一点不稀奇，明星之中也不乏例子。

　　伊利斯不是因为说错话而面临封杀吗？那段日子是她最为昏暗的日子，以往围绕着她的那些所谓朋友，一个个像是避瘟神一样避开她，连经济公司也在考虑和她解约。这让原本不经世事的伊利斯差点崩溃。

　　以往的时候，为了维护她性感女神的人设，那些违禁药品，她都是不能碰的。可在这个时候，自然无所谓了，特别是她还认识了波利。

　　也是因为彷徨，她和波利关系突飞猛进，于是一步步的被波利引诱的堕落。

　　那天波利从查理那里偷来了一种新型毒品，于是和伊利斯分享。

　　结果……伊利斯扑街。

　　很简单的案情。

　　凯看着克洛伊拿回来的报告，眉头挑了挑。

　　“通知她的家人和经济公司吧。”

　　……

　　第二天早上伊利斯的家人和经纪公司代表就来到了警局。

　　面对这样一个结果，不管是伊利斯的家人还是经济公司都表现的非常激动，甚至一度言辞激烈，指着警察敷衍了事。克洛伊很快招架不住了。

　　于是闹到了凯的面前。

　　“诸位对我们警察给出结论有什么异议吗？”

　　伊利斯的家人首先发难。

　　“我的女儿不会吸毒的！绝对不会！”

　　凯冷漠的看着这些人发泄，不说一句话。就那样冷冷的看着，没有劝解，也没有反驳。

　　直到所有人被凯看的毛毛的，才慢慢安静下来。

　　“说完了？”凯冷漠的问道。“那该我了。”

　　凯甩出了案件的所有资料。、

　　“这里面有法医鉴定的结果，也有嫌疑人的证词，其中的真实性，我们已经派人和查过了，没有出入！好了，你们告诉我，哪里有问题？”

　　凯的气场实在太强了，压的伊利斯的家人根本不敢闹腾。一点不像克洛伊。克洛伊始终顾忌着受害者家人的身份，有些话不好说出口，可凯才不管这个。他们是警察，只会给出真相，真相就在那，不会变的。至于对方接不接受……那真不是警方该考虑的问题。他们不能瞎掰吧？

　　“如果你们对警察的调查结果表示不满，那是你们的权力，你们甚至可以找第三方机构进行核查，那也没问题。但警方调查的真相，就是这个。或许你们难以接受，但抱歉，警方不可能虚构一个真相出来给你们。节哀。”

　　说着就打算离开。

　　“等等！”伊利斯的经纪公司代表立刻拦住了凯。“这位警官，我想问一下，你们会将这件事公布吗？”

　　“当然！”凯毫不犹豫的说道。“这不是你们一直想要的嘛？你们不断的给警方施加压力，在舆论上疯狂诋毁谩骂，不就是希望得到这个吗？我们当然会按照你们的要求，广而告之！”23sk.Com

　　才怪！

　　不管是经济公司还是伊利斯的家人去给警方施加压力，在舆论上造势，当然不是为了所谓的真相。至少经济公司不是，至于她的家人，也很难说，毕竟伊利斯死后，她的肖像权以及一些其他收益都归他们所有。

　　关于伊利斯死亡这件事，最高兴的莫过于经纪公司。毕竟之前的伊利斯已经差不多废了，现在借着她的死，经济公司完全可以凭借这件事大赚一笔，比如《神勇铁金刚》第三部，经纪公司拿着她家人的授权，直接开出了顶级片酬和票房分成！

　　制片方已经在考虑了，而且非常可能会答应，因为这伊利斯的死，让她变得更有关注度。

　　骂警察，自然也是为这个服务。

　　对他们来说，伊利斯已经死了，真相不重要了。甚至他们更希望，查不出真相。

　　知道美国最出名的黑色大丽花案吗？

　　死者明明只是一个九流小演员，在好莱坞这种咔位的演员，没有一万也八千！

　　可等到舆论风暴过后，这个小演员达到了她身前永远都没想过的高度，哪怕过了几十年，都有人记得她。

　　伊利斯的经纪公司就想要折腰的效果，那么变成悬案才是最好的。

　　可没想到警察不仅查出来了，而且查出来的真相非常糟糕。这要是传出去……别的不说，现在在谈的合约绝对会出问题，黄了都有可能。

　　说完，凯直接离开了，他知道那家伙叫住他是打算做什么，可他才懒得理会这孙子。之前骂他们骂的那么爽，现在自然要接受反噬。一个个正事不干，偏要拿他们警察做筏子，活该倒霉！

　　“等等！警官，我想我们可以聊聊。关于伊利斯的死因，我觉得我们可以换一种说法。”经济公司希望能够把伊利斯的死归结到波利的身上，最好搞出一些恩怨情仇，这样舆论也可以接受。他们也有话题可以炒作。

　　凯没理他。

　　“我和你们局长认识！我觉得他会愿意和我聊聊！”

　　凯依然没理他。

　　局长？凯会在意这个？他又不图升官。就是总统来都没用。

　　“我们可以给钱！”

　　这货也是真的急了，看凯油盐不进，于是急切之下，喊出了不该说的话。

　　凯站住了。

　　那货以为凯动心了。

　　结果凯没看他，而是看向克洛伊。

　　“我们的谈话录音了吗？”

　　克洛伊没想到会是这样的展开，有点懵，但马上点头。受害者家人提出异议，自然要录音，作为资料保存。

　　“很好。”凯点点头，然后拿出手铐，一把扭过那个经纪公司代表的手臂铐住了他。“现在我起诉你妨碍司法公正，并且企图贿赂警察，你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。对了，你有律师，嗯，看你这样，应该是有律师，如果没有，我们可以帮你指定一名律师。”

　　那货傻了！

　　……

　　凯倒是小看了这帮娱乐圈的人了，凯前脚刚刚把那个傻子拘留，立马局长的电话就打了过来。不是分局长，而是总局局长。当然，总局局长也没有硬要凯放人的意思，的确好莱坞资本对局长来说，的确有点威慑力，但这个威慑力怎么也比不上托尼·斯塔克，凯头上可是装着天线的。

　　只能好声好气的商量。

　　没办法，吃血馒头的人太多了，他们都不允许有人砸饭碗。

　　凯耐心的听完局长大人的要求，倒也没说什么坏话，只是告诉他，他只会公布真相。

　　局长大人几乎秒懂。

　　公布真相是公布真相，但怎么公布就有讲究了。

　　直接公布死因，其他的不说，也是公布真相。

　　公布死因的同时把前因后果一起公布，同样也是。

　　可这两者代表的东西却大不一样。

　　别的不说，要是凯真的一股脑的把所有的东西公布，那位大导演就惨了，毕竟这件事四舍五入一下就是这位大导演把人给逼死了！

　　犹太人在好莱坞的话语权很重，但也不至于一手遮天，反对犹太人的势力也有，而且不少。到时候再炒作一下，很可能把矛头直指好莱坞的犹太帮。到时候就热闹了。

　　好莱坞一向是左派阵营，讲究的就是一个要自由反独裁。

　　真要爆出犹太帮为了一句话逼死人，呵呵，犹太人的日子就不好过了。

　　犹太人因为二战被屠杀的原因，对舆论掌控尤为看重，对自身形象也极为看重。你只要看看市面上所有关于犹太人的新闻，和舆论形象就会发现一件事，那就是他们都是正面的，他们把自己包装成这个世界上最聪明，最坚韧，也是最悲催的名族。

　　他们可不想再出现二战之前的那种舆论环境。

　　所以他们不能允许伊利斯死亡真相曝光。

　　所以这一次，并不是伊利斯经济公司一家在公关游说，而是好莱坞犹太人一个整体在游说。

　　这种力量某种情况下的确可以扭转舆论。

　　所以凯的意思很明显了，想要我怎么说，就要看你怎么做！

　　局长大人可比凯懂这些东西，所以只是哈拉两句就挂断了电话。这其中，他也看出了好处，自然要操作一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十三章：吃血馒头求双倍月票啊啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 