    阴墟瞳孔微微一缩，抬手一挥。

    身前一点黑光一闪之下，以肉眼可见速度飞快变大，化为了一面黑色圆镜，滴溜溜旋转不停，从中喷射出道道奇异的黑色霞光，朝着周围扫射而去。

    黑光扫过之处，虚空之中赫然浮现出一道道虚影，来回走动，或者飞射而过，看起来似乎是过去从这里经过的人。

    这些人影有明显的，也有极为模糊的。

    一道道人影之中，赫然浮现出韩立等人的身影，极为清晰，正飞速朝着一条小路飞射而去。

    “追！”阴墟和鬼木立刻朝着那里飞遁追去。

    ……

    黑色宫殿深处，韩立一行人正飞速前进。

    两旁的景物飞快倒退，却是一座座连绵不绝的宫殿墙闱，亭台楼阁，看起来很像是一座皇城。

    几人也不敢在天空飞遁前进，只在紧贴着地面，在这些建筑之间向前飞遁。

    随着不断深入，附近的光线变得愈发昏暗，虚空之中隐隐有丝丝黑雾缭绕，三四十丈外便是一片模糊不清，且神识也无法离体太远。

    此时以狐三等人的目力，只能勉强看出百丈开外。

    韩立双目射出两道紫光，催动九幽魔瞳朝着前面望去，尚能辨认着前面的道路，但也只能看出三百丈左右的距离。

    除此之外，虚空中似乎存在着某种难以明言的巨大空间压力，以韩立等人的修为，虽然不至于受到什么伤害，但前进速度却是大降。

    “这里究竟是什么鬼地方，我怎么觉得有些古怪？啼魂道友是否有什么发现？”飞奔之中，狐三忍不住说道。

    “没有，这里我也是第一次来。”啼魂摇头说道。

    “既然这里严禁施展激烈的争斗，对我们很有利，不如就在这里和后面的追兵大战一场。”狐三又说道。

    “不行，虽然这里有这种规定，但一旦生死相搏，对方的大罗境修士未必会遵守，风险太大，我们不能把希望赌在对方身上。即便要战，也要找一个对我们绝对有利的地方。”石穿空立刻摇头否决。

    “这么说也是。”狐三点头。

    “咦！”

    韩立前进之中，目光朝着周围望去，口中突然轻咦了一声。

    “厉道友，你可是发现什么了吗？”石穿空看了过来。

    “没有，只是觉得周围的宫殿布局有些玄妙，倒像是某种大阵一般，空间中的这股压力或许与此有关……”韩立若有所思的说道。

    周围的宫殿，阁楼等建筑的布局看似普通，但实则隐含某种规律，而且这些建筑都铭刻着许多禁制符文，彼此之间有一种说不清道不明的联系。

    “这么说来，好像确实如此。看来这地方确实是一处重要禁地，只是竟然没有一个人看守，倒也奇怪得很。”百里炎点头说道。

    “不好，鬼木他们追上来了，速度很快！”啼魂面色忽的一变，开口说道。

    其他人闻言一惊，并没有询问啼魂如何感知到后面的情况，立刻加快了前行的速度。

    但他们修为和鬼木二人差的太远，加上虚空中存在的空间压力，虽然竭尽全力，双方距离仍然在不断拉近。

    “前面有条通往地下的通道，里面有一股奇特的气息，要不要进去？”韩立看向前方一个方向，忽的开口说道。

    “进去，赌一把！”石穿空咬牙说道。

    “里面有什么能比后面追来的两个家伙更麻烦的吗？”狐三咧嘴一笑。

    “不错。都到了这一步了，进去看看吧，为今之计，只有置之死地，方有一线生机了。”百里炎也是心一横。

    啼魂本就以韩立马首是瞻，自然没有二话。

    “随我来。”韩立略微偏转方向，朝着左前方飞遁而去。

    其他人立刻跟上，瞬间来到一座数百丈高的巨大假山旁边，假山下方有一个洞口。

    洞口颇大，足有三四丈高，里面两侧的岩石呈现出浅白色，隐约透出一道道微光，使得里面的光线颇为明亮。

    白色微光闪动之间，颇为好看。

    洞内是一条长长通道，看起来是通往地底，一股温热的气流从里面迎面扑来，气流略微有些刺鼻，似乎是硫磺岩浆的气味。

    几人也没有迟疑，立刻飞遁而去，朝着深处逃去。

    韩立等人的身影刚刚在地下通道中消失，洞口之外人影一花，现出鬼木和阴墟的身影。

    “该死的，他们竟然逃到里面去了，这些人难道知道这里的秘密？不可能，知道这些的人只有域主和我们这些大罗，幽络也不知道的！”鬼木面色难看的说道。

    “别说这些废话，立刻进去抓住他们。”阴墟不耐烦的冷哼一声，身形飞入洞口。

    鬼木面色一冷，眼眸中闪过一丝怒色。

    就在此时，怀中白色狸猫仰头看着主人，发出一声轻叫。

    鬼木摸了摸狸猫脑袋，深吸一口气，神情已经恢复了过来，身形也飞射了进去。

    韩立等人沿着通道全力前进，通道内只有一条，而且少有弯曲，而且洞内光线越往里去，越是明亮，几人前进倒是颇为顺利。

    不过他们脸上却没有丝毫喜色，这样的直路，更加适合后面的追兵。

    几人面色忽的尽数一变，飞遁的身形停了下来。

    前方通道突然变大，一个巨大方形空间浮现而出，看起来很像一个巨厅，方圆足有三四十丈大小。

    不过到了这里，也已经到了尽头，只有巨厅最里面的墙壁上，有一扇紧闭的巨大石门，虚空中的空间压力也达到了一种颇为骇人的地步。

    石门上面铭刻了密密麻麻的符咒花纹，散发出数种不同颜色的光芒，每一种光芒都散发出强大气息波动，显然都是威力极大的禁制，其中尤其以一种银色光芒最为耀眼夺目，形成了一道银色光幕将石门罩住。

    一道道宛如水波般的银光，在光幕上此起彼伏的流转闪动，显得颇为绚丽。

    巨厅周围的其他墙壁上，也铭刻了一道道类似的阵法纹路，和石门上的禁制相连在一起，形成了某种颇为特别的禁制。

    众人目光朝着周围望去，似乎都想到了什么，神情瞬间变得难看无比。

    狐三一咬牙，抬手一挥，一道耀眼白光电射而去，却是一件尺许长，通体雪白，圆锥模样的仙器。

    从散发的气息来判断，起码也有七品的样子。

    白色圆锥上缠绕着一道道白色电弧，发出阵阵雷电轰鸣之声，瞬间化为一道模糊的白色幻影，狠狠刺向了石门上。

    在即将触碰前一刻，狐三手中法决一催，口中低呼一声“疾”。

    话音刚落，一声震耳欲聋的雷鸣声炸开！

    接着一轮耀眼的炙白色骄阳浮现而出，猛地爆裂开来，里面无数道刺目无比的白色电弧四下迸射而出，将石门一下淹没在了里面，让人一时无法看到里面的情况。

    韩立眼见此景，眼中紫芒闪动，眉头一皱。

    耀眼的炙白色骄阳飞快消退，很快露出其中的情况。

    只见那白色圆锥仙器刺在了石门之上，门上数种禁制光芒微微闪动，却一丝痕迹也没有出现。

    众人看到此幕，面色再次一变。

    那白色圆锥的威力之强，有目共睹，竟然无法在这石门上留下一点痕迹。

    “很抱歉，将大家带到了这种地方，看来麻烦大了。”韩立苦笑了一声，如此说道。

    “厉道友何必自责，进来这里是我们所有人一起做出的决定，后果自然是一起承担。而且继续这么一路逃下去也未必是好事，既然被追上那也没有办法，放手一搏吧。”狐三挥手召回白色圆锥在头顶盘旋，淡淡一笑，转身朝着来路望去。

    “说的没错，那些人不敢在这里展开激烈争斗，我们却没有这个顾忌，未必会输。”百里炎也哈哈一笑，转过身来。

    韩立眼中锐芒一闪，也转身看向来时的方向，身上金光隐现。

    啼魂看了韩立一眼，站到了他的身旁。

    石穿空却没有随着韩立等人迎战，飞落到石门前，掐诀一挥。

    他身前银光一闪，多出一面银色古镜，光芒一闪之下，喷出一道银色光芒，照射在了石门之上。

    石门上的禁制顿时立刻一阵波动，尤其是那个银色光幕嗡嗡颤抖不已。

    “石道友，你莫非能破解这些禁制？”百里炎眼中一喜，问道。

    “此处禁制非常高明，石某也不敢说一定能破，需要花些时间仔细研究一下。”石穿空摇了摇头，不置可否的说道。

    “那好，石兄你尽管安心研究，追兵交给我们来对付，尽可能为你争取时间。”狐三哈哈一笑，说道。

    石穿空点了点头，随即便不再理会几人，专心研究石门上的禁制。

    韩立转首看了石穿空一眼，很快收回目光，朝着前方通道望去。

    “来了！”啼魂忽的轻声说了一句。

    前方通道内人影一花，现出鬼木和阴墟的身影。

    “几只老鼠，逃得倒是很快！”阴墟目光朝着厅内各处望了一眼，眼神微微一松，冷冷说道。

    “识相的……”鬼木也冷笑一声，正要说什么。

    “轰”

    一声雷鸣般的巨响炸开，却是狐三头顶的白色圆锥表面白色电光缭绕的电射而出，朝着鬼木所在射去。

    “要打就打，何必废话！”