    石昊的话一出，天地间突然一阵寂静。

    千万大军看着石昊，目瞪口呆，那霸道的语气，深深的震撼亿万生灵。

    “放肆！”

    “杀了他！”

    “冒犯吾王者，死！”

    异域各族修士都愤怒了，安澜是他们的古祖，一个少年，竟敢言称镇杀安澜？

    一域古祖，那是至高存在，是无数种族、亿万生灵的信仰！

    异域各族强者大喝，纷纷腾空而起，朝石昊杀去。

    石昊站立在天渊上，身上有种气吞山河、天上地下惟我独尊的气概！

    刷！！

    他眸光如电，猛然看向那些升腾而起，杀来的异域强者。

    “轰！”

    那片空间天崩地裂，大漠沉陷，那目光比之虚空大裂斩还恐怖，瞬间斩落在那些异域强者身。

    “啊……”

    异域那些强者纷纷大叫，被目光扫中，当即炸碎成为一团血雾，场面十分可怕。

    “在吾面前，岂能让你放肆！”

    安澜出手了，战矛划破天地，斩破乾坤，朝石昊劈来。

    哧！

    石昊也同样出手，单手扬起，化成璀璨的天刀，粗大的神芒冲霄而上，照亮了天宇，威势震动了天上地下。

    “轰！”

    天地乾坤震动，大道法则光芒四射。

    在强大的冲击力下，安澜倒退，手中托着的帝城都在摇晃，降下大道法则，想要镇压安澜。

    安澜只能再次将帝城给愈陀，让愈陀暂时镇压帝城。

    这个逼，又装不下去了！！

    此刻的石昊，已经不在是那个蝼蚁小修士，已经能与他对抗了。

    好不容易能装一下逼，两次都翻车，这让他暗自郁闷。

    “杀！！”

    安澜愤怒的挥动战矛，朝石昊劈来，仙光升腾，威势恐怖。

    不杀石昊，他不朽之王的颜面将荡然无存。

    石昊手中道则凝聚，乾坤转动，璀璨的大道符文化成了一柄天刀。

    抬手就朝安澜斩去，璀璨的刀芒，切开诸天规则，分开大道纹络，横斩而来，欲要生劈安澜。

    “轰！”

    乾坤爆碎，虚空发出的可怕声音，如同万古厉鬼长嚎。

    那里混沌湮灭，道则如瀑布长河显化。

    下方异域几位不朽之王出手，护持天地。

    否则异域大片山川陆地，都将化成灰烬。

    天渊这边，帝关古城都在震动，九天修士感到灵魂都在颤粟。

    叶凡踏鼎而立，目光转向了一片时空长河中，那里有更恐怖的大战在发生。

    “吼！”

    安澜发出咆哮，虚空都在爆炸，刺出的战矛爆发汪洋般的神力波动，神芒淹没了天空，恐怖之极，让人神魂惊颤！

    异域那无边大漠上，千万大军在这恐怖的威压下，瑟瑟发抖，都跪伏了下去。

    愈陀神色凝重，衣袖一挥，大道仙光如布，将那战斗余威抵挡。

    与此同时，天空中五张法旨同时发光，不仅要对抗天渊，还洒落下千万光雨，守护异域大军！

    异域千万大军这才能从地上站起来。

    天渊这边，还好有天渊与帝关相护，才能让九天修士相安无事。

    两道璀璨的光芒，在天宇上激烈碰撞，炽盛到让人不敢直视。

    轰！

    轰！

    道则神力如同水波不断扩散，恐怖的波动撕裂了虚空，一道道巨大的黑色裂缝不断扩散出去。

    这是仙王级的战斗，威势足以毁天灭地。

    石昊以大道法则凝聚天刀，与安澜拼死大战。

    越是激战，安澜心中越是沉重，他本以为依靠一滴血强行提升上来的实力，石昊只有巅峰一击。

    可现在看来，那滴血超乎了他的想象，有些妖异。

    先前与叶凡大战，就让他消耗了不少精血。

    现在与一滴血融合的石昊大战，并没能保持巅峰战力。

    光芒散去，露出两人的身形，安澜的战矛上尽是刀口，看起来就要折断了。

    异域千万大军惊愕，他们的古祖此刻看起来并不是很好，不朽之王兵器受损，披头散发，不负先前的从容淡定。

    那可是他们的王啊，此刻竟然被那个年轻人打成这般模样。

    被那昔日的阶下囚扫落了王的颜面，这让异域很多人信仰都差点崩塌了。

    “一滴血而已，你以为真的能让你逆天？！”安澜抖动战矛，神力法则凝聚，将战矛伤痕弥补修复，继续朝石昊杀去。

    石昊此刻气质凌厉，如同一尊无上天帝，气势迫人心神。

    他的眸子内光彩爆现，大道法则飞舞，整个人空灵，仙光灿灿，如举世飞升的仙，身上浩瀚的光雨淹没了天穹。

    “今日你必死！”

    这一刻的石昊眼中有沧海桑田浮现，带着沧桑的气息，仿佛经历了万古岁月的洗礼。

    他化自在，他化万古！

    那滴帝血，便是石昊踏入仙帝领域那一刻，被尸骸仙帝打爆，洒落无尽时空中的一滴。

    这一滴血，他化自在，他化万古，来自未来岁月，降临这片时空，带着无上伟力，加持石昊己身。

    若非此刻的石昊修为不够，这一滴血所能释放出来的战力，也不止仙王境界。

    且这一刻，尸骸仙帝被南宫振吸引而去，石昊明显对安澜动了杀心。

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    异域不朽生灵此刻气笑了，那是谁，他们异域的古祖安澜，不朽之王。

    而现在石昊却大放言词，要斩了安澜，这让异域千万大军无比的愤怒。

    “那一滴血有诡异！”而愈陀神情却很凝重，他有种不好的预感。

    轰隆！

    石昊头顶上混沌震动，浮现一座道台，自那道台上，走下一道身影来。

    那道身影头顶万物母气鼎，气势睥睨天下，那吞吐母气的大鼎有九种仙金所铸。

    “这……不是那个无敌生灵吗？”

    所有人都呆住了，那道身影，不就是先前他鼎而来的绝世强者吗？

    此刻即使是叶凡，也投来异样的目光。

    这是他化自在大法所化出来的叶凡。

    那道头顶大鼎的身影挥拳便朝安澜打来，拳印镇万界，气势无双。

    “轰！”

    一拳之下，天崩地裂。

    安澜大喝，挥动战矛刺去，阻挡那无敌的拳印。

    “咚！”

    天地巨响，安澜不断倒退，踩碎了虚空，手中战矛颤抖，不朽的符文都被磨灭了，他虎口裂开，不断滴血。

    “啊……”

    安澜仰头长啸，满身符文绽放，爆发出威压天上地下的力量。

    石昊头顶混沌再次震动，出现一座道台。

    那道台上，一道身影出现，盘坐在道台上，头顶紫色神塔，垂落亿万紫气。

    这道身影起身，从道台上走了下来，身姿雄伟，气吞天下。

    那种无敌的气势睥睨岁月长河，欲问天下，谁与争锋？！

    “这……”

    此刻，异域千万大军，九天无数修士都呆住了。

    那道身体他们同样熟悉，是那个踏着岁月长河出现，掌开天地，定住岁月时空，让安澜与叶凡大战，承受大道因果之力反噬，而后光化而去的那个无敌生灵！

    他化—南宫振！！

    石昊动用他化自在帝法，化出了南宫振来战斗。

    那道头顶紫色神塔是身影走下道台，同样挥动无上帝拳，朝安澜镇杀而来。

    安澜也被眼前这一幕镇住了，那滴血如此诡异，到底是何来历？！

    这件世太诡异了！

    “杀！！”

    安澜大吼，全身不朽符文绽放，仙光腾腾，燃烧了精血神魂，将战力提升到绝巅。

    轰隆！

    那镇压万古岁月的帝拳打来，轰在安澜刺来的战矛上。

    咔嚓！

    这件不朽之王战兵被打断了。

    安澜将实力提升到巅峰，也没能挡下这一拳。

    那不可阻挡的盖世帝拳打在了安澜的身上。

    “哧！！”

    安澜不朽的王躯爆碎开来，王血四溅，景象骇人。

    异域千万大军呆滞，不敢相信眼前所看到的事实。

    安澜的元神之光笼罩着元神印记快速逃遁。

    轰！

    石昊头顶混沌再次震动，又一座道台浮现，上面盘坐着一道身影。

    那道身影头顶九层石塔，自道台上起身，自道台上走下来，同样拥有无敌的气势，睥睨天下，盖世无双。

    那道身影挥动帝拳，朝安澜的元神印记轰来，镇压天地的恐怖拳印恐怖无边。

    安澜此刻神魂颤粟，他感到到了致命的死亡威胁。

    “愈陀救我！！”

    这一刻，安澜彻底放下了所有尊严、骄傲，朝愈陀求救。

