    第23章太棒了，她夺运了气运

    总编导忽然想到一件事，茹愿是郗言昨天空降塞进来的！

    据说，郗影帝还要为挺她而注资。

    总编导忍不住摸了摸下巴，难道茹愿被郗言签下了？郗影帝这次之所以同意做总品鉴官，是为了带新人？

    这时候，助理又跑过来，说：“编导，霍总很生气，他要求节目组立刻取消茹愿的参赛资格！如果你不同意，他现在就撤资！”

    总编导顿时把脸一沉：“你告诉他，他想撤资就撤资，我的节目我说了算！”

    如果茹愿是郗影帝的人，他能为了霍总，得罪郗大影帝吗？

    郗影帝慧眼识珠，发现了宝，他敢肯定如果郗影帝肯捧，这个茹愿将来前途无量！

    此时，茹愿已经回到了自己的王座上，她慵懒的坐着，笑看斐锦婳眼底嫉妒得发疯。

    然后，茹愿发现斐锦婳的手腕上，有一缕青烟飞出来，缓缓的朝她飘过来。

    那道青烟落到她的手腕上，从她的手腕钻了进去。

    这是……？

    这是她的一缕气运？

    人的气运一共有三缕，一缕冲气，一缕阴气，一缕阳气。

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和！

    只要再夺回两道气运，她被斐锦婳所夺走的才情就能夺回来！

    太好了，这果然是破解之法！

    茹愿嘴角一抹意料之内的惊喜，她求着郗执年给她弄到《舞唱梦想》的综艺名额，就是为了与斐锦婳打擂台，然后打赢斐锦婳，看看破解之法是否与她想的那样。

    果然，这霸道阴毒的夺运之术的bug就是：此消彼长！

    破解之法就是：一而再，再而三，三而竭，彼竭我盈，必克之！

    此时此刻，斐锦婳还不知道茹愿找到破解之法，想到自己明明夺走了茹愿的所有才华，最后还是输给了她，斐锦婳气疯了，窝火得要命！

    比赛，还在继续。

    一个个嘉宾上台献艺，企图将茹愿将王座上拉下来，可是节目录制从早上到晚上八点，没有任何一个人的分数，能够压倒茹愿！

    下午五点半，前八强的名词尘埃落定。

    排名如下：

    第一名：茹愿，100分！

    第二名：斐锦婳，93.9分！

    第三名：颜华，88.9分！

    第四名：顾方池，87分！

    第五名：肖南和，86.4分！

    第六名：黎星若，86分！

    第七名：范芸夕，84.3分！

    第八名：云幕里，84.2分！

    而宋灵泉，名词排在第50名开外，根本不够瞧的，她蹦跶得最欢，消失得无人关注！

    主持人宣布，只有这八名嘉宾成功晋级，其他人，散了吧！

    录制结束后，看到茹愿的名词死死的压在自己的头上，斐锦婳气急败坏的给团队发了一条微信：“现在，立刻，马上去买热搜，把茹愿抄袭【国潮出征】的事情给我顶上热搜第一！”

    茹愿不是很拽吗，她就先让国潮出征和茹愿撕逼，她黄雀在后，坐收渔翁之利！

    如意算盘敲定后，斐锦婳心里的郁气，终于消散了一下。

    后台通往前台的通道，一个挺拔高大的身影站在那里等她。

    退场后，斐锦婳飞奔过去，双手死死的抱住男人的腰，声音委屈：“前程，让你失望了，我也没想到，我竟然会输给茹愿。”

    霍前程抱着她安慰：“锦婳，别难过，在我眼里，你才是最棒的。这个节目组不识抬举！我已经撤资了！”

    什么？撤资？

    那她岂不是不再属于带资进节目了？

    斐锦婳仰头含情脉脉看着霍前程，试图挽回局面：“前程，你不必为我如此。”

    霍前程却很坚持：“锦婳，这件事你别管，我知道你善良，不忍心对茹愿动刀，这个恶人我来做，我绝不允许她在娱乐圈继有出人头地的一天！”

    斐锦婳见霍前程如此坚持，心里的郁闷又多了一层，偏偏霍前程一脸为她打抱不平的宠爱，让她不好反驳。

    该死，今天怎么诸事不顺！

    斐锦婳不甘心，小声嘀咕：“说来也奇怪，茹愿的脸怎么好得这么快？今天在录制现场看到她，我差点以为自己见到鬼了，昨天我去医院看她的时候，她的脸还……”

    这件事，霍前程也是百思不得其解。

    看到茹愿退场，也朝这唯一的通道走过来，斐锦婳说：“不然我问问她？”

    霍前程没有反对。

    于是斐锦婳故意搂着霍前程的胳膊，拦住茹愿的去路，主动与茹愿打招呼道：“茹愿，你用了什么药，脸好得怎么快？”

    “你很好奇？”

    茹愿脚步顿住，目光在斐锦婳搂着霍前程手臂的动作上只逗留了一秒，然后，她忽然压低了声音：“其实昨天你们离开后，有个能掐会算的道士找到我，那道士说，我压根没有被车撞，也没有被硫酸腐蚀脸，我不过是代人受过，他帮我破解后，我的脸就好了！”

    怎么会？

    斐锦婳的眼神一瞬间无比惊恐。

    这时候，茹愿继续道：“那道士还说，他会帮我把我失去的一样一样夺回来，让真正酒驾出车祸，被硫酸腐蚀脸的人，最后容颜尽毁！他说，完成这件事，最多一个月。”

    “不！”

    斐锦婳忽然惊慌失措的抚摸自己的脸，她的脸决不能毁容！

    霍前程看着斐锦婳：“锦婳，你怎么了？”

    “我、我、我被吓到了，我没想到世界上还有这么可怕的事情，茹愿好惨。”

    霍前程一个字都不相信。

    他说：“你听她胡扯，她是脑子撞坏了，在这装神弄鬼！”

    霍前程又对茹愿说：“不要以为郗执年在台上护着你，你就能靠抄袭抢走锦婳的第一名，我已经联系了律师，抄袭就是抄袭，你就等着吃官司吧！”

    确定吃官司的不是斐锦婳吗？

    茹愿实在是没忍住，从昨天到今天，她对霍前程的容忍已经到了底线，都说兔子急了会咬人，茹愿猛地一抬腿，一把将霍前程从斐锦婳身边拽过来，猛地一个过肩摔！

    看到霍前程毫无防备的倒在地上，茹愿不解气的又补了一脚，落下狠戾的话：“别跟我说话，否则我让你下半身只能在医院里度过！”

    ?  ?晚安，谢谢大家的推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

