    很快，周易就再次靠近了另一个低品级的巫魄。

    此时，这个巫魄整被十多个人争抢，毕竟，那些超级势力的人，只在乎三品巫魄，不在乎这些低品巫魄，不代表他们也不在乎。

    而且，三品巫魄他们也是不敢想的，所以，能多一分收获也是好的。

    如此一来，他们争夺得更凶了。

    周易飞速的靠近了过去，随后直接朝着那个距离此低品巫魄最近的人，对方此时正施展巫魂杀招应付别人，还没反应过来，周易已经靠近了过去，随后一脚过去，直接将其踢飞，随后趁其他人愣神的时刻，直接将这个低品巫魄夺走，然后朝着远处快速的奔去。

    夺走这个低品巫魄之后，周易继续朝着远处奔去，这些低品巫魄，由于那个三品巫魄被众多超级势力之人围攻的时候，被打散开来，所以分散的非常的稀疏，让周易有些难受。

    周易微微眯了眯眼睛，当靠近这个地方的时候，一个人已经将这个巫魄拿到手了，只是他正在被人围攻，毕竟不是每个人都拥有像周易一样的实力，抢到巫魄之后还能够顺利脱身。

    周易微微眯了眯眼睛，随后趁这个人被围攻无暇分神的时候，直接从侧面快速的接近，然后直接出手，这个人还没有反应过来，直接被一拳砸成重伤，随后周易轻而易举的将对方的巫魄抢夺到手。

    周易不再迟疑，继续朝着下一个低品巫魄的地方冲去。

    而此时，周易如此勇猛的一幕，自然是引起了很多人的注意力。

    云无痕微微眯了眯眼睛：“这小子，为了自己，还真是不余遗力啊。不过，这个实力倒真是不凡，看样子，这次帮助我夺取三品巫魄，应该有希望。”

    终于，周易一路顺势抢夺了十五个低品巫魄之后，再也找不到了其他的巫魄踪影。

    微微叹了一口气，周易虽然觉得有些遗憾，但还是将目光收了回来。

    现在，就是帮助云无痕抢夺三品巫魄的时候了，毕竟，夏岚宗驻地对于他而言，是相当重要的，如果能够取到手，那是相当让人喜闻乐见的。

    此时，这十五个低品巫魄在他手中，就相当于一千五百道巫纹了，比起这个三品巫魄还要多上很多，他已经知足了。

    当目光转过去之后，周易立刻看到了，那个三品巫魄正在被几个大势力的人马不断争夺，三品巫魄明显不甘被抓捕，也是不断的挣扎，目前局势相当的焦灼。

    周易微微撇了撇眉头，随后朝着那边快速的冲了过去。

    这些大势力派来的人马很多，自己那边的人马也和这些人牵扯上，局势不容乐观，而且对方高手众多，自己现在直接去抢夺的话，肯定会遭遇围攻。

    所以，一定要见机行事。

    结束的办法有两种，一种是带回去自己的领地，不过最迟的不能超过一天的时间，否则不得使用第一种的办法，另一种则是携带着三品巫魄，超过一个时辰，中间不被其他势力抢夺走。

    相比较而言，肯定是第一种办法要简单一些，因为，虽然第二种办法的时间要短很多，但是，第一种办法却可以随机应变，可以脱离战场，可以逃往自己的领地，想各种办法拖延追兵，不用担心被围殴，第二种办法则不同，因为不可以脱离战场，而不可以脱离战场，这就代表着，只能够被围攻。

    但是，能够使用第一种办法的不多，除了周易，也只有占据夏岚宗驻地的盛天宗可以了。

    至于其他的势力，因为距离自己的老巢实在是太远了，根本不可能选择第一种方法，所以，他们只能够选择第二种办法，而第二种办法，想要在其他势力的围攻下，将三品巫魄保留在手中一个时辰，那真的是太难了，指不定还有团灭的可能性。

    所以，周易具备得天独厚的优势，目前就是想办法抢夺到手，然后直接朝着黑云谷一路狂奔就是了。

    深吸了一口气，周易不断地靠近过去，同时朝着自己那边的人马靠近过去，他打算等到抢夺到手，就让自己的人马拖延一下，自己全力返回黑云谷。

    以自己这特殊巫魂杀招的速度，外加上自己的实力，能够追上的自己的，应该不多，而且自己还可以向其他的办法摆脱追兵，成功率相当的高。

    很快，这些大势力的人马，战斗的越来越激烈，整片战场到处都是厮杀声，周围的土地不断承受着这个年纪不该承受的打击，到处一片狼藉。

    而这些大势力人马中的高层战力，打的更加激烈，所波及的范围更加广泛，让人目接不暇。

    就在这个时候，突然一个大势力的高层不小心被击中，直接受了重创，那个大势力的其他高层连忙出手救援。

    周易目光一亮，知道机会来了，脚下狠狠一踏，随后直接朝着远处快速的冲了过去。

    周易的速度极快，几乎拉出了一连串的残影，直接从一群人旁边闪过，挡路的更是直接被他掀飞，随后他快速的靠近了那个被围拢的三品巫魄的范围，随后瞬间出手，一把抓住了三品巫魄，转身就跑。

    不过，还是有反应快的人，直接一记巫魂杀招朝着周易前方轰击了过去。

    如果周易直接闯过去，势必要被这个巫魂杀招给轰击中，而如果他不冲过去，马上就要被人给包围起来，到时候想跑可就没那么简单了。

    几乎不假思索的，周易直接硬扛着这一记巫魂杀招，硬冲了过去！

    杀招狠狠地撞击在他的身上，产生强大的摩擦声音，让人牙齿发酸。

    这是因为周易这个巫魂杀招威力太大，把身躯加强到了一种极其恐怖的地步，所以，最终导致周易的身体甚至硬度能够和一些巫材相比较。

    不过，绕是如此，这记杀招乃是由一个大势力的高层战力释放，又岂是那么容易承受的。

    周易直接一口血液喷出，随后只觉得胸口一阵沉闷，然后全身各处都留下了伤口。

    外面的皮外伤倒是小事，只是他被打出了内伤。

    深深皱了皱眉头，随后周易不敢迟疑，反而是强忍着，再次加快速度，朝着前方跑去。

    “抓住他！”顿时，其他大势力的高层不淡定了，连忙下达命令，朝着周易不计后果的追杀而去。

    周易头也不回，让自己的人马拖延一下，随后自己快速的朝着黑云谷的方向奔去。

    只要回到了黑云谷，这次的事情就算是了结了，夏岚宗驻地就能够顺利的进入他的手中，随后他就可以大肆的发展漫云城势力，然后轻松的迈入大势力的范围。

    “给我留下！”一个人挡在周易的面前，周身围拢着防御杀招，企图抵抗住周易，拖延他逃亡的时间。

    “哼。”周易冷哼一声，随后直直的冲撞了过去。

    “啊！”这个人不禁惨叫了一声，随后直接倒飞了出去。

    周易头都不回一下，继续朝着前方冲去，这些小喽啰，他根本不放在眼中，他在意的是后面追杀的那些大势力高层战力，那些才是能够威胁到他的存在。

    所以，目前一定不能够回头，也不能够停留，不然，一切都要彻底完蛋。

    云无痕看着死了命奔跑的周易，不禁微微撇了撇嘴：“不错。”

    ...........

    “呼呼呼。”看着前方近在眼前的黑云谷，周易一点都不敢放下心，反而更加的警惕，继续朝着前方快速的奔去。

    越是到这种关键时候，越不能够掉以轻心。

    很快，黑云谷内涌出人马，看到这些人马，周易终于微微松了一口气，随后直接越过这些人马，朝着黑云谷内奔去。

    而这些人马，则是纷纷施展巫魂杀招，朝着后面的追兵攻击过去。

    终于，当周易踏入黑云谷的那一刹那，一直提着的心，才算是放了下来。

    随后他一屁股坐在地上，一口血喷出，这才觉得沉闷的胸口好受了许多，不过却传来一阵虚弱感。

    看样子，自己这伤受的有点重，还好自己会治疗的巫魂杀招，抽出来时间，好好治疗一下就可以了。

    不过，现在并不是治疗的时候，周易深深吸了一口气，随后擦干净嘴角的血迹，站起身来，等待着云无痕的到来。

    等了大约几分钟之后，云无痕的身影出现在了视线之中。

    来到周易的身边，云无痕赞赏的拍了拍周易的肩膀，随后漏出一个笑脸：“干得漂亮。”

    “我们的承诺？”周易点了点头，随后拿出来三品巫魄。

    “好，你放心，今天晚上之前，你就可以去接管夏岚宗驻地了，我们青云岭办事，你尽管放心。”云无痕接过来三品巫魄，随后笑着说道。

    周易点了点头，不再多说什么，青云岭身为玄洲公认的前三超级势力，信誉和威望不用质疑。

    又和云无痕交谈了一阵，随后云无痕就直接离开了。

    等到傍晚的时候，周易接到了盛天宗的传信，说是让他去接管夏岚宗驻地。

    周易这才略微松了一口气，随后派遣了一些人手，前往夏岚宗驻地，去接管夏岚宗。

    等到夜晚的时候，周易收到了这些人的传信，说是夏岚宗一片空荡荡，只留下了几个盛天宗负责善后的人，目前，夏岚宗驻地已经全部接管完毕。

    周易这才松了一口气，一切，终于算是步上了正轨了。

    彻底安下心来之后，周易招出来周玉，随后让她帮助自己，把这十五个低品巫魄，转化成一千五百道巫纹。

    第二天，周易神清气爽的起了床，随后来到院子内，简单的活动了一下筋骨。

    他现在的心情非常的好，因为他的巫纹已经达到了两千五百道，而他的实力，也已经达到了天境的层次，等到他炼制一套对应的天境巫魂，然后他感觉，自己的实力怕是都可以比肩普通道境的高手了。

    等到那时，自己也算是有了和超级势力对话的底气。

    说实话，之前他的实力，顶多也就是比起一般的合境高手高一些，这种实力在那些超级势力眼中，真的是不值一提，只要拥有了足以比肩道境的势力，才算是勉强拥有和超级势力对话的资格。

    至于最高的源境，周易目前没什么奢望。

    因为源境和道境的差距，简直就像是天和地，想要拥有比肩源境的实力，还不知道需要多少的巫纹加成才可以。

    而他目前突破到天境之后，已经感觉到境界愈发难以突破，只怕之后突破到合境，都不是一件容易事了。

    这让他不禁皱了皱眉头。

    不过仔细的思考了一下，他又不那么紧张了，毕竟，目前他时间还是足够的，而且和青云岭交好，短时间内，应该没有什么人前来找他的麻烦、

    接下来，就是炼制一套对应的天境巫魂，然后忙活漫云城进军大势力的事情。

    进军大势力这件事，并不是说自己说可以就可以，自己说是，就是的，是需要考验和测试的。

    不过，以目前漫云城的势力，已经拥有不俗于大势力的实力，外加上足足拥有四座飞升井，想要成为大势力，并不难。

    周易随后前往了夏岚宗一趟，发现并没有什么问题之后，他就传信漫云城的吴妍，让吴妍派遣一些人马，来到夏岚宗驻地，前来驻守。

    并没有过多久，吴妍就答复了过来。

    得到吴妍的答复之后，周易不在迟疑，直接开始闭关炼制起来了天境对应的巫魂。

    时间一点点的过去，转眼间，就是一周过去了。

    这天，周易出关，终于算是把所需要的对应巫魂全部炼制完毕，目前他使用那个强化身躯的巫魂杀招，威力已经完全不可同日而语，他甚至有种感觉，目前自己完全可以秒杀之前的自己。

    变得强大太多了、

    而这个时候，有手下回报他，说是吴妍派遣的人马已经在两天前就赶来了，只是碍于他闭关，不敢打扰。

    周易很满意，随后开始安排起来夏岚宗的事务。