    第171章 170.打科比专用Buff？

    洛杉矶一处别墅的客厅里。

    前湖人队总经理杰里-韦斯特和现任总经理米奇-库普切克正在看电视。

    2月6号，湖人队将在主场迎战灰熊队，昨天，开拓者队和湖人队的比赛日的时候，logo男就来到了洛杉矶，今天一早被库普切克邀请到他家吃早餐。

    吃完早餐，又被邀请去看电视。

    大概是湖人队的传统, 茶几上放着一堆今天的早报。

    “杰里，重播开始了。”

    “我看到了。”

    “……”

    “……”

    时代华纳有线体育加州地区付费版重播，71分钟时间，无广告、无节间休息、暂停死球大部分剪掉……纯享版，整个重播过程，本来很爱一起讨论比赛的两人, 沉默，不说话。

    看看茶几上的体育报纸头条写的啥就能知道两人的心情了。

    《LogoMan一生败笔——错误的继承人》

    《同时拥有现在和未来——米奇老鼠选择拒绝未来》

    《……》

    《……》

    是谁的眼泪在飞……

    这一堆, 都是和湖人队总经理库普切克相关的。

    清一色的嘲讽。

    《最强首轮十三顺位降临NBA》

    《杰克逊+基德合体，最强新人王》

    《残暴菜鸟跑吐布莱恩特》

    《35+15+5，上一个这样的新秀叫邓肯》

    《……》

    《……》

    这一堆，是吹捧刘秀的。

    logo男和库普切克在刘秀拿到03届首个三双后，对刘秀的关注就开始变多。

    后来刘秀面对灰熊队拿到52分，他们对刘秀的关注甚至不少于自家球队球星。

    这么久了，他们就没看到过媒体这般吹捧刘秀！

    偶尔新闻会有说刘秀厉害的，就两种情况，一种是开拓者队打骑士队，踩皇捧典狱长。

    另一种, 就是打他们湖人队。

    BeatLA，永远的话题。

    开拓者队和湖人队几年前的西决恩怨, 还有……

    重播到了尾声了，画面来到了刘秀被科比犯规，科比转身走出三分线……然后跑去技术台吐了的画面。

    其他死球, 大部分都减掉了，但这次死球，给了好长时间……

    “杰里，你看，这個你不要的首轮十三顺位，把你要的那个首轮十三顺位跑吐了！”

    “……”

    logo男看着眼前的学生的嘴脸啊！那叫一个阴阳怪气，但又充满了幽怨和悲愤。

    但也能理解……

    logo男应道：“我还是第一次看到科比累成这样，典狱长太聪明了，从他上场开始就一直在带着科比跑，一直跑，到了后面还主动去给科比全场压迫的对抗，科比自己也有问题，他太自负了，没有注意到自己被消耗，到了第四节被典狱长贴上的时候还很积极的和对方对抗……”

    库普切克脑门上一连串的井号冒出来——我是让你分析科比为什么会被跑吐吗？

    电视画面里，刘秀两罚全中锁定胜局，到了赛后采访。

    前开拓者队超级巨星、前快船队球员、前凯尔特人队球员、现时代华纳有线体育解说员比尔-沃顿对刘秀进行赛后采访。

    采访之前，比尔-沃顿先是一顿血吹：“大将军今晚拿到了35分16板7助攻，他是我见过的最棒的新秀，他的领导能力是现象级的，他在球场上的时候开拓者队变成了一支完全不同的球队……”

    湖人队的前任和现任两位总经理很确定一件事——比尔-沃顿之前给刘秀取‘大将军’这个外号, 肯定是喝假酒了。

    刘秀和‘将军’这个外号, 目前来说，中间差了好多个艾弗里-约翰逊。

    在那天之后，比尔-沃顿再没提过‘大将军’这个外号。

    但今晚，作为湖人队三重敌人，比尔-沃顿喊‘大将军’喊得那叫一个起劲。

    “米奇，卢克-沃顿是个很有天赋的孩子，但他打得好像不是很好，你们可以给他多安排一点训练，这么好的基因不能浪费了。”

    “杰里你说得针对，我们对天才的孩子的照顾太少了，得多给他帮助。”

    这一刻，logo男和米奇老鼠想法仿佛又回到了围绕OK组合打造阵容时那种空前统一的感觉。

    但接着就又不行了……

    刘秀接受时代华纳有线体育的赛后采访。

    比尔-沃顿吹了一波后，开始采访刘秀：“大将军，恭喜你们赢下这场比赛，你现在感受如何？”

    “湖人队是联盟最强的球队，如果他们这赛季拿不到冠军我会很惊讶，击败他们真是一件值得高兴的事情。”

    “你知道湖人队曾打算用乔治和梅德维登科交易你吗？”

    “我听说过，但湖人队拒绝了，真的太遗憾了，我喜欢大城市，洛杉矶是我最喜欢的城市，能去一支篮球底蕴如此深厚的球队，是我的梦想，可惜……”

    这段采访，库普切克昨晚看过了。

    但看到这他关掉了电视。

    就刘秀说的那些话，单独每一句话，库普切克觉得都是实话，但组合到一起，他就是不信！

    之前刘秀在灰熊队身上拿到52分后，对灰熊队说过类似的话！

    选秀大会后，湖人队没有与灰熊队完成交易，当时有报道过。

    那时候logo男和库普切克聊交易聊得比较随意，没背人，且那时候这就是一笔关于几个替补和一个乐透末位签的交易没达成，消息源卖出去，也就卖了10美刀，湖人队工作人员多了两包烟钱罢了。

    当时只是流言，没引起任何波澜，就一凑版面的新闻。

    但前一阵，logo男祸水西引给库普切克，刘秀紧接着拿到全明星票王，昨晚还主动提及这事……

    这件事被翻出来炒成热门话题了！

    库普切克又想要关掉电视，这次他选择了继续看下去。

    “你今晚把科比-布莱恩特跑吐了，这太不可思议了，他体力出了名的好……你是怎么办到的？”

    “我？和我没太大关系吧，可能是他身体虚了……我没有到他的电话，你可以帮我转达一下我的建议吗？虽然拿到了三连冠，但他也不能懈怠，要懂得节制，年少不知……咳咳，多锻炼，不要浪费天赋。”

    比尔-沃顿一时间仿佛结巴又犯了，‘呃’了好一会儿不知道说什么好——让别人多努力别浪费天赋，你丫一个因为懒被黑得火出圈的好意思说别人？

    终于，还是给比尔-沃顿憋出一个问题：“你觉得布莱恩特和奥尼尔谁更强？”

    “科比吧，科比是最强的得分后卫，应该没人比他更好了，在我心里，他是当代乔丹。

    我想要看到有人成功挑战他的第一得分后卫宝座。

    今晚科比拿到了41分，全场最高，他的得分、防守、传球……太厉害了，要不是他身体透支没撑到最后，我们很难赢。”

    比尔-沃顿想要竖大拇指！他喜欢这个回答。

    “大将军，你今晚打的时间和布莱恩特差不多，你不累吗？”

    “我，还好吧，就有点饿……这叫煎饼果子……呃……不是水果，是我们国家的点心，伱值得尝一尝……”

    看着采访已经变成了刘秀从背包里拿出小吃，库普切克关掉了电视。

    后面应该已经没了，还有，他实在是看不下去了。

    疯狂的给他们紫金军团拉仇恨！

    而且还一边给科比拉仇恨一边挑拨OK组合！

    “杰里，这菜鸟就不考虑一下他们内线的感受？他这样说，沙克下次打他们不得把华莱士和兰多夫吃了？”

    “我想他不怕，昨晚沙克差不多已经把华莱士和兰多夫吃了。”

    “……”

    库普切克无言以对。

    是哈，昨晚他们湖人队内线占尽优势，末节后面9分多钟时间狂追10分分差，一度反超比分，最后也拖进了加时赛。

    奥尼尔25分19板5助攻3盖帽，瞎几把打了一段时间都有这表现。

    人家菜鸟根本就不怕他们的内线被捶，因为已经被捶成那样了……

    这么一想，他还真就拿那个菜鸟没办法！

    看着logo男，库普切克眼神愈发的幽怨。

    “咳咳……米奇，听说老巴斯又要找你开会？”

    “对，但这个不重要，我只需要等着夺冠就行了。”

    logo男闻言……他也觉得这话没毛病。

    组建四巨头这波操作，在佩顿和马龙顺利的融入到三角进攻当中后，logo男觉得这是神操作。

    虽然前面差点把满级号玩儿崩，但佩顿和马龙加入，暂时的缓解了崩盘的压力。

    最重要的一点——裸签！

    两年中产+一年底薪，再老又如何？而且老归老，马龙是真的厉害，哪怕是40岁的马龙，也是奥尼尔搭档过的最强大前锋。

    不管怎么样，只要拿到冠军，万事大吉！

    就像那个菜鸟说的，湖人队拿不到冠军，logo男才感到惊讶。

    昨晚开拓者队都倾尽一切了，也只是靠着拖垮湖人队体力打双加时才险胜。

    所以，库普切克也不在意老板找他谈话。

    手握四巨头，他撑得住！

    他现在阴阳怪气的原因，不是他接下来会遭遇怎样的责难，而是用几个替补就能换回来的首轮十三顺位新秀，他没换！

    logo男用全明星中锋迪瓦茨换高中生新秀科比，现在被视为神级操作。

    篮球迷，可能不知道logo男球员时代有多强、不知道他打造球队的能力有多强……但都知道他是科比伯乐这件事。

    库普切克也想要像logo男那样拥有一个让人们久久不能忘记的神级交易。

    可现在这势头下去，logo男要一语成谶了——下一个鲍勃-巴斯……不！

    logo男把祸水引到他米奇老鼠这里了！

    灰熊队那边得到了邦奇-威尔斯，从28胜的一跃成为50+胜场级球队，打了还不到50场，灰熊队已经拿到29胜，创造了队史新胜场纪录。

    库普切克惊恐的发现——小丑竟是我自己！

    ……

    ……

    波特兰，玫瑰花园球馆。

    下午才有训练，早上球队没安排工作，但开拓者队球员们还是在临近中午的时候陆陆续续的来到了球馆。

    因为今天中午，全明星替补投票名单将公布！

    29支球队的主帅在3号的时候提交了心目中的全明星球员名单。

    东西部各选7人，各俩后卫、俩前锋、一中锋、俩自由人，限制是不允许选择自家球队球员。

    西部第二，总该有个全明星替补吧?

    但这事儿还真不确定。

    因为他们在西部！

    看看今年的西部内线群，奥尼尔、姚明、邓肯、加内特、诺维斯基、布拉德-米勒……

    兰多夫和天尊坐在一起，一副难兄难弟的既视感。

    过去两年，开拓者队49胜和50胜，却没有一个全明星，就是因为他们最强球员是内线球员。

    还有就是他们监狱队的名声……

    99-00赛季和00-01赛季，天尊还是入选了全明星的。

    那两年天尊的实力和打出来的表现并没有过去两年强。

    有可能入选全明星的兰多夫和天尊在一旁患得患失，其他人等待直播节目开始的时间，在聊昨天的比赛和今天的新闻。

    聊到刘秀被媒体们吹上天的新闻……

    “不愧是我。”

    “35分，小意思小意思，我最高分多少来着？你们应该也拿过吧？没有？欧，你们得努力了。”

    “没事，带你们打球也没有那么累……”

    刘秀用一堆谦虚的话成功的治愈了队友们的心灵，一波治愈值入账。

    然后他就遁走，和激动的队友们拉开距离。

    离训练场远远的，刘秀都还能听到队友们口吐芬芳，甚是欣慰。

    看，大家多有活力！

    来到录像室，刘秀找到爵士队录像剪辑，研究明天的对手。

    至于媒体的吹捧……看看就行了。

    等过几天，又会变回老样子。

    刘秀早就习惯了媒体们的嘴脸。

    现在这么吹捧他，只是因为他带队击败了湖人队，‘复仇湖人队’的热度，比‘踩典狱长’的热度高。

    而且就算见鬼了的媒体们真的开始改变舆论风向，他典狱长还是得该干啥就干啥。

    现在该干的事情——最后两场，守住西部第二！

    2月份前5场比赛，一开始打算的是打掘金队、快船队、爵士队都拿下，湖人队和森林狼队各拿下一场。

    4胜1负，再看森林狼队和马刺队的交手情况、这两队与活塞队的交手情况。

    现在，森林狼队和马刺队都输了14场，开拓者队输了13场，且开拓者队这赛季和两队交手都输了，接下来8号将主场打森林狼队……

    总之，明天打爵士队必须赢！

    看了一会儿爵士队的录像，刘秀确定，明天的比赛肯定打得很难看。

    自基里连科潜力被挖掘出来后，不断的在进步，爵士队的防守也再不断提升，但进攻奇烂无比，场均得分和失分都在90分以下，进入2004年后更是场均得分和失分都在88分以下。

    最后刘秀只能得出一个无奈的结论——到时候看着打。

    爵士队这破进攻，靠着防守都快冲到五成胜率了。

    快到预告的联盟新闻发布会直播时间了，刘秀离开录像室回训练场去。

    又忍不住看了一眼昨晚获得的奖励。

    ‘好奇的科比’和‘OK之势’俩任务，合计给了8000治愈值，美滋滋，他第一次尝试馕这种食物，一开始以为就是干饼子，结果味道还不错……这个不是重点，重点是另一个奖励。

    “曼巴系（buff）：当宿主与曼巴系球员同场竞技时，可额外复制其特点或擅长技术转化天赋1个。

    曼巴系球员列表：1.科比-布莱恩特。2.无。”

    刘秀现在好想再和湖人队交手！

    ‘体力奔腾’已经很牛逼了，科比的其他特点……

    阶段性手感爆炸？

    给中锋传球能力的加成？

    还是什么别的？

    看到‘曼巴系’球员列表的时候，刘秀感觉系统大爷在针对西海岸小铁匠。

    ‘黑曼巴’一词与科比联系起来，最早是在2002年完成王朝后的专访，记者问科比，如果像奥尼尔那样用一个动物来形容自己会选什么。

    举例‘向导鱼’。

    这是一种与鲨鱼共生的鱼。

    但科比压根就没说海里的，而是回答了‘黑曼巴’，自称沙漠里最冷酷、最孤独的杀手。

    这个外号现在还不是那么多人知道，现在科比也没太多资格跑去说谁谁谁是什么曼巴。

    这buff完全可以改名——打科比专用buff！

    (本章完)

