    “碰！”

    拳头与桌面的碰撞声，响彻了整个长老会议室，十位长老都面露怒色。

    “奥杜诺他这样做不知道在损毁我们文明的根基吗？！”

    这些生产线那可是保证蜥蜴文明战舰数量每年都会增加，现在这么一弄全都完了。

    摧毁也就一秒钟的事情，但是想要重建的话，那可就不是一天两天能够建设完成的了。

    至于为什么第一时间就怀疑奥杜诺，因为这么大范围，还有这么多杀伤力强大的武器，也只有奥杜诺这个曾经第一舰队的指挥官才有这种本事弄到。

    加里长宁虽然同样也给了他们一些惊讶，但是他们不认为凭借他能够弄到这些武器，就算能弄到，那也不可能弄到这么多。

    至于那除了这两方之外，还有那个第三方势力，同样有着很大的嫌疑，只是现在连对方是属于那一方的都还不清楚，那就更加不知道如何去判断了。

    整个蜥蜴星球上有有这种可能的势力都被彻查了一遍，只是依然没有发现那第三方势力的影子。

    此时说什么也没有用了。

    大长老最终决策道：“让所有的地面军团都动起来，驰援那些被攻击的城市，同时发布征兵令，我们需要更多的士兵。

    所有军事级别的单位全部进入警戒状态，开启预警雷达，做好被打击的准备，以及反击的准备，军事建筑附近任何不熟悉的士兵不允许接近，不听者授权可以攻击。

    太空中将我们最新型的侦查舰放出去寻找奥杜诺的踪迹，我们不能这么被动了。”

    负责侦查舰这一块的六长老神色有些不对：“可是现在我们研发的新型侦查舰，上面的设备还没有经过检测，我担心会不会出什么问题。”

    大长老没有说话，直勾勾的看着他，直接将六长老看的整个身体都发毛了。

    六长老咽了咽口水：“没问题，肯定没问题，那可是我们的最新研究成果，奥杜诺他们都没有装配，肯定是能够找到对方的踪迹的，至于检测这一次就当实战检测了。”

    大长老这才收回了目光：“这一次将是我们蜥蜴文明从建立以来最大的一次挑战，只能要挺过去了, 所有的一切都是我们的了, 所以这一次我们必须要赢！任何敢于拖后腿的我都不会放过他的。”

    说完也没有等其他的长老说什么, 直接大手一挥：“散会，各自去各自的区域之内发生的爆炸事件处理好，并且注意要安抚民众的情绪, 可不能再出现什么暴乱的情况了。”

    其余的长老们也没有什么要说的了，而且他们也想离开了, 在那三十个城市之中谁知道有没有自己家族中的产业。

    于是十名长老都是没有多待, 在各自的警卫的护送之下, 快速朝着自己的交通工具走去。

    短短数分钟的时间，整个会议室之中便没有任何蜥蜴人的存在。

    然而就在这个会议室的角落之中, 竟然一个人影缓缓的从虚无状态下凝实。

    这要是被其他蜥蜴人看见肯定不敢相信，在防守这么严密的长老会之中，竟然会有其他的生物潜入了进来。

    这要是说出去, 他们肯定会以为这就是吹牛, 毕竟在这些蜥蜴人看来, 长老会议室的周边那可是布满了明哨暗哨, 各种监测设备那更是覆盖了这一大片的区域，在这种严密的防守之下, 一只苍蝇都别想溜进去。

    但是现在这个不应该存在任何生物的会议室之中，出现了一个不属于蜥蜴文明的生物。

    “看样子这些蜥蜴人也不都是一心的啊……”

    身穿银白色的恶劣环境作战服的妮维雅，闲庭若步的从角落中走了出来, 他查看过了，这个房间之中没有任何视频监控的存在, 可能是怕他们在这里商议的事情被别人传到外面去吧。

    若不是这样的话她才不管这么肆无忌惮的显露出身形来。

    其实这还有一点，那就是她的灵能已经很久没有恢复过来了, 为了找到这个隐秘的房间，她可是废了很大一番力气的。

    “这十个蜥蜴人, 应该就是这个文明最高领导者了，看似是一个整体，在私底下已经分成了三个派系了。”

    妮维雅走到一个椅子旁坐了下去，手中原本拿着的筒式步枪也横放在自己腿上。

    通过心灵感应，那个大长老，三长老，九长老，还有一个六长老是一起的。

    看似配合大长老的二长老早就想将他给拉下来了，他与四长老，五长老，还有七长老是一块的。

    八长老，十长老这两个算是两个咸鱼吧，两不相帮，这是决定坐山观虎斗了。

    只是很多时候这坐山观虎斗之人都是成为了两只老虎口中的点心。

    不过妮维雅对于这些东西完全不在意，他们怎么斗都与自己没有关系，自己的任务是要让整个蜥蜴文明陷入混乱之中。

    通过刚刚那些蜥蜴士兵的汇报，其他的精灵都已经动手了，而且还是同一段时间动的手。

    这一下把对方干懵了，这些长老们完全没有想到他们这第三方势力的加入。

    这算是一个好消息，只要他们暴露的越晚，这蜥蜴文明的内斗就越厉害，到时候自己一方就可以不费吹灰之力就可以占领他们这个文明了。

    自己应该给这个文明再加上一把火。

    坐在妮维雅思索着，现在的她完全有这个能力。

    这些蜥蜴人很明显是将这个地方当成安全屋了，只要有事情就会聚集在这里商讨对策。

    这就给了她机会，下一次等待他们聚会的时候将他们全部做掉，到时候只要出现混乱，那就给自己离开这片区域创造了机会。

    等自己出去之后，再呼叫聚变打击，直接抹除这里的一切痕迹，让对方都不知道发生了什么。

    没有这些长老的存在, 那整个蜥蜴星基本上就会陷入一片混乱之中。

    即使他们有什么应急措施, 但是妮维雅可不相信在这种与最高权利就差那么一点距离的时候, 那些权利比长老们低上一个等级的蜥蜴人们不会动心。

    想到这里妮维雅直接站了起来，既然已经决定要这么做了，那就得行动起来了。

    她可不知道这些蜥蜴长老什么时候会再来开会，所以她就得在这个会议室中布置一番，确保到时候可以让这十个长老无一例外的全部死亡。

    至于为什么刚刚在十位蜥蜴人长老都在的时候她没有动手，那自然是想多获取一些信息了。

    结果还没有收集多少，自己的族人就开始放大招了，直接让这里的蜥蜴长老们都停止了讨论。

    心中都是想着会是谁做的，然后就是各种各样的名字从他们的心底浮现出来。

    妮维雅现在抵达这个星球才不到三天的时间，对于这些名字那是一个都不认识，这种情况之下自然是什么有用的东西都收集不到了。

    等到后面他们都打算走了，这种情况下，她若是再动手的话，那失败的几率还是很大的。

    从收纳单元中拿出了几个小圆球，手指轻轻按了一下圆球的上方。

    圆球瞬间变大，变成了一个如同西瓜般大小的寡妇雷，但是这体积小并不代表它的杀伤力就小，它同样能使一定范围内的敌人瞬间死亡，哪怕对方身穿重型装甲，都能将敌人重创！

    妮维雅从自己腿侧拿了一把匕首，小心翼翼的撬开了地面上的瓷砖，然后将这个将其放了下去。

    只见这个西瓜般大小的寡妇雷下方伸出了如同蜘蛛般的长脚，快速的朝着地面之下挖掘着，哪怕地面是经过强化的，短短数秒的时间就将自己隐藏在了地面之下，并且还没有让周围的环境发生变化。

    看到这一幕，妮维雅拍了拍寡妇雷，脸上露出了一个好看的笑容。

    随后将瓷砖盖了上去，还原成了最开始的模样，任何的细节她都没有放过。

    因为每次会议之前，那些蜥蜴士兵都会例行检查一次，但凡让对方看出来一点不同，那样可能煮熟的鸭子都会飞了。

    就这样按照这几位长老的座位摆放，十个寡妇雷全部安装完成，只要到时候这蜥蜴文明的十名长老，哦不对，就算只来了一大半就能达到预期的效果，若是都来了，那就更加的好了。

    “完事！要不是在出发前带了这些小东西，可能想要完美的解决这些蜥蜴人可能还得费一番力气。”

    一切部署完成，现在等待的就是大鱼上钩了，同时也是让她能够安全的离开这片区域。

    想要自己离开那肯定是不的，外面的警卫那可不是一般的多，就算她隐身打开房门，那也不可能安全离开。

    到时候被武器激活她也没有办法存活，灵能只是让她们更加厉害，而不是变成那种刀枪不入的。

    这些东西那都是玄幻小说中才存在的，在这个宇宙中目前还没有遇到过。

    然而现在的蜥蜴长老们完全没有时间继续开会，现在各地的袭击已经让她们焦头烂额了。

    而且随着时间的推移，他们也发现了一些不同寻常的端倪，发现那所谓的第三方势力，有可能不是自己文明的。

    因为他们好几次都要抓到对方的时候，对方都能轻易的逃脱，无论他们怎么布防，都无济于事。

    有目击者称他们看到对方在自己眼皮子底下消失，就如同他们的光学隐形一般。

    只是随着后续部队的到来，各种探测设备都没有发现，虽然认定目击者可能是眼花了，但是这事还是上报到了长老会。

    除了地面上的一些暴乱而已，在太空之中，他们的侦查舰与奥杜诺的舰队碰到了。

    在他们派遣舰队前去支援的时候，甚至还与对方打了一场遭遇战。

    只是他们是被偷袭的一方，奥杜诺完全是故意暴露出来的，为的就是想偷袭支援的队伍。

    不过好在奥杜诺也不敢太过于纠缠，在击毁几艘战舰之后，他们就离开了。

    这把那几个长老给气的都快吐血了，只要咬住对方十几分钟，第二第三舰队那就能马上围过来。

    这样的话他再想撤离那就得损失一些战舰了，但是没想到奥杜诺这么精明，完全看透了长老一方的部署。

    “这群长老也就年龄比我大一些，但是要说星际战争，他们虽然比我要先接触，但是要打的话，那他们的经验还是少了一些。”

    奥杜诺通过留下来的侦测器看着到来的第二第三舰队，不由得冷笑了一下。

    若不是自己担忧那未知文明的到来，想要给蜥蜴文明多留一些防御力量，同时也是为自己以后方便收编他们。

    就凭他们这么靠近，那都足以自己给他们来一下狠的了。

    “现在虫洞那边有什么动静了吗？”

    奥杜诺看着窗外的星空，询问着站在自己身后的哈罗德。

    哈罗德赶紧回答道：“我们布置在虫洞那边的太空鱼雷目前还没有被触发，我们隐藏在周围的侦查舰也没有发现什么动静，那未知的文明应该是没有派遣舰队过来。”

    奥杜诺沉默了一秒，随后摇了摇头：“有时候我们所看到的，并不是真的。”

    自己的那些太空鱼雷对于很多战舰来说可能是无法逾越的鸿沟，但是他感觉这对于那一个文明来说，这应该不是什么难题。

    哈罗德正想继续说什么，一个蜥蜴士兵朝着他与奥杜诺所在的方向走来。

    哈罗德直接将自己要说的话咽了下去，随后看向这名蜥蜴士兵：“怎么了？”

    蜥蜴士兵朝着两人行了一礼之后说道：“长官，加里长宁那边请求与将军通话，说有重要的事情汇报给将军。”

    哈罗德没有马上回复而是朝着奥杜诺看了一眼，见他点头之后，这才说道：“将通讯连接到主屏幕上，看看他想说什么。”

    蜥蜴士兵再次行了一礼，然后朝着操作台走去，很快，在旗舰的主屏之上，加里长宁所在的画面显现了出来。

    看到接通通讯之后，加里长宁便开口说道：

    “将军，我们的母星上已经有那未知文明存在的影子了！”

