    “看起来好像也没有什么难的嘛，我来试试。”

    “我也来试试。”

    有一些文学爱好者，还真准备试试。

    可是。

    一翻尝试，他们发现。

    这个上联看起来容易，但真对起来，那可是特别难。

    首先是西湖与锡湖是具体的类象，又是同音，你还真难找到这样的词汇。

    另外。

    对联讲究不只是字词方面要对得上，意境同样也要对得上。

    你不能上联说风花雪月，下联却对得牛头不对马嘴。

    “登台山，拜泰山，泰山居台山，太山太山。”

    有人拟了一个下联。

    陈凡没有说什么，其他人便表示：“不对，不对，字词这一块不工整。”

    又有人拟了一个下联。

    “进山宅，携膳斋，膳斋放山宅，善哉膳斋。”

    这个下联还可以，但还差上不少。

    因为西湖，锡壶，惜呼……音调基本上相近，但上面则不符合。

    还有个小机灵的，拟了一个下联。

    “阎锡山过锡山，锡山游锡山，惺惺相锡。”

    看起来还可以。

    但事实上，上联用了锡字，一般来说下联就不能用了。

    再加上这里面锡字用得太多，也不工整。

    “我去，还真有些对不上。”

    “没事，大家慢慢对，对上了，可以找西湖景区领奖。”

    “领奖，有多少？”

    “100万。”

    陈凡直接说道。

    “我草，100万，真的假的。”

    “当然是真的。”

    陈凡对着大家说道：“你们看, 还有视频录相吧。”

    这可是将刘景明给吓住了：“兄弟, 100万, 你别乱来啊。”

    “怎么会乱来。”

    陈凡笑道：“先不说大家能不能对得上，就算是对得上，西湖景区还出不起这个钱吗？”

    “出是出得起, 但这是不是玩得太大了？”

    “格局放开一些。要是到时候一下子游客又来了一个井喷，真花出去100万, 也不算什么。”

    “咦……”

    陈凡的话让刘景明眼前一亮。

    是啊。

    100万虽多。

    但这要是西湖游客又来了一次井喷。

    别说是100万, 就是1000万也值啊。

    而且。

    这个对联还可以一直吸引无数游客前来挑战。

    但刘景明还是心里没底：“这个对联难不难？”

    “你对得出吗？”

    “我是对不出, 但全国十几亿人，肯定有人对出来的。”

    “放心吧。”

    陈凡说道：“我估计十年之内没有人对得出。”

    不说十年。

    前世一千多年以来都没有人对出过。

    甚至, 为了对出此联。

    其实前世就搞过这样的一个对联征文。

    当时有报社将苏轼的这幅对联拿出，征求下联。

    但可惜。

    全国十几亿人，竟然没有一人对出来了。

    最后实在是没办法, 勉强拿了一个下联对付：擎酒碗, 过九碗, 酒碗失九碗, 久惋酒碗。

    虽然从字词读音这一块没问题。

    但从意境上，根本一个在说天, 一个在说地。

    此外。

    曾经大学问家朱熹也对过这联。

    他拟的下联：过南平，买蓝瓶，蓝瓶出南平, 难评蓝瓶。

    这一联先不说对不对得工整，连读音都不准。

    当然。

    陈凡也很想看看, 举全国之力能不能对出这个下联。

    ……

    “兄弟们，大家赶紧去西湖。”

    “去西湖做什么, 陈凡老师又要讲故事了吗？”

    “这倒没有。今天他没有讲故事，但却拟了一个上联, 正在征集下联呢。”

    “不感兴趣。”

    “据说能对出的，奖励100万。”

    “我草，我去试试。”

    虽说对联这种东西并不是哪个人都会。

    但提到100万。

    这下子，无数不感兴趣的朋友，这会儿也感兴趣了。

    第一时间。

    住在西湖附近的，他们当天下午就直奔西湖。

    而一些之前没有想法来西湖的，为了这100万，他们也准备前来西湖看看。

    另外。

    还有一些人虽然觉得自己对不出这样的对联，但也想过来看看热闹。

    毕竟。

    100万征求一幅对联，这可是一件大新闻。

    一不小心。

    在陈凡，对联，100万人民币征集的影响之下。

    西湖游客原本已下降至40万，仅仅只是第二天，他的游客数量就又突破到了60万。

    而且还有许多的一些文学青年不断的从全国各地赶来。

    ……

    “陈凡老师，您这100万征集对联的法子，当真是太管用了。”

    CEO办公室，李菊生冲着陈凡竖起了大拇指。

    他还以为暑期过后，西湖得进入淡季。

    现在。

    得。

    又变成了旺季。

    且不说这100万一众游客能不能拿下，就算是能拿下，这100万花得也值。

    这不。

    今天新增加的几十万游客，他的一系列消费都是几千万了。

    “主播，主播，你给我出来。”

    “主播，为了你的对联，我又去了一次西湖。”

    “你知不知道，我这一段时间都去了十次西湖了。”

    “那个啥，你就不能出一个容易一点的对联吗？”

    不得不说。

    陈凡的这幅对联影响力还是很大的。

    不只是吸引了一众游客的兴趣, 同样, 一众陈凡的粉丝也是感兴趣起来。

    只是。

    很可惜。

    一众人等想破了脑袋, 也没有将这幅对联对出来。

    “容易的啊, 也有。”

    看到不少人在群里@自己, 陈凡也就上线。

    “这样，我再出三个简单一点的上联。”

    “这才对嘛。凡哥，凡哥，赶紧的，我要对上一首找回一点自信。”

    “行。”

    陈凡没有多说什么，写上了三幅上联。

    第一幅：烟锁池塘柳。

    第二幅：寂寞寒窗空守寡。

    第三幅：画上荷花和尚画。

    写完。

    陈凡微微一笑。

    你还找回自信。

    看到这三幅，估计大家还得怀疑人生。

    是的。

    这三幅，每一幅都比每一幅绝，是为前世千年以来的千古绝对。

    虽说前世有不少人都对过，但要说工整意境完全匹配得上，没有一人对得上。

    比如第一幅，烟锁池塘柳。

    简单来看，这是金木水火土五行。

    要是纯粹只凑五行偏旁，这也不是什么大问题，肯定能凑得出来。

    可要在意境，平仄……完全搭上，那就太难太难了。

    第二幅，更绝：寂寞寒窗空守寡。

    这可不只是全是同一个偏旁，更为恐怖的是，这里面每一个字，都说的是孤寂之意。

    第三幅：画上荷花和尚画。

    这幅左右都可以通读，而且画与花同音。

    更难的是，画是两个意义，一个是一幅画的画，另一个就是画画的画。

    要是不服，可以来战。

