    　　当晚，皇天发动了自己的关系，去查陈烈云的消息。

    　　翌日清晨，陈旭起床后，皇天将消息告知陈旭。

    　　去香江也安排在了日程上。

    　　两人闲聊刚完，叶天南来了。

    　　他是来看陈浮生的。

    　　几个老兄弟相聚，陈浮生总能想起些什么。

    　　所以，这两日叶天南来的次数越来越频繁。

    　　只是，陈旭没想到，跟着叶天南来的，还有叶若嫣。

    　　见面后，叶天南就将叶若嫣交给陈旭：“你小子，记得对我女儿好点！不然，你到天边，我也得抽你！”

    　　“天南叔，这……”陈旭想解释。

    　　“少哔哔，我去看你父亲了！”

    　　撂下话，叶天南就不耐的打断陈旭，跟皇天一起离开。

    　　而此时，别院内，陈佳琪出门，见到叶若嫣，笑着上前：“若嫣姐姐，你来了！”

    　　叶若嫣俏脸一红：“嗯！”

    　　紧接着，白亦清出现在客厅，见到叶若嫣一笑。

    　　“若嫣没吃吧！一起吃早饭？”白亦清说。

    　　叶若嫣俏脸微红的点头，就坐下了。

    　　随后萧一妃也出来，见到叶若嫣笑眯眯坐到她身旁。

    　　“小妮子，姐姐教你的招数用了没？”

    　　叶若嫣大囧，赶紧低头喝粥。

    　　随后，几个女人忍不住都笑了。

    　　而陈旭则懵逼的坐在桌上，看着几人窃窃私语，心想，她们什么时候这么熟的？

    　　萧一妃仿佛看穿了陈旭心思。

    　　“怕了吧？我们的娘子军正在迅速的壮大，警告你，敢欺负若嫣，我有的是手段对付你！”

    　　“什么手段啊，说来我听听，我也学学！”

    　　就在这时，雅典娜出现。

    　　萧一妃介绍叶若嫣和雅典娜，然后几个女人凑在桌子一头，窃窃私语的边吃边聊。

    　　陈旭一人被扔在桌子的另一头目瞪口呆。

    　　此时，陈佳琪挪动椅子靠近陈旭。

    　　“哥！看来你昨晚振夫纲不太顺利啊！”

    　　“小丫头片子，知道什么，吃你的饭！”陈旭没好气的说。

    　　陈佳琪白了陈旭一眼：“就知道对我凶！”

    　　撂下话后，陈佳琪也加入了娘子军。

    　　陈旭悲催的喝完粥，叶若嫣上前说：“小黑哥哥，今天有点事儿想你帮忙！”

    　　“什么事儿？”

    　　“爱德华想见你！”叶若嫣说。

    　　“见我？见我做什么！”陈旭道。

    　　“似乎有紧急的事儿，还许诺，只要我安排好见面，芯片的项目可以谈！”

    　　陈旭一笑，自然知道爱德华家族被打击后蒙圈了。所以这会儿找上门来求饶。

    　　原本陈旭没打算管爱德华家死活。

    　　见叶若嫣一脸相求，就答应了下来。

    　　“行，你安排吧！”

    　　“好的！”

    　　叶若嫣撂下话后，出门打电话安排了。

    　　白亦清上前道：“若嫣是个好姑娘，等你了很多年，可千万别辜负她！”

    　　陈旭好笑的说：“我怎么感觉你现在……”

    　　“闭嘴！”白亦清俏脸一红呵斥。

    　　“是是，夫人，您说什么都是对的，在家里，您就是天！”陈旭笑着调侃一句。

    　　白亦清俏脸更红了，似乎想说什么，却又不太好意思说似的。

    　　最终，还是陈旭开口问：“有什么说吧，我都说家里你最大了，你说啥就是啥！”

    　　白亦清脸红红道：“你和外面女人的事儿，我今后不会在管，也不阻止你，但千万……别……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　说到这，白亦清似乎不知该怎么说了。

    　　陈旭有些纳闷，问：“别什么？”

    　　白亦清俏脸微红：“你别真的带男人回来……”

    　　“我……”

    　　陈旭想吐血，而那头听到这话的萧一妃已经笑翻了。

    　　“妖精，你给我等着！”陈旭怒斥道。

    　　“哟！还挺硬气啊？希望你今晚还能这么硬气！昨晚我可只是嘴上服软的，亦清，今晚我们俩联手，看不弄死他！”萧一妃一脸坏笑道。

    　　陈旭直接就投降，转身便出门。

    　　背后传来一阵女人们的欢笑声。

    　　而此时，叶若嫣刚刚打完电话，见陈旭出门，说：“已经约好了，现在就可以见面，小黑哥哥你有时间么？”

    　　“有！咱们出发吧！”陈旭道。

    　　两人驾车，来到郊区的清泉会所。

    　　此时并不是会所营业的高峰时间，停车场很空荡。

    　　停车后，两人下车直奔约定好的包间。

    　　会所装修奢华典雅，一看就是顶级私人享乐的地方。

    　　陈旭好笑的说：“这爱德华倒是挺会享受，来帝都时间不长，竟找到了这样的地方！”

    　　叶若嫣说：“在官家里投降派可不少，这些人都只顾自己利益，想将东西拿到手，他们能继续挣钱就可以，至于国家发展什么根本不在他们的考虑范围之内！”

    　　陈旭听这话就明白了。

    　　帝都肯定不少人巴结爱德华，爱德华能知道这样的地方也就不足为奇了。

    　　而此时，房间内，爱德华正享受着顶级红酒，他身边坐着一名青年，满脸笑容。

    　　“爱德华，你放心，这点事儿，我给你摆平，我们周家放话，哪怕是叶家也得掂量掂量，那家伙在国外有势力又怎样？你可是大统领的女婿，就算你们关系不像外人想象的那样，你的话语权也不是其他人能有的，再说大统领现在竟想着拿华国来搪塞国内状况，资料我这多的是，只要你要，给你几个领功就是！”

    　　“大统领开心了，权利下放点，你不就能顺势解决你家族的问题了？至于华国这边，有我在，我就不信那小子能耍出什么花样，不给面子，我就将他抓起来，这里是华国，说了算的可不是法律，说了算的是权利！”

    　　爱德华先前还有些担忧，听青年这么说，心头将担忧放下了。

    　　这位周公子，在帝都虽说不显山露水，但实际家族的影响力很大。

    　　他的父亲是周庆，华国官家的几位大佬之一。

    　　也是这次和谈的促成方之一。

    　　那天，爱德华跟陈旭冲突后，被家里的父亲痛骂了一顿。

    　　但父亲却没明说究竟针对家族的是什么人。

    　　爱德华只认为恐怕陈旭跟米国某大财团有关系。

    　　米国那种社会，大统领虽明面上是米国最大的领袖，实则真正控制国家的是背后的金主。

    　　所以，这事儿他跟大统领说也没太大用处，原本他跟大统领的女儿就是利益联姻。

    　　他怕自己将这事儿先捅出去了，反而会被大统领一家子看不起。

    　　他正犯愁该怎么跟陈旭解释，想通过叶若嫣来解决这问题时。

    　　周岩找上门，直说自己能帮爱德华解决问题。

    　　当然，帮忙也不是免费的，他要芯片使用的独家权利。

    　　双方一拍即合，只要周岩解决这问题，爱德华就授权。

    　　于是便有了这会儿的一幕。

    　　眼看周岩成竹在胸的样，爱德华放心下来：“周少，只要你解决我的麻烦，芯片的生意就是你的了！”

