    张维远定睛看着叶城，双眼之中随时都将有怒火喷发而出。

    他，张维远，一向我行我素，还从来没有人敢这么跟他说话。

    “要让我为我的不尊重付出代价？那你也要有这个本事。”张维远脱下了白色T恤短衫，恶狠狠是看着叶城。

    “我说你们辽省的拳手是垃圾，仅仅是阐述一个事实而已，弱智，不值得人尊重。”

    “弱智想让我为自己的不尊重代价，简直无稽之谈。”

    “想让我负上代价，那你也要有这个本事。”张维远轻蔑地看着叶城。

    看着张维远再一次当着众人的面强调辽省的拳手是垃圾。

    省内的拳手和观众都快要气炸了。

    张维远简直是太目中无人了。即便他实力强悍，即便他能够打败省内所有拳手，他也没必要说出这样的话，如此咄咄逼人吧。

    “张维远算什么东西？他还不是全国第一呢。”

    “就是，全国冠军林羽也没像他这么嚣张。”

    “一点儿高手风范都没有，这样的人就算是实力再强又有什么用？”

    “张维远娇生惯养长大的渣渣，一点儿都不懂为人处事之道，一点儿都不懂得谦虚，智商为零的家伙，狂妄自大是没有好果子吃的。”

    ……

    叶城转过身来，不屑于再看张维远一眼。

    “你可以走了，一个不懂得尊重别人的人，我是不会接受他的挑战的。”

    说完，叶城便已经向远处走去，仿佛张维远在他眼中就只是一团空气。

    “怕了就直说，找那么多借口，装什么清高。”

    张维远大声叫嚷道。

    他对叶城很不满意。

    叶城无视他的态度让他心里很不舒服，不过又一想，他此次是收人之托来对付叶城。

    要是跟叶城打不成拳赛，那三千万可就拿不到了。他在黑道中的地位也不会有所提升。

    要不是为了那三千万，要不是为了更高的地位，他怎么可能在这种时候站出来挑战叶城，他又怎么可能挡着众人之面，说出如此轻薄之言。

    一切只是想要逼得叶城不得不跟他交手罢了。

    看着叶城头也不回，也不理他，他不禁有些急了。

    “五百万，我可以交，不过我们之间的拳赛，要赌一千万。如何？”张维远连忙喊道。

    张维远可不愿意白白损失五百万，而且他有自信自己一定能够战胜叶城，到时候，他还能赚五百万。

    听到张维远这话，叶城缓缓回过头来，嘴角勾勒出一抹弧度，戏谑的盯着张维远。

    张维远费劲心机的不过就是想要跟自己打一场拳赛。

    而自己之前根本就不认识张维远，跟他无冤无仇。

    况且张维远是全国排名前二十的拳手，而自己只是刚刚夺得了省内的冠军。

    就算曾经是全国大赛冠军，也根本没有可能引起张维远如此重视。

    现在任人看来，张维远跟自己打一定会取得胜利。

    而如果自己在刚刚获得省级拳赛冠军就被一个辱骂省内拳手的人打败的话，一定会被压住不少风头。

    叶城很清楚这是一个赤裸裸的针对，不过这针对真的有效果吗？

    如果叶城对于战胜张维远有信心，他有的是办法能够堂而皇之的避开与张维远的正面交锋。

    不过经过跟吴云飞的巅峰对决，叶城已经有了新的领悟。

    他提高了“蝶影迷踪”的境界，了解了“龟息之术”与“蝶影迷踪”这两招之间是微妙联系，更领悟到了拳意。

    叶城现在对战胜张维远很是有自信。

    张维远在这个时候站出来正好可以成为他的垫脚石。叶城还想要借助跟张维远的一战加强自己对于拳意的巩固。

    叶城完全可以踩着张维远上位，使自己在省内拳坛有着更高的威望。

    张维远三番五次的对自己挑衅，自己也不介意狠狠是打他的脸。

    只是叶城知道张维远会想方设法的促成跟自己的对决。

    所以叶城并不打算轻易接受张维远的挑战。

    他不想让张维远轻易如愿，他要吊足张维远的胃口。

    “你叫张维远是吧。”叶城缓缓开口道。

    他的语气有一种居高临下的意味。

    没办法，张维远三番两次侮辱省内拳坛，叶城也不再想尊敬他。

    叶城问的这个问题也是在表示对张维远的一种轻视，表示内心里根本就看不上张维远。

    “说这么多废话干什么？赶紧让比赛开始吧。”张维远也能够听到叶城话语中的轻蔑之意。

    只是他不想再跟叶城斗嘴，过多的浪费时间，只想快速跟叶城交手。

    叶城很随意的看着张维远。

    “这五百万你要交的有诚意。”

    “怎么个有诚意法？”张维远盯着叶城，他认为叶城在这里故意与他周旋，就是不想跟他对打。

    这说明叶城在心里可能是害怕与他交手，害怕丢了面子。

    不过这也很正常，向自己这种排到全国第二十名的拳手，应该早已经名声大噪了。

    叶城听见自己的名头估计就已经望而生畏了。

    “想表现诚意也很简单。”

    “你交钱的时候当着场下所有观众的面鞠一躬，并当场道歉。”

    “如此以来，诚意十足，我也能够看到你的真心悔改之意。”叶城平静地说道。

    台下观众听见叶城这话不断拍手叫好，他们觉得叶城说的话，太解气了。

    叶城不仅仅是在维护自己的尊严，更是在维护整个省内拳坛的尊严。

    这样的拳坛霸主，才是观众们心中真正期待的。

    “说得好，要想要跟我们的拳坛霸主交手，就必须要懂得尊重。”

    “对，张维远要为刚才羞辱性的话语道歉。”

    “张维远要不道歉，就赶紧滚蛋，别耽误我们拳王的时间。”

    ……

    听见叶城这样说，听着台下叫嚣的话语，张维远气的脸色发红。

    “叶城，你这是在羞辱我。”

    叶城淡淡一笑，“羞辱人的从来都不是我，而是你自己啊。”

    “如果你不当中折辱我省内拳坛拳手，我又怎会提出如此条件。”

    “况且，我要真的想要羞辱你的话，绝对会让你跪下道歉……”说最后一句话的时候，叶城的语气陡然变冷。

