    秦逸尘略作思考，看了一眼大殿，又看了一眼外边。

    眼神似乎有些疑惑，脸上写着几分困扰。

    “我现在好像，没什么需要别人帮忙的事。”

    “我想你也不需要一个随便的借口。”

    “所以，你今天的话我记下了，以后有需要我会联系你。”

    秦逸尘淡淡的说着，然后站起身，舒展了一下身子。

    “对了，要不你在我圣殿呆上几天时间吧，黑龙族和战神阿瑞斯的交锋应该还会持续很久。”

    “这光主圣殿内外，你想去的地方，都可以前往。”

    吩咐完，秦逸尘就回去闭关了。

    这次虽然感悟到了阴阳之道的奥妙，想要彻底掌握还需要时间。

    看着秦逸尘逐渐虚幻的身影，吉尔伽美什面色浓重。

    一直不满，仿佛万钧在肩的压力，终于舒展了一瞬，他默然抬起头，看向大殿顶端，长出了一口气。

    脸上是一抹无奈。

    “没想到本王居然，会败给一个杂碎。”

    吉尔伽美什清楚的知道自己败了，一败涂地。

    无论是计策，还是实力。

    秦逸尘现在都已经超过了他。

    最要命的是，他在先前那一刻才恍然大悟。

    他一直都不了解秦逸尘，但秦逸尘，很了解他。

    就是在这样的原因之下，他永远没有打败秦逸尘的理由，被一个他全然不了解的对手看透了本质。

    这就是吉尔伽美什处处被动的真正原因。

    在吉尔伽美什的心中甚至生出了一个大胆的猜测。

    如果秦逸尘愿意的话，自己如今的处境，是不是也是由他一手主导。

    就连欠下的恩情，也是在他的预料当中？

    毕竟。

    那一刻，秦逸尘脸上浮现的阴冷笑容，属实让他记忆犹新。

    这一切的问题，吉尔伽美什心中没有答案，但他的高傲，不允许他向秦逸尘询问。

    一场彻头彻尾的完败，让吉尔伽美什越发看清了差距。

    脸上的无奈逐渐转化为一抹坚定。

    “风，本王现在只是暂时落后，本王，会胜过你。”

    ……黑龙族营地外，战神阿瑞斯看着自己精心布置的局面，却不能引出吉尔伽美什，顿时眉头紧锁。

    “这不可能。”

    眼看剩余的六黑龙即将战死，战神阿瑞斯连忙暗中向圣殿十二骑发出命令，让他们手下留情。

    黑龙族只是被利用了，如果没有那个人存在，自然没有必要继续死战。

    战神阿瑞斯不解，看向面前声势滔天，但进攻效率却极为捉急的黑龙王。

    “你如果再不让那个人出面，你黑龙族今日必败无疑。”

    黑龙王一脸的无奈。

    他好歹还装模作样的进攻一二，但战神阿瑞斯就全然不装了。

    从开战直到现在，战神阿瑞斯都没有出过手。

    只是默然的看着黑龙王，然后调兵迁将，甚至还有时间和黑龙王闲聊一二。

    黑龙王有些装累了，摇了摇头。

    “他说要去见一个老朋友，只要将那人请出，破解你的进攻计划轻而易举。”

    “所以，他现在并不在黑龙族营地。”

    战神阿瑞斯愣了一瞬，脸色逐渐变得阴沉起来。

    “他离开多久了。”

    自己精心布置的计划，甚至将马特蒙在鼓里，利用他让黑龙族放松警惕。

    可没想到的是，就算是这样，也没能将那吉尔伽美什抓住。

    而且，大战在即，他怎么可能长时间离开黑龙族？

    除非他跑路，否则，现在早该现身。

    而专门为他准备的杀招，也能要了他的小命。

    至于黑龙王夫人，战神阿瑞斯已经向宙斯大人求取解药。

    只要主神答应，这世间还有什么是他破解不了的诅咒？

    万幸的是，主神宙斯经过一天的思索，勉为其难的答应了这个请求。

    因为现在就只有战神圣殿的星域没有彻查。

    那突然出现，又消失无踪的神格，让宙斯心神不宁。

    只能忍痛帮助黑龙王夫人破解诅咒。

    助战神圣殿扫除危机之后，战神圣殿才能彻查他们所在的星域。

    答应了此事之后，战神阿瑞斯才有敢对吉尔伽美什动杀心。

    是以，这才他抱着必杀的信念而来。

    却发现自己的拳头打在了棉花上。

    软绵绵的，没有任何一点回应。

    黑龙王要是摇头。

    “昨日傍晚他就离开了，按理来说，他现在应该已经返回才对。”

    听到这回应，战神阿瑞斯一脸的无奈。

    眼下也没办法继续装了，如果再演下去，只怕黑龙族真的要伤筋动骨了。

    当即传令到。

    “所有人撤退，放弃进攻。”

    黑龙王愣了一瞬，看向战神阿瑞斯的脸色都变了。

    这不是他认识的那个，看重胜负的战神阿瑞斯。

    “你这是。”

    战神阿瑞斯无奈摇头。

    “这能有什么办法，本来这次是打算替你将吉尔伽美什那个混账东西消灭。”

    “奈何他太过于机警。”

    “既然他现在不在，那我也不用再瞒你，主神宙斯大人已经给了我巫药，治疗黑龙夫人的诅咒，但这巫药需要先将吉尔伽美什那野狗斩杀之后，才能够发挥作用。”

    “所以，我想要你和我联手，你不要再执迷不悟了。”

    黑龙王想了许久，这才点头。

    “好！”

    主神宙斯给出的巫药，作用斐然！自己被吉尔伽美什掌控的关键点已经破除。

    眼下他需要的，只是和战神阿瑞斯一起设计，将吉尔伽美什斩杀就好。

    战神阿瑞斯微微点头。

    “现在还有一件事你需要在意。”

    “这次我为了围剿吉尔伽美什，让马特那叛徒发现了踪迹。”

    “让你的人后退警戒，提防那个什么狗屁圣主，我要亲手杀了这叛徒。”

    黑龙王面色一沉，再看向战神阿瑞斯的时候，脸色都变了好几次。

    这还是他认识的那个战神阿瑞斯？

    如此周密的计划，是他想出来的么！设计引诱吉尔伽美什露面，然后将他斩杀，随后便是拿出巫药，稳住黑龙族的军心。

    而后，又是当场料理圣主的内应马特。

    如果这次没有任何意外发生，战神圣殿内外的隐忧都消失无踪。

    战神圣殿将又一次崛起，以无敌于天下的姿态，傲然站在这世间！战神阿瑞斯撇下黑龙王，闯入云层，逐渐靠近圣殿十二骑和八恶龙的战场。

    “叛徒，必须死！”

    

