    “幽州城斥候，左卫营营队黄乐，拜见陛下，求陛下救援幽州城，蛮夷汇聚十万大军攻打幽州城，幽州城危在旦夕。”

    噗通的一声。

    一身百姓服装装束的传兵兵跪在了地上，大声惊叫了起来。

    刷的一下。

    整个营帐之内都似乎炸开锅了一样，一个个震惊的盯着此人。

    谁也没想到，此人竟然是幽州城派遣而来的传令兵。

    李世民也身体猛的一震，从安稳坐着的状态站起来，瞳孔收缩的惊问道：“你是幽州城的传信兵？”

    “蛮夷十万大军进攻幽州城，此消息可是真的？”

    见到自称是幽州城传信兵的百姓，所有的重臣都震惊不已。

    “你可有身份铭牌，证明你身份之物？”

    杜如晦怀疑黄乐的身份。

    若是此人是蛮夷派遣而来细作，朝廷若是信了此人的话，那后果不堪设想。

    蛮夷很少有中原人的细作，一般都是胡商作奸细。

    但是跟世家大族合作之后，那可能性就大了很多。

    如若此人是细作，目的就是为了告诉他们，蛮夷撤兵的进攻幽州城的消息，而此时他们则信了蛮夷细作的话，必定会借着这个机会，反攻幽州城。

    信息的跨越是有时间限制的，即便是密探探查打死蛮夷大军的的位置，可想要将消息传递回来，也需要时间。

    此时若是朝廷的兵马迅速的集结向青州方向，并迅速的支援幽州城。

    一旦这个消息是假的，那就会钻进蛮夷的圈套。

    此时蛮夷若是洋装离开青州，反而埋伏在前往幽州城的路上，那么到时候，大举反攻之中，蛮夷便可接着这个机会趁机埋伏大唐的军队。

    甚至有可能在青州城地界，展开一场血战。

    除非有准确的消息，若不然，绝不能在这个时候，冒然进攻回去。

    杜如晦这个疑惑，可谓是一个得罪人的活，一句话，寒了拼死为大唐拼命将士的心。

    这会让很多疆场征战的将士不满，拼死拼活的为大唐征战，却还要面对杜如晦的质疑。

    可就在此时。

    不等众多在营帐之内的将士反驳，之间黄乐撕扯下来了自己的内衣，从内衣的衣都里面拿出来一封帛书。

    这个帛书被压成了碎片。

    黄乐震声的道：：“这是将军亲笔手书的求援信，请陛下过目。”

    “蛮夷将北疆封锁的太严密了，所有人过往蛮夷都会挨个检查。”

    “属下也是没有办法，这才将身份铭牌丢弃，换了一身普通百姓的衣服，蒙混过关，跟随逃难的队伍，离开青州城。”

    见到帛书，李世民迅速的道：“快，将帛书呈上来。”

    迅速的，一名太监将帛书呈给了李世民。

    李世民拿到帛书之后，迅速的看了一眼，博然大怒道：“好一个蛮夷，忘我大唐之心不死，竟然埋伏程将军不成，返身大兵压近幽州城。”

    “蛮夷如此肆无忌惮的在我大唐的北疆行军，却没有一人可以阻拦，真当我大唐无人吗/”

    “既然如此，蛮夷大军回撤，青州城蛮夷守备空虚，朕便一举拿下青州成。“

    “来人，传郑命令，泾河所有的大唐兵力，开营拔寨，向青州城进发，拿下青州城，与李靖挥师幽州城，。”

    “蛮夷既然来了，那就别想走了。”

    所有的重臣都疑惑了下来，感觉自己听错了一般，陛下竟然要让泾河防线的上的守军向青州城出发。

    泾河防线上的守军，是整个长安城最后的一点力量。

    是守护陛下最后的兵力，若是泾河防线的兵力前往青州城，那谁来守护陛下。

    众多的大唐陈都疑惑起来，感觉自己听错了一样。

    “陛下万万不可，若是泾河防线上的兵力进攻青州城，那陛下身边，将没有任何守卫的力量了，请陛下三四啊。”

    所有的重臣都在此时阻止了起来，即便是蛮夷返身进攻幽州城，可青州的蛮夷依旧不容小觑。

    若是陛下出了什么差错，那谁也担待不起。

    “蛮夷胆敢肆无忌惮的侵犯我大唐，欺我大唐无人，今日，朕便御驾亲征，灭了蛮夷，让蛮夷看看，清楚的明白，大唐，不是他们向来就来，想走就能走的地方。”

    李世民却震声的拔剑而出，厉声暴呵了起来。

    可此话一出，整个营帐之内的所有人都震惊了下来，陛下要御驾亲征，亲自带兵攻打青州成。

    这绝不可能。

    “陛下万万不可啊，蛮夷凶残，若是陛下御驾亲征，恐怖会吸引所有蛮夷的兵力，到时候，箜国朝不稳啊陛下。”

    “陛下万万不可啊，不能御驾亲征。”

    “蛮夷大军，自有各路将军应对，必须万万不能这样亲自前往北疆。”

    所有的朝臣都在此时阻拦了起来。

    若是蛮夷一旦知道李世民就在进攻青州城的队伍之中，御驾亲征，那么到时候，蛮夷一定会不顾一切的前来攻打李世民。

    到时候，一切就危险了。

    “此事无需再议，家国有难，朕身份大唐的皇帝，绝不能容忍蛮夷肆无忌惮的在我大唐的疆土之内纵横。”

    “此次，朕定要让蛮夷给真一个交代，若是不给朕一个满意的结果，朕便挥师北上，彻底的灭了高句丽，让世间，从此再无高句丽。”

    李世明却没有给任何人反驳的余地，直接下达了御驾亲征的命令。

    所有的重臣都惊慌失措的劝阻，可是李世明此时已经动了这个念头，直接发动了进攻，御驾亲征已成定局，谁也不能改变李世民的决定。

    此时的李世民，对大唐有着绝对的掌控。

    大唐百万将士，基本上全都效忠于李世民。

    没有任何的意外，李世民此时的权威的确在最枪声的时期，若不然，李世民也不会对世家大族动手。

    正因为李世民拥有这样的自信，这才动手引发了这次的祸患。

    李世明铁了心的要做一件事，整个大唐没有人可以阻止。

    而就在李世民收到李秀宁的信后，力排众议，决定御驾亲征蛮夷，泾河之畔，所有的大唐将士都迅速的动作了起来。

