    所以，他们那个时候的确都是有些放松了的，江六少只剩下了一个人，只是个文弱少爷模样，再加上已经是吸了不少的迷药的，他们人多势众还有枪，前是海，后是追兵，他能够跑到哪里去？

    于是乎当时后面追着的人望见江六少被自己人持枪给拦住了，顿时就都松了口气停了下来，慢悠悠地准备走过去。

    结果根本就没有想到孙汉竟然还扑了出来，而江六少的动作和速度还能那么快，后来他们要再追上去根本就难以追得上了。

    孙汉的枪法也极好，把他们都阻了半天不敢追上去。

    这些都是他们没有想到的啊。

    所以，如果说哪里出了问题，他们觉得最主要的就是卢大小姐的那些迷药根本没有起作用。

    卢双双咬紧了牙。

    这一点她也是想不通。

    特别是孙汉，如果说江六只是靠吸入药性不太起效，那孙汉呢？

    孙汉可是她亲手把针扎进去的。

    难道说，他的体质和免疫力太强大，半针筒的药水对他起不了作用？

    “那个孙汉，”翡翠说道：“不是已经查出来是退伍兵吗？我估计他很有可能是特战队出来的，特战队有的会给队员定期注射药剂，就是可以对各种药产生抗药性，如果遇到什么特别情况时不会败在药下。”

    这种解释，倒是一下子打消了卢双双的疑惑。

    没错，有可能就是这样。

    孙汉应该是特战队出来的，所以本事才那么大，要不然她也不需要特别注意他。这样的人，只注射了一半的药液，起不了作用也是正常的吧？

    “但是不管怎么样，他们也跑不了。”翡翠说道：“那船支持不了多远了，他们水性再好也会很快地没有力气，我们开船追，一定能够追得上。”

    卢双双沉着脸道：“这一次是无论如何都得抓到六少，让他跑了，你们知道后果。”

    她说着，沉沉的目光又从他们脸上扫了过去。

    然后，落在了翡翠的脸上。

    过了片刻，她和翡翠一前一后地到了船尾。

    卢双双看着她的那张脸，眼里涌起来憎恨。

    “说说，六少看到你之后有没有什么特别的反应？”

    翡翠的那张脸很是小巧，杏眼樱唇，下巴精致，加上纤细玲珑的身段，看起来就是一个十分吸引人的美人。

    而且她的年龄看起来其实也不小了，三十岁左右，没有了青春飞扬的少女感。

    这样的身段这样的脸，却是卢双双最为讨厌的，所以她对翡翠向来是感情复杂。

    又讨厌着她这样的长相，又一直都要盯着她希望她不要长残了，能够保持着这种样子。

    “我明明是听到他的脚步声已经走近了的，而且，他既然能够被我的笛声吸引找了过来，说明他对这曲子还是有印象的，要是那个时候他的身边没有保镖，肯定就走过来了。”

    翡翠也觉得很是遗憾。

    六少带的保镖都是从哪里找的？那个时候她本来是没有想要动手杀那名保镖的，但是他却看到了她手指上的茧子。

    那是长期握枪而形成的茧子。

    