    “我去，冻死我了！”

    沈越惨叫了一声，立即退开。

    巨人虚影消失，他脚下也有些踉踉跄跄的。

    能够看得出来，他这裤腿上，已经布满了那种黑色的冰霜。

    乔泽昆立即以凤凰火，缠绕其腿上。

    黑色的冰霜，与那边的黑火并无相连，渐渐地，沈越活动了一下右脚，才算是能够自由行动。

    “这火，到底什么玩意，真邪性，咋这么冷？”

    沈越忍不住去问，直跺脚。

    杨凡则继续，以术法指印，掠出一道五行火太极图，去攻击那边的黑火，然而，黑色的火焰之中，出现了一道身影。

    那身影单手，就接住了五行火太极图。

    火焰席卷而来。

    将太极图连同五行火火焰，一同卷入其中。

    太极图上凝结了一层厚厚的冰霜。

    就这么被灰黑色的冰，封了起来。

    天空中，紫色的闪电，俯冲而下，九道齐发，一同劈在了黑火之中的那道身影之上。那黑色的身影，不为所动。

    杨凡他们都很清楚，这九道紫色天雷，也是天罚之雷。

    这是天道降下的。

    为得就是劈杀不合规矩的凡间人。

    可这雷劈在那黑影的身上，毫无动静，黑火渐渐地被纳入那道黑影之中，黑影从一个影子，越来越立体，最终变成了一个实体。

    他身着黑袍。

    他那张脸，已经十分清晰。

    他正是，已经被玄魁彻底撕碎魂魄和躯体的杨子枭，本来都以为，他死了，可谁都没想到，他居然以这种黑色冷火的方式，重生了。

    紫府天罚雷柱，九道，自然是为了罚凡间人逆天者。

    何威逆天者？

    不合规矩，擅自突破真神之境者，便为逆天者之一。

    很显然。

    刚才杨子枭死去的一瞬间，得到了强大的黑火机缘，而成就了真正的真神之境！

    是以，天道才会不顾秘境气机，降下天罚。

    杨子枭看着自己的双手，其上，黑火缠绕。

    他的嘴角，露出狞笑。

    抬眼，他看向杨凡，道。

    “天道现在已经没落到了这种地步吗？真是可悲啊！”

    “杨凡，实话告诉你，刚才那天道九道紫府雷柱，还不如你的太极图强！”

    “我现在，即为真神，破这狐帝古墓之气机，便无需文王八卦镜夺紫微帝星命格，我自己的真神之力，捻之即碎！”

    “所有人，都闪开，我不想杀蝼蚁！”

    最后两个字，杨子枭把紫眼咬得极重。

    单单只是这两个字，杨子枭身上气场全开，那恐怖的黑火，冲着杨凡他们那边，席卷而去。

    见此。

    杨凡立即祭出一道太极阴阳图，与之相抵。

    但阴阳图瞬间，就被黑火吞没。

    其他人立即避开，杨凡脚下生力而去，从黑火的边缘，将封小鬼的躯体，从危险之下救出。

    黑火走过。

    一大片区域，都坠入了黑色的冰川之中。

    玄门那些人，躲过这黑火侵蚀，一个个都后怕不已。

    虚弱的玄魁，咬着牙，想要站起来，继续战斗，杨子枭活着，封小鬼的仇就没有报，而杨凡则带着封小鬼过去，小心翼翼的放下，跟他说。

    “尸王，小鬼他还活着。”

    “你别动。”

    杨凡知道，只有这样的话，才能让玄魁平静下来。

    玄魁虽然没有死，但是，如果在这种情况下继续去战斗，真神之境的杨子枭，会让玄魁荡然无存。

    旁边。

    阴长生也走过来，小心翼翼的掀开盖住封小鬼身体的旱魃皮。

    玄魁本来还想说什么。

    可是，他却发现。

    封小鬼被打碎的半边身体，已经长了出来，那绛紫色的皮肤，比之前看起来更加的结实，坚不可摧。

    “小鬼这是因祸得福。”

    杨凡顿了顿，往狐帝古墓方向看了一眼，又道。

    “尸王，慕凡他向来最擅长的，就是风水卜算推演之术。其实，他早知道，小鬼会有此劫，提前让小鬼服下了五枚邪种。”

    “邪种命理，与小鬼相融。”

    “这次小鬼的身体残破，五枚邪种的潜力，会被彻底激发出来，等小鬼醒来的时候，一定会与过去，大有不同！”

    就在杨凡说完了这些话的时候。

    封小鬼的身体，凶猛地抽搐着，动了起来。

    “啊……”

    他的口中，发出了凄厉的叫声。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

