    第440章收视爆表

    慕笙抬起头，疑惑的看了厉寒琛一眼，“为什么要拒绝你？你不是我的男朋友吗？”

    厉寒琛微微笑了下，“难得你还有这个觉悟，所以你以前什么都跟我划分的很清楚，是因为我还没有名分吗？”

    慕笙点点头，“对。”

    厉寒琛一把将慕笙搂过来，眼中带着笑意，“谁家女朋友这么可爱。”

    两人此时离的很近，目光相互交缠，带着明显的旖旎，

    别墅里一片飞扬着的粉红气氛，两人此时眼中只有对方，完全没有注意到电视剧的弹幕风向发生了明显的变化，不仅热度升高，弹幕的数量也在急剧的增加。

    因为，观众们开始注意到这个电视剧了。

    主要还是因为，有一个在业界内部口碑和咖位都属于当红一线的影后苏樱，突然发微博向网友们推荐了这个电视剧，

    @苏樱：“最近闲来无事看电视剧，意外的发现一部拍的很好的医疗剧，演员的演技也很让人惊喜，真是后生可畏。”

    网友们兴冲冲的点进她分享的链接，然后就发现，居然是备受吐槽的《生死时速。“

    网友们刚想说苏樱的微博号是不是被人给盗走了，就有另外一些营销号发了几个《生死时速》的视频，

    这些视频一发，苏樱居然又转发了，开始有粉丝将信将疑的去看电视剧，然后发现，居然真的不错。

    有了正面的反馈和原始观众的安利，逐渐的，越来越多的粉丝们开始观看这个电视剧，

    就在剧组已经准备彻底放弃这个电视剧的第二天，电视剧的收视率触底反弹了，《生死时速》的电视剧话题也上了微博热搜，无数人都在讨论着这个电视剧的剧情。

    《生死时速》，火了。

    随着关注度越来越高，这个电视剧的优点终于被众人给发现了，在放到第八集的时候，电视剧的评分已经由3分上升到了7分，

    夏挽沅以其清冷干练的扮相，更是俘获了无数的粉丝，成为了整个电视剧里面当仁不让的亮点。

    然而，夏挽沅的热度刚起来，一起医疗事故就又把她推向了舆论的深渊。————

    （还有更新，大家先睡，明天看）

    (本章完)

