    看着眼前的降表和金印，沙步登整个人都是懵的。

    什么意思？

    要投降吗？

    他抬起颤抖的手，拿起金印仔细看了看，是真的，没错。

    降表，是祖父的笔迹，也没错。

    也就是说，占城，要向大明投降了！

    “不可能，绝对不可能！”

    “一定是阴谋诡计，是那宁远私自攻打了占城，对不对？一定是这样！”

    “他奶奶个腿的，明明说好永远不攻伐占城的，那宁远转头就取了占城，我要去见面陛下！”

    沙步登宛如疯了一般，豁然起身，向外冲去。

    那负责传信的使臣忙是拉住：“王孙大人，不是，不是的啊！您冷静一下，我这里还有一封书信，是陛下写给您的。”

    “我不信！绝对不可能的！”

    沙步登却是眼睛通红，不住摇头：“即便陛下给我写了书信，我也不信，一定是那宁远狗贼逼迫陛下写的，说什么我都不信！”

    见状，那传信使臣极快了，焦急道：“王孙大人，太子殿下也跟着来了，再有两日就会抵达京城，派我先来是因为事态紧急，耽误不得，您冷静啊！”

    听到自己老爹也来了，狂躁的沙步登逐渐平静下来，整个人再度痴傻一般，直挺挺的。

    两份国主的亲笔信，加上印金，再加上老爹亲自赶来，已然容不得他不信了。

    那么，也就是说，占城，当真要投降了。

    可是……大明这边，明明没有攻打占城啊，好端端的，为什么要投降啊？

    他很是费解。

    这时，那使臣取出了一份书信，递了过去。

    沙步登展开来看，整个人变得越发惊恐起来。

    信件上面说的一清二楚，大明的确没有攻打占城，一切只因一个大明治理安南的制度，黄土制，使得占城百姓纷纷揭竿而起，四处叛乱，烽火连绵，国不将国。

    完了！

    占城，要没了！

    沙步登摊到在椅子上，失魂落魄不已。

    “大人，快些吧，最好即刻面见大明皇帝陛下，献上降表、金印，以示投降，迟则……一无所有啊！”那使臣泣声道。

    “这……”

    沙步登摆了摆手：“容我缓一缓，缓一缓，明日面圣。”

    那使臣这才闭嘴。

    沙步登则是足足摊了一夜，连晚饭都没吃，一直到早上，随同贾斌一起上朝。

    见沙步登落魄的样子，贾斌关心道：“沙步登大人，您怎么了？可是出事了？”

    沙步登只是摇头。

    贾斌道：“可是那宁远对占城动手了？您大可放心，那宁远不敢，没有朝廷旨意，他私自行动，是为叛国。”

    沙步登没有作声。

    贾斌急坏了。

    有什么事你倒是说啊，能帮忙的，我这个鸿胪寺卿肯定会帮你。

    可你这般憋着，我想帮也帮不上啊。

    还有，你现在说出问题，还有些许时间商讨对策，等到了大殿之上，可就没时间思考了。

    “沙步登兄弟，你……”

    贾斌再度开口，却是被沙步登打断了。

    他呆愣的摇头道：“我亲自与陛下说……”

    贾斌叹了口气，也只得作罢。

    他有些担忧，却也……隐隐期待着。

    万一宁远那小子不知道好歹对占城用兵，这大明朝廷可就有意思了。

    很快，早朝开始。

    和往日差不多，一开始先商讨要事。

    交趾那边大概没有问题了，接下来便是派百官去驻守。

    简单商议之后，刘健出列道：“陛下，宣化那边，出现了一些个将士叛变。”

    弘治皇帝一顿。

    将士叛变，可是十分严重的大事。

    这是保证大明安全的根本！

    他皱眉道：“怎么回事啊？”

    刘健道：“屯田的将士粮食被主将给霸占了，将士们一怒之下，联合起来，将那主将给杀了，向北逃了过去。”

    弘治皇帝深深吸了口气。

    这是卫所制的问题。

    太高祖皇帝设下这卫所的主要原因是叫这些将士打仗之时上战场，闲暇之际则种地，自给自足。

    随着时间的推移，卫所下的许多田地被主要将领占据，诸多普通的将士便没有地可种。

    除此之外，又有许多贪腐的问题。

    可以说，而今的卫所已然糜烂不堪，不堪大用，反而是个累赘。

    但对于怎样处置这累赘，至今为止，他也没想到什么好办法。

    这一个制度，可是足足关系到百万卫所将士啊，稍有不慎，便会出大问题。

    “此事，要严行审问，不得怠慢！”弘治皇帝敷衍了一嘴，面上已是出现忧愁之色。

    这时，贾斌上前道：“陛下，占城使臣沙步登求见。”

    嗯？

    弘治皇帝有些诧异，点头道：“传进来吧。”

    很快，脸色十分难看的沙步登来到殿中，噗通跪地见礼。

    弘治皇帝眉目动了动，不知为何，这沉重的心情，竟轻松了许多。

    凡事就怕对比。

    他忧愁，可这沙步登比他更忧愁，困苦不堪，看着……就教人心情愉悦。

    如果他没有记错的话，前几日，这沙步登还教他以祖宗的名义作保，下了一个承诺。

    而当下，怕是有趣事要发生了。

    “沙步登，你有何事啊？”

    弘治皇帝随口道：“朕，先前向你保证过了，大明永远不征伐占城，而今，你又因何事求见？”

    本欲开口的沙步登身躯一颤。

    这话……宛如一记箭矢一般，直戳他的心口。

    疼啊！

    前几日，他还因为坐实宁远要攻打占城，得到了一个承诺而沾沾自喜。

    万万没想到啊，几日过后，占城……却是主动要降。

    事情的发展方向，来个大转弯。

    可大事当前，他也不敢耽搁，几乎咬着牙道：“占城使臣沙步登，奉占城国王之命，请降！”

    话音落下，当堂大震。

    文武百官俱是愕然的看着深深扣在地上的沙步登，仿佛以为自己听错了。

    投降？

    投降？？？

    怎么回事，难道宁远那小子，当真私自出兵，攻占了占城，然后……来了这么一手？

    不会吧？

    那小子胆子未免太大，没有朝廷旨意，私自出兵征伐占城，陷大明于不义，简直就是死罪！

    问题就在这里。

    占城要投降，首先一个前提便是大明攻打占城，占城打不过，这才投降啊。

    既然人家占城使臣都来投降了，便说明那宁远肯定出兵了！

    百官震撼不已。

    有人欢喜有人愁。

    “启禀陛下，繁昌侯宁远未得朝廷旨意，肆意出兵，乃是叛乱，理当治其罪！”贾斌站了出来。

