    门前站着的女人叫阿塔莉，是本区域里小有名气的名媛，据说跟很多大佬有染，所以混的算是不错。
    她就推着餐车站在那里，战战兢兢，身体颤抖。
    “我......我是来送餐的。”
    送餐？众人相互看看，没人要过餐啊？
    杨牧已经开启了强化皮肤，忽然听到滴滴滴的响声，是从餐车上那扣着盖子的锅中发出的。
    什么东西？
    一些情节在脑海里闪过，以前看过的电影中，一些杀手会推着餐车去客房找目标，餐车盆里放着的要么是炸弹，要么就是手枪。
    不会吧，难道这女人是个杀手？
    杨牧这样一想，立刻走过去释放十一级红，十一级碰触了餐车侧壁，餐车直接被推得飞了出去，轱辘滑动了三米后失去平衡，开始翻滚，又出去十几米远后发生爆炸，走廊截面中充斥了火光与烟尘。
    杨牧等人脸色一下苍白，这还真尼玛的是个杀手。
    “啊！”
    阿塔里已经拿出了一把小刀，叫喊着向杨牧身边的阿神冲来。
    杨牧一脚踹在她肚子上，直接将人踹飞，趴在地上起不来了。
    这一脚并没有用太大力气，杨牧感觉对方是个没有原石的，一踹果然如此。
    真的没有原石，一个普通人，她也是看到了所谓的屠神令，然后来杀自己的？
    杨牧走过去抓起女人的头发，问出自己的疑问。
    女人一脸泪，痛苦的摇头。
    “没办法！我没办法，老大让我来的，所有人都要来杀你身边的人！杀了他们活捉你的人，可以获得一颗九级红作为奖励，杀不了你，到早上我就会被送去猪笼，从此被人养成猪，当我足够肥胖的时候，他们就会把我杀了吃肉，那猪笼是这个城中最可怕的地方，我宁可去地狱，也不要去猪笼，我没办法！”
    “你的老大是谁？”
    “叶利奇。”
    古大森道：
    “这是隔壁领地上的大佬！”
    “哈哈哈，好啊，看来我杨牧快成全城公敌了，既然如此那就来，不管是谁，来一个杀一个，来两个杀一双！”
    杨牧的脸色一下就变得有些狰狞。
    抬手，虚空之刃断了阿塔利的头，当鲜血流出的时候，杨牧用手指占血，涂抹在脸上，之后大踏步跨过尸体，向前走。
    其他人再看杨牧，立刻觉得他有些变化，身上真能够感受到一股杀伐之气！
    阿神和古大森却是有些惊喜了！
    此时的杨牧好像是当年，那做事不考虑任何后果，只想活下去的男人。
    这一下让两兄弟也热血沸腾，跨过尸体，向前走去。
    一直到了楼下，和小贝汇合，那些丧尸已经被杀光，小贝却有些惊魂不定，从哪里来的丧尸呢？
    “他们不是丧尸，只是某种力量让他们变成这样，就好像是让他们发疯。不管怎样大家都小心了，我们的目的地是桃源村，昨天老子跑出来只是不想睡那女人，今天回去要把她杀了！狗屁的二十四主位，吓唬谁？”
    杨牧一边说话一边向前走，同时关注四周。
    附近出现了很多人，应该都是看热闹的吧？
    他们小心翼翼的走出八百米，附近看热闹的人越来越多，后面跟随的人也越来越多。
    忽然，有人大声喊出声。
    “巴莱柯西，郭杰龙，塞纳斯三位大佬联合发布命令，全员执行屠神令，干掉目标身边的人有赏，没有出力的会被罚，每一个人都要出手，恶魔会观注这一切，不肯去杀的，只能进猪笼。”
    这时已经走不了，前方的路也被堵死。
    杨牧道：“谁知道什么是屠神令？”
    古大森道：“屠神令不知道，不过恶魔我却知道，这城中有诸多势力不假，没有统一政权也是真，可是在各方势力之上，其实有一个凌驾的存在，可以理解为一个宗教的理念。”
    “是什么？”
    “这里的最少七成人，相信‘地狱空荡荡，恶魔在人间’这句话，他们也觉得黑暗之城里生活着一只恶魔，是真的恶魔！他们信仰他，并且很多人会供奉他，在家里摆方恶魔牌什么的！早两年也听说过屠魔令，不过只知道那与恶魔有关系，具体是什么就不知道了。”
    大森讲述时，周围聚集了更多人，杨牧用小黄人放出去看，估计有三四千了！
    看来恶魔就是凰，屠神令是要对付自己，他的召集能力真的好强，而凰又是没什么名气，隐居在桃园，他到底是通过如何的手段来控制所有人？并且能够形成如此强大的号召力呢？
    “冲啊！”
    “杀死他们！”
    “人间空荡荡！恶魔在人间！”
    周围的人疯狂了，各种喊叫声发出，冲向包围圈里的众人！
    杨牧身边的人都异常的紧张，末日这么多年，这种场面还都没经历过，被如同丧尸的人类围攻，呵呵……这个末日好疯狂！
    杨牧先是震惊，不过几秒后就释然。
    “我的命令不变，就跟刚才一样，杀无赦！”
    孟笙歌有些纠结的道：
    “可他们是人类！”
    “哼，本尊回归了？忘记晴天云说的话了？末日里，不要用人类思维去看待问题，此刻这些人已经不是人类！恶魔爪牙而已，懂吗？”
    说话间，杨牧一拳将一个只有一米二身高的小女孩打到在地，并且把脑袋打爆，丝毫没了任何怜悯之心。
    其他人也冲到。
    杨牧放出红色分身，从天而降向身边一圈五十米范围砸去，四百多人，四百多条人命，瞬间被砸杀，有的头骨爆裂，有的骨断筋折，真是好刺激！
    几个女人不太好过。
    一刻之间这里成了地狱！
    四百人无一幸免，全部被弄死，倒在地上没了人形，鲜血体液横流，一瞬间形成气味磁场，很难闻，让人想吐。
    更远处的人们全都呜嚎叫喊，那是因为惊吓和恐惧，在这样的叫喊声中，气氛就更加凄厉诡异了！
    这还真是屠神之战，杨牧对于这些普通的人来说，简直就是神！
    外圈人群中，此时站着三十六岁的蒋忠良。
    他的身体颤抖，是被眼前忽然出现的状况吓到，也是因为想起了两年前的那段经历。
    ......
    “放开我！为什么把我捆起来？这是哪里？小蝶？小蝶！”
    蒋忠良清醒过来，就发现自己正在一个四面无窗的正方形房间。
    房间内亮着白炽灯，而且是非常亮的那种，所以看什么都是那样清晰。
    他的老婆曲蝶就跪在他脚下，没穿衣服身体颤抖。
    而他被铁链捆住手脚，成为大字形挂在墙上。
    不远处，有着各种刑拘，在房间角落里还有一张大床，这时床上正有一对男女在激烈的翻滚。
    听到他的喊声，一对男女停下了动作，然后靠在床头看向他。
    男人开口了，声音很有磁性。
    “蒋忠良，西二街区的老大，手下有两千多人，你很优秀啊。”
    “你是谁？知道我是蒋忠良还敢把我抓起来？”
    “哈哈，是啊，我怎么这么大的胆子哦？郭老贾，你进来吧。”
    男人话音落下，一个看上去面容慈祥的老头走了进来，到了蒋忠良身前。
    “首先，让他知道知道什么叫恐惧,好嘛？我伟大的艺术家？”
    郭老贾微笑点头，然后在之后三个小时里，真的让蒋忠良见识到了恐惧！
    他把蒋忠良的老婆曲蝶玩弄的同时给解剖了。
    此处过于血腥而暴力，蒋忠良根本不愿意想起，如果要描写，可以是一万字。
    三个小时后，曲蝶才死亡。
    而那时，她的脸已经只剩下血腥的骷髅，上边的肉都被刀片下去，脖子完整，上身的骨架都被拆了好几根，内脏切下去一部分，双腿被斩断了。
    在断气的前一秒，她还看着蒋忠良，那恐怖的模样，让蒋忠良一生都不会忘记。
    此后三个月时间，蒋忠良经历了各种残暴的折磨，他已经麻木到忘记自己是人，那郭老贾一个眼神，就能直接把他吓尿裤子。
    最后他并没有死去，他被释放了，重新回归，接管了他之前的势力。
    外人眼中，他还是一个老大，可蒋忠良知道，自己一生都将是郭老贾的狗！
    今天郭老贾来了，并带来了那个命令。
    蒋忠良全身一直在颤抖着。
    郭老贾已经足足一年没有出现过，有些时候他真以为之前的经历是一场梦，可他现在知道，所有的一切都不是梦，都是现实！
    郭老贾眯着眼睛看他，轻声笑道：
    “小子，领悟屠神令吗？”
    “懂懂！带领所有人倾巢而出，杀光那男人身边的所有人！然后把他抓来见您！”
    “嗯，很棒，你不用害怕，这只是一个简单的小命令罢了，城中三千势力的老大，接到了与你相同的命令，他们也会同时带领各自手下的所有人，来一起完成这个任务！”
    啊？蒋忠良当然震惊！
    原来不仅仅是自己曾经被他们折磨过，这城中所有的势力老大都曾经被他们驯化？因此狗并不是只有他一只？
    “嘿嘿，记住了，不要太着急，这只是一场恶魔想要看到的游戏而已，让那些没有原石的普通人先上吧，地狱太空荡，恶魔想要送去一些人，知道吗？”
    ......
    "老大！老大！"
    身边小弟的呼喊，把蒋忠良拉回了现实。
    “不好了！对方太厉害，我们势力中的那些普通人根本没有战斗力，他们都被秒杀了，很多人已经吓得跑回来。”
    “跑？不能跑！往哪里跑？谁也离不开这恶魔之城！让手中有原石的兄弟们出手，告诉他们，谁敢退一步，格杀勿论！这是恶魔的命令，这是恶魔的游戏懂吗？谁都不准退！给我杀！给我冲！全都去送死！”
