    很快大小姐的车子开到了风暴拳馆门口。

    叶城和大小姐飞快下车走了进去。

    擂台之上，吴云飞正一拳出手，打向吴鹏的身体。

    吴云飞此刻使出的正是他最强的攻击招式‘万蜂杀’。

    经过上次省级拳赛决赛跟叶城的对决，吴云飞已经能够熟练的使出‘万蜂杀’了。

    虽然吴云飞现在使出的‘万蜂杀’跟蔡浩基相比差的很远，但是其威力同样不容小觑。

    而吴鹏，竟然就站在原地一动不动。

    吴云飞在一拳打到吴鹏身上的时候，一下子倒飞了出去。

    竟然直接昏迷了。

    吴鹏的身上，耀眼的金光一闪而过。这是‘金刚之躯’。

    叶城没有想到，吴鹏的‘金刚之躯’已经练至如此地步。

    竟然连‘万蜂杀’之力，都能反馈。

    叶城的眼神中闪过一丝凝重之色。

    如果现在让他来对战吴鹏的话，他还真没有多少把握。

    估计只有三成的胜算。

    那些风暴拳馆的普通拳手们，在看到叶城的那一刻，眼睛里闪过炽热的光芒。

    叶城的到来，让他们看见了希望。

    但转瞬之间，他们眼中炽热的目光又重新归于暗淡。

    是啊，吴鹏简直太厉害了，就算叶城赶来了又能如何呢？

    叶城，他也不会是吴鹏的对手。

    “叶城，你终于来了，三天后，我要在你辽省拳馆挑战你。”吴鹏看见站在门口的叶城淡淡开口说道。

    叶城故意把吴鹏无视，不去看他的眼睛。

    三天的时间，他又能把胜算提高到多少呢？

    吴鹏的实力，在自己之上。

    看着吴鹏刚才所施展的‘金刚之躯’，叶城可以感受到吴鹏已经掌握了拳意。

    安悦看见了叶城脸上的那一丝凝重。

    在安悦看来，既然叶城加入了风暴拳馆，并且当上的王牌拳手，就要为风暴拳馆承担起所有的责任。

    更何况，大小姐对他们家很是照顾。

    叶城多为风暴拳馆做一些事情，在安悦看来是应该的。

    但正是因为这样，安悦知道叶城跟吴鹏之间必有一战。

    吴鹏有多么厉害，安悦刚才已经见识到了。

    叶城跟吴云飞对招用了五个回合，而吴鹏跟吴云飞对战的时候根本就没有出手。

    吴鹏没有出手就把吴云飞给干败了。

    并且，吴鹏还一次性打败了风暴拳馆的十五名拳手。

    仅仅使用了五拳。

    安悦现在还不知道叶城在平都那边的辉煌战绩。

    虽然叶城一拳打倒十个，凭一己之力打败十个强锐拳馆，七招战败全国大赛排名第十七名蔡浩基的光辉战绩在一瞬之间传了过来。

    可是刚才，安悦一直在替风暴拳馆的事情担心。

    所以她根本就没有关注到这样的消息。

    否则，她心里的担心会减轻一些。

    现在安悦也看不透叶城的底，她也不太清楚叶城的实力。

    自从叶城在上次省级拳赛决赛上打出对付吴云飞的最后一拳之后，叶城的实力就已经明显的提升了

    不过，安悦还是很担心叶城会有危险。

    叶城感受到安悦眼神中对他的担忧，朝着她淡淡的笑了笑。

    这样的笑，依旧是那样的玩世不恭。

    可是安悦看了，觉得很是欣慰。

    是啊，无论如何，叶城既然要在拳击这条道路上走下去，他总要面对吴鹏。

    他以后，还会遇到更多更强大的对手，吴鹏这一关，他无论如何都是要跨过去的。

    而自己所能做的，只是义无反顾的支持叶城，支持他所热爱的事业，支持他的梦想。

    而不应该用自己的担忧来使他徒增负担。

    想到这里，安悦也回敬叶城以微笑。

    安悦的笑容，在叶城眼中就是那黑夜里的亮光。

    安悦的玉手牵着女儿的小手。

    女儿在看见叶城的时候，立刻跑到了他的怀里。

    “爸爸。”

    叶城笑着摸了摸他的头。

    吴鹏见叶城只顾着跟家人打招呼，没怎么理他，不禁有些恼火。

    于是，他拿出一支雪茄，在一旁的小弟拳手连忙帮吴鹏把雪茄点燃。

    然后吴鹏给小弟拳手使了一个眼色。

    小弟拳手便朝叶城大喊道，“臭小子，我们鹏少刚刚跟你说话呢。”

    叶城根本没有理会这个小弟拳手，径直走到了鹏少面前。

    这个时候，鹏少缓缓的突出了一口烟，一副很享受的样子。

    “先生，不好意思，我们拳馆禁止吸烟。”

    叶城淡淡对吴鹏说道。

    吴鹏本来以为叶城过来是要跟他谈三天后的比赛的，他已经打算不理会叶城了。

    哪里料得到叶城竟然会跟他说这样的话。

    于是，吴鹏竟然真的将雪茄给掐灭了。

    他的这个举动让叶城高看了他一眼。

    吴鹏来踢馆，也不过是想要跟叶城挑战。

    他是一个遵守规则的人，既然来了别人的拳馆，他自然也是尊重这些拳手的。

    叶城能够明显感受到，吴鹏跟张维远不一样。

    比之张维远，吴鹏要更加沉稳老城一些。

    显然吴鹏做事也要更加理智。

    至少，吴鹏的行为并不让人反感。

    吴鹏现在自然也是不知道叶城刚刚在平都七招战败蔡浩基。

    不过即便是吴鹏知道了这样的事情，他也一样不会害怕叶城。

    吴鹏虽然在全国大赛的排名仅仅是比蔡浩基高了两名，但是他的实力跟蔡浩基根本就不是一个档次。

    上次全国大赛的时候，吴鹏仅仅出了一招就把蔡浩基干败了。

    大小姐看着倒在地上的吴云飞和那十几名拳馆的拳手，也能把刚才的踢馆场景想个大概。

    吴鹏身上完好无损，没有一处被击打过的痕迹。

    但是那些倒下的拳手和吴云飞身上也并没有什么重伤。

    很明显，吴鹏来踢馆跟他们对战的时候并没有下狠手，只是简单的切磋交流罢了。

    “三天后，我接受你的挑战。”

    叶城平静的对吴鹏说道。

    吴鹏的实力的确很强，他叶城也很有可能会输。

    但是哪有一个拳手会只赢不输？

    到时候在比赛的时候，竭尽全力就好了。

    不敢接受挑战，不敢面对比自己强大的拳手，就永远都不会进步。

    “好，叶城，我果然没有看错你。”吴鹏用欣赏的眼光看着叶城。

