    古道上、夕阳下，老树枯黄的落叶，在秋风里，片片凋零洒满了一地。

    没有人打扫，就像那落叶之中夹杂的白色冥纸一样，落地便是埋葬之处。

    周长青看着眼前的村庄，莫名的感受到了一股悲凉的萧瑟之意。

    他见过秋天，但一路走来，却没有感觉到丝毫丰收的喜悦。

    反而村外的稻田，寸寸可见荒芜的杂草。

    这个世界，怕是出了大问题。

    “咕咕……”

    长青揉了揉打鼓的肚子，只能期待眼前这看起来极为凄凉的村子还有人。

    从被古卷送到这处世界，已经过去了大半天的时间。

    这大半天的时间，他都在荒野之中，按理说山里应该更容易找到吃食，但是却正好相反。

    “看来以后即便睡觉，也不能离剑，好在符袋便在床头，不然当真是半点自保之力都无。”长青想着，深呼一口气，便走进了眼前的村子。

    只是，越是往里走，道路上白色的冥纸便越多，虽然谈不上家家都挂丧。

    但十家里最少有一家的大门前，是挂上了白色的灯笼。

    按照习俗，这是只有家中有人逝去，为了让其找到回家的路时才会挂上。

    “但未免死的人也太多了些吧。”越往里走，长青心中便越发的沉重。

    “这里究竟发生了什么事，还有这村里的人都去哪里了？”

    抱着这样的疑问，长青也顾不上肚中的饥饿，只是沿着村中的大道，一路向前。

    不过多久，他便听见前方传来了一阵痛哭之音。

    拐过一个街口，他才发现自己不知不觉中来到了村里的打谷场。

    只是原来用来打稻谷、麦子的地方，此刻却是挤满了一大群人。

    于这人群之中，有着一堆高高的柴火堆，上面似乎还摆放着二具尸体。

    当长青走过来时，火焰在哭声之中顿时点燃了二米多高的柴堆。

    黑烟，在沉默的悲戚之声中，越来越多，直到向天而去。

    “散了吧，都散了吧，别围在一起了，免得传染到疫病。”

    随着火焰越来越旺盛，火堆前的空间都在炙热的火焰中扭曲之时，人群的中心处，传来一声复杂的喝声。

    听到这话，谷场上的人群这才开始在骚乱之中，渐渐离去。

    长青本以为会看见他们脸上的惊慌，但却只有渐渐麻木的脸庞。

    “村长，这样下去不行啊，这才半个月的时间，已经死了九个人了。

    眼下田里已经荒芜了大半，在这样下去，村子的人心怕是要散了。”一名胡须花白的村绅，看着离开的人群，一脸急切。

    “还是请县里的老爷过来主持吧，在这样下去真的不行啊。”

    “你以为我没请吗，但是县里的人一听这里有疫病，一个个全都不来，我能有什么办法？”李村长一脸无奈的说道。

    “回头再去请城里的莫大夫过来看看吧，哎。”说着，李村长看向火堆前还在痛苦的孤儿寡母，当即走上前说道。

    “方家婶子、李家嫂子，你们也别哭了，你们的儿子、丈夫是为村里死的，安葬费会由村里来出。

    往后的农活也会有村里人帮着你们做，若是粮食不够吃，也有村里帮衬，你们也快点带着孩子回家吧。”

    “啊，有人倒下了。”

    “疫病，疫病，老李家的柱子染上疫病了。”

    便在这时，渐渐散开的人群之中突然传来一阵惊呼。

    顷刻之间，原本还慢慢移动的人群，瞬间就像是滴进油锅的水一样，纷纷炸开了锅，慌乱的远离。

    “快，二牛，快过去看看。”看见这一幕，李村长也顾不得在安慰眼前的两个妇人了，连忙催促着，向前走去。

    “嘿，那书生，你是哪里的人，怎么到我们李家村的。”

    “木子、石头，看住他，别让他跑了，等村长过来。”

    李村长还没有靠近，突然就听见跑在前面的二牛突然指着人群中一个穿着白色长袍的书生喊道。

    听见这话，李村长寻声看了一眼，就见一个面如冠玉仪表不凡的书生，被村里人给围了起来。

    看到这一幕，李村长心里一紧，连忙小跑了过去。

    这突然出现的书生仪表不凡，保不准是县里派来审查的。

    若是被村人惊扰了，怕是只会让事态更加严重。

    “二牛，你快先去看柱子，这里交给我。”李村长小跑过来，连忙说道。

    “好的村长。”

    被唤做二牛的，是一个身材魁梧的汉子，听见村长这话狠狠地瞪了一眼周长青，似在警告一般。

    见书生没有反抗，这才向不远处倒在地上的青年走去。

    “在下是李家村村长李布衣，不知这位公子是哪里人士，怎的突然来我李家村？”

    到了近前，李村长对着长青打量了一番，压下心中的惊叹，谨慎的试探道。

    “在下安山县人士，姓周名长青，此番外出游历，不慎丢失了包裹。

    看见贵村，便想着前来讨一杯水喝，期间如有冒犯之处，还请李村长多多见谅。”周长青道。

    “既是过路旅人，还是早早离去吧，喝水就免了，以免耽误了公子。”李村长闻言，心中有些失落。

    “方才听见人群说疫病二字，村长可是担心在下，在此地染了疫病。

    若是如此，李村长大可不必担心，在下也曾饱读医术，家师也治疗过不少疫情。”周长青也不恼怒，自信的说道。

    方才那倒地之人就在他几步之外，倒下之时口吐白沫，四肢抽搐，看起来不像疫情，倒像是羊癫疯。

    况且若真是疫情，此地也不该聚拢如此多的人群。

    是以，长青他才敢大胆说上一说。

    更何况，他虽然还没有达到以朝霞云气为食的地步，但是身体的抵抗力，总归是要强过普通人的。

    “周公子当真学过医？”李村长狐疑的看了一眼周长青白净的脸庞。

    无论从哪里看，都不想是个学医的，反而更像那些只会游山玩水的风情公子哥。

    “如假包换。”周长青自信的道。

    得益于符水神通，对于医术，他可还真就看了不少。

    更何况，长青怀疑那倒下之人，未必真的只是染病。

    毕竟……

    “村长，二柱快不行了，你快点过来看看。”正在李村长犹豫之时，突然二牛的惊呼声猛然传来。

    李村长还未说些什么，只看见眼前一花，那书生竟是在刹那越过了他，向二牛所在之地而去。

    “让我看看。”

