    “遇到其他的六级文明，如果开战，十万艘隐形轰炸舰同时投弹，和一万艘高级巡洋舰对轰完全是两个概念。”

    “一万艘巡洋舰对上敌人的两万艘战舰我们可能会失败，但是如果是十万艘隐轰只要布置得当只需要一瞬间他们就会被全部消灭，当然如果一旦被发现我的隐轰也死的很快。”

    “但是至少如果用隐轰我们对上其他的高级文明我们拥有胜利的机会，如果是巡洋舰在数量不足的情况下对上其他高级文明我们必输。”

    听到游戏吹爆所有人都沉默了。

    的确就如他所说, 遇到五级及一下文明都还好，狂怒这些是有着绝对优势的，但是如果是六级文明的话那么狂怒这些高级战舰的优势就会被抹平，那么到了那个时候就是拼数量的时候了。

    但是现在玩家们最缺的恰恰就是数量，因为他们现在实在是太缺资源。

    首先他们手中的矿船实在太少了，除此以外, 本来就少的矿船还要承担着补充矿船, 和补充战斗船的两个任务。

    所以他们必须做出取舍。

    短期内把矿船数量搞上来那么战斗船势必造不了多少，如果短期内想要添加足够自保的战斗船那么矿船一定发展的不会太快。

    尤其是选择后者极有可能出现矿船没搞多少出来, 战斗船也不够自保真要遇到敌人就GG。

    选择前者自然是最好的，但是没有足够的武装力量遇到敌人也同样凉凉。

    而这个时候造价便宜且有强大攻击力的隐轰自然就成了首选，只有选择它玩家们才能既能发展矿船又能发展战斗船。

    最终思来想去之后玩家们选择了战斗船隐轰为之后发展方向。

    在确定了战斗的船的规划之后游戏吹爆又接着说道：“之后战舰的事情解决了接下来就是另外一件事了。”说着游戏吹爆把目光放到了宁死不屈身上。

    “宁死不屈之前我们也把你的情况告诉你了，毫不夸张的说你现在对于我们的重要程度就堪比国宝。”

    听到这里宁死不屈说道：“你的意思我大概知道。”

    “之后如果我们和原初文明开战我就上去卖，一旦我受到了伤害那么蓝星肯定会触发保护机制，这样的话白矖肯定会出现。”

    “而当白矖文明和原初文明相遇这两个文明肯定会狗咬狗到时候我们坐收渔翁之利就行了。”

    谁料宁死不屈刚说完旁边的我是肝帝就插话道：“想法很好，下次别再想了。”

    “就目前几个文明的状况，就连我这条小咸鱼都看明白了。”

    “虽然如果白矖文明和原初文明相遇那么他们打起来是必然的，但是什么时候打起来这才是最关键的，首先两个文明实力相当真要打起来双方都会损失惨重，但是这个时候他们中间还有我们，并且我们都是他们要消灭的目标。”

    “这个时候只要他们不是二傻子大概率会优先考虑把我们给灭了之后再去对轰，所以引白矖文明过来完全是属于自掘坟墓。”

    听到我是肝帝的话游戏吹爆也点了点头：“没错，当下的局势如果白矖文明出现那么他们极有可能和原初联合先将我们消灭，两个高级文明联手剿灭我们我们大概率是要出事。”

    “目前因为我们的原因，原初和白矖也进入了我们的光锥之中，他们迟早会相遇，虽然我们不清楚他们是什么时候相遇, 相遇之后又会发生什么，但是我们一定不能让他们的相遇是我们从中引导，因为这样我们立马就会成为众矢之地，他们的相遇只能是他们自己在种种巧合下相遇。”

    说着游戏吹爆继续说道：“我之所以提到你是因为你还有更重要的任务要去做。”

    “蓝星和你绑定了，但是你现在还不能调动蓝星，根据这个情况我推测应该是你并未和蓝星达到百分之百的绑定，所以你要做的就是想尽办法看看能不能让蓝星百分百的和你绑定。”

    听到这里宁死不屈也是一脸懵逼：“我靠，我都不知道为什么我稀里糊涂的就和蓝星绑定了，就连绑定我都不明不白更别说其他什么提高绑定度了。”

    “关于这点我自然也知道，你要知道你是怎么绑定上的这才真的奇怪了，人家白矖研究了这么多年都没有头绪。”

    “不过我感觉既然蓝星绑定了你一定是因为你身上有什么特殊的东西，或者什么特殊的原因，总而言之就是你的特殊才让蓝星绑定了你，至于这个特殊到底是什么我不知道，白矖也不知道，你自己也不知道。”

    “但是相比于白矖你有你的优势，你可以不断的寻找蛛丝马迹看看能不能找到其中的原理。”

    “简单的说就是白矖研究和观察蓝星而你可以选择观察自己, 说不定效果会比白矖观察蓝星更差, 最后的结果谁都不知道, 但是你现在要做就是不断的研究自己因为只有这样你才有完全绑定蓝星的希望。”

    听到游戏吹爆的话宁死不屈似懂非懂的点了点头。

    看着宁死不屈云天说道：“宁死不屈接下来的时间里你什么都不要做就是不断的去研究自己, 因为你能否成功对于我们来说非常重要，如果你成功那么我们玩家也将会拥有自己的超级旗舰，只要全完掌握了蓝星那么我们的战斗力将会提高一个档次。”

    “目前其他几个文明取得进步十分喜人，我们蓝星也总得有自己能拿得出手的东西才行，并且我有预感在不久的将来我们几个文明肯定会爆发一次大战，在这次大战我们想要活下来光靠指挥官的战星是远远不够的。”

    “所以你能否掌握蓝星对于我们和联盟来说都很重要。”

    听到云天的话宁死不屈也一脸苦涩：“我只能我说尽量吧。。。”

    。。。。。

    在商量好了计划之后玩家们便开始行动了起来，好在之前他们在宇宙流浪的时候手里也有不少的资源星系的存货，所以他们在购买了矿船之后便将矿船开到了那几个星系开始重新开始发展了。

    一万艘矿船带上运输用的工业舰和货舰分为了三组分别开往了不同的资源星系开始了采集工作。

    而玩家们的这一次遭遇也让其他的几个文明感觉到了浓浓的危机感，所以他们也开始更加疯狂扫荡周边的星系和文明以此来加快自己的发展速度了。

