    第二天早上。

    木钟揣着一只小猫，来到了喵尾班。

    跟去年他第一次进来时一样，他的同学们早已经就在里面坐着了。

    他一进来，就被二十多道目光看着。

    “……”不知不觉已经是名人了…..

    面对这些奇异的目光，木钟若无其事地走到了教室最后边，然后挤坐在嘎嘎古斯跟中灰岩之间。

    嘎嘎古斯：“……”

    中灰岩：“…..”

    木钟：“……”

    ——因为某个人类不想尬聊，所以现在这一排坐了三个闷葫芦。

    闷了一会儿，细心的中灰岩发现木钟法袍右侧有一块凸起在动。

    他开口道：“木钟，你的法袍里面藏了什么东西？”

    木钟一本正经地回道：“老虎的舅舅。”

    “什么？”

    “就是老虎的舅舅，虎舅。”

    中灰岩还是一头雾水：老虎的舅舅是谁？

    他是一个低调的石头人，既然对方不肯明说，那他就不问了。

    嘎嘎古斯倒是知道什么，但是……这个鹅头人有点自卑，不够勇气说出来。

    ………

    十几分钟之后。

    一位脚步轻悄的猫耳‘少女’哼着‘喵喵~’的曲调，从外面走了进来。

    她满脸阳光灿烂的笑容：“早上好呀喵~喵们好久不见，喵好想大家呀喵~”

    一部分外向的学生与之互动起来：

    “稻叶喵还是那么可爱~”

    “我也想你了，稻叶喵老师。”

    “稻叶喵，礼物，我们要礼物。”

    ——嬉嬉闹闹的。

    嗅~嗅~

    ——稻叶的鼻子微微一动，她在这间教室内五花八门的气味里面，闻到了‘宝物’的味道。

    她的表情渐渐严肃起来：‘没有什么能瞒得过喵的鼻子！’

    抽丝剥茧似的从驳杂的气味中分离出‘宝物’的味道，稻叶锁定了气味的终点——

    她一个瞬移，出现木钟身后，看着对方腰间动来动去的凸起，她的目光极其幽怨：“喵……你怀里藏了什么东西是吗？”

    这个恶心人的喵导师现在看上去有些咄咄逼人。

    ——木钟捂住这一块凸起的法袍，拒绝性的摇了摇头：“比较私人的东西，没什么。”

    拒绝的表情加拒绝的动作，他表示拒绝的意思已经很到位了。

    但是，稻叶有点着了魔怔似的样子：“你怀里藏了什么猫是吗？喵~？”

    木钟看了眼周围盯着他们看的人，提醒道：“导师，我们是不是应该先开班会？”

    稻叶不理会这个，她手指着那个凸起，头顶上的猫耳朵竖得笔直，“你怀里藏了一只猫是吧？！”

    这个人怎么……

    为了他捂着的一只小猫咪，怎么连口癖都不见了……

    ——木钟感觉再捂下去，对方可能会开抢，于是他松了口风：“好吧，我怀里确实有一只猫。”

    “让我看看！”稻叶喵欢喜得连震声都出来了。

    隔着法袍，木钟双手抱住里面的小猫，神情戒备：“不太好吧……”

    “喵就看一眼，喵不会欺负它的。”稻叶的口癖又回来了。

    “这只小家伙还很怕生，只准看一眼，多了不给。”不知为何，木钟总感觉这个‘稻叶喵’今天有些奇怪，她对猫的热情是不是太高了？

    木钟掀开了法袍一角，露出了里面装猫的袋子。

    小猫没有了从他身上传来的温度，便在猫袋里扭动起来，动了一会儿，它从袋口处探出了小脑袋。

    小小的猫脑袋望着头顶上亲切的人，小猫发出了开心的叫声：“喵~”

    轻轻的、又糯糯的，这只小猫的叫声就像一片羽毛划过了脚心，令人心痒痒的。

    稻叶听着这声音，又看着这只猫，心里被满溢的幸福感灌满，她摆出可爱的‘猫爪’手势，对着空气抓了几下，以吸引小猫的注意。

    她还发出了惟妙惟肖的猫叫声：“喵~喵~喵~”

    看得出她是非常喜欢这只小猫的，只是这只小猫似乎不太喜欢她。

    在她的‘猫爪’凑到小猫面前的时候，小猫突然奶凶奶凶的‘喵’了一声，一爪子挠了稻叶的‘猫爪’一下，然后钻进猫袋里面，不出来了。

    稻叶握着自己被抓的那只手，一脸幸福的傻笑：“嘿嘿嘿~~”

    “……”

    这下子连木钟都带着异样的眼光看她了。

    ……

    被挠了一下之后，似乎暂时满足了稻叶某方面的需求，她摇着猫尾巴、晃着猫耳朵，开心地走到了讲台上面。

    她举起被挠的那只手：“喵最喜欢小猫猫了~”

    ——不考虑某人的个人爱好，稻叶其实还是非常可爱的。

    “啊……可恶，为什么我不是只猫呢。”——羡慕猫的同学。

    “我也好像养一只猫。”——羡慕木钟的同学。

    “……”——无语的木钟。

    接下来，稻叶恢复了正常状态，班会有序开展中······

    ……

    班会结束后，喵尾班的‘交际王子’——丁·马奥立马走到了木钟面前：“嗨~木钟，等下我们一起去吃烧烤吧，为了庆祝新学年的到来。”

    “这个呀……”木钟面露为难，他指了指法袍内侧的猫袋，“我跟我老师说好了，要带这只小家伙去见它。”

    ——嗯，他单方面说好的。

    喵尾班的人都知道他的老师是北极馆长，这个理由一说出来，没有人会继续纠缠下去。

    这次邀请又失败了，丁·马奥正准备说些离场的巧妙话，稻叶忽然冒了出来。

    她目光灼灼地盯着木钟的猫袋，“木钟，小喵呢~喵还想再看看这只小喵咪。”

    “不行。”

    木钟单手托着猫袋，起身往教室外走。

    稻叶跟了上去，“喵……不要这么小气呀喵，喵也是猫，喵可以跟它交朋友的喵~”

    喵来喵去的，听得木钟头皮发麻，“稻叶导师，既然你这么喜欢猫，为什么不自己养一只？”

    稻叶慌了一下，眼珠子左右飘忽：“这里面有……有一个很令喵痛苦的隐情……”

    ‘我倒是看不出你有多痛苦。’

    ——木钟突然加快脚步，“我着急去见小北极老师，稻叶导师再见~”

    稻叶喵很失落，耳朵跟尾巴都耸了下来：“喵……就不能让喵摸了一下吗……喵是真的有很痛苦的隐情喵……”

    ………

    木钟走出教学楼，在外面转了一会儿之后，径直来到了第七号图书馆。

    在喵尾班的时候，他现编了一个借口，因此不管是为了圆回去，还是真想让自己老师见见这只猫，他都得过来一趟。

    不过令他有些意外的是，小北极老师今天居然不在这里。

    他问这里的图书管理员道：“你知道北极老师去哪里了吗？”

    “两个小时之前，被三个人抱去参加开学庆祝派对。”

    木钟没听说学院教职工们有这个派对，应该是私底下的吧。

    “三个女人？”

    “是的。”

    “……”

    真相大白了。

