
　　赵亦馨也是一个大美女，虽然性格火辣，可相处几个月的时间，杨奇要说心中对赵亦馨一点感觉都没有，那是不可能的。如果没有沈雨萱走到一起，或许他会和赵亦馨走到一起，可是有了沈雨萱，他注定无法接受赵亦馨。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇苦笑一声，正要将赵亦馨放回床上，突然一道温润的双唇压在了他的嘴上，下一刻，在他还没反应过来的时候，怀里的赵亦馨竟然一个反身，将他压在了身下。

　　“混蛋，你不要老娘，老娘吃了你。”赵亦馨嘿嘿一笑。

　　……

　　疯狂的夜晚过去，第二天一早，杨奇醒来，看着挂在自己身上的赵亦馨，有些哭笑不得，他居然被女人给逆推了。

　　在赵亦馨拿女汉子的逆推之下，杨奇都忘记了自己是六星武师的强者，等到回过神来的时候，已经来不及了，因为他发现，昨晚是赵亦馨的第一次。虽然这件事是个美丽的误会，可毕竟发生了，杨奇不可能当作什么都没发生过。

　　只是一想到沈雨萱，杨奇便是一阵头疼，这可不是古代，他不能对不起沈雨萱，可同样，可不可能对赵亦馨不负责。

　　“啊~”正当杨奇头疼不已，想着该如何处理三人关系的时候，身上的赵亦馨突然醒来，嘴里传来一声惊呼。

　　“你怎么在这里？”赵亦馨看着身下的杨奇，又看了看两人样子，眼眶不由一红。

　　“喂~你不会是忘了昨晚的事情吧，就算该哭，也是该我哭啊。”看着就要哭出来的赵亦馨，杨奇一脸无语道。

　　分明是自己被逆推了，好吧！

　　赵亦馨一愣，昨晚的事情，在脑海之中不断的闪过，她喝醉了，差点被同事带走，后来杨奇救了她，随后她做了一个梦，梦到杨奇就在身边，然后心里苦闷的她，趁着醉意，把杨奇给……

　　逆推了？

　　如果记忆中的都是真的，也就是说，杨奇是受害人？

　　“你干嘛不反抗？”赵亦馨恶狠狠的看着杨奇。

　　杨奇一愣，心里一阵无语，突然被大美女逆推，谁会反抗？何况当时他也没想到，赵亦馨居然真的会逆推他。

　　看着杨奇沉默的杨奇，赵亦馨的心里突然有些甜蜜起来，不过下一刻，她却是想起沈雨萱来。

　　“昨晚就当什么都没发生过。”赵亦馨心中苦涩道。

　　杨奇一怔，旋即苦笑道，“你不打算对我负责？”

　　“你……”赵亦馨有些不可思议的看着杨奇，虽然自己逆推了杨奇，可这种事情，哪有男人让女人负责的！

　　“你不打算对我负责，我会对你负责。”杨奇搂着赵亦馨，缓缓道。

　　“我才不要你负责……”赵亦馨轻哼一声，挣扎起来，可是她的力气，怎么可能挣脱杨奇。

　　赵亦馨挣扎了一会，眼见挣脱不了，只能放弃。

　　“你对我负责，那雨萱姐怎么办？”良久之后，赵亦馨才是开口道。

　　听到此话，杨奇心中苦笑起来，果然这种事情，根本无解，可作为一个男人，他必须表明自己的态度。

　　“雨萱是我的女人。”杨奇沉声道。

　　听到这话，赵亦馨不由苦涩一笑。

　　“你也是我的女人。”杨奇望着赵亦馨，郑重道。

　　“怎么，你还想享齐人之福？”赵亦馨闻言，冷冷一笑。

　　杨奇闻言，不由沉默起来。

　　“哼~”赵亦馨轻哼一声，“这次便宜你了。”

　　杨奇一怔，有些错愕的看着赵亦馨。

　　“其实之前雨萱姐就和我说过，不介意我和你在一起，不过我接受不了。”赵亦馨轻叹道。

　　“雨萱和你说过这种话？”杨奇一脸不可思议的看着赵亦馨。

　　被杨奇的目光盯着，赵亦馨俏脸不由一红，低声道，“当时雨萱姐告诉我，你在那方面很强，她一个人承受不起，正好知道我喜欢你，就私底下问过我愿不愿意跟你，不过我不想和其他人分男朋友。”

　　杨奇嘴角一抽，这种情侣之间的事情，沈雨萱居然告诉过赵亦馨，他居然完全不知道，难怪当初中秋节后，几次见面，赵亦馨仿佛都在避着他。

　　“雨萱姐说你不是普通人，所以……”赵亦馨沉声道。

　　杨奇也是有些明白过来，虽然沈雨萱问过赵亦馨，但赵亦馨却接受不了杨奇两个女人的事情，所以选择离开。

　　“原本我以为一切都过去了，没想到我却忘不掉你，最后还是落到你手里了。”赵亦馨狠狠的瞪了杨奇一眼。

　　“明明是你……”

　　“不许说。”赵亦馨恶狠狠道。

　　“既然是这样，那你……”杨奇看向赵亦馨。

　　“都这样了，只能便宜你了，不过你不能对不起我，不然……”赵亦馨轻哼道。

　　“一定，一定。”杨奇连忙道，原本头疼不已的事情，居然早就被沈雨萱暗中化解，如果不是沈雨萱的那一番话，恐怕赵亦馨也不会如此轻易的接受自己。

　　两人搂在一起，此时赵亦馨接受自己，杨奇心中顿时涌出一团火来。

　　赵亦馨俏脸不由一红，虽然昨晚逆推了杨奇，可那是在醉酒的状态下，以为是做梦，此时清醒状态下，她心里不免也有些紧张起来。

　　“昨晚你吃了我，现在我吃了你。”杨奇搂住赵亦馨，猛地一翻身压在身下。

　　霎时间，房间内春色无边……

　　……

　　别墅内，一阵电话铃声想起。

　　“方少，你让我调查的东西，已经查到了。”电话中传来一道声音。

　　听到此话，青年男子的脸上露出了笑容，“那小子到底是什么人？”

　　如果杨奇在这里，必然是能够认出，眼前的青年不是别人，正是昨晚打算带着赵亦馨离开的那位青年。

　　“车主叫杨奇，住在凤鸣湖畔。”电话中的声音再次响起。

　　“凤鸣湖畔？”方少的眉头微微一皱。

　　凤鸣湖畔是青州的高档别墅，能够住在那里的，非富即贵，就算是以方少的身份，凤鸣湖畔，也有不少人是他得罪不起的。

　　“那个杨奇的来历，你知道吗？”方少沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十四章 赵亦馨免费阅读。https://xs.23sk.com 