    逆光站在柜台旁边的步寒蝉身高一米九，恰好挡在光前投下一片暗影，他抿唇看着叶沨似笑非笑，微挑起半边眉梢，温声解释道：“我住的地方那一片停电了，出来用电脑。”

    “啊？这样啊。”叶沨忙接过步寒蝉递过来的……护照。

    傻眼了。

    “这……？”他扫了眼护照，看到了步寒蝉一张眼神淡漠，神情冷峻的一寸蓝底照片。国籍那儿英文是Germany。德国。

    叶沨一怔，也是德国。

    “怎么了？”步寒蝉的声音唤回叶沨的思绪。

    叶沨忙摇头，点开开卡系统，输入相应信息。他们学校是国内TOP学府，自然大把的留学生，学校附近的网咖自然有给留学生开卡的系统。只是他遇到的少，刚刚一下没反应过来。

    叶沨这会儿强装镇定问：“那学长你要开包间吗？开几个小时？”

    “包间。”步寒蝉低头看了眼他，淡淡地问：“你呢，什么时候下班？”

    这是查门禁？

    叶沨想了想，底气不足地回：“……晚上十二点。不过学长你放心，我不住学校里，所以没有门禁。”

    “嗯，给我开到十二点。”步寒蝉说。

    “啊……哦，”叶沨快速低头给他开了五个小时，又问：“学长您电话号码多少我输一下。”

    步寒蝉应声念了一串数字，接着刷了网费。

    叶沨快速输入，敲键盘，松口气，抬头对他笑：“好了，给您开好了，包间随便哪一台电脑都可以使用。”

    “嗯。”

    叶沨愣是站着看着对方迈着大长腿离开，走到了他对面的一间玻璃墙内的包间坐下，这才彻底松口气。

    他挪开电脑，心想：学长应该没有看到他在看这种拉郎配的视频吧？

    虽然这种视频在B站比比皆是，但是看的几乎都是女孩子啊！

    叶沨坐下来后觉得有些热，猛灌了一大口水。

    七点的时候，有个同事替他守前台，叶沨换到后方去，负责后勤，贺老板默认他们可以在闲暇时候免费上网，只要不影响工作。所以叶沨目的十分不单纯地直接拐进了一间对着前台的包间坐下，恰好是坐在步学长电脑斜对面。

    能完完全全将对方的盛世美颜收入眼底。

    叶沨进去后，讪笑着小声跟正认真研究学习的学长打个招呼，对方看到他点头嗯了声，低头继续撰写在电脑上撰写全英文论文。

    叶沨坐下来时，随便一眼扫到了学长桌面的一沓全英文资料，心生敬意。

    原来真有人会来网吧这么吵闹的地方写学术论文啊。

    不像他，只会玩游戏。

    叶沨怀着三秒的愧疚，打开了游戏端PUBG还有直播间。

    直播间标题改名为：“打工直播看帅哥”

    打完这个标题，叶沨心虚地悄悄抬头看对面的大帅比学长，见对方突然停了下手上的动作，将网咖配置的耳麦戴上了。

    这个网咖包间按照电竞配置来的，就连耳机的造型都很好看，步寒蝉戴上的银色镶边浪纹耳麦，宝石蓝的眼眸一直认真凝望着屏幕，冷白色皮肤下，流畅优美的下颚线让人心神荡漾。

    叶沨没出息地咽下了口水，恋恋不舍地收回神，欢迎进入直播间的粉丝们。

    “大家晚上好，我是戚风，欢迎来到我的直播间。”

    叶沨边看弹幕边解释：“对，今晚在网咖打工，为了全勤当然要直播了。放心，光明正大摸鱼，只不过偶尔有事会离开下。但是这台电脑的摄像头是对着人脸的，我就不露脸了。”

    “什么时候露？我看看啊，等我粉丝五万吧哈哈哈！梦想总是要有的不是吗？”

    弹幕上一直在刷“看什么帅哥”，叶沨刻意一直忽略，直到满屏都是的时候，他只能顾左右而言他，含含糊糊地说：“就网咖里的小哥哥啊，你们懂的，酒吧、

    地铁和网咖，总会有大量帅哥出现，比如我哈哈哈！”

    【哼，混淆视听啊风风！】

    【怕不是有了新欢了？你还记得大明湖畔的夏尔芬吗？！】

    【啊啊啊啊话说好久没见到Welfen小哥哥了，好想他啊！】

    【哎，德国小哥哥应该很忙吧。毕竟不是每个人都像主播这样的打工人有三头六臂的哈哈哈！】

    叶沨看到这句嘴角抽抽，心想今天又是伺候这群大爷的一天，他清了清嗓子说：“刚交完房租，主播不用睡天桥了，但是没钱吃饭哈，今晚播完俩小时还得继续打工，各位人傻钱多的金主爸爸们随时欢迎翻牌子啊。只要998，主播带回家～”

    “来，我看看有没有水友想上游戏的，没有我就随便路人排了啊。”经过一个多月的锻炼，叶沨面对陌生网友的脸皮越来越厚，现在不仅能插科打诨，跟大家开玩笑，也能这么一口气顺溜地来一段，就差个快板就能说相声了。

    叶沨说这话时，也就意思意思，虽然他现在一万点的在线观看人数，但真愿意给他砸个九块九B坷垃人傻钱多的小祖宗却数不出来几个。

    不过，叶沨想错了，礼物栏陆续开始有人砸起了礼物，礼物特效一个接一个地出现在屏幕上！

    叶沨见钱眼开，内心狂喜，敲不作声地心里算着这些礼物能抵多少顿煎饼果子烤冷面，美滋滋地故作为难地开口：“谢谢大家的998，不过主播就只有一个人能被打回家哈，这样，我从送礼物的水友里先抽第一局的水友吧。”说这他设置抽奖，条件就是某时间段送礼的水友之一。

    “好，要开始了……三、二、……”叶沨正准备按下鼠标时，屏幕上礼物栏突然弹出个价值一千元的“天空之翼”！

    炫酷的银白色羽毛从屏幕上漫天散开，美不胜收！

    叶沨一下看呆了，因为系统提示，蹭送人的ID叫：Welfen。

    “Welfen先生？！”叶沨无意识地加了“先生”两个字，说完自己都有点脸红，为了掩饰自己的情绪，快速问道：

    “你怎么来了？！”

    管理员可乐非常精准地迅速将Welfen的紫马抱上麦序。

    耳麦里紧接着传来叶沨许久未闻的悦耳声音，沉稳低磁。

    “来看看你。”

    仅仅只是四个字，叶沨有点发怔。

    虽然只是隔了一个星期，叶沨之前也在录制的屏幕里反复听到过Welfen的声音，甚至连听到学长的声音都会恍惚以为是他。

    叶沨此刻忽然觉得心底某处暖暖的，半晌才别扭地低声回了句：“我以为你……不会再来了。”

    听出他声音不对劲的步寒蝉微蹙眉，沉声说：“最近很忙，没有时间。”他确实是很忙，忙于跟着教授出差去外地考察交流学习，忙了快一星期才回到学校，开始撰写相关考察学习论文。

    等他看到Line上的消息时，已经过了最好的回复时间，之后对方再也没有发任何消息过来，没有跟他事无巨细地分析生活里那些鸡毛蒜皮的小事。

    步寒蝉一开始觉得正好，正好就这么断了，可是依旧会忍不住想去看看这个小孩的直播，所以他开了个小号，有空时，就做着自己的事，戴着蓝牙耳机听一段声音而已。

    叶沨是个藏不住话的小孩，哪怕面对那么多陌生人，从未想过隐藏自己什么，他就像对着作为网友的他一样，偶尔会跟直播间的粉丝们汇报他的生活，不论喜悦还是忧愁。

    步寒蝉一开始有些不解，甚至生出一丝原来他不止对自己一个人这样毫无戒备的感觉，再后来，似乎又理解了这个小孩喜欢藏在镜头里的絮絮叨叨。

    那叫做孤独。

    叶沨努力压着又听到Welfen声音的喜悦，忍不住当着那么多粉丝的面跟他剧透：“Welfen，你知道吗？之前我跟你说的那个视频我终于剪辑好第一个！我今晚就发出来！”

    步寒蝉有些诧异他情绪那么激动，表面上不动声色，低声冷淡而理性地地”嗯“了声。

    “你很喜欢那个视频么？”步寒蝉下意识抬头透过斜对面的空隙看了眼少年，脸上兴奋的红扑扑的脸蛋，他之前似乎看那个视频的时候也是这个模样。

    叶沨被他问得一怔，顶着满屏滚动的弹幕，诚实地回答：“……喜欢。”

    【啊啊啊啊啊我的小疯批怎么一遇到Welfen就这么软啊啊啊啊！】

    【因为他是Welfen先生啊～～～】

    【那声惊喜的“Welfen先生”戳到我了！风风肯定等了他很久又不敢说！】

    【呜呜呜呜我也等了好久啊！两人终于同框了！我还以为我磕的Cp要凉了呜呜呜呜！】

    【想看风崽自产自剪的视频哈哈哈！我已经忍不住想钻进风崽的后台了！】

    步寒蝉闻言低笑了声，轻声说：“那我应该也会喜欢。”

    只是这一句，叶沨顿时满脸通红！

    【啊啊啊啊啊啊啊！这个男人为什么这么撩？！】

    【天呐！我沦陷了！Welfen先生我可以！！！】

    【别说了，鼻血止不住了，今晚我要住在直播间！风风我看好你！】

    【‘威风堂堂’永远的神！】

    【‘威风堂堂’永远的神！】

    【‘威风堂堂’永远的神！】

    ……

    满屏的弹幕被血洗，叶沨直接脸红得滴血没敢看。

    Welfen应该没听过这首日语歌吧？也没听过各大歌手翻唱中文版吧？

    这时，步寒蝉冷不丁地问：“我之前就想问，威风堂堂是什么意思？”

    叶沨：“！！！”

    现在菜鸡中文老师不接受任何提问！

    他僵硬地张开嘴，解释：“形容……很有气势的样子……使人敬畏。”

    “敬畏？”步寒蝉重复了遍这个词语，露出不解。

    叶沨忙迅速搜刮大脑，快速抓住一个词翻译：“就是Revere！尊敬，尊崇……大概这意思。”

    而此时无数无良粉丝在弹幕里笑成一片。

    【哈哈哈哈哈！！！神他妈敬畏！威风堂堂敬畏？？？】

    【笑死我了！真中文老师没错了！和度娘给的解释一摸一样哈哈哈！】

    【之前还不信Welfen真的是德国人，现在我信了！哈哈哈哈！！！笑死我了！】

    步寒蝉看着屏幕上疯狂滚动的弹幕微微蹙眉：

    “是吗？”

    成熟男人的语气单纯又困惑。

    叶沨愣是心虚极了，结巴道：

    “不、不是吗？”

