 在这个风雨之夜，对玄天宗弟子暗中下手的五毒门弟子，绝对不是一两个人，从那风雨中传来的怪异笛声来看，四面八方似乎都有五毒门的弟子。

图什唤向来性格暴烈，手中的阔剑白光一闪，就要循声冲入瘴气之中，却被楚沐风出言喝止。

死泽一直是五毒门的后花园，暴雨之下瘴气更浓，贸然冲入瘴气之中，只怕会越发凶险。

如果是叶小川，在死泽内听到五毒门的控毒笛声，立刻会转头就跑，绝对不耽搁片刻，因为他当年在北疆黑森林的时候，就前后两次领教过青衍以一根竹笛大杀四方的场面。

当年青衍以一己之力，控制无数北疆毒蜂，将杨灵儿、杨亦双等十多个缥缈阁女弟子杀的是人仰马翻。

后来在极北玄冰之地，青衍又以笛声控制无数怪异的冰火甲虫，当叶小川等一众正道精英弟子弄的狼狈不堪，后来云乞幽抓着叶小川通过遁术，从冰层里遁走，这才摆脱了青衍的追击。

如果是在一马平川上遇到五毒门的弟子，叶小川自是不惧，但是在死泽遇到……不跑就是脑袋瓦特了。

叶小川从小就没有太强的争强好胜之心，他当年在思过崖看到那些典籍的时候，首先着重修炼的就是用来逃命跑路的无形幻影身法。

在他看来，打不过就跑，这和杀人偿命欠债还钱是一样的天经地义。

不过，这只是他的想法。

正道中人比魔教中人更爱脸面，绝大多数正道弟子（不包括叶小川），遇到危险的时候，宁可丢了性命，也万万不能丢了面子。

叶小川可以跑，楚沐风等一众玄天宗弟子，却是站立山头，手持仙剑法宝，没一个要跑的。

如果他们现在跑，时间上还是来得及的。

结果为了正道中人极为看重的面子，他们失去了战略转移的机会。

楚沐风朗声道：“在下玄天宗楚沐风，如今正魔两派正在合作期，你们这些妖人贼子想要干什么？”

没人回答。

玄天宗的人是傻子，五毒门的人可不傻。

正如楚沐风说的那样，现在的正魔合作期，任何擦枪走火都能引发连锁反应，何况是这种直接明火执仗的对一个大派的弟子下手。

五毒门不说话，不回答，不承认，就算所有人都知道此间动手的是五毒门，但谁都没有证据。

竹笛声越发的尖锐，风雨声越发的暴戾，狂风卷及着瘴气，裹挟着大雨。

闪电撕破空间，雷声响彻苍穹。

忽然，在这宛如世之末日的恐怖风雨中，有着不同寻常的声音响起。

索索索索……沙沙沙沙……嗡嗡嗡嗡……楚沐风暗叫一声不好。

由于瘴气阻挡了视线，风雨雷电隔绝了声音，当这些怪异怪异的声音出现在耳边时，危险距离他们已经非常非常的近了。

一条血红小蛇，从瘴气里飞射而出，咬向了身材高大的图什唤。

图什唤乃是玄天宗屈尘长老的得意弟子，如果是偷袭，或许小蛇还有机会，但此刻众人都在高度警惕之中，那条血红小蛇自然没有任何机会得手。

图什唤手中的阔剑一转，一道白光斩下，那条血红小蛇竟然被斩成了七段，出剑之快，当真罕见，只怕他主修的与叶小川一样，都是风系法则。

当第一条血红小蛇发动攻击后，这就像是一个信号，无数密密麻麻的毒蛇，毒虫，蜈蚣，蟾蜍等死泽剧毒之物，从四面八方蹿了出来，数量之多不可想象。

这些死泽的毒虫毒物，都被五毒门弟子的竹笛声音控制，宛如傀儡，就算前面就是它们所惧怕的五毒粉，它们还毫无畏惧的冲过去。

山坡上顿时间剑光闪烁，剑气纵横。

左秋抽出了她的赤枫仙剑，此仙剑乃是她的成名法宝，赤枫仙子之名便由此剑得来。

只是这几年她修为渐高，所遭遇的敌人修为也都很高，是以这几年她主要使用威力更大的赤霄神剑。

此刻赤霄神剑并不在身上，于是她便祭出了多日未用的赤枫。

赤枫仙剑红光一卷，将脚下急速扑来的十多条毒蛇斩杀，但更多的毒蛇却从瘴气里远远不断的出现。

这死泽当真是恐怖，竟然有许多毒蛇长着翅膀，飞行速度还非常的快，从瘴气里忽然飞出，距离尚远便喷出了一股毒液。

那毒液喷射在玄天宗弟子的仙剑上，仙剑的霞光立刻暗淡一些，似乎被毒液腐蚀了一般。

就算是他们这些人撑起的周身结界，在沾染到毒液之后，也会暗淡许多。

毒性如此猛烈的毒蛇，要是被它们咬上一口，以现在身处的环境来说，难以及时治疗，只怕是要凶多吉少。

十多位玄天宗高手，将手中阔剑舞的密不透风，只是半柱香的时间，众人脚下就堆积了无数被斩杀的毒蛇毒蝎等毒物。

有些毒蛇被斩为两断后，竟然还不死，蛇头还能向前攻击，当真是防不胜防。

楚沐风知道这么下去不是法子，既然五毒门敢对自己等人动手，就必定是要一击致命，再耽搁下去，自己等人自然不惧，但队伍里还有好几个出窍境界的师弟师妹，他们修为较低，多半是有生命危险。

他叫道：“走！”

一个玄天宗弟子拽起身受重伤的叶大川，御空飞起，其他人挡住了扑来的毒虫毒物后，也跟着飞起来。

他们觉得，绝大多数毒虫毒物是不会飞的，只要自己等人离开那座小山头飞到空中，就能跳出眼前的僵局。

可是他们忘记了，死泽内地面上爬行的毒虫是多，但长着翅膀能飞的毒物也不少。

风雨中，那嗡嗡嗡的声音越发的明显，在前面开路的楚沐风与图什唤二人隔着一丈距离，相视一眼，虽然有些看不清楚对方，但都似乎看到对方此刻心中的担心。

一只黑色赤尾的毒蜂，从风雨中钻了出来，出现在了二人的视野之中。

一般毒蜂也就指甲盖大小，可是出现在二人面前的那只毒蜂体型足足有拇指大小，浑身漆黑，赤红的尾针高耸，在狂风暴雨中，这硕大的毒蜂似乎丝毫不受影响，振动着翅膀迅速的飞来。

 