    鲨鱼群的数量，跟红警海豚群相仿，都有一百多只左右，然而体型上的巨大差距，使得双方看上去差距极大，如果举例的话，一方是西瓜大小，另一方可能只有苹果或者鸭梨大小！

    然而，如此巨大的差距下，海豚却没有丝毫胆怯，这些海豚的背部都绑着一个黑色的装置，这便是它们进攻的武器，声呐系统！

    对于绝大多数海洋生物而言，声呐的超声波频次，在某些情况下是足以致命的，而海豚的声呐系统不但对生物有着致命杀伤，一定数量和功率下甚至还可以威胁到船舰和潜艇！

    随着变异鲨鱼群的快速靠近，海豚们背部的声呐系统同时亮起蓝色的光芒，无形的声波瞬间激发而出，在海水中朝着鲨鱼群方向蔓延。

    声呐攻击效果立竿见影！

    游在最前方的数十只鲨鱼立刻痛苦的在海中翻腾起来，身上开始逐渐崩溃碎裂，大量的鲜血涌出，染红一大片区域！

    周围其他鲨鱼见此情景，顿时仿佛疯了一般蜂拥而至，浪花翻涌间，数十只被声呐频率震死的鲨鱼便被分食殆尽！

    海豚的战果被雷达站传达到王毅和韩莉的耳中。

    然而韩莉却皱起了眉头。

    “这样效率太低了！”

    单只海豚的声呐装置对体长足有十二米以上的鲨鱼杀伤力极为有限，大约需要七到八只海豚对同一只鲨鱼施展声呐攻击才能将鲨鱼击杀！

    可变异鲨鱼群的数量一点都不比海豚少！并且在海洋中游动速度如此之快的情况下，海豚群仅仅只能集体释放两次声呐攻击，变异鲨鱼群便会靠近海豚！

    一旦被近身，海豚在变异鲨鱼的面前根本没有任何抵抗之力，那将会变成完全一面倒的屠杀！

    韩莉当机立断，立刻指挥道：“所有海豚再集体释放一次声呐攻击，随后马场开始后撤，尽量与变异鲨鱼拉开距离，剩下的交给飓风级攻击潜艇来解决！”

    海豚们完全服从韩莉的指挥，集体再次发动声呐进攻，杀死数十只鲨鱼，而在这个间隔间，鲨鱼群已经十分接近海豚群！

    海豚们发动完进攻后，便立刻转身，朝着后边加速游去，变异鲨鱼群则分食完同伴的尸体，再次朝着海豚群的方向追去。

    你追我赶间，双方速度上的差距被展露无遗！

    海豚在红警中已经是海里速度最快的单位，可跟变异后的鲨鱼相比，居然逊色不少！

    鲨鱼群越追双方距离越短，仅仅几分钟里，最前方的变异鲨鱼甚至已经追上了落到后方的个别海豚！

    这些变异鲨鱼张开血盆大口，直接一口咬住海豚，巨大的体型差距让海豚根本无力抵抗，悲鸣一声便被直接锋利的牙齿撕碎！

    船舰之上，王毅面色凝重。

    虽然他看不到海洋中究竟发生了什么，可是却能通过雷达站和红警系统察觉到海豚的阵亡！

    短短几分钟内，已经有数十只海豚死亡，而且这个数量还在增加中。

    海豚的造价虽说比驱逐舰，潜艇这一类大型单位便宜不少，但它的本质跟军犬类似，作为生物非常的聪明可爱，王毅也近距离与这些海豚接触过，一想到此时不断的有海豚葬身变异鲨鱼口中，他就不由握紧拳头。

    还没等他说什么，韩莉的声音便先一步响起。

    “目标已经进入射程范围！所有飓风级攻击潜艇！对准目标区域！发射鱼雷！”

    随着韩莉轻亮的喝声，深海之中，一阵沉闷的声音响起。

    十二枚鱼雷导弹自六艘飓风级攻击潜艇射出，在海中极短时间内加速到一个相当快的速度，并且朝着鲨鱼群的方向激射而去！

    鱼雷导弹安全的穿过海豚群，并且在抵达鲨鱼群位置的时候，恰到好处的同时爆炸！

    “轰——！”

    沉闷的爆炸声在深海中炸响，海面上浪花翻涌，动静极大！

    在游戏里，飓风级攻击潜艇的鱼雷攻击虽然伤害不俗，但看上去却多少有点小儿科，可是现实中却不一样。

    载有大当量火药的鱼雷爆炸后的杀伤力极为惊人！

    十二枚鱼雷爆炸的核心位置，几十只变异鲨鱼都被炸的粉身碎骨！即便是外围靠外一点的，也有不少受到波及有不同程度的损伤，并且被爆炸的波浪推得翻滚出去很远！

    “鱼雷装填中，2分钟后可以进行下一轮齐射！”

    飓风级攻击潜艇的鱼雷攻击效果极佳，可鱼雷的装填耗时却非常长！

    鲨鱼群那边在短暂的混乱过后，迅速调整过来，并且聚拢在一起的鲨鱼一下分散开，同时从四面八方冲了过来！

    海豚先前的两轮声呐攻击齐射，杀死了二十多条鲨鱼，而六艘飓风级攻击潜艇的鱼雷攻击，则一次性杀死和重伤近四十条鲨鱼！

    可即使如此，残余的变异鲨鱼数量，依然有足足四十多条！而且在分散开来之后，即便潜艇装填完毕再次使用鱼雷轰击，也难以对分散的鲨鱼群造成更大的杀伤！

    “海豚部队，重整战线！准备再次发动集体声呐进攻！所有鲨鱼坐标已锁定！所有驱逐舰舰载反潜机起飞，对目标进行轰炸！”

    韩莉一声令下！十艘驱逐舰甲板上搭载的舰载反潜机全部升空，盘旋在夜空中，快速飞向不远处的海面，并且将反潜炸弹投放到海中。

    “轰——！轰——！轰——！”

    接连不断的爆炸声陆续响起，将海面上炸起一个个巨大的浪花！

    驱逐舰舰载机搭载的反潜炸弹威力相当惊人，毕竟这东西本身是用来对付酥联飓风级攻击潜艇的！即便变异鲨鱼的体型颇大，也依然有种大炮打蚊子的感觉！

    在反潜舰载机的轰炸下，鲨鱼被再一次炸的七零八落！

    韩莉挑选的轰炸位置，都是相对而言分散后的变异鲨鱼比较密集的区域，尽可能的帮助海豚拖延变异鲨鱼的进攻！

    而在同一时间，趁着反潜舰载机轰炸变异鲨鱼的空档，剩下的海豚已经重新集结并且列队完毕，背部的声呐装置再次闪烁起光亮！

