    慕辰不追究秘书办的人，秘书办更是高兴得不行，连连在慕辰面前说着好话。

    “昨天我一天不在公司，丘秘书那边又没有说什么重要的文件需要处理？”慕辰没有找丘珂芸，而是问秘书办里的其他同事。

    “我们没有听到丘秘书说什么重要文件，后来下午的时候丘秘书说去谈合作的事情，今天中午才回来的。”慕辰刚问完，就有人如实说道。

    “谈合作？”慕辰听闻皱眉，这两天并没有什么合作要谈。

    而且有什么合作要谈的话，他是要都知道的，但是并没有任何人和他说过谈合作的事情，显然这其中是有人在说谎！

    “是了，是有个合作需要谈，你们认真工作，谁要是偷懒了，我可是都知道的。”慕辰说着，带着白雪离开了秘书办。

    那丘珂芸恐怕不是去谈合作的，而是偷偷跟在他们身后！

    慕辰不知道丘珂芸这么做到底是为了什么，但是可以肯定的是，丘珂芸这个人一定有问题！

    “真没想到慕少竟然会问起丘秘书的事，我还以为慕少不想看到丘秘书呢。”

    “慕少是不是故意当着白主管的面问丘秘书的？难道慕少和白主管之间闹矛盾了吗？”

    “怎么可能，慕少和白主管刚才不还是好好的吗？怎么可能会有问题，大概是真的有什么事情要找丘秘书吧。”

    “怎么说丘秘书也是慕少的首席秘书，慕少当然会过问她的去向了。”

    在慕辰和白雪离开之后，秘书办里有人在小声议论道。

    之前慕少对丘秘书的态度，大家都看在眼里的，身为慕少的首席秘书，慕少却不让她进办公室，当时秘书办还有不少的同事嘲笑丘秘书呢。

    没想到慕少去了外地一趟回来，竟然主动问起丘秘书了。

    白雪对于慕辰的举动，倒是不觉得有什么问题，只是回到办公室的时候，慕辰好像有点烦躁的样子。

    手里一直在把玩着打火机，一下打开，有一下关上，夹在手指间的香烟一直没有点着，时不时皱起了眉头。

    “慕辰，你是不是有什么事情？”白雪在看了慕辰好一会儿之后，这才忍不住问道。

    “是有些事情，只是我还没有完全想通。白雪，你有没有觉得丘珂芸有什么奇怪的地方？”慕辰皱眉问道。

    “除了对你有意思之外，好像没有什么奇怪的地方。”白雪想了想说道。

    丘珂芸好像也很喜欢慕辰，甚至为了慕辰还故意和她过不去，但是白雪知道，那是因为丘珂芸将她当成了情敌，这样的事情再正常不过了，不知道慕辰是在怀疑什么。

    “是吗？除了这个，你没有再发现些别的什么吗？”慕辰对于白雪这个回答显然不是很满意。

    “别的什么？并没有，不过你怎么会这么觉得？难道你一直在暗地里观察丘珂芸？”白雪狐疑的看着慕辰说道。

    这人当着她的面的时候，就说不让丘珂芸来他的办公室，结果自己却在暗中观察着丘珂芸，就连白雪都没有发现！这让白雪心里有点吃味！

    “小醋坛子你想什么呢？”慕辰听到白雪的话有点哭笑不得，自己不过是无意中看到了丘珂芸，觉得丘珂芸有点奇怪，但是到了白雪这里，就好像他是故意图谋不轨的感觉了。

    “难道我还说错了吗？你见丘珂芸的次数恐怕比我见丘珂芸的次数还少，我都没有发现丘珂芸有什么可疑的地方，倒是被你发现了。”白雪故意装作不开心的样子说道。

    “昨天根本就没有什么合作项目要谈，而且今天早上，小琪他们送我们到机场的时候，我在机场看到了丘珂芸！”慕辰捏了捏白雪的鼻子，宠溺着说道。

    “什么？那你的意思是，丘珂芸可能是在跟踪我们？”白雪听到慕辰的话之后，一下子就明白过来。

    丘珂芸没事出现在机场，还谎称是去谈合作，难不成是故意在跟踪他们吗？可是丘珂芸这么做有什么目的？白雪想不明白。

    “没错，在看到丘珂芸的时候我就有点怀疑了，刚才在秘书办的时候我还特意问过了，事实证明我的猜测并没有错。”慕辰说着，整个后背都靠在了椅子上，神色有些慵懒。

    “既然你都已经发现了，为什么你不早点告诉我，害得我还以为你是看上丘珂芸了呢。”白雪故意说道。

    “有你在，我的眼睛已经看不到别的女人了。”慕辰听到白雪的话，脸上露出笑意。

    “胡说，你要是眼睛里已经看不到别的女人了，那你怎么可能在机场看到丘珂芸？”白雪故意和慕辰抠字眼。

    “坏东西！在我的眼里，丘珂芸就不是女人。”慕辰将白雪拉到怀里笑道。

    “不是女人那是什么？”白雪听到慕辰的话，原本故意板起来的脸色立马就垮了。

    “一个没有性别的人。”慕辰想了想，用了一个自己认为比较合适的字眼，白雪忍不住翻白眼。

    一个没有性别的人是什么鬼？反正她是不知道是什么了，不过听慕辰这么说，丘珂芸好像是有点问题。

    “或许丘珂芸只是有其他的事情才出现在机场的呢？可能是因为有什么事情不能和别人说的，也有可能是临时有什么事情。”白雪想了想说道。

    如果不是慕辰说在机场看到了丘珂芸，白雪根本不会觉得丘珂芸有什么奇怪的地方。

    “丘珂芸的身份我已经让人去查了，相信很快就会有结果，若是她真的只是一个普通的人那还好，如果不是，”说到最后，慕辰眼中的冷光宛若冰霜。

    “如果不是，那她会是谁呢？”因为慕辰的话，白雪也忍不住开始怀疑起丘珂芸的身份来。

    原本以为丘珂芸只不过是慕辰的一个爱慕者而已，但是现在看来，丘珂芸好像还有另外一种什么身份，让白雪更加不放心了。

    “还有刚才的事情。”慕辰又说道，白雪再次不解的看着慕辰眨了眨眼睛，刚才还有什么事情？

    “丘珂芸亲自将文件送到各部门去，丘珂芸想要了解公司各部门的事情，很早之前就可以了解，为什么偏偏是这个时候？”慕辰思索着说道。

    “我倒是以为丘珂芸是个敬业负责任的人。”白雪说道，她在听到这个消息的时候，绝对没有想过丘珂芸了解公司的各部门有什么不好的，可是在听了慕辰的话之后，白雪也有点不确定了。

