    ‘特种型’创造者——这是一种……特殊的个体，它们通常都显得无所事事。

    简单的说，就是不知道有什么用的个体。

    偶尔，它们会在虚空中的一些世界上被发现。

    和爱好创作的同类不同，它们通常什么都不做，或说只会做一些很小的事情。

    它们一般被发现在洞窟，海底，或是一些隐秘的地方。

    每当到这个地方后，它会把藏身点的位置改造成适合自己生活的环境，比如说填满空气。

    如果发现这里的矿物有适合的养分的话，它们可能会放出一些菌类去分解矿物，造一个很小的微观生态环境在身边。

    如果没有适合的养分，它们可能会进入一种能量消耗极为缓慢的‘沉睡’状态。

    但不管哪种，它们都和沉睡了差不多。

    它们对于环境的改造，仅限于自己所藏身的一个很小的区域，通常不过百米。

    接下来就是一直待在原地不动，不知道过去多久后，它们会毫无声息地离开。

    它们和一般的创造者性格完全不像，体积也小的多……并不会持续增长，在最初发现的那时，它们完全不被认为是创造者的同类。

    不过从细胞结构来看，它们的确是同源的。

    尔什，也对这种创造者有一定的研究……后来得出了结论，这种创造者是观察的个体。

    它们去到某个世界后不是为了改造它，而是为了观看那个世界的发展和变化。

    它虽然一般是躲藏在深处不怎么活动，但它有各种方法能探测到世界的变动。

    后来尔什还注意到了一点，它们并不是完全不会做任何事情。

    如果这个世界发生了某种重大变化，这种创造者会参加进去，比如说这世界快爆炸了，那么它们会加一些‘助燃剂’让它炸的更快。

    当然这也只是加快了原本毁灭的结局，并不算什么太大的动作。

    所以，它们被称作‘特种型创造者’一种古怪的个体。

    现在，这个地下洞窟里出现的，长满绒毛的柱子就是一种特种创造者，而且，尔什认为这是刚刚才到这里来的。

    所以，它很有可能是被……派过来观察这个巴士会议的进展的。

    只是，它来的太晚了，会议已经结束了。

    不过，它很有可能在这颗岩石巴士的地表下做了些动作，切断了领队诺和这颗巴士联系。

    对于这种观点，特种柱子表示是错误的。

    它什么都没做，联系断开只是因为这里……要碎掉了的关系。

    它之前把诺抓过来，只是因为它感觉到了……尔什的信息，所以想抓来看一看。

    它说的，至少有一点是没错的。

    这里似乎快碎掉了。

    ‘呼——’

    这里的空气在不断地高速旋转着，卷起了所有的碎屑……不过领队诺还稳定地站在地上。

    用防护服的钩爪鞋，可以支撑在这种强风之中。

    不过琳觉得它坚持不了多久了，这里的风速越来越快，把它的身躯吹的摇晃不已，几乎要脱离地面。

    甚至连中间的这根……柱子也开始抖动了起来。

    而这里最显眼的，还是这种碎裂现象。

    空气中的一些地方，看上去像是出现了……裂痕，看上去也像是玻璃碎掉的痕迹，而且这些痕迹在漩涡中不断地蔓延着。

    这也是……凝固虚空造成的现象。

    现在凝固虚空一直处于很不稳定的状态，它会时不时地在各种地方‘爆发’。

    实际上不只是这里，在外面的大群飘浮物之中探测的琳的兵种，能经常看到这些现象。

    “这可能是它……想回来的现象。”

    在琳想着的时候，诺忽然说话了：“管道的躯体已经粉碎了，但是……它很可能有一部分在凝固虚空里。“

    “它也许是想重回这里，所以引起了这种空间的……异变。”诺说道：“但这是可能性之一，还有另一种可能也会引发这种不稳定现象。”

    “你说的很对。”这时，柱子说话了：“这里很快就会完全碎掉，事态的发展需要被观测，到最后一刻。”

    简单的来说，这个特种柱子想看凝固虚空异常到最后一刻会是怎么样的，而诺则不想……让它观测到最后。

    所以，它想叫尔什民炸掉这里。

    “你不能观测。”诺大声说道：“你们还没好吗？快点发射！已经没有时间了！”

    在最后这一刻，它还是出现了紧张的情绪。

    “诺！我们已经发射了！”

    上面的尔什民回应了，同时琳可以看到……两颗爆弹正在从上方高速飞射而下。

    看来它们总算是决定个发射了，琳认为那两颗爆弹能够很轻易地毁掉这个洞窟。

    如果没有任何阻碍的话。

    “你打算这么做吗？”不过，柱子好像想打算阻碍的样子，只见它根部盘绕的‘爪子’在这瞬间猛地弹出，在剧烈的气流中精准地抓住了两颗爆弹。

    而被它抓住的爆弹没有爆炸，它们被柱子拖回到了身边。

    “这么做成功率很低。”柱子用‘爪子’抓住爆弹移动到诺的面前道：“它的构成太简单。”

    “不，简单才有可能杀死你。”

    ‘轰——！！！’

    诺的话音刚落，爆弹就……炸开了。

    琳知道，这种‘携带式胖子’有几种引爆系统，一种是接近它们设定好的目标后引爆。

    不过这两种都需要观测和接收外界信息，柱子把爆弹的‘感官’给屏蔽了，所以它不会在瞬间爆炸。

    但它还有第三种功能，那就是定时引爆。

    这不需要外界的任何控制。

    特种柱子似乎没想到这一点，这意味着它的智力比普通创造者……低？

    但这已经不是很重要了。

    因为琳看见在洞窟中的一切，都在爆炸的光辉之下粉碎。

    柱子本身并不是很强韧……它在爆炸的波浪下断裂成了好几段。

    至于整个洞窟，也在爆炸下快速崩塌。

    包括那些在控制出现的裂痕，它们在爆炸的影响下出现了很怪异的情况。

    但琳并没有一直看下去，因为……

    琳的绒球并没有被炸到，而是被……裂痕影响了。

