
　　小勐拉盛世万豪旗下的赌场内。

　　沈天泽回到顶楼的VIP客房，头疼欲裂地脱掉鞋子，满嘴酒气的说道：“妈的，这帮人太能喝了。我不行了，得睡一会，明天中午之前，谁都别叫我。”

　　“知道了，泽哥。”赵晨点头。

　　“你也快去歇着吧，折腾一天了。”沈天泽摆了摆手。

　　“好的。”

　　赵晨点头后，关门离去。

　　……

　　沈天泽走进卫生间，简单的冲了把脸后，就胡乱的脱了衣服，回屋躺在了床上。

　　大概过了能有不到半小时，刚睡着并且已经打起了呼噜的沈天泽，突然听到衣服兜里的电话在不停的响起。

　　沈天泽实在困的不行，压根不想接，但忍了一小会，电话依旧在不停的响着。

　　“我就艹了！”沈天泽骂了一声，迷迷糊糊的下了床，走到沙发上拿起衣服，掏出电话按了接听键：“谁啊？！咋的了，干什么啊，不接还打？”

　　“我是你宇哥。”

　　“你就是宇哥，你也得让我睡觉啊，大半夜折腾什么玩应？”沈天泽崩溃的喝问道。

　　“你等会昂。”金泰宇回了一句，转身喊道：“来，你跟他说个话。”

　　“喂？”一个青年接起了电话：“能听出来我是谁吗？”

　　沈天泽本来已经睡迷糊了，可能谁的声都不太好听出来，但唯独这个声音他过耳难忘。

　　不是别人，正是像手术没做干净的周灿辉。

　　“你……你他妈的……你越狱啦？”沈天泽一脸懵B的问道。

　　“我有病啊？！”周灿辉笑着回应道：“我回来了。”

　　“咋回来了呢？”

　　“不是，那你还不太想让我回来啊？”

　　“我问你是咋回来的，你别他妈废话，赶紧说。”

　　“警局给我们放了啊，都放了。”周灿辉低声说道：“我们早晨就出来了，自己开车回来的，想给你个惊喜。”

　　沈天泽一愣，酒醒了一半：“北部军区跟警局打招呼了吧。”

　　“对。”周灿辉点头应道：“是他们打了招呼，我们才被放的。”

　　“妈的，巴昂这是玩啥呢？”沈天泽有点想不通的说道：“他不应该这么沉不住气啊。”

　　“行了，你别逗他了。”金泰宇抢过电话，言语非常直接的说道：“岘G来人了，要花八个亿买通巴昂整咱们。可巴昂不但没干，还当场给领头的崩了。那些来谈判的人，也全部被扣在了北部军区，一会就给咱们送来。”

　　“什么？”

　　沈天泽听到这话，彻底酒醒了，眼神明亮的说道：“我巴昂大哥这事儿办的我心里太热乎了，那他咋没提前跟我说呢？”

　　“……呵呵，你说呢？”金泰宇反问。

　　沈天泽听到这话，稍稍冷静了一下，言语调侃的回应道：“啊，这是我大哥也想听听对方的价格啊！”

　　“巴昂通过这种方式表态，那你也别装B了，赶紧登门聊聊吧。”金泰宇轻声催促道：“对方都搞到这边来了，咱们也得有所动作了。”

　　“给我准备点赔偿款吧。”沈天泽话语简洁的说道：“虽然大松他们干死的是两个人渣，可毕竟是巴昂的人，这事儿多少得意思意思。”

　　“是。”金泰宇点头。

　　“我不睡了，马上赶往北部军区。”沈天泽一屁股坐在椅子上，低头套着裤子说道：“我要和大哥，秉烛夜谈。”

　　……

　　边J总部。

　　菲姐见到了周灿辉后，立马冲过去问了一句：“你们都放了啊？”

　　“啊。”周灿辉笑着说道：“缅D这边的监狱是真他妈乱啊，我在里面差点没被……。”

　　“都放了，我怎么没看到松哥呢？”菲姐直接打断着问道。

　　周灿辉听到这话一愣，斜眼看着她问道：“不是，小姑……不是，菲姐啊，你这有点不对劲了吧？咱俩是亲戚，你还没主动问问我咋样的，怎么就打听松哥了呢？”

　　“你这不是没事儿吗。”菲姐表情烦躁的追问道：“他怎么样了，怎么没回来？”

　　“他不是有伤吗？他在医院呢，回来干什么？”

　　“哦，我以为他会回来养伤呢。”菲姐眼神略有些失落的回应了一句后，突然轻声问道：“你能把松哥电话给我吗？”

　　“你到底要干什么？”

　　“他是为了我受伤的，我想给他打个电话，问候一下，这样显得礼貌。”菲姐有理有据的回了一句。

　　“啊，也是。”周灿辉掏出手机，低声说道：“那你记一下吧。”

　　……

　　十几分钟后。

　　菲姐迈步回到房间，站在窗口处咬着红唇，不停的用手指卷着窗帘。

　　就这一块破布，菲姐卷来卷去，足足卷了将近半个小时后，才突然拿起电话，抿着嘴唇嘀咕道：“对，问候一下，也没啥。”

　　站在窗台旁边，菲姐拨通了付志松的电话，心脏嘭嘭嘭的跳着。

　　过了一小会，付志松声音低沉的接通了电话：“喂，你好。”

　　“松哥，我是菲菲啊。”天籁小说网

　　“哦，怎么了？”付志松愣了一下，显然没想到对方会给自己打电话。

　　“啊，没事儿，就是灿辉回来了，跟我说你们的案子结束了，我给你打个电话问候一下，看你怎么样。”菲姐声音很好听的回应着。

　　“我挺好的。”付志松声音很是用力。

　　菲姐听对方的声有点不对，立马问道：“松哥，你干嘛呢，声音怎么怪怪的？”

　　“啊，我拉屎呢。”付志松顺嘴回应道：“……不好意思昂，大夫说我有点……有点干燥……我等一天了它才来，还正好赶上你给我打电话了。”

　　“……啊！”菲姐十分尴尬的回应道：“那你拉吧。”

　　“嗯，行，”付志松点头：“那我先挂了昂。”

　　“松哥！”菲姐叫了一声。

　　“怎么了？”付志松问。

　　“干燥……抹点油。”菲姐原本想说的不是这个，但话到嘴边又不好意思说，所以才脑子也不知道想什么的回了一句。

　　付志松一愣：“啊，知道了。”

　　电话挂断，菲姐脸颊涨红的跺脚嘀咕道：“这都说的什么啊。”

　　……

　　与此同时。

　　北部军区的士兵将跟随白富来的人全部抓住，塞上了军用汽车，同时拉着白富的尸体，就赶往了边J总部。

　　另外一边，距离密支那不远处的一座军营内，也有数台汽车反常的开出了部队大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五九章 巴铁免费阅读。https://xs.23sk.com 