    云不凡一番话让在场的黑衣人们都震惊了！

    这是什么情况？

    难道不是他们包围云不凡吗？

    现在这种感觉，咋这么像云不凡把他们“包围”了？

    那个说黑话的白衣男子主动走上前，活动了一下筋骨，发出噼里啪啦的声音。

    这是高手出手时必用手段，无非就是为了一件事，装哔！

    云不凡静静地看着这个白衣男子，这家伙的年龄最多四十左右，身上并没有内劲波动。

    也就是说，这家伙修炼的根本不是内家功夫。

    连内劲都没有，还敢和云不凡叫板，云不凡差点没忍住笑出声！

    周处却有些紧张，一只手抓着王伟，对云不凡小声道：“不凡哥，你可千万不要大意！

    那家伙是这家赌场最强打手，名叫白罗，外号白衣修罗。

    他在这家赌场镇场子十年，许多在这儿闹事的人都被他修理过。

    我也曾经和他交过手，结果……”

    “周处，当年的丑事你还记得？看来你还没忘了疼！

    呵呵，既然如此，你还敢带人来我的地盘闹事，不想活了对吧！”

    白罗冷哼一声，一脚猛跺地面，坚固的地砖竟然被震得粉碎。

    云不凡双眼微眯，他发现，这家伙也不简单。

    修炼外功，想达到极高的境界，需要付出更多的努力。

    难度之大，难以想象。

    白罗却能将外功修炼到这种程度，的确有自傲的本钱。

    只可惜，在云不凡眼中，这点实力，还不够！

    周处心中虽然不爽，但也没脾气。

    文无第一，武无第二。

    打不过就是打不过，他没什么好说的。

    他走上前，一脸认真道：“白罗，我们无意在这儿闹事，只是处理一下私人恩怨。

    请你看在乌鸦哥和虎哥的面子上，让我们离开。”

    “雷虎和乌鸦的面子？呵呵，老子为什么要看他们的面子？

    我只知道，这是我白罗的地盘！

    来这儿赌钱的，就是我白罗的客人，哪怕这个人是扒手，甚至是乞丐！”

    白罗说话毫不客气，话音一落，王伟立刻激动起来，大喊道：“白爷威武啊！白爷，您快救救我……”

    啪！

    云不凡直接转身，一记耳光抽在王伟脸上。

    若不是周处抓得紧，王伟肯定飞出去了！

    “小处子，我不想听到他再说话，反胃！”云不凡淡漠道。

    周处立刻会意，对王伟狠狠招呼，绝对是拳拳到肉，招招见血！

    王伟被打得发出一阵阵惨叫，响彻整个赌场！

    白罗的脸色特别难看，这一声声惨叫，仿佛一道道耳光抽打在他脸上！

    “你们找死！”白罗厉喝一声，仿佛炮弹般飞射而出。

    他右手化为鹰钩，只取云不凡脖颈。

    鹰爪功？

    云不凡双眼微眯，冷笑一声，一记重拳轰了过去。

    这一拳毫无花哨，破绽百出。

    白罗不禁冷笑，原来这小子是个外行，真会装哔！

    就凭他这力可碎石的利爪，还敌不过这只软塌塌的拳头？

    他的小弟们正在鼓噪呐喊，绝对是最合格的啦啦队。

    在他们眼中，白罗就是无敌的，云不凡必死无疑！

    下一秒，拳爪碰撞！

    咔嚓之声响起！

    啦啦队队员们心中了然，毫无疑问，肯定是云不凡的手腕断了。

    敢和传说中的白衣修罗硬碰硬，简直不知死活。

    可是，他们很快发现，情况有些不对劲。

    云不凡的手没多大变化，白罗的手腕却弯成九十度！

    那一声脆响，竟是白罗手腕发出！

    一时之间，那些啦啦队队员们嘴巴都张得老大，有一个张得太大，下巴直接脱臼！

    只是一回合，仅仅一回合，白罗竟然败了！

    白罗没有惨叫，但剧痛让他的表情有些狰狞。

    就在这时，云不凡体内真气爆发，强大的冲击力让白罗直接倒退十几步，差点摔倒在地！

    白罗瞪大眼睛看着云不凡，惊呼出声：“这是内家内劲！你是内家拳高手！”

    内家武者的内劲和真气特别相似，所以，白罗误判也很正常。

    云不凡也没打算否认，冷笑一声，道：“怎么，知道怕了？现在知道怕还不迟，按照我说的，把该做的事儿做了。

    我或许可以大发慈悲，给你一个活命的机会，否则……”

    云不凡轻轻拍了一下身旁的椅子，一瞬间，椅子下的地砖崩碎成渣，椅子却安然无恙！

    白罗的瞳孔猛地一缩，一脸惊恐。

    一脚跺碎地砖，的确厉害。

    但是，像云不凡这样，隔山打牛，就更加可怕了！

    刚才那一次碰撞，云不凡明显手下留情。

    否则，内劲注入他体内，在他体内爆发，他现在估计已经领盒饭了！

    一念及此，他努力抱了抱拳，朝云不凡弯下腰。

    “多谢前辈手下留情，晚辈感恩不尽！”

    白罗的态度无比恭敬，和刚才相比，判若两人。

    武道之路，强者为尊！

    虽然云不凡比他年轻，但是，云不凡修的是内家拳。

    年纪轻轻，就有宗师级别的实力！

    这样的实力，外加过人的气度，足以让他俯首。

    云不凡嘴角微扬，轻笑道：“不错，还算有点脑子，没蠢到家。

    既然这样，你应该知道该怎么做了吧？”

    “是，前辈，不过晚辈有个疑问。

    像您这样的人物，为何和一个泼皮无赖结仇？他到底做了什么？”白罗低声问道。

    云不凡冷哼一声，一瞬间，杀意翻腾。

    “泼皮无赖？他何止是泼皮无赖，简直丧尽天良！”云不凡咬牙切齿，将王伟的所作所为陈述了一遍，白罗听完，脸色顿时阴沉下来。

    他狠狠一耳光抽在自己脸上，单膝跪地，高声道：“前辈，晚辈太过愚蠢，以至于做了蠢事，羞愧难当！

    这等丧心病狂，猪狗不如的东西，就算死一万次都不解恨！

    前辈，请您给晚辈一个机会，弥补我的罪孽，不求别的，只求一个心安，不知可否？”

    云不凡的双眼微微眯起，他明显感觉到，这个白罗想巴结他。

    巴结就巴结吧，反正想巴结他的人多了去了，也不差他一个。

    云不凡微微一笑，道：“好吧，那我就给你一个弥补的机会。

    一人犯错，全帮株连，我要鬼手帮彻底消失，就像从没在这世上出现过，你能做到吗？”

