    吴雷的希望是美好的，但是现实并没有按照他的想法发展。

    虽然韦时浩的余光已经瞥到了一侧的吴雷，但是他很快又把目光放在了前面的苏陌身上。

    传球？

    那是不可能的！

    韦时浩的心里，现在只想着突破苏陌以后，然后恶狠狠地嘲笑苏陌。

    韦时浩甚至没有发现，在他的潜意识里，已经没有把苏陌当做普通的高中生了。

    在平时，只有韦时浩认为是劲敌的人，才会让他产生嘲讽的念头。

    至于那些他瞧不上的人，甚至都不会有和对方说话的心思。

    韦时浩再次轻松过掉了数名滨江中学校队的防守球员，带球突破了三十几米的距离。

    这些校队球员可不是苏陌，韦时浩过他们比过清晨的大马路还要容易。

    只可惜的是，突破了层层纸皮防线的韦时浩，很快便撞上了苏陌这座铜墙铁壁。

    除了身体素质和技术以外，苏陌还继承了传奇后卫内斯塔的防守经验。

    所以，只是两次对位，苏陌便已经摸清楚了韦时浩的进攻特点。

    苏陌无视了韦时浩那些花哨而无用的假动作，直接上前用自己强壮的身体抵住了瘦弱的韦时浩，硬生生将球抢了下来。

    尽管苏陌这次的防守并没有展现出太过高超的技巧，但是这种生吞活剥了前锋的行为，可谓侮辱性极强。

    【笑死我了！韦时浩在苏陌面前秀了半天，结果苏陌一上身体球就丢了！】

    【整这些中看不中用的东西干什么，能不能学学苏陌多做点实用的动作！】

    【苏陌又抢到球了，他是不是又要上演一条龙破门了？！】

    看到苏陌轻松地抢下球权，直播间的弹幕再次刷了起来。

    在主持人的播报下，直播间的观众也知道了滨江中学校队5号的名字。

    甚至因为有人剪辑了苏陌的进球视频放在网上，所以越来越多的人涌入了直播间，直播间的热度越发的高涨。

    同样在收看直播的卡纳瓦罗，见到自己的爱徒这么轻易地就被苏陌断球，也是忍不住一声叹息。

    “韦时浩太自大了，靠他一个人的力量，根本对付不了这个5号。”

    倒是斯科特他们对此并没有太大的反应，毕竟苏陌已经连续三次防守韦时浩成功了。

    “这小子前两次拿到球权，都攻破了对面的球门。”

    斯科特乐呵呵地说道：“伊文斯，你说这次会不会也是这样？”

    “我已经不关心苏陌会不会进球了。”

    伊文斯故作镇定地说道：“我现在只想知道，苏陌会不会踢出一场惨案来。”

    “我甚至觉得上半场就要踢出惨案了。”

    斯科特看了一眼比赛时间：“现在才过了二十几分钟吧。”

    就在场外观众不知道第几次沸腾的时候，苏陌已经再次带球来到了对方半场。

    轻松过掉了补防的吴雷以后，出现在苏陌面前的是来自巴西的归化球员埃里克斯。

    苏陌对埃里克斯咧嘴一笑，然后直接加速，竟是带着球直直地冲向了埃里克斯。

    “你这家伙又想要直接撞开我吗？”

    埃里克斯的脸上显得有些不悦：“我可不会再犯同样的错误！”

    尽管身高和苏陌相仿，但是埃里克斯的体格看起来要比还未成年的苏陌大上一圈。

    所以，埃里克斯并不认为苏陌的身体力量会比自己大。

    之前被苏陌撞开，完全是他轻敌的缘故。

    “既然如此，那我就满足你。”

    看着距离自己越来越近的苏陌，埃里克斯冷哼一声，站定了身体，打算待会直接用肩膀把不自量力的苏陌给顶飞出去。

    虽然埃里克斯承认苏陌确实厉害，但是他还是觉得对方这个举动太过自大了。

    “嘭！”

    苏陌和埃里克斯重重地撞在了一起。

    只不过苏陌并没有像埃里克斯想象的那样倒飞出去，反而是埃里克斯自己再次被苏陌强行撞开了一个身位，放苏陌继续带球推进。

    “这家伙是怪物吗！”

    埃里克斯下意识地捂着自己的肩膀，被苏陌顶到的地方格外的疼痛。

    在体型差距明显的情况下，苏陌还能爆发出超过埃里克斯的力量，这只能说明一件事。

    那就是苏陌的肌肉密度要比埃里克斯大得多！

    【我还以为生吃韦时浩已经是这家伙的极限了，没想到这家伙又一次生吃了埃里克斯！】

    【这小子身板比埃里克斯小那么多，居然能顶开埃里克斯？！】

    【好家伙，这个5号是魔鬼筋肉人吧！】

    “爽！”

    刚才的突破动作毫无美感，但是纯粹的力量碰撞，反而让苏陌体验到一种别样的快感。

    他的目光下意识地看向了守在禁区线上的巫熙和张林帆，似乎在期待着和这两名后卫也来一次亲密的身体接触。

    被苏陌盯着的巫熙两人，只觉得心里一阵恶寒。

    球场经验丰富的他们，哪里看不出来苏陌这是越踢越自信，想要继续用身体生吃他们。

    由于在中超赛场上同场竞技过，巫熙他们很清楚埃里克斯的身体素质。

    虽然埃里克斯的身体可能不如自己强壮，但是埃里克斯的瞬时爆发力也是很强的。

    在这种情况下，苏陌还能轻松撞开埃里克斯，只能说明苏陌的力量更可怕。

    “一起上吧。”巫熙无奈道。

    虽然心里对苏陌的身体力量感到忌惮，但是巫熙也知道他们不可能就这么放苏陌过去。

    他们已经丢了两个球了，再丢一个就可以称得上惨案了。

    “好！”张林帆闷闷地说道。

    张林帆自然也知道事情的严重性，当即便和巫熙一起上前联防苏陌。

    他们认为，就算自己两个人脚下拦不住苏陌，但是手上的动作肯定也能制服横冲直撞的苏陌。

    两人都是球场上的老油条，对裁判的尺度很清楚，知道怎么样在不犯规的情况下使小动作。

    继承了两大传奇球星经验的苏陌，当然也看出了巫熙他们的小心思。

    但是他依旧装作什么也不知道一样，继续带球冲上前去。

