    第一千七百二十七章 灰烬   

    在这种关键的时候，被麻痹了一瞬间，那可能就是生与死的差距……   

    “李浩，你是什么意思！”

    

    魏聪不可置信抬起头，这个时候，李浩还有他手下的珀石宗的众人，已经来到了琉璃宗众人的面前了。

    

    “我什么意思，很简单啊……”李浩脸上全都是嘲讽的笑容：“与其和你们一起对付火云道友，我更倾向于和火云道友联手，将你们……一网打尽！”

    

    魏聪也不是傻子，他看着两人默契的出手，就知道，之前李浩跟火云老祖，肯定是私下里已经达成了某种约定。

    

    不得不说，李浩确实是打的一手好算盘啊。

    

    若是和魏聪联手，就算是将卫宗杀了，最终还要面对琉璃宗的威胁，得不偿失。

    但是若是跟卫宗联手，趁琉璃宗的众人不备对他们突然发起进攻，这下子……那可就一点都不一样了。

    

    琉璃宗的人都死了，这里剩下的人，只剩下了他们珀石宗还有卫宗，卫宗一个人，在他们这么多人面前，也别想要翻起什么风浪来。

    

    到时候……   

    他们珀石宗众人联手，随意就能将卫宗镇压。

    

    李浩想的很清楚，而魏聪自然也是联想到了这一点。

    

    他双眼已经是变得通红，充满了血丝，他知道……今天这场，已经是不死不休了。

    

    琉璃宗跟珀石宗，两边只能活下来一方。

    

    “去死！”

    

    李浩低喝一声，手掌猛地捏出一个诡异的印记。

    

    轰隆隆……   

    刹那之间，天崩地裂，从地面之中，生长出无数巨大的食人花朵，张着巨大的嘴巴，嘴中寒光闪闪的牙齿密布，口气腥臭难闻。

    

    食人花一出现，就将一名来不及的琉璃宗元婴强者吞噬，不过很快，他就从中脱身而出，毕竟也是元婴，还没有这么容易就被击杀。

    

    不过他这次要面对的，是珀石宗元婴强者的全力一击。

    

    轰隆！   

    战斗……   

    一触即发！   

    两边乱战成了一团。

    

    这个时候，魏聪才终于摆脱了那麻痹气息对自己身体的影响，就在他要动手的时候，李浩的手段刚好也差不多了。

    

    只见他悬浮于天空之中，一手负于身后，一手猛地朝着魏聪这边一指。

    

    “去！”

    

    刹那之间，天边虹光漫天，然后都汇聚成了一把洁白的小剑，朝着李浩的方向激射过来。

    

    嗤！   

    小剑破空而来，在天空中发出刺耳的声音。

    

    见到这一幕，魏聪先是一惊，然后他很快就反应了过来，他对着那小剑的方向，猛地张开嘴，喷出一口浊气。

    

    “咄！”

    

    呼啦……   

    一口漆黑的气息猛地喷薄在了洁白小剑的身躯上面，然后那小剑如同受到了腐蚀一般，洁白的剑身上都沾染上了丝丝缕缕的漆黑。

    

    而这个时候，洁白小剑的灵性也受到了严重的影响，在半空之中摇摇晃晃片刻之后，竟然就这样掉落了下去。

    

    见到自己这一口浊气有这样好的效果，魏聪不但没有丝毫的惊喜，反而是头皮发麻了起来。

    

    他误会了，以这把剑的威力来说，那李浩绝对不是剑修，也就是说……自己白白浪费了一个底牌。

    而且……   

    从刚才开始，李浩就没有动静了，他此时……   

    魏聪连忙抬起头，结果不知道什么时候，自己身下，升起了一个巨大的翠绿色的法阵。

    

    然后……   

    无数翠绿的枝蔓从地面上升了起来，这些枝蔓无比的庞大，一经升起，顿时如同遮天蔽日一般，将魏聪笼罩在了其中。

    然后，藤蔓彻底封闭，汇聚成了一个巨大的球体。

    

    在球体上方，李浩的身形缓缓出现，他的脸色微微有些苍白，很明显，刚才的手段，就是出自他的手笔。

    

    此时，李浩的身形一闪，出现在了卫宗的身边。

    

    “你还要多长时间，我的藤牢困不住他多久。”

    

    卫宗现在依旧是不慌不忙，他淡淡开口问道：“你最多能够困住他多长时间？”

    

    李浩想了想，然后道：“最多……六十个呼吸，嗯……出去刚才的时间的话，现在还有……大概五十个呼吸……”   

    “五十个呼吸吗，完全够用了！”

    

    卫宗点了点头。

    

    然后继续引导起了太阳真火起来。

    

    其实……如果他愿意的话，那太阳真火早就能够落下了，但是……没有必要。

    能够划水，卫宗为什么要出全力呢？

    

    让两边狗咬狗，他好坐拥渔翁之利不好吗？

    

    于是，卫宗一边引导着太阳真火，一边慢悠悠的看着两边的战斗。

    那李浩在卫宗身边只是问了一下之后，就继续加入了战团之中。

    

    由于琉璃宗这边魏聪被困住了，所以在人数上，琉璃宗落入了下风。

    再加上他们本来一开始就被李浩的麻痹气息给麻痹了一瞬间，本来就失去了先机，两者加起来，琉璃宗这边的劣势显得更加大了。

    

    轰隆！   

    李浩跟自己这边的一位长老，联手将对面的琉璃宗长老轰成了重伤。

    

    即使是两人联手，他们想要快速杀掉另一位元婴期的强者，也是一件不太可能的事情。

    毕竟元婴境的保命手段太多了，一般情况下，同境界都是很难杀掉的。

    

    正是因为如此，刚才卫宗瞬间杀了一名元婴境的强者，才让众人这么忌惮，这么惊讶。

    

    伴随着时间一点点的流逝，在场战斗的众人，多多少少身上都有了一些伤势。

    而在那藤蔓之中，也在不断的鼓动着，似乎，魏聪很快就要出来了。

    

    卫宗看着天空，默默计算着时间。

    

    “五十个呼吸吗……也差不多了！”

    

    他点了点头，差不多了，也别真拖得太久。

    

    于是，卫宗本来指向天空的手指猛地一落，落在了那巨大的藤蔓之上。

    

    轰！   

    炽烈无比的太阳真火，携带着无与伦比的威力，从天而降。

    

    而这个时候，藤蔓刚好被撕裂开来，暴怒的魏聪从中一跃而出。

    

    “李浩！！！”

    

    他怒喝一声，然后……   

    他还没有来得及说其他话，就被炽烈无比的太阳真火笼罩了。

    

    轰隆隆！   

    在太阳真火的洗刷之下，一切都要被烧成灰烬。

    

    

    

