    银河跟着魔猿玩了半天，总算是尽兴了。

    回到白无伤的大腿上，蜷缩成一团，打起了瞌睡。

    丁月莲步微移，泡了两杯柠檬红茶，置于桌上。

    坐下来，抚平裙摆的褶皱，接起刚才的话题：

    “说完最强的「秩序」，接下来我好好介绍一下「医疗」。”

    “医疗部做的事情很简单，救援、恢复、辅助等等，哪里需要哪里帮忙，必要的时候，也会配合「秩序」外出执行任务。”

    “加入我们的门槛其实很低，只要掌握治疗能力，或者宠兽是辅助类型的，我们都欢迎。”

    “就比如你这头「月兔」，或许血脉品质偏低了一点，治疗能力不够理想，但是没关系，已经符合医疗部的最低招收标准。”

    白无伤低头瞄了一眼睡的正香的小家伙，眉角轻轻一跳。

    截止目前，银河的属性面板，仍旧是他见过的最夸张的一个。

    区区幼生体，血脉品质直接跨段，跳到了“精英级1星”。

    简直离谱！

    如此神秘的存在，真的是一个辅助型宠兽吗？

    白无伤很困惑。

    犹豫道：“丁姐，这几个部门，一定要选择加入吗？”

    “这倒不是，主动权在自己手里。”

    丁月抿嘴微笑：“加入部门，意味着承担责任，需要定期执行任务。”

    “不过哦，这也代表了更多的收益，不会让你白白做事的。”

    “例如最重要的‘秘能’，核心获取方式之一，就是通过部门任职，这样每周都可以领到固定的配额。”

    “学院里相当一部分人，都是通过这种方式来赚取秘能的，既稳定又高效，还可以享受其他的福利待遇，一举多得。”

    白无伤哦了一声，目露思索。

    眼下他所获得的个人铭牌已经上缴，连带着捏碎求救符自救的那部分，也由救援导师补充结算，还没有得到结果。

    对于「秘能」，夏婉龙有过简单讲解，但白无伤还是存在一定的认知障碍。

    他无法评判，秘能的价值到底有多大，真正的获取难度又是怎样的。

    只有等亲身尝试，才能体会清楚。

    白无伤能够认知到的只有一点，他的时间比较宝贵，要尽可能充分利用。

    所以丁月再平易近人、和蔼可亲，白无伤也不敢随意答应邀请。

    “丁姐，初来乍到…我没办法一下子做出决定……”

    “嗯…我能够理解你谨慎的心态，不过……”

    丁月苦笑一声，秀眉间浮现一缕无奈之色：

    “不过像你这样的种子选手，要不了几天，就会有秩序部的成员来接触你，试图拉拢你。”

    “我呢，自从知道今年有三位自主觉醒者，事先就做过调查，得知你的本命宠兽是月兔后，很早就下定决心，要趁着体检的机会，提前和你交流一下。”

    “实话跟你说吧，我们医疗部的总人数比不过「秩序」和「后勤」，也就比「炼金」多那么一点。”

    “那……福利待遇很高咯？掌握辅助能力的，终究是少数吧？”

    白无伤拿出自己的判断。

    却遭到丁月尴尬一笑。

    “这个…有点一言难尽，医疗部的成员在学院里确实比较受欢迎，毕竟谁都有受伤的时候，总是需要帮忙的……”

    “但，自从上上届十杰毕业之后，现在掌管医疗部的这位……完全就是一个甩手掌柜，从来没好好争取过什么，所以部门的福利待遇也在不断降低……”

    丁月轻叹一口气：“我们这些做执事的，可是苦不堪言，大大小小分摊了全部事项不说，底下的正式成员，又因为秘能的供给始终停留在最低额度，哀怨声不断……”

    “近一年以来，陆陆续续有很多人跳槽，目前医疗部的总人数，已经降到了历史最低点。”

    “如果继续下去，这个部门也就没有存在的必要了，「秩序」和「后勤」绝对可以吞并、替代我们……”

    丁月抿了一口红茶，直视白无伤的双眼，认真道：

    “我不希望看到自己苦心经营的成果，沦落到那一天。”

    “所以，白学弟，我想要拉拢你，为我们部门注入一些新鲜血液。”

    “我可以拿出自己的秘能配额，分一部分给你，来保证你在医疗部所获得的收益，不会低于秩序部的最低标准。”

    “还有，相对于「秩序」，我们「医疗」需要执行的工作就轻松多了，正常情况下在分配的医疗所值班就行，工作轻松，时间短，还很自由，闲暇时间可以看看书扩充知识。”

    “怎么样，工资、福利、上班时间，我都给你开最好的筹码，能不能给姐姐一个机会？”

    丁月美眸忽闪，充满期待。

    这一刻，要说白无伤心底没有想法，那是假的。

    丁月都已经把话说到这个份上了，满满的诚意，他能够感受到。

    可…白无伤还是那句话，他想多调查一下秘能的获取方式，再做判断。

    万一有更加适合他的、更加方便快捷赚取秘能的渠道，白无伤就能进一步提升成长的效率。

    毕竟，再怎么轻松的工作，那损耗的也是额外的精力和时间。

    默然片刻。

    白无伤端起面容，无比诚恳：

    “丁姐，因为个人的一些原因，我还是没办法现在就答应你，能不能等我多了解一下学院里的具体情况，再给你一个回复？”

    “唔……”

    丁月揉了揉太阳穴，她已经竭力邀请了，成与不成，不是她能够预判的结果。

    好在白无伤没有明确拒绝，看上去像是有些难言之隐，也可能是太过于谨慎了，没有完全信赖自己。

    “这样有潜力的学弟，错过真是可惜了，希望我开出来的筹码能够打动他吧……医疗部，早晚要换一个顶梁柱，说不定他就可以……”

    无奈地摇头，重展一丝笑容：

    “好吧，我尊重白学弟的选择，不过……加个腕表联系人总不过分吧？”

    丁月笑容明媚，软声软语：“要是新生入学，或者其他事情有困惑，欢迎来找我咨询，你这个潜力股呀，我是不会轻易放过的~”

    “丁姐说笑了。”

    白无伤轻笑，抬起左手手腕。

