
　　5月5日。

　　在和乔娅商量了一番之后，陈子安三人订好了明日返回蓉城的机票。

　　现在，井东商城渐渐走上了正轨，已经初具规模，后续的发展陈子安和刘东进行了深入的交流。如何提升服务水平，让用户享受到比滔宝更为优质的服务将会是井东未来前进的方向。

　　趁着这大假之中稍微放松下来的一天，三人决定去燕京长城游玩。

　　要不然，乔娅这一次来，真的就是来白帮忙了。

　　虽然校花嘴里并没有任何的抱怨，但陈子安自己内心却有些过意不去。

　　乘坐张琪的车，几人来到了长城脚下。

　　“老大，咱们还上去吗？”看着蜿蜒起伏的长城以及长城上密密麻麻的人头，安伟诚心中有些打退堂鼓。

　　“来都来了，咱们还是去爬一下，当一回好汉！老安，你就当减减肥！”陈子安笑着说道。

　　前期一直在进行系统性锻炼身体的陈子安以及自小就练舞出身的乔娅很快就将安伟诚甩在了身后。

　　不过，这也和安伟诚有意而为有关，作为未来叱咤风云的投资大佬，这点眼力劲还是有的，这电灯泡自己可不当。

　　陈子安看着一旁仅仅略微喘气的乔娅笑道，“没想到乔美女体力竟然这么好。”

　　“本小姐舞蹈可不是白练的！”乔娅美眉微动，忽然挑眉道，“陈老板，要不咱们来一次比赛？”

　　“怎么比？”

　　乔娅指着远处的一个烽火台道，“谁先到那谁赢！”

　　“有什么奖励？”

　　“到时候再说。”乔娅笑道，“对了，老安还没跟上来？”

　　陈子安往下看了看，在很远的地方看到了安伟诚蜗牛一般向上攀爬的身影，待他转过头来，乔娅早已经往前跑了十几个台阶！

　　陈子安笑容灿烂的看着眼前的这个靓丽的背影，也加快脚步跟了上去。

　　“你输了！”

　　乔娅抢先了几梯到达了烽火台中。

　　陈子安耸了耸肩，“说吧，想要什么奖励？”

　　“还没想好。”乔娅眼珠转了转，望着烽火台外面壮阔的风景，用手将耳畔的发丝往后捋了捋，自语说道，“据说这烽火台古时候是用来传递信息的。希望有一天，我喜欢的人能够站在上面向我表白，那画面一定很好看。”

　　“我也觉得一定会很好看！”陈子安说道。

　　微风吹着晌午的太阳，时间渐逝。

　　5月6日，假期渐渐进入了尾声，外出游玩的人开始纷纷踏上归家的旅程。

　　飞机上，坐在窗边的陈子安静静的看着窗外触手可及的蓝天白云，旁边的乔娅在飞机达到平飞状态后不久便已经悄然入睡，发出了细微的鼾声。

　　看着乔娅精致的侧脸，他突然有点想念谢珊。

　　他也不知道这算不算渣。

　　只是他觉得，现在谢氏集团的处境真的不好，他很想帮自己的老板。

　　但是很可惜。

　　在这个世界中，时间并没有因为他的着急，而流逝的更快。

　　他还需要呆上一年多的时间。

　　他又想起了陈玉，一个躺在病床上，一个在财大念书。

　　还有胖子、欧阳航、王远志，这些在现实世界中早就已经和他多年失联的人，却在这个世界在和他一起奋斗。

　　然后，他突然想到了那个改变了他人生轨迹的下午。

　　他的头突然感到很痛！

　　如果存在上帝视角的话，可以清晰的看到，在现实世界中，躺在床上睡觉的陈子安双眉紧缩，冷汗直冒！

　　他又想起了高三毕业的那个暑假，如果没有了那场车祸，自己还会不会扛着陈玉向着生命进行长达数年的抗争。

　　......

　　下了飞机之后，陈子安在机场和乔娅、安伟诚道别之后，打了个电话给宋大力。

　　不一会，奥迪A6停在了机场外面的站台。

　　陈子安没有告诉乔娅自己要去哪里。

　　乔娅没有问，安伟诚也没有问。

　　“老板！”宋大力恭敬的打开了车门，将陈子安送上了车。

　　“去西区监狱。”

　　陈子安的声音从身后传来。

　　正在开车的宋大力握着方向盘的手微微一震，面无表情的脸上露出一丝不经意的微笑。

　　汽车平稳的向着目的地驶去。

　　一路无话。

　　途中，陈子安也不知道是在给谁发短信，劈里啪啦的手机按健声一路到头都没有停过。

　　“在这等我。”汽车停在了西区监狱的停车场中，陈子安丢下这句话之后，缓步朝着监狱走了进去。

　　“我是老周的学生。”他对着执勤的门卫客气说道。

　　门卫有些莫名其妙的看着他，这人莫不是个神经病？你是谁的学生关我屁事？正要发火的时候，从监狱里面小跑过来了一个穿着制服的年轻小伙子。

　　年轻小伙笑着问道，“老周的学生是吧，跟我来。”

　　门卫有些摸不着头脑。

　　老周的学生，难道这是一句暗号？

　　“师弟，校长最近还好吧？”年轻小伙一边走一边问道。

　　“还好！”陈子安微微有些尴尬，他这个课都没上过几次的人只得撒了个谎。

　　“我姓向，叫向明君。”年轻小伙自我介绍道，刚才在电话中，周小宽可是特别嘱咐他要好好关照这个师弟。

　　“我叫陈子安，有劳师兄帮忙了。”陈子安说道。

　　“小事一桩。”向明君咧嘴一笑，露出了好看的牙齿。

　　陈子安跟着他走进了探访室。

　　“你先坐坐，我去领人。”向明君朝着他点了点头之后，走了出去。

　　不一会，他便领着一个光头男子走了进来。

　　“你们先聊！”

　　.......

　　“堪哥，会不会觉得委屈？”陈子安望着眼前头发已经被剃掉的堪大同问道。

　　“说不委屈是假的，我长这么大还是第一次进局子里。”

　　“会不会觉得可惜？”陈子安又问道。

　　“说不可惜也是假的。”堪大同叹了一口气道，“我一辈子都没见过这么多的钱！但我永远都记得当初在军队里的时候，教官说过的一句话，君子爱财，取之有道。”

　　“后悔吗？”陈子安看着他道。

　　“不后悔！”

　　“抱歉！”

　　堪大同轻轻摇了摇头，“老板，裴承泽开地下拳场的事情你应该不知道吧？”

　　“不清楚，只知道他肯定有些见不得光的事儿。”陈子安说道，“本来这事没打算让你参合，谁料到，裴承泽却主动邀你入伙，索性也就将计就计了。终究还是把你连累了！”

　　“不碍事！”堪大同憨憨一笑，“也就半年的光景。”

　　陈子安点了点头，“你家那边，我已经让小五给你妈说你出去打工了，大概半年回家。你妹妹学费和你妈医药费，你就别操心了。”

　　“谢谢！”

　　“该说谢谢的是我。”陈子安拍了拍他的肩膀，正色说道，“有我在，井九集团始终有你一个位置！”

　　堪大同闻言，脸上并无波澜。

　　这一切在他的预料之中，这是一种信任。

　　陈子安信任他会不忘初心，而他也信任陈子安不会过河拆桥。

　　......

　　从监狱出来之后，陈子安再次坐上了车。

　　“老板，现在去哪？”宋大力微笑问道。

　　“去深蓝！”陈子安想了想道。

　　“老板，谢谢！”开车途中，宋大力突然冒出了一句没头没脑的话来。

　　陈子安怔了怔才明白他的意思，微笑说道，“若是你，我也会如此！”

　　汽车很快便停靠在了深蓝网吧前面。

　　银三正靠在网吧外面的大门旁和几个混混模样的人抽烟。

　　见陈子安从车上走了下来，银三急忙将抽了半截的香烟扔在了地上，笑嘻嘻的走了过来，“陈老板回来了？”

　　陈子安微微点头，“胡哥在吧？”

　　“在里面呢，等了陈老板你一个上午了。”银三说完，屁颠屁颠的主动带路起来。

　　“胡哥倒是有心了！”

　　走进最里面的办公室的时候，胡伟正拿着一张报纸，津津有味的看着上面的新闻。

　　“我说胡哥，这都互联网时代了。你这也太不与时俱进了！”陈子安笑着说道，“作为网吧老板，你看新闻好歹也上上门户网站！对了，给你介绍一个电商网站，以后网吧设备升级可以直接网购，送货上门，省时省心！”

　　“老板，你是说井东商城？”胡伟放下了报纸，望向陈子安说道。

　　“看来胡哥还是挺了解时事！”陈子安也不客气，一屁股坐在了旁边的沙发上。

　　“都是姓井的，都是老板的产业，作为下属，自然应该多多了解。”胡伟站起身来，从旁边的柜子里面拿出了一包茶叶，又拿起了茶几上一个洗好的杯子，给陈子安泡了一杯茶放在了陈子安身前。

　　“果然，姜还是老的辣！”

　　“胡某混迹江湖这么多年，这点眼力劲还是有的。”

　　“说实在的，我还真有些怕你会反水。”陈子安端起了茶杯轻轻喝了一口稍稍有些烫的茶水，他确实是有些渴了，从下飞机到现在，连一口水都没喝。“你若真和裴承泽合作，我可是一点办法都没有！”

　　“我是一个商人！”胡伟看着他道，“既然是商人，利益始终放在首位！我早些时候就和银三说过，老板你以后将是一个了不得的年轻人。所以，你的担心似乎是多余的。只要老板你足够优秀，我胡某人必定鞍前马后！”

　　陈子安说道，“那你可能得一辈子做牛做马了。”

　　“胡某荣幸之至！”天籁小说网

　　“你这茶叶哪儿买的？”陈子安说道，“味道不错。”

　　“待会我让银三给老板你捎几包。”

　　陈子安点了点头，将茶杯中剩下不多得茶水一饮而尽，满意说道，“走了！我这下飞机之后，还没回井九网吧呢！”

　　说完，他从沙发上弹了起来，活动了下手脚，转身朝着门外走去。

　　走到门口的时候，忽然想到了什么一般，又转头对胡伟说道，“对了，堪大同家里，我安排好了。”

　　“老板，这些事你不用跟我说。”

　　“免得让你觉得我利用完你们，就不管大家死活了。”陈子安头也不回的说道。

　　胡伟看着他离去的背影，脸上笑意渐浓。

　　......

　　再一次的坐上了自己的车之后，陈子安终于回到了井九网吧交大旗舰店。

　　“终于回来了。”看着自己网吧的招牌，陈子安轻轻叹了口气，“还是自己家里好。”

　　见他拖着箱子从外面走来，正在吧台里边算账的张典娜抬起头来，脸上一丝喜色稍纵即逝。

　　“说吧，这一趟又花了多少钱？”

　　陈子安有些苦笑不得，“我说典娜，你老板我难道就是个花钱的主？”

　　“自觉点，把好像去掉。”张典娜平静说道。

　　“这次没花钱。”陈子安没好气的道。

　　“真没花？”张典娜闻言，语气缓和了不少。

　　“真没花！”陈子安说道，“井东商城开业运营倒是花了些钱来引流拉新，不过，应该很快就能把本钱赚回来。”

　　“老大，回来了？”卢高远从办公室中走了出来。前几天，飞鱼网吧的老板裴承泽以及几个主要的手下都被送进了局子，飞鱼网吧也交给了司法拍卖，卢高远以一个低于市场价的价格将飞鱼盘了下来。

　　现在，井九网吧算是真正将交大、财大这两块宝地纳入了自己的控制之下！

　　距离陈子安提出的统一三校的目标，完成了三分之二！

　　虽然有些觉得幸福来的太突然，但卢高远也不是傻子，这事必然跟陈子安有关，老四这家伙的保密工作做的可真好，就连他都被蒙在了鼓里。

　　“上午刚下飞机！去了趟监狱，又去深蓝聊了聊，累死我了！”陈子安一边说，一边将箱子推到了张典娜旁边，“老安人呢？”

　　卢高远呵呵一笑，“老四，你可得当心，老安这小子可没安好心，来井九网吧报了个道之后，就急匆匆得往极光那头跑。我看啊，这小子是醉翁之意不在酒。”

　　陈子安笑了笑，对于安伟诚对陈玉有点意思得事情，他听卢高远提过，这事，只要陈玉愿意，他不反对。

　　“哼！”一旁得张典娜突然冷哼了一声，“我看有些人是巴不得留在燕京，有美女相伴，可是逍遥快活的很。”

　　“典娜，你胡说什么？”陈子安问道。

　　“我胡说？”张典娜面色一冷，似乎有些怒气未散的走进了办公室，“砰”的一声关上了门。

　　“她......这是怎么了？”陈子安摸着脑袋问道。

　　“老四，你装什么糊涂。”卢高远恨铁不成钢的说道，“连我都知道，乔校花去了燕京，还中了井东商城的大奖，拍了个宣传短片。”

　　陈子安恍然大悟道，“倒把这事给忘了！”

　　“我说你真不厚道！”卢高远佯怒道，“这么大的事儿也不提前给我透个底！”

　　“啥事？”

　　“飞鱼的事儿！”

　　“哦，我寻思着你这人沉不住气，若是提前给你说了，你露了些马脚，这事就不好操作了！话说回来，老大，你和堪哥在极光办公室的那场戏，绝了！”

　　“那不是戏！”

　　“网吧有你，我放心！”

　　“别来这些糖衣炮弹，来点实在的。”

　　“你说？”

　　“今晚请我和典娜吃顿火锅，抚慰一下我们受伤的心灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十二章 回蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 