    晕呀！

    温如玉看到的只是表面现象，可从她的眼神里，明显看出她一直怀疑我在说假话。

    我正要解释的时候，她居然已经转过身去准备朝外走。

    没办法，我赶紧起床，转身把被子和床单整理好。

    一会儿她就转过身来，从我手里接过被子，自己整理起来。

    看到她现在穿着的，依然是我给她买的那套地摊货，心里有种说不出来的感觉。

    我到楼下洗漱完毕之后，她又从冰箱里给我倒好了一杯酸奶，又从食品柜里拿出了几块蛋糕让我吃。

    几天没回家的温如玉，趁着医生刚刚检查完病房，帮贾大虎打好点滴之后，准备回来看看家里的情况，想到我却躺在她的床上。

    而且在她看来，我的身体无碍，根本就不影响做试管婴儿。

    我吃着牛奶和蛋糕，感觉虽然身体恢复了不少，但还是有问题，至少不能剧烈运动。

    问题是温如玉的那幅样子，我要是再推三阻四地解释，估计她会发飙的。

    所以我一直低头吃着，准备吃完之后，跟她一块儿到医院去。

    既然是做试管婴儿，肯定会体检的吧，到时候医生检查出来不行，比我解释一百遍都管用。

    看到我一直不吭声，温如玉却说道：“怪不得连副校长都喜欢谭如燕，昨天仔细看了她一会儿，她身上的女人味确实挺浓，我都差不多要被她给迷上了。”

    我知道她是在试探我，赶紧解释道：“嫂子，我跟她真的没什么，昨天不是有个同学跟我出去了一会儿吗？他叫李明亮，目前他们俩在恋爱。”

    “可我看得出，那个谭如燕挺喜欢你的，否则不会对我那么客气，尤其是那迷人的眼神，看我就像看到亲人似的，虽然话不多，但我能感觉到因为很喜欢你，所以非常在意我对她的感觉。”

    汗！

    女人的直觉都这么厉害吗？

    难怪孙晓丽一口咬定，我与刘璇思之间肯定会发生那种关系的，估计也是源于这种感觉吧？

    我并不想跟温如玉争执，既然她已经认定，那就随她去吧。

    温如玉接着说道：“不过我要是选弟媳妇的话，一定会选那个曹丽芳。”

    “为什么？”

    “她的性子比较直，而且看得出心里很阳光，对我也有一种特别的亲切感，毫无疑问，她也很喜欢你。”

    “什么眼神呀？”我白了温如玉一眼：“一直在房间没走的那个男同学叫刘怀东，他们俩是一对。”

    温如玉冷笑道：“那我可以百分之百地肯定，你一定给你那个名叫刘怀东的同学，戴了顶绿帽子。”

    “嫂子，你怎么这么说，我……”

    “行了，快吃吧！我已经跟张清月打过电话，她在医院里等我们。”温如玉转而又说道：“年轻人玩玩不是不可以，但别玩出了矛盾，也别玩出了问题。跟她们在一起的时候，别忘了采取安全措施，一旦怀孕了，对你对她们都不好。”

    我佯装无可奈何的摇了摇头，温如玉也不再纠结这个问题。

    对于她来说，作为一个嫂子，她该提醒的都提醒了，剩下就看我自己怎么做了。

    吃过早点之后，温如玉开着车，带我赶到了妇幼保健院。

    第一次来她家，看她开自己的车的时候，感觉非常羡慕，现在看起来，她这十多万左右的一辆小轿车，显得那么陈旧和破烂不堪，我心里产生了一个念头，一定要替她买一辆好一点的轿车。

    我们很快来到了张清月的医生办公室，是七八个医生在一起办公的那种。

    看到我们进来之后，张清月起身，把我们带到一间空的病房，里面有两张床，条件还挺不错的。

    “如玉，你可想好了？”张清月表情严肃地对温如玉说道：“开弓没有回头箭，怀上了这孩子，你可就要守着贾大虎一辈子了！”

    温如玉表情坚决地说道：“我已经做出了决定，虽然知道将来的日子会很艰难，但我不能因为一次意外，就对老贾撒手不管，于情于理，于社会的道义都说不过去。”

    “别以为自己是什么布道者，你就是一个女人，一个漂亮而又希望有人疼爱的女人，不说人都是自私的，但总还是应该多为自己想想。”

    “清月，知道你是为我好，但我已经做出了决定。”

    “那……嗯，你今天这套衣服很奇怪，”张清月摸了摸布料：“式样挺好看的，但怎么看着像是地摊货呀？这与你平时的风格太不搭了！”

    温如玉脸蛋微微泛红：“感觉式样挺好的，所以就在网上买了一套。”

    “穿着是显年轻，但……”

    “你看你，见面就是这些话题，你赶紧跟二虎交代一下，看看应该怎么弄？”

    张清月这时才认真端详了我一眼，眉头微皱地问道：“怎么看你神色有点不对，是不是身体不舒服？”

    我点头道：“前两天摔了一跤，伤了胸口，现在还有点痛。”

    “那急什么？”张清月转而对温如玉说道：“为了确保婴儿的质量，至少要等二虎的伤痛好了以后再说。”

    温如玉瞟了我一眼，转而对张清月说道：“我觉得他身体应该没问题！”

    “既然这样，那我还是建议你采纳我的意见。”

    “什么？”

    “别人做试管婴儿是没办法，二虎身体这么好，你就直接怀孕吧？”

    温如玉的脸蛋一下涨红起来：“你胡说什么呀！”

    “我说的可是真的，再好的试管婴儿，总比不了直接怀孕的，这就好比再好的牛奶和奶粉，都比不了母乳哺育好。”

    温如玉有些不知所措，但还是异常坚决地说道：“别扯犊子了，还是准备做试管婴儿吧！”

    “如玉，我这可是为你着想，你不可能这辈子只需要一个孩子，而彻底放弃夫妻生活吧？二虎这孩子不错，我想他会照顾你一辈子的。”

    温如玉白了她一眼：“胡说什么呢，我要他照顾什么？”

    张清月转而问我：“二虎，如果让你跟你嫂子直接怀孕，你愿意吗？”

    我脱口而出：“当然愿意！”

    “你懂什么？”温如玉瞪了我一眼，满脸通红地一转身，直接走出了病房。

    我一下懵了。

    张清月却推了我一把：“赶紧追出去，好好哄哄她。”

    “啊？”

    “啊什么？”张清月凑到我的耳边说道：“你把她当个女孩子去追，我保证你能搞定的。”

    “可是……”

    “别犹豫了，听我的没错，就算她最终不同意，也不会把你追她的事跟任何人说，更不会跟你哥说，快去吧！”

