    目标英仙座。

    方源下达命令之后，位于矩尺座α61恒星系的舰队开始起航，调整航向，朝着英仙座航行。

    “去英仙座？这是要干亚顿公爵的老巢？”伊芙有点诧异。

    银河系的Zro星源矿区，主要集中在银河系的核心区域，越外层，高级资源星的数量越少。

    银河系足足有2000亿颗以上的恒星。

    而Zro星源资源星的数量，大概只有10万到12万。

    因此，想要在银河系中寻找Zro星源资源星，其实也非常困难。

    也因为这个原因，资源星密集的核心星域，就成了高等文明的主要争夺点。

    银河系有四条旋臂，英仙座旋臂、盾牌座旋臂、人马座旋臂、矩尺座旋臂。

    其中，英仙座旋臂是恒星数量最多，高级资源最密集的一条旋臂。

    亚顿公爵的领地就在英仙座旋臂里。

    光合族皮格斯管理的星域也在英仙座，不过是在英仙座旋臂的尾端，根本没有资源星。

    帕勒塞文明对这些没有资源星的星域，根本不会多看一眼，所以皮格斯才能在英仙座旋臂外层星域待那么久。

    现在，方源下达的航行命令是前往英仙座。

    那目标很明显，就是朝着亚顿公爵的老巢去的。

    “对，去打亚顿公爵。”方源语气平静的回答。

    “队长，你这回答这么坦然，我怎么觉得有点紧张了呢？我们这些小破船，根本干不过亚顿公爵的守备舰队的呀。”伊芙眨巴一下眼睛，略微有些惊讶。

    “你也知道自己开的是小破船啊？之前不是急吼吼的要干别人老巢的吗？”方源笑着反问道。

    “此一时，彼一时。我看了一眼亚顿公爵的家底，我决定还是不打扰他老人家了。”伊芙回道。

    “还有能让你怂的东西？快让我看看。”牛大志一听就来兴趣了，凑上来想要看看亚顿公爵的守备舰队。

    他凑到屏幕前一看，便瞪大眼睛道：“50艘太空战舰，光战列舰就比我们的驱逐舰多，这怎么玩？”

    亚顿公爵留在领地的守备舰队实力确实比较夸张。

    “这才是正常的守备舰队实力，阿尔尼斯星的防御实力才是特例。”

    赵安雅接着补充道：“阿尔尼斯伯爵一开始是倾巢而出，明显是被激怒了才会做这样的决定。

    “亚顿公爵的守备舰队实力，才是正常情况。

    “一般的星际战争，能派一半的舰队出征，都已经算是有魄力了。”

    “你们看什么看，这又不是关键，看超级战士数量。”伊芙敲敲屏幕上的关键数据位置。

    “7名恒星级，那什么……我觉得我们现在还是回地球吧。这次赚得盆满钵满，移民到光合文明都够花一辈子。”牛大志突然来了这么一个提议。

    这话倒不是胡说。

    这次舰队突袭阿尔尼斯伯爵的领地，掠夺到的高级资源，确实足够舰队全员移民光合文明过好日子。

    只不过，如果军事科研班里这些人，真的有这种想法，那这支队伍，根本走不到这里。

    “你给我闭嘴！滚一边去。队长，你肯定有办法对不对？咱们去干他丫的，不就是50艘太空战舰嘛，打完它们就得改姓伊芙。”

    ……

    这支幽灵舰队进入超空间航道之后，便消失在了所有高等文明的视线中。

    方源给郎小年提出的领航要求就是，尽量不要让其他文明发现，包括碳基联盟。

    至于航行时间，就不那么着急了。

    按照预计，帕勒塞三贵族和碳基联盟在盾牌座α217的战役，至少要打一年零三个月才能分出胜负。

    所以不需要太着急，只要在双方分出胜负前，赶到英仙座β107就可以。

    英仙座β107，就是亚顿公爵位于银河系英仙座旋臂的首府星所在恒星系。

    而且，英仙座β107恒星系内，有三颗行星都发展成了首府星，成为亚顿联合首府。

    英仙座β107在银河系，算得上是最繁华的一个恒星系。

    而且，周围的资源星非常密集，资源相当丰富。

    也正是因为这个原因，亚顿公爵放在这里的守备舰队实力非常的强。

    甚至有一段时间，另外几个帕勒塞贵族，都对亚顿公爵留在首府星的守备舰队太多，而提出微词。

    不过，地位摆在那里，在银河系，就是亚顿公爵说了算。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

