    第657章

    陈墨还没准备动手，对面的永恒已经开始出现问题了。

    整个人都痛苦的站在原地抽搐，浑身更是从体内爆发出强烈的污染气息。

    同一时间，数十万个擂台九成以上永恒都出现污染现象。

    而且竞技大宇宙分化为几十万个的擂台，竟然在这一刻彼此融合成为一个，上百万永恒出现在同一个擂台上，超过九十万看着一副生不如死的样子，所有永恒生命内心的怨恨都达到极限。

    在祂们看来，这是竞技大宇宙背后的造化要斩尽杀绝。

    什么活到最后的十个能成为造化，根本就是昨天安抚祂们，然后趁机暗害祂们的借口，聚沙成塔滴水成海，单独一个永恒的怨恨已经很强大，更何况是百万永恒的怨恨。

    只是短短几分钟，所有被污染的永恒生命全部含恨陨落化为黑水。

    永恒死亡本就是造化的目地，借此催生足够的死亡本源。

    但是死前怨气冲天，而且还是百万永恒的怨气彼此缠绕叠加增幅，这些永恒死后产生的死亡本源就跟怨念本源融合为一不分彼此，共同被竞技大宇宙制造的专门用来斩杀原始天神的神秘武器吸收。

    神秘武器中的死亡本源，本就源自于这些永恒一次次死在擂台上生成。

    所以跟这些永恒在此刻彻底陨落产生的死亡本源同出一源，整个神秘武器内部的死亡本源顿时跟怨念本源不分彼此，这一件还未出世的一次性原始圣物，已经同时具备死亡和怨念两种核心力量。

    竞技大宇宙，大宇宙之外。

    足足一千个造化生命，每一个都是精挑细选出来。

    都有一个共同点，都是彻底背叛原始天神，不存在任何假背叛的可能性。

    其中为首的古族造化贝鼓，默默地放大了自身的造化震天鼓。

    造化震天鼓膨胀到一万光年，上千变为人形的造化分别站在鼓面四处，随着贝鼓全力抬脚踩向鼓面，所有造化生命立刻先后跟着踩下，每一个造化脚下产生的鼓声都有细微的不同。

    上千造化踩出的鼓声，交织在一起形成充盈杀戮的鼓乐。

    从远处虚空来看，仿佛有上千人在造化震天鼓的鼓面上随着鼓乐舞蹈。

    只见被鼓声笼罩的竞技大宇宙，竟然在这一刻随着鼓乐不停的震荡，而且还不是按照一种频率震荡，而是上千种不同的频率同时震动，肉眼可见整个竞技大宇宙随着鼓声被一点点敲打撕碎。

    竞技大宇宙内，已经来到宇宙本源所在的原始天神分身勃然变色。

    下一刻，宇宙本源中一根箭矢洞穿祂的原始真灵。

    并且顺着分身的原始真灵，跨越虚空宇宙海出现在蓝星宇宙海。

    纵然是时停都无法立刻控制住这根箭矢，箭矢顺着原始天神脑后的伤口，直直插入大脑钉住原始天神的原始真灵，时停中的原始天神睁开双眼愤怒屈辱的怒吼着表情快速被时停定格。

    同一时间，造化震天鼓上所有造化齐齐遭到重创。

    原始灭魂箭，如果只是死亡本源那么动用不会造成任何反噬。

    但是加上怨念本源，上百万永恒的怨恨就会让原始灭魂箭产生一定的反噬。

    足以重创原始天神的原始灭魂箭，反噬之力足以让上千造化生命当场陨落，但是现实就是上千造化生命仅仅重伤，因为祂们早就做好面对反噬的准备。

    “这一下我们赢了……”

    贝鼓狂笑道。

    上千造化都跟着大笑起来，今天一战祂们大获全胜。

    虚空造化树内，陈墨默默收起最后关头召唤回来的命运木偶化身。

    跑慢一点，命运木偶化身就死定了。

    虽然他不知道竞技大宇宙最后发生了什么，但是他感觉原始天神的分身可能栽了。

    当时那鼓声震碎整个竞技大宇宙的一幕，同为造化的原始天神分身绝对不可能幸免于难。

    原始天神的确手段非凡，但是他感觉原始天神还是太小看那些造化了。

    的确，比起实力原始天神的本体足以将造化生命食物来随便吃。

    但是比起智慧，那些造化未必输给原始天神。

    上万个造化准备了上万亿年，就是为了将原始天神给彻底弄死。

    三个臭皮匠顶一个诸葛亮，上万造化准备上万亿年，祂们的行动过程不可能出现被敌人抓住的弱点，整个竞技大宇宙恐怕从始至终就是等待原始天神的分身自投罗网的陷阱。

    原始天神嘴上说着重视其他造化，但是实际上祂还是没把造化放在眼里。

    有些事情，永远是说起来容易做起来难。

    原始天神自以为知道一切能破坏竞技大宇宙，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后。

    好在一份造化本源提前拿到手，要不然这一次的结盟他就亏大了。

    “终于来了！”

    陈墨感知到琳赛的出现。

    “我需要一个解释……”

    琳赛盯着陈墨痛心的说道，“竞技大宇宙原始天神分身被杀，原始宇宙井失踪，过程中出现大量的永恒黑神经过特殊腐化产生的污染，你告诉我原始天神手里哪来那么多黑神？”

    “看来是瞒不下去了。”

    陈墨叹了口气，瞬间钻进蓝星宇宙。

    琳赛看着消失的命运天书，顿时想到命运天书中最可怕的原始命格。

    所以不知不觉，祂的孩子雷恩已经被人顶替了。

    “陈墨，我要你给我儿子陪葬……”

    琳赛怨毒的尖叫道。

    世界树宇宙，陈墨钻出蓝星宇宙收起命运天书。

    他虽然替换了雷恩，但是他并不是雷恩，别人无法识破，雷恩的母亲琳赛早晚会识破他是冒牌货，只是没想到因为原始天神的现身导致他被识破的这么早。

    不过他也不亏，雷恩这个身份让他得到黑神天命塔和两份造化本源。

    两份造化本源，足以让他在五百万年内成为造化。

    还是那个决定，本尊闭关化身在外行走。

    有需要就随时替换，只不过化身这一次要再次前往蓝星宇宙海一趟。

    如果真的如他所想，竞技大宇宙是针对原始天神的陷阱，那么原始天神的本体一定很不好过，说不定他就能多弄一点原始本源制造出新的第九页天书原始命格。

