    当即，轩辕姬拿过凳子来，站在了萧布衣的身边，面色严肃神情冷艳。

    她手下可是有一群强悍的战士，只是目前还不打算出手，一旦出手，必定会以雷霆之势，将敌人斩尽杀绝。

    “少主，您且安心观看，若有意外，阿姬便可以解决了，请您放心！”

    这么多的日子，轩辕姬看出了萧布衣果然是不凡，即便自己强悍的多，却还是非常谦卑。

    轩辕姬，穿着一身大红战甲，披着乌黑的披风，腰悬宝剑，威风凛凛，绝对是不可多得的一员战将。

    “嗯！”

    萧布衣点了点头，缇娜从旁边递过来一壶酒，他喝了两口，拿出了那巫妖法杖看了一下。

    自从萧布衣有了亡灵分身，还没有真正的用过，只用了一次，却斩杀了关印，威力强悍无匹。

    可是，今日到来的敌人，比关印强得多，要想有所震慑，还需要合适的时机和手段。

    “轰隆隆！”

    当一切都准备好，虚空产生了剧烈的颤动，一层虚空刚刚愈合，就被一股无匹的能量撕开，瞬间，黑暗再一次被乱流照亮。

    “哦，是你啊，我以为是哪一个不开眼的，呵呵！”

    业岐从二重空间走出来，轻松一晃，二重空间竟然也不断的蹦碎。

    “好强！”

    “这，这随时都可以突破了吧……”

    “果然是老妖怪，想不到地窟世界真有这等强者！”

    “那，苍青兽大人，应该跟他差不多吧？”

    “不知道，或许吧！”

    “早呢估计，这么强的对手，不聊聊，怕是白瞎了这一场邂逅。”

    “对！”

    “……”

    虚空之上，从二重空间走出来的业岐，来到了苍青兽面前，二人相聚两丈，彼此打量着。

    “不愧是业岐大帝，这么多年的封印，你的实力竟然没有倒退，厉害！”

    苍青兽内心有些紧张，毕竟二人实力相差无几，不到最后天崩地裂，真分不出孰优孰劣。

    “是吗？”

    业岐摇了摇头，一双妖异的眼睛，闪烁着阴谋之光。

    那修长的身躯后面，跟着的是一只奇怪的鸟，正是洪荒之际名满天下的绝世凶兽，洪荒重明鸟。

    “我倒是觉得你不怎么样啊！”

    业岐道：“你虽然也进步了，可惜还是孜身一人，并没有任何的伙伴。

    而我不一样，我有几个不错的帮手，实力跟你差不多。

    苍青大帝，曾经你的名字也响彻寰宇，不过今日，你可能就作古了。”

    业岐的话，说得很缓慢，并没有任何着急的意思。

    “哈哈！”

    苍青兽知道，业岐是对自己的实力有足够的自信，这才如此狂妄，他也笑了起来。

    “一条蛇，就让你如此暴怒，这杀的几十万条蛇，你的吐血了吧？

    哦，我懂了，这条蛇，怕是你的一个分身吧？

    哈哈，丢人，丢人啊，分身竟然如此孱弱……”

    “哼！”

    面对苍青兽的嘲讽，业岐已经可以忍受了，如果是一万年前，怕是立刻就要开打了。

    一万年的囚禁，让他明白了很多的道理，其中，最明显的就是，一定要学会隐忍。

    如此，他才会让自己的分身格列，去北极之地，联络毁灭之王。

    至于结果，他已经有了充分的信心，最起码，毁灭之王暂时不会对他动手。

    而若干时间后，那就另当别论了，那时候自己已经有了足够的实力，对上毁灭之王，应该也不至于落在下风。

    “真可笑！自己一身粑粑，还说别人不干净，你的心也是真大啊。”

    业岐冷笑道：“一万年的时间，你修为增长，这智商却是倒退了。”

    “嗯？”

    苍青兽一愣：“你什么意思？”

    “什么意思？”

    业岐带着鄙视的目光：“你这个都想不通，还跟我斗，你拿什么跟我斗？

    我孜身一人，手下群蛇万千，你呢？

    作为曾经的妖帝级别的存在，你多么威风凛凛，多么惬意舒坦。

    大好的前程你不奔，非要在人嘴巴下面和露水，你何必呢？”

    果然，业岐的判断是对的，尽管萧布衣没有这个意思，却也被说准了。

    “倒是消息灵通，不过，你管不着，我爱怎么就怎么。

    今日所来，是你偷袭在先，你一个妖帝级别的存在，用着等卑劣手段偷袭，不觉得羞耻吗？

    万年前，我可是知道，你一言不合就开打，甚至用毒雾封锁一座城，怎么，今天是怕了吗？”

    苍青兽内心，被挑起一股不满，看了一眼萧布衣，却发现萧布衣正在喝酒。

    小子，你倒是安心了，我本来是觉得有些不对劲，现在人家也看出来了，我这面子往哪搁？

    “怕？”

    业岐深吸一口气：“以前我没有怕过你，现在更不会，你的智商退步的如此厉害，根本不足为虑。

    毫不客气的说，现在我若要击败你，不费吹灰之力。”

    “这么厉害吗？”

    苍青兽眉头一皱：“这么多人，这么多强者看着，你就不怕风大闪了舌头？”

    作为曾经的苍青大帝，就算不如业岐大帝，也不会表示臣服，可是业岐这一句话，却是触动了他的软肋。

    苍青兽是个暴脾气，哪怕万年时间已经改了许多，还是禁不住同等级的强者如此羞辱。

    更何况，他本身就对萧布衣的手段有些不齿，如今业岐更是火上浇油，让他充满了愤怒。

    俗话说，一旦上火了，就会乱了阵脚，一旦阵脚乱了，就容易被别人利用。

    现在，苍青兽在一瞬间就被业岐点着了，立刻拉开了架势。

    “多说无益，我的事情不用你操心，你还是想想，如何在我手下走过今夜的路程。

    来，跟老子一战，看看昔日的业岐大帝，重出封印，到底是何等的牛笔！

    嗡！”

    苍青兽举手之间，便有一道青色的能量涌来，在其背后形成了一个虚幻的巨大凶兽。

    这凶兽，通体青色鳞片森森，张开大嘴，宛若是苍龙和野狗的混合体。

    没人见过这是什么东西，包括牛奔在内都不曾知道，不过几个最强的人可以猜测。

    这应该是苍青兽的本体灵魂，食梦貘的本体，应该就是这样子。

    “食梦貘，至强的灵魂，究竟有多厉害？”

    “我也想知道……”

