    “什么时候了，还在乎这五块钱。”张氏一时语噎。盯着阎埠贵的背影。这人都快成为四合院的公敌了。

    当然主要的原因还是因为前些年张氏做的实在是太过分了，不懂得什么是好借好还，再借不难。

    这张氏基本上都是一锤子的买卖。

    凭本事借的钱，凭什么还？

    都快成为张氏的人生信条。这样的人怎么可能被大家接受呢？也就是易中海前些年还时常组织大家接济贾家。

    若不然....

    一个子也不要想从邻居的手缝中抠出来，当然这些年来，大家也就是糊弄一下，除了一些人接济的多一点。

    大部分的人。

    基本上也就是意思一下。

    十几户的邻居，人均接济一毛钱，都还没有凑够一元钱。

    就能看出大家对贾家的憎恶。

    “张大妈，您不在乎，这可是我们家一个星期的口粮啊。”阎埠贵冷哼一声。

    至于刘海中更是没有接茬，直接掀开门帘就走进屋内。

    空气中一片的安静。

    “秦淮茹，你看....。”

    在六九年，兜里面能有三千块的人，几乎没有，哪怕是皇城根下，想想一个月的工资三十左右。

    存多少年才能到三千啊。

    呜呜~

    “王文斌，我会尽力给你凑齐的。”秦淮茹斩钉截铁的说道。可眼神望着身后的徐冬青。这个时候。

    也就徐冬青能帮助他一二了。

    “等一下吧。”

    徐冬青的钱大部分都在鸡肋空间里面存放着，也幸亏前几天和胡同口的票贩子李大哥换了一点钱。

    若不然....

    还真得让徐冬青尴尬。

    从屋内取出整整一千块钱，至于剩下的只能等他在将鸡肋空间的东西卖一点出去。

    啪~

    当一千块钱摆放在桌子上的时候，可是让易中海诧异，怎么也没有想到这徐冬青竟然如此的有钱。

    哪怕是他虽然有钱。

    可这是他的养老钱，平日里省吃俭用，也舍不得花钱，就是怕有朝一日，人活着，钱没有了。

    到时候，又没有人帮衬一二。

    这就难办了。

    秦淮茹哽咽的看着徐冬青：“谢谢你。以后当牛做马我也会偿还你的。”

    这是俏寡妇第一次真情流露，所谓患难见真情，如果说她之前跟徐冬青在一块的话。是因为利益的话。

    那现在的话，可能就是心甘情愿。

    然后秦淮茹从兜里掏出一块红布，里面包裹的差不多七百块钱，一次性就给了一多半，可是让王文斌大吃一惊。

    这么多？

    “没有想到秦淮茹你竟然这样的有钱啊。”易中海意有所指，这些年来，多少次他都让人接济秦淮茹一家。

    现在突然发现他被骗了，正在需要接济的人，明明是他们才对吗？

    “一大爷，说笑了。这是我婆婆这辈子的私房钱，被我拿出来用了。”秦淮茹颓然的叹息一声。

    不敢吱声。

    她可不想将这恶名声给揽到自己的身上。

    “淮茹，你....。”

    张氏原本想要要回自己的私房钱可是当看到秦淮茹那冷漠的目光的时候，张氏颓然的闭上嘴巴。

    在多说一句。

    那秦淮茹就会将他送走。

    绝不会有丝毫的含糊。

    “王文斌，秦姐暂时也就只有这一点，剩下的能否在宽限一点时间。”秦淮茹难为情道。

    “可以。”

    王文斌点点头。

    “秦淮茹，你人还是不错的。这件事我们也就不知名追究了，可以私了，不过你家的棒梗需要好好的管管了。”

    “多谢。”

    “大哥，现在说这些是不是有些太过于着急了，等孩子好了之后，没有后遗症在说这件事。”王武提醒道。

    “您看....。”

    “好，让他在里面蹲着吧，这也是一件好事。让他吃点苦头。”秦淮茹认真的点点头。

    可张氏立马就不乐意的。

    “淮茹，哪有这样的，既然这件事已经解决了，怎么还让棒梗在里面待着啊。”张氏有些不满。

    发难！

    “闭嘴吧。”

    秦淮茹冷漠的看着她：“若不是当初你一味的溺爱，他会变成现在这个样子，家里的积蓄可都见底了，你那什么生活，再有下一次的话，那就等着卖房吧。”

    “卖房？”

    张氏打了一个寒颤。

    那到时候她又能去哪里，四海为家吗？

    那老家，多少年了，她都没有走动过，乡下的侄儿还认她吗？

    “不卖。坚决不卖！”

    张氏也不和众人告别，反而躲到家里，一个人静静的躲在窗户里面，看着屋外的风光。

    可....

    玉不琢，不成器。

    “那秦姐能不能给个期限啊。”王文斌淡淡的开口。

    不温不火。

    这对于秦淮茹而言，更是晴天霹雳，她哪里知道多会能还给王文斌，她一个月的工资也不过二十二。

    因为棒梗。

    一夜回到之前。

    那个瘦弱不堪，没有丝毫家底的时候。

    “这....。”

    秦淮茹低着头，不知道如何回答。

    “下个月的今天，就给你了。”徐冬青替秦淮茹回答道。

    这娘们她又有什么办法，一切还不是都靠徐冬青，三千块钱，都够买一座独门独院的四合院了。

    现在....

    竟然因为贾家什么都没有了。

    这家真得是丧门星啊，地主家若是这样的消耗，也会没有余粮啊。

    “这贱婢，一看就是和徐冬青不清不楚，哼。”张氏躲在屋内无能的狂怒，可若是没有徐冬青解围。

    那棒梗。

    基本上属于张氏此生执念系列。

    想见不可得！

    “多谢。”

    秦淮茹低沉的嗓音，环顾四周，他正在能依靠的也没有谁了。

    “那棒梗的事情....。”

    “过去了。”

    王文斌起身，也没有在这里多做纠缠，着急忙慌的朝着医院走去，这基本上已经算是解决了。

    “大哥，没有想到这闻名遐迩的俏寡妇还真得是有家底啊。”王武唏嘘道。

    他也是轧钢厂的职工，可让他现在掏出这么多钱，根本不可能，排除一些吃喝，人情往来，每个月能存下五块钱，就当时非常的不容易。

    “这钱是秦淮茹的吗？”王文斌嗤之以鼻道。

    “难道不是。”

    王武有些好奇。

    “一个俏寡妇，拖家带口，一个月工资不过二十二，不吃不喝也不能存这么多，是那徐冬青的。”

    “不会吧。这徐冬青难道真舍得吗？”王武有些不相信。

