    “第谷这是要和我们对抗到底啊！”舍尔看着窗外的停泊在威廉港的德国公海舰队第三战列舰分队的三艘国王级战舰道。》>》 ..这是他曾经最为倚重的一支舰队，但是现在吗？呵呵，他们在德国主力舰中只能算三流了。这对于国王级战列舰来无疑是一个悲催的故事，而对于德国海军来，则是一个实力不断增强的写照！在经过数年的经济恢复后，已经尝到海权甜头的德国人开始更加努力的扩充舰队！虽然陆军军费同样也在增加，但是陆军需要拿出相当一部分力量来维持对新增领土的管理，那些俄国人可不老实。而海军则不一样，他们可以全力更新自己的舰队。而当意大利海军开始发力后，德国人也决定发力。

    “第谷既然想和我们对抗，那么就让他感受到德意志帝国的力量吧！一个三流国而已。”上一次政变的失败虽然是德国人有意为之，但是第谷的态度让威廉二世十分的不满！在他看来，第谷这样的做法就是和同盟国彻底决裂！意大利地理位置重要，绝对不能落到别人手中，既然意大利现任政权不想和德国合作，那么就给他换一个领导人！而为了事先这个计划，德国首先要做的就是尽快促成公海舰队主力南下的计划。

    德国人并没有急着立即开工新式战舰，而是加开进度改装1战留下的那些战舰，首先是原俾斯麦级战列舰的全面改进和升级计划，俾斯麦号最终还是被德国海军遗弃。而伴随着首舰的除籍。德国人重新命名了剩下的四艘战列舰。分别被命名为巴伐利亚号、巴登号、萨克森号和符腾堡号。而这一级战列舰也被重新命名为巴伐利亚级战列舰，至于俾斯麦号这个名字则将要用在德国新建的一艘超级战列舰上。4艘巴伐利亚级战列舰被依次移入船坞之中接受长达近一年的大改。

    其中具体改进项目包括以下内容，首先是船体中部炮塔被移走换成动力舱。所有的锅炉全部换成燃煤锅炉，换掉老旧的管线，同时更换新一代蒸汽轮机，几乎可以这样认为，这艘战舰的动力系统被换了一个遍。而改进后的巴伐利亚级战列舰最大额定功率输出达到了1.5万马力以上，航速预期可以达到8节以上。

    而在防护方面，巴伐利亚级战列舰的主要改动就是增加了水下防御强度。尤其是为了防水中弹，德国人做出了重大调整，在水中弹容易命中的深度上加装了额外的装甲防护。同时在船体侧面装甲了防雷突出部，用来抵御威力越来越大的鱼雷。同时适当的增加了水平装甲。

    最终没什么改动的只有火力系统，德国本来打算研制一款新的15寸舰炮的，毕竟在相当长的一段时间里巴伐利亚号依然将成为德国海军的柱石。但是奈何研发优先级上为新船和约克级战列舰准备的16寸舰炮排在前面。导致了目前巴伐利亚级战列舰只能先用旧炮凑合着。而经过改进后。新的巴伐利亚级战列舰的吨位增加到了.4万吨以上，从旧式战列舰变成了快速战列舰。

    而三艘国王级战列舰和两艘凯撒级战列舰的改进工作则比较滞后，原来德国人对于这些只有14寸舰炮而且舰体较的战舰有些不满意，甚至决定在合适的时候废弃两艘凯撒级战列舰，三艘国王也被纳入了退役的考虑范围之内，所以并不急着改。这也是为何当舍尔看着港口中的三艘凯撒级战列舰感到百感交集的原因。相对于战列舰，德国海军对航空母舰上的投入更多！

    两艘1.5万吨级的航母布吕歇尔和冯德坦恩号服役后，德国海军又立即开始着手准备第二级装甲航空母舰。这两艘以毛奇号和戈本号来命名。（按照德国人的法。以1战战沉的战列巡洋舰来命名未来的航母是为了纪念那些没能看到战争结束的英灵和战舰。）本来第一级航空母舰完工后会让德国海军获得大量的经验，但是随着吨位的增加。德国人的选择也越来越多，以至于多少有些迷惑了，德皇威廉很希望德国海军能够拥有类似暴怒级航空母舰这样的超级航母，他认为只有这样世界上独一无二的战舰才能配上德意志帝国现在的地位！“新的航空母舰吨位不应该少于.5万吨，他的性能应该超过英国人的暴怒级航空母舰！”在给海军部的批示中，德皇这样写道。

    而当舍尔等人接到了德皇的指示后只能一脸苦笑，因为他知道，威廉这个“任性的孩子”倔脾气又犯了。德国一共才1万吨的航母吨位，英美是因为经济问题不得不利用战列舰来改。而华夏是因为吨位优势巨大，本着在条约限制下拥有最强战斗力的原则，德国第二级航空母舰的纸面标准排水量以.5万吨以下为宜。并且这级航母将成为德国海军条约器的中坚力量。在向威廉“保证”以德意志帝国的造船能力和设计水平，完全可以以纸面标排.5万吨的航空母舰达到英国暴怒级航母的水平之后。德皇终于接受了这个数据，并且暗示这级航空母舰可以先建造艘看看，如果可以，可以再加艘！

    “看来这个条约不会维持多长时间了。”在和德皇的会谈结束后，舍尔敏锐的感觉到了一个问题。那就是皇帝陛下对条约的忍耐已经接近极限了，再加4艘.5万吨的航空母舰的话，那么就意味着吨位超标。也许当第四艘航空母舰完工之时就是条约废止之日！秉承德国海军强调攻击和防御的原则。德国人第二级航空母舰选择了单层大机库加挂票的装甲航母方案。本来德国设计师打算选择双层机库的，但是奈何德皇要求航空母舰甲板拥有尽可能大的防护面积、100架以上的载机量外加较好的试航性！

    而在吨位限制下，德国设计师只能选择挂票这种“廉价”的处理方式，总算让这艘航母拥有较大的甲板（50米*9米）较好的防御（装甲甲板部分有80mm厚）和100架以上的载机量（机库面积170米*米），而在升降机布置上，德国人采用的居然是历史上埃塞克斯的布局，两座升降机在中轴，侧弦有一座单独的升降机。而当徐杰看到这艘船的时候，误以为是一艘装甲甲板型的埃塞克斯级航空母舰！当然了，具体吨位多少，这个就看情况了，反正“纸面”上是.5万吨！按照计划，决定先建造艘，是否开工剩下两艘根据情况定。

    德国人在忙着建造第二级航空母舰的同时，也开始实施“航空母舰”预备舰计划。德国计划建造两艘.5万吨标准排水量的邮轮。这两艘分别被命名为不莱梅和欧罗巴号的邮轮的船体将完全按照军舰的标准来建造，不但在细分隔舱方面和战舰一样，甚至在某些建成后不易改动的部分（比如水下防雷装甲）直接采用装甲钢。而且整个邮轮的上层甲板采用全直通式的，以便随时改成机库，因为毕竟是以商船名义建造的，所以想实现装甲甲板是不太可能的，德国最终将100mm厚的装甲板放置在预设的机库甲板上。而作为一艘万多吨的大船，在未来这艘航空母舰将拥有70米*米的超大甲板！而下层机库的的长度将接近190米！并且该舰还拥有15万马力的额定输出，必要时可以开出1节以上的高航速！按照德国人的计划，这两艘邮轮在必要的时候完全可以在4个月内改装成两艘大型舰队航母。按照舍尔的法：“德国其实在同时建造4艘航空母舰！”

    当然了，想要完成这两艘战舰离不开国家的支持，无论作为运输公司还是造船厂绝对不会没事建造这种船的，经过三方不断的讨价还价，德国政府最终表示将负担60%的建造费。而唯一的条件是，一旦开战，这两艘邮轮必须收归军方。

    就在德国大肆扩充主力舰的时候，巡洋舰的建造工作也没拉下。埃姆登号航空巡洋舰已经接近完工，这艘航空巡洋舰拥有6门40mm重炮和至少6架飞机。装甲防护以防御175mm级别火炮为标准。同时另外艘正统的重巡洋舰和艘轻巡洋舰也开始陆续下水。其中重巡洋舰的火力标准是9门40mm主炮。纸面排水量为1.4万吨。侧弦装甲为160mm厚倾斜0度。水平装甲80mm。而轻巡洋舰则是9门175mm主炮，纸面标准排水量为1万吨。侧弦装甲为10mm厚倾斜0度。水平装甲在60到80mm之间。

    如果意大利海军的扩军行动在世界范围内还无法引起多大的影响的话，那么德国海军加紧扩军步伐将引起世界的关注，这更像是一个信号，一个条约束缚即将被突破，新的军备竞赛即将开始的信号，在条约签署后不到7年的时间里，德国已经有了隐隐突破条约限制的表现，而这必将引起其它国家的关注和紧张。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)