    当卫然拿起刀的时候，所有的护卫都紧紧的盯着他。被二三十双眼睛盯住，他也没有慌张。

    他之前所有取信的准备，都是为了这一刻。

    而且他宁可被三十双化气境的眼睛盯着，也不愿被端木一个人盯着——幸好端木不在。

    所以他必须抓紧这个难得的机会。

    卫然道：“贼人的招式请大王看清楚了。”他手臂一舒展，开始演练刀法。

    虽然他离蛮王很远，但那二十多双眼睛依然没有丝毫放松。

    卫然心头一片空明，全身发热，指尖微微出汗，甚至有一点细微的麻麻的感觉。

    演练到一半，卫然蓦地射出一道贤者之箭。

    贤者之箭最大的弊端是并非立即生效，而是有十息的延迟时间。

    这十息，卫然必须演过去。

    卫然口中道：“大王，您看出什么端倪了吗？”

    蛮王没有回答，他正在被贤者之箭的出题所扰乱着。

    如此一来，旁边那二十多个化气境护卫便没能识破，只道蛮王在走神。

    卫然内心默数着时间，估摸着时间差不多了，突然打出一张正一雷符！

    就如卫然所料，蛮王虽然会说汉话，却没有研读过书本，贤者之箭一放一个准。

    当蛮王大惊失色，想要按腰上的簧卡发动虎兽锁子甲时，已经中了贤者之箭的招。

    卫然热血上涌，大吼一声：“神刀跨步斩！”霎时刀身亮起一圈流转的金色，偃月刀变得锋锐能摧金裂石！

    长安古意养了两个月的“芙蓉剑”锐气，附着在刀上，再次强化了这一次斩击。

    他的身形风驰电掣，如彗星袭月一般攻向蛮王！

    电光石火之间，卫然箭、雷、刀三连，蛮王甚至连按簧卡这样简单的动作都没来得及使用出来，一颗人头就已经上天了。

    鲜血喷溅，人头落地！

    得手了！

    惊变骤起，这一切如隙中驹石中火，实在是太快，不光蛮王和护卫们没有反应过来，连卫然自己都有一些恍惚。

    他准备了那么久，精心策划，手段用尽，真正出手的时候，仅仅是一眨眼就完成了。

    但现在还不是高兴的时候。

    刺杀蛮王从来就不是最难的事情，最难的是如何逃脱。

    卫然斩下蛮王的头颅之后，顺手在蛮王的腰间一摸，摸到了一个袋子，运气不大好，不是乾坤袋，只是一个普通的袋子。

    他根本没有时间去看袋子里的是什么，因为那二十多个化气境护卫已经反应过来！

    顿时大厅里极度混乱，尖叫声，舞女仓皇逃跑声，护卫厉声呵斥声，器物推倒声，哭声混成一团。

    “有刺客！”

    “啊！大王死了！”

    “蛮王死了！”

    “快去叫漆雕先生来，他在楼下！”

    甚至有人来了一段b-box：“捕刺客打刺客捕刺客打刺客！”

    卫然无暇顾及这许多，他一刀出手之后直奔窗台。

    从他使出神刀跨步斩，到逃至窗台旁，不过是两息的时间。就是这两息，已经有十五道气劲打在他背上！

    品质上佳的吞云连环铠顿时裂开！

    卫然哇的吐出一口鲜血。多亏了霸王丸带来的强横身体素质，以及吞云连环铠的防护，不然这十五道气劲打下来，他已经死了。

    “咔啦”卫然撞破窗户，从最高层跳了下去，冰冷的寒风扑面而来！跃到半空之后，卫然打出一张飞鸟符，纸鹤展翅现形，载着他飞速往远方逃去。

    那二十多个护卫又惊愕又后悔，刺客就这样逃了？

    他们有什么办法？他们只是化气境，没有飞天的能力，也没带飞鸟符。

    惊变让大部分护卫暂时丧失了思考能力，他们甚至忘了楼下就有一个会飞的凝神境高手。

    卫然的运气算不上太好，虽然端木不在，但是漆雕怀德就在楼下。

    漆雕很快赶到现场，惊怒道：“到底怎么回事？”

    但是现场十分混乱，根本没有人听他的话。

    漆雕扫了一眼现场，骇得面如土色，蛮王死了，这可怎么办？

    此时窗外一道烟花升天而起。“嗵”的一声，把漆雕的思绪拉了回来。

    原来薛定谔是卧底。他不但成功刺杀了蛮王，而且还放出烟花，示意军方趁着混乱之时入侵。

    漆雕一咬牙，必须在军方到来之前杀死薛定谔！

    他御剑腾空而起，穿过窗户直接追上那纸鹤。

    然而纸鹤背上却没有刺客的身影。

    漆雕怒极，刷刷刷三剑把空中纸鹤斩成碎片，然后运足目力在空中搜索刺客。

    御剑在天的漆雕搜索不到卫然，因为卫然动用了他最后一张隐身符。

    如果卫然用这张隐身符来逃跑，那么他已经安全逃掉了。

    但是他没有。他隐匿了身形，舍弃了最后安全逃脱的机会，他要去救叶轩。

    隐身的卫然在屋顶上腾挪奔跑，没有在地上走，是怕在雪地上留下脚印。

    以卫然修炼到如今的实力，能不能做到踏雪无痕？

    能，但是那得花费一些真气。

    卫然是一个精打细算的人，接下来必定是一场艰苦的斗争，他必须节省每一分体力和真气。

    他从来就没觉得一切会那么简单的结束。

    终于到了监狱旁边，卫然杀死监狱守卫，拿到钥匙。

    当他出手那一瞬间就现形了。叶轩看到卫然的身影，不禁惊呼出声：“薛定谔，你竟然真的来救我了！”

    被关的这些天，他每一天都在盼望着薛定谔来救他，然后希望又慢慢的暗淡下去，每当入夜，希望又重新燃起。

    就在这个希望燃起又熄灭的煎熬循环中，他渐渐的失去了信心。

    将心比心，如果自己是薛定谔，那么自己会不会干冒大险来救人呢？

    风险实在太大了。

    然而薛定谔就活生生的出现在他面前，并且还拿着监狱钥匙。

    叶轩激动的声音发颤：“薛老兄，薛爷，你真是好样的！”

    卫然打开监牢门，笑道：“其实我叫卫然，薛定谔是个化名。”

    叶轩很早就潜入莽苍轮山，对于卫然的战功事迹根本不清楚。他推开牢门，激动的心情暂时平复下来，道：“现在是白天，你救了我，我也逃不出去。”

    卫然接下来一句话，让他好不容易平复下来的心情再次沸腾了。

    “我把蛮王杀了。”

    什么？蛮王死了？

    卫然还嫌消息不够劲爆，继续道：“而且我还放了烟花，一个时辰之内，军方就会攻过来，他们有莽苍轮山的兵力部署图，这一战稳了！”

    此言一出，整个监狱都沸腾了，被拘禁的其他囚犯嗷嗷狂呼！

    先前卫然劫狱的时候，他们的反应还不算激烈。然而得知蛮王已死，城堡极度混乱，那么他们是有可能逃脱的。

    囚犯大多是汉人，少数是妖，还有几个不服管教的蛮人。

    关在叶轩旁边的那个牛妖道：“卫然卫老爷，你把我也放了吧，你的恩德我永生不忘，我愿发下心魔大誓！”

    其他囚犯纷纷出言，全部发下心魔大誓。

    卫然心想：把囚犯全部放出来，击退堡的情况会更加混乱，这有利于我们逃脱。

    于是卫然大手一挥，全放了。

