    徐恩增杀气腾腾旳走了，是自己死还是别人死，这个选择题很好做，况且对于党国的精英来说，良心和道义这种东西是不存在的。

    接下来的几天很平静。

    果党这边有意进行收缩，地下党则进入了蛰伏，两个租界继续歌舞升平，大家似乎达成了某种默契，共同维护着这片难得的安宁。

    期间左重亲自去了一趟伊丽莎白医院，确认了那个叫龚自在的苟叛徒没死，这才将相关的情况告诉了老K，让其转告了沪上方面。

    由于得到了提醒，地下党没有着急再次灭口，上次他们成功了迷惑了特工总部，打了对方一个措手不及，可这次就没这么简单了。

    面对陷阱贸然行动很不明智，前期的情报侦查、行动的各项准备必不可少，这都需要时间，还好叛徒处于昏迷中，不用太过着急。

    左重处理完这件事就给自己放了一个假，每天带着何逸君穿梭在沪上熟悉道路，战事一起，这座东亚谍都将会是特务处的主战场。

    要是连地形都不掌握，怎么跟日本人斗，几十年来对方在这里投入了大量的人力、物力，公共租界的虹口更是如同一个国中之国。

    最早来沪的日本人大多居住在虹口的吴淞路、武昌路一带，以开设钟表店、服装店、照相馆等小本生意为生，经营技院的也不少。

    上次大战后，日本纺织业开始大规模投资民国，在虹口、杨浦开设了很多纱厂、纺织厂，与之相关的人员源源不断踏上这片土地。

    民国十二年沪上到长崎的定期航线开通，两艘轮船往返于两地之间，日本侨民在沪人数持续增加，占沪上外国侨民人数将近一半。

    除了吴淞路和武昌路，这些人还向北川省路、狄思威路等地扩张，在这些区域建起了不少住宅、学校、医院、菜场、寺院等设施。

    时至今日, 虹口处处呈现浓浓的东洋风貌, 有好事者还给这里起了个狗屁小东京的称号, 一二八后，日本获得了此地的实际治权。

    当左重和何逸君穿着洋装，慢步在满是和服的街头, 恍若到了千里之外的日本本土，看到的都是日式建筑, 听到的都是日语对话。

    偶尔有说着中国话的行人路过, 也是脚步匆匆、面色仓皇, 根本不敢在马路上多加停留，原因是路口那几个目光凶横的日本警察。

    何逸君看着这幕面色如常, 用日语小声问道：“公共租界工部局难道就放弃了虹口，还是说日本人与英国人以及美国人之间有交易。”

    从刚刚执掌情报科的时候，左重就要求所有人员必须掌握一门外语, 如法语、英语、日语等等, 至少要做到可以进行简单的对话。

    经过一年多时间的学习, 除了那几个脑子不好使的, 其他人都达到了这个要求，何逸君学了日语和英文, 不光能说甚至还能读写。

    美中不足的是，她的口音不是太标准，一听就是外国人, 这对潜伏工作是致命的，想要纠正这点只能靠多听多说, 没有别的办法。

    左重听着她的问题，先提醒了一句：“多听听日文广播, 记住对方的腔调，不要学地方口音, 学好日本政府推广的标准日文就够了。

    说这种语言的日本人最多，同时来自于各个地区，伪装身份不容易被拆穿，即使被追查，也无法作为有价值的线索，听明白了吗。”

    “听明白了。”

    何逸君看着来来往往日本人，认真的点了点头, 下定决心从今天开始改变口音，只要能为惨死的父母报仇，不管多难她都能坚持。

    左重见对方重视起这个问题，这才以标准日语回道：“具体原因解释起来比较复杂, 总结起来就是一句话，谁的拳头大，谁就有理。

    一二八事件中日本人迫于英美的压力停战，撤走了大部分军队，但仍然留下了1800多人的海军陆战队，武装力量在沪上首屈一指。

    公共租界不想撕破脸皮，就只能接受这个结果，毕竟殖民地的作用是收割财富，而发展需要稳定的环境，日本人绑架了这座城市。”

    他讲到这里蹲下整理了一下鞋带，悄悄用余光瞄了瞄左右，并顺手拿起石子在身边的墙角上画了个圆圈，起身后将石子踢到远处。

    而何逸君站在熙熙攘攘的街道上表情茫然，日本人如此处心积虑的准备和谋划，国府真的能战胜吗，不管怎么看希望似乎都不大。

    “走吧, 船到桥前自然直。”

    左重出言安慰了一句，两人便在虹口逛了一整天, 实地查看了如本圀寺沪上别院、西本愿寺、三角地小菜场、景林庐等代表建筑。

    令人惊喜的是，他与这些地方的日本人交谈时，他们并没有发现什么不对劲，只当是一个普通的侨民和一个会说日语的中国女人。

    这不能说明左重多有语言天赋，勤能补拙而已，每天看书积累词汇、日日蒙帖练字、伴着日文广播录音入眠，老天终究是公平的。

    到了晚上，他将何逸君送上出租车，自己走进了一间居酒屋，随便点了几道菜，坐在榻榻米包厢抿着清酒，等待某位老朋友到来。

    那个画在墙角的圆圈就是碰头的暗号，这个接头地点也经过精挑细选，老板和服务生都没有官方背景，在这谈事不用担心被窃听。

    半个小时后，脚步声响起。

    “唰～”

    随即隔扇被人拉开，一个西装革履的斯文败类快速走了进来，并反手拉上了门，等看到房间内的情景，他立刻瞪大双眼惊讶说道。

    (以下均为日文)

    “胖虎，怎么是您？”

    “呵呵，请吧，长谷君。”

    左重笑眯眯抬手示意对方入座，然后为其倒了杯酒，语气颇为感慨的说道：“上次一别已有一年余，为再次相逢，还请满饮此杯。”

    “哈依，阁下请。”

    长谷良介端端正正的跪坐在对面，双手举起酒杯后将杯中酒一饮而尽，对于能够掌握自己命运的人，人类总是显得那么从善如流。

    他喝完吐出一口酒气，压低声音询问道：“不知道胖虎君此次来沪上，是不是有什么任务需要我配合，请放心，长谷一定尽力而为。”

    “不着急，咱们这么久没有见面，理当先叙叙旧嘛，再说有可靠消息表明贵领事馆人事有所变动，不知道长谷君你有没有受到波及。”

    左重呷了两口酒，抬头看向对方：“有什么要帮忙的，请尽管说话，不管是竞争对手，还是阻挡你前进的障碍，我们都能帮你解决。”

    长谷良介心中一喜，确实有人在跟自己争夺一个关键性岗位，并且占据了优势，谁让人家是内阁的亲戚呢，于是他最终摇了摇头。

    “多谢大雄君的好意，人事变动是由沪上总领事石射猪太郎阁下亲自主持，发生死亡事件，一定会引起领事馆，乃至外务省的警惕。”

    石射猪太郎....

    哪怕左重在情报上经常看到这个名字，依然忍不住想笑，猪太郎，配上此人武大郎的身高以及两百多斤的体重，倒是莫名的贴切。

    他夹了几根海草放进嘴里，好奇道：“我记得这位沪上总领事也是同文书馆毕业，按道理来说你们是自己人，对方肯定会帮你运作。”

    长谷良介苦笑：“要是没有总领事，和我的老同学，领事馆情报部长岩井的帮助，这次情报部副部长的竞争，我连参与资格都没有。

    那人是军需大臣的女婿，在东京的人脉很广，或许过几天外务省的任命就会下达，像我们这种平民家的孩子，多赚些钱更加实际。”

    话是这么说，可论资历、论功劳、论文凭，这个副部长是他的囊中之物，没想到半路跳出来个二世祖，这事放谁身上都不会好受。

    实话实说，长谷天天沉迷于捞钱，本来对升官没什么兴趣，只是有句话叫我可以不要，但你不能不给，何况这代表着上级的承认。

    “该死的关系户。”

    他咒骂了一句，又仰头喝了一杯，脸上满是不甘和郁闷，当情报人员不光是打打杀杀，更是人情世故，现实给自己好好上了一课。

    “咳。”

    左重总觉得这家伙是在指着和尚骂秃，咳嗽一声道：“将此人的详细资料给我吧，我会妥善安排，不会让石射猪太郎和外务省起疑。

    情报部副部长位置很重要，对你我都是如此，对了，沪上这两天有没有什么值得注意的情报，酬劳等我回去，派专人放到老地方。”

    “不必了。”

    长谷良介豪气的一挥手：“胖虎君你们这样帮助我，这次不收费了，其实没什么重要的情况，就是有两条关于贵国特工总部的消息。

    一是他们抓到了地下党沪上中央局的两名重要人员，同时这两个人已经投降，二是前几天宝记旅馆凶案的目标没死，正在治疗中。”

    “什么？你怎么知道的？”

    左重真惊住了，第二个情报还好，医院里的特务分批两班倒，人数众多，消息很容易泄露，重要的是第一个，这事连他都不知情。

    长谷良介没有犹豫，开口解释了起来：“沪上情报界有个秘密组织，对外贩卖情报，我，恺自威、法国人约书亚、石振美都加入了。”

    组织？

    贩卖情报？

    石振美？

    左重觉得特工总部干脆改名成特工总部情报交易中心得了，堂堂的沪上站站长都当了情报贩子，徐恩增啊徐恩增，你可长点心吧。

