    十几名佣兵团长愣住了，他们觉得风皇这个名字有些耳熟，可到底是谁又想不起来。

    毕竟风语者的风皇在很多很多人那里只是一个虚无缥缈的传说，可能听到一次之后就抛之脑后。

    只有到达一定层次的，才知道风皇是谁。

    “风皇、风皇……”EO团长河马念叨着，突然眼神大变：“风语者，风皇！”

    作为最老牌的雇佣团老大，他终于想起来这个世界上有个组织叫风语者，而风语者的领导人就是风皇。

    这只是一个传说，可有人曾经告诉他这不是传说。

    “风语者的皇帝？”战地狂狼瞳孔收缩。

    风语者他们略有耳闻，不过对这个组织了解的不多，只知道风语者是这个星球最神秘也是最强大的存在。

    现在他们面前的竟然是风皇！

    “雷书侠交给我。”风皇说道。

    “你要救他？”黑手老大低声说道：“就算你是风皇，要救雷书侠也得给我们一个理由。”

    “没错，我们是佣兵，我们无所畏惧，哪怕你是风皇。”

    “你说救就要救？太小看佣兵的世界了。”

    “……”

    根本就不鸟，在座的是全球最顶级的佣兵团，而且团长们都来了，几乎就是代表佣兵世界的力量。

    你风语者再强大又如何？要跟他们整个雇佣兵的世界做敌人吗？

    “第一，我不能说理由，所能只能请诸位给我个面子；第二，你们无所畏惧，我的八大骑士团更无惧一切；第三，我从未小看佣兵的世界，但雇佣兵永远是一盘散沙。”

    “最重要的一点是我要做什么，还没有人可以阻拦，包括你们。”

    话音落地，外面传来整齐的步伐声。

    “哐！哐！哐！……”

    步伐声从四面八方响起，随即大厅所有的门被从外打开，一队队全副武装的骑士大步走进来。

    圣殿骑士团、条顿骑士团、马耳他骑士团、医院骑士团……

    佣兵团长们的眼睛都直了，他们下意识的收缩起来，面对数倍于己的风语者。

    “啪嗒！”

    非常不和谐的声音响起，靠在墙角的雷书侠给自己点上根香烟，眼睛瞅着这位风皇，咧嘴露出大男孩一样的笑容。

    “烟掐掉。”风皇皱着眉头对他说道：“小孩子不准抽烟。”

    “哦。”

    雷书侠非常听话的将烟掐灭，扔到地上之后又用脚碾了两下，抱着膀子咧嘴笑。

    “OK，你说的算。”IZO团长战地狂狼耸耸肩膀说道：“雷书侠交给你了。”

    虽然国际雇佣兵永不妥协，可面对必死的局面时，他们更懂得明哲保身。

    就像野兽一样，你永远不要指望雄狮为了尊严流尽最后一滴鲜血，它们在面对无法击败的对手时，会第一时间选择撤退。

    生存才是第一要务，雇佣兵深谙此道。

    “哗啦啦……”

    军刀扔了满地，雇佣兵们直接走人，毫不留恋。

    等他们走出去之后，发现整个蓝堡都已被风语者控制，晚宴的那些人不知所措，连上去制止的勇气都没有。

    不管是IZO还是黑水，又或者EO的老大，他们只是彼此对视一眼，用最快的速度走出蓝堡，直到离开好几公里。

    “妈的，多好的机会呀！”战地狂狼一拳砸在树上。

    “嘭！”

    小树经受不起他的力量，发出清脆的响声，从中折断。

    “风语者跟雷书侠也有过节？”EO的河马问道。

    “不知道，但以这个家伙的惹事能力而言，恐怕过节不小。”战地狂狼说道。

    “他们有过节。”黑水老大眯起眼睛：“开始我不知道风语者所拥有的部队，看到骑士团之后才明白。”

    “怎么说？”

    “呵呵，他们之间的过节更大！等着吧，雷书侠会很惨很惨。”

    “只是很可惜，我们都快把他杀了。”

    “走吧，如果他还能从风语者的手中活着，算他雷书侠有本事。”

    “……”

    佣兵们用最快的速度撤离，而蓝堡的客厅里，所有的骑士团全部撤退，大门重新关闭，只剩下雷书侠跟风皇。

    “我该怎么称呼你？”雷书侠瞅着风皇说道：“是该叫你雷书颖还是叫你姐姐？或者你有新的名字？”

    风皇就是雷书颖，雷书颖就是现在的风皇。

    她似乎被雷书侠这个问题给问到了，所以半天都没说话，就是仔仔细细瞅着对方看。

    “这不是个新问题，是个老问题。我一直都在琢磨真正见到你的时候应该怎么称呼，尤其飞机上见到之后，这个问题就显得特别突出。”

    真的面对自己的亲姐姐之后，雷书侠反而没有那么多的激动了，虽然开心还是开心，就总是觉得差了点什么。

    嗯，应该是陌生。

    这是最亲的人，可以是最陌生的人，此时的雷书颖跟雷书侠心里想的完全不一样。

    “我是你姐。”雷书颖说道：“不管怎么称呼我也是你姐！”

    “就是觉得有点怪怪的……”雷书侠挠挠头说道：“说真的，我一直都在找你，可等真的见到之后，又不知道该怎么跟你相处。你是风语者的风皇，我是……”

    “你是我弟弟。”雷书颖盯着他，轻轻叹口气道：“其实我早就可以找到你，但是我得先成为风皇。”

    “从前的风皇呢？”雷书侠问道。

    “被我送走了。”雷书颖淡淡的说道：“确切的说你应该称呼他一声姐夫。”

    “死了？”

    “死了。”

    从前的风皇已被雷书颖干掉，现在她是风皇。

    “这么多年过的怎么样？”雷书侠习惯性的叼上香烟。

    “凑活。”雷书颖伸手将香烟从他嘴上拿下来：“跟你说了，小孩子不能抽烟。”

    “过的凑活怎么不跟我说？在你干掉老东西成为新风皇的时候一定挺难，为什么不找我？”

    雷书侠凝视面前的姐姐，眼睛里浮现出亮晶晶的光芒。

    这是他姐，亲姐，眉宇之间还有母亲的痕迹。

    “能上位还是全靠你，因为D国的事，促成了跟达摩克里斯之剑的开战，因为开战，才让我有机会。”雷书颖突然一笑：“弟弟，你很好，非常好。有父亲的感觉，但更像舅舅。”

    就是这一笑，让雷书侠一直存在的陌生感消失的无影无踪，他的眼中满含着对亲近的渴望。

    “鸽子岛交给我吧。”雷书颖说道。

    此言一出，雷书侠的一颗心急转而下，眼中充满警惕。

    ps：今天休息，喝个酒

