    韩筝猝不及防的被叶青辱骂不配与之交谈，后脚就被五岁孩童推了一个趔趄，她急急忙忙的抓住了盛孔昭的衣袖，好不容易平静了身子，却是恶狠狠的想要去推盛望归。

    “哪里来的野孩子乱认亲戚，有娘生没娘养的东西！”

    盛望归被推得差点摔下去，却被盛孔昭一把捞住了。

    这话明摆着是说给叶青听的，她方才在那女人那里吃了暗亏，如今说什么也得找的回来。

    叶青也确实被这一句话给惹怒了，她冷静的三两步走过去，将盛望归从盛孔昭的手里接过来，一甩手给了韩筝一巴掌。

    重重的啪啪声响在空气中，生生把韩筝的头给打偏了过去。挨了一巴掌的时候，韩筝只觉得自己脸上火辣辣的疼，她慢半拍的瞪大了眼睛，再回过神来，看着叶青的模样就恨不得两人吃了。

    叶青却只是活动了下手腕子，冷淡的看了眼韩筝:“我的儿子，只有我能开口教训他。”说罢她微微顿声，不明意味的笑了一声:“同一个五岁孩子动手，还当着人家娘骂有娘生没娘养这种恶毒话语的，才真是有娘生没娘养。”叶青上下打量了韩筝:“真是白瞎了这套衣服首饰。”

    叶青这些话字字珠玑，韩筝久处深闺，哪怕泼辣了些，又哪里是她的对手。

    当即被骂得脸色青了白，白了红，很是精彩。

    她此刻长鞭脱手，没有半点余力回击叶青。

    当下也只能任由叶青言语宰割。

    叶青将盛望归抱了起来，小家伙再聪慧，也终究只有五岁，此刻已经有些惊吓到了。

    一双淡色的瞳孔微微缩放，倒是没哭，却不知道再想些什么。

    叶青揉了揉自家儿子的脑袋，柔声问道:“没吓着吧？阿娘带你回家，好不好。”

    盛望归慢悠悠的挽住了叶青的脖颈，顺从点头:“娘，我们回去吧。”

    叶青淡淡的瞥了一眼盛孔昭，后者仿若飞雪凛冬压境，寒凉又仿佛蓦然失去了什么。

    “你还，没告诉我，你是谁。”

    “我是你爹。”

    叶青哼笑一声，嘲讽之意拉满，头也不回的转身走了。

    盛孔昭不自觉的迈开脚步，想要追上去。

    却不想被韩筝一把拉住了衣袖，后者已经滴滴答答的哭开来，一字一句却还是毫无理由毫无立场的控诉:“琰哥哥，你要丢下筝儿不管吗？父王可是让你好好带着我的。”

    “你先放开我。”那女子已经穿过人潮渐行渐远，再不去追盛孔昭恐怕就追不上了。

    韩筝却是不依不饶，喋喋不休:“琰哥哥，你凭什么要去找那不相干的女人，你是要为筝儿报仇是不是？那女人方才打了筝儿，真是痛极了……”

    “如今是在别的城池，寄人篱下，等再抓到这女人，我一定要让她受尽酷刑，凌迟碎尸！”

    叶青已经彻底不见了踪影，盛孔昭含着飞雪的眼睛蓦然看向正拉着自己的韩筝。

    顺时韩筝冷汗涔涔，不知觉就放开了手。

    盛孔昭掸了掸衣袖，垂眸看不分明神色。

    “韩筝，你最好不要触怒我。”

    _

    叶青一言不发的抱着小家伙回隔壁街的客栈，小家伙看着自家娘的模样，也是一句话不说。

    两人回了客栈已经是中午时分。

    “怎么这么晚才回来，准备准备吃饭吧。”叶嫣然已经在一旁喊。

    叶青应了一声，带着盛望归回房中换衣服。

    “就是爹爹，和画上一模一样。”

    盛望归眉头都低了下来，耷拉着脑袋在叶青的肩膀上，虚弱无力的指了指墙上的画。

    房间里宽敞明亮，一幅画像正挂在墙上。那是一副彩绘，是叶青用现代技法现代材料，画了整整三个月才画成。

    画中人棱角分明，与现实中的人渐渐重合。

    那是叶青记忆里的盛孔昭，是五年前的盛孔昭，是睹物思人的念想。

    “爹爹坏，帮着别的不知羞的女子欺负娘，不要爹爹了，”

    “不是你爹爹，你认错了。”叶青垂落着眉眼，片刻之后又抬起头揉了揉盛望归柔软的发。

    用过了饭，客栈的人流冷清了下来。分明还有许多事情要做，叶青却如何也提不出兴致，只是抱着盛望归，在后院的屋顶上，坐了很久。

    今日无风日光不烈，屋子又恰好比繁城一般的建筑高上些许，坐在院墙上，能够看清许多繁城的地界。

    “娘，能看好远。”

    叶青一手扶住盛望归，一边也望向了前方。前方鳞次栉比的建筑顶子都不一样，大多是乌黑色的尖尖顶，古时候的标配。

    叶青心里头乱着，怅然的望向远方，倒也不知道在想些什么:“是很远，阿娘到过比这更远的地方。”

    “有多远？”盛望归早些年方才能记事的时候，偶然能听到娘亲和小姨他们提及一些地名。那时候他还小，娘亲从来不避着他。

    如今那些名字却是有心印在他的记忆里，无论是什么大旭，还是淮庆上河，他能够记清，却没有足以支撑记忆的物件。

    可他明白，这些大抵就是阿娘口中的更远的地方。那他就勉为其难的，配合阿娘缅怀一些曾经。

    叶青果不其然摇了摇首:“小孩子，无需知道这么多。”

    “不小。”盛望归轻轻的说出口，叶青却神游九霄，未曾听清这么几句话。

    盛望归的早慧所有亲人有目共睹，小小年纪已经有了他爹的风骨。

    绝不像叶青说的那般年纪小小故而不谙世事。

    一大一小在房顶呆了一整个下午，险些吓坏了叶嫣然和明月。

    等到两个大人四处寻人，在房顶看到叶青的时候，叶青才抱着盛望归慢慢的滑了下来。

    迎面而来的免不了一顿数落:“光天化日爬房顶，自己爬也就算了，还要带上五岁的孩子，这天下也就你独一份儿了。”

    叶嫣然一个嗔怪，天知道方才她见着叶青和龟龟在房顶上的时候，心都快跳出了嗓子眼儿。

    他们客栈后院的房顶儿本就比这普通屋子高了些，这么些年老旧了也不知有没有青苔，叶青就这么冒冒失失爬上去，若是摔下来谁都担不起责任。

