    “找我吗？”

    轻描淡写的声音，有些无奈，有些慵懒，甚至夹杂着点扫兴。

    安辰顿住步伐，循声看去。

    湖边围筑着石栏杆，灰白色的，墨上筠就斜坐在栏杆上，风衣敞开，在寒风中飘荡，右腿腿搁在栏杆上，左腿垂落下来，细长的腿，轻轻晃荡。她背对着寒风，手里拎着一罐啤酒，在他的注视下，不紧不慢地喝了一口。

    在她身后，是空旷的湖边，沉于夜色中，远处有路灯点缀。

    湖面、风雪、路灯、行人，在那一瞬，一切都化作了她的背景。

    哪怕是静坐在那里，懒懒地掀起眼睑，朝这边看了一眼，便给人强烈的视觉冲击感。

    恍惚间，想到了高三那年——

    那一年，他认识的她。

    最初不熟，记忆中，她是个特立独行的人，男生不敢招惹她，女生把她当女神来看。

    跟正常的学生不同，她的行踪素来不定，时不时请“病假”，少则两三天，多则两三周，坚持一个月到校上课是最高纪录。平时就算在学校，她能规矩上课也在少数，一下课就没了影。

    神秘的像个特务。

    从母亲交待他之初，他就开始关注这个女生，然而，渐渐发现她的不一样，可始终没有机会说话。

    后来，在一个午后，为了避开班里吵闹的气氛，他拿着书上了天台。

    遇见了她。

    偌大的天台，她偏偏选择躺在石墙上，一腿弯曲放在其上，一腿悬挂空中，脑袋枕着左手手臂，一本《孙子兵法》翻开盖在头上，遮挡着炎炎烈日的光线。

    那时候，安辰觉得，哪怕是偏移一点点，她就有可能从天台上摔落下去。

    鬼使神差的，他慢慢朝她走近。

    她当时听到动静，闲散地把书给拿开，露出那张精致漂亮的脸。

    “班长，能离远点儿吗？”

    那时的她，狭长凤眼眯起，神情慵懒闲散，带着几分痞气，但，许是阳光过于强烈，许是她的动作过于危险，安辰一眼便沦陷。

    这样的她，惊艳到让他失声。

    眼下——

    依旧是那样张扬跋扈的她，几年时光一闪而过，仿佛一切都未曾改变过。

    安辰走过去。

    “墨墨。”

    嗓音有些沙哑，几分拘谨、几分沉重、几分温柔。

    墨上筠晃了晃手中的啤酒。

    片刻后，掀起眼睑，看他。

    安辰伸手想要拉她。

    墨上筠手掌一缩，坦然避开。

    “不动手动脚的，我们还能聊聊。”墨上筠淡淡道。

    安辰的手僵在半空。

    风很冷，呼啸而过，好似吹到骨头缝里，寒风刺骨，可他忽然感觉不到冷了。

    “我后悔了。”安辰一字一顿，声音低哑深沉。

    墨上筠将啤酒递到唇畔，微微仰头，冰冷的啤酒滑入喉中，带来一阵寒栗。

    安辰静静地看着她。

    衣摆在肆意飘荡，发丝轻扬，仰着头，脖颈呈现出优美而流畅的曲线。

    那股洒脱劲，从骨子深处展现出来。

    这样的她，与周围格格不入，好像下一刻，便能随着这场大雪消失无踪。

    一饮而尽。

    拎着啤酒罐，晃了晃，空空的。

    墨上筠将手肘搭在膝盖上，尔后偏过头来，仔细打量着安辰。

    一米八的身高，高大挺拔，身材结实，眉目俊朗，不凌厉冷冽，也不带杀气，许是跟家庭环境有关，有个很好的母亲，所以一般情况下，他总是平静和温柔。

    是那种彬彬有礼、修养极好的人。

    平时最爱讲道理，什么能做，什么不能做，都有一根清楚的分界线，泾渭分明。

    说实话，跟以前印象中比，成熟很多。

    她朝他伸出手，勾了勾手指。

    “来。”

    懒洋洋地一个字，随着寒风撕扯，落到耳底，恍若幻觉。

    似是着了魔一般，安辰朝她走近两步。

    墨上筠伸出手臂，搭在他的肩膀上，语重心长的，“成年了吧？”

    “……嗯。”

    “成年人，做事就得干脆点，”拍了拍着他的肩，墨上筠劝道，“这人呢，还是得往前看的。”

    听得她半认真半应付的劝说，跟脱离凡俗的高僧似的，安辰忽然就有些哭笑不得。

    任何事情，在她这里，都不是事。

    半响，他沉声道：“墨墨，感情不是说干脆就干脆的。”

    “你能放下第一次，就能有第二次。”墨上筠悠悠然说着，把手给收了回来。

    “我那次——”安辰急切地想解释。

    墨上筠不紧不慢地打断他，“给你个机会。”

    安辰顿时愣了愣。

    给……机会？

    心下一动，跟惊喜比起来，更多的，应该是惊讶。

    墨上筠不是能轻易给人机会的。

    “看到对面了吗？”墨上筠拿着啤酒罐，指了指湖对面。

    “嗯。”

    安辰不明所以，却下意识点头。

    “估算下距离。”

    “一千米。”

    “你的成绩多少？”墨上筠朝他挑眉。

    “没算过。”安辰隐隐猜到什么，心一点点沉下去，却如实回答，“大概，十来分钟。”

    “算上天气，十五分钟合格，一个来回，两千米，半个小时。”墨上筠一字一顿道，“在规定的时间内上岸，我原谅你。”

    安辰盯着她的眼睛看。

    平静、沉稳、淡然。

    不同于以往的吊儿郎当，那身痞气也收敛许多，愈发让人捉摸不透。

    “好。”

    安辰重重应声，几乎没怎么犹豫。

    对他的回答，墨上筠也不觉得意外，指了指下面的湖，“不到十米，水够深，直接跳吧。”

    深深看她一眼，安辰走到一旁的栏杆前，手撑在其上，一跃，直接跳了上去。

    “别急，”墨上筠出声叫住他，朝他挑眉，“先热身，不用我教吧？”

    “……”

    安辰沉默地看她。

    用最漫不经心的口吻，提醒着他应该做的事，任何时候都能保持住这一分冷静。

    她一直都这样。

    就算让你死，她怕是也会给你选择个最体面的死法。

    片刻后，他道：“不用。”

    墨上筠耸肩。

    自找的话……她也无可奈何。

    朝下面的湖水看了一眼，安辰问她，“你会等吗？”

    墨上筠眯起眼，直白回答：“看心情。”

    安辰轻轻抿唇，有些失望地收回视线。

    然后，纵身跳入湖水中，只听得“噗通——”一声响，以及其标准的姿势入水。

    墨上筠半垂着眼帘，看着下面的身影冒出来，开始朝湖对面游泳前进。

    不知不觉间，想到了二连的抗冻训练……

    下一次，直接武装泅渡吧，趁着这天气，正好游泳训练和抗冻训练一起了。

    这么想着，墨上筠两腿一伸，越过栏杆，悠然落地。

    稳稳地踩在地上，墨上筠低头，看了眼手里的易拉罐，侧过身，将其放在了栏杆上。

    刚摆好，身后就传来个冷冷的声音——

    “这就是你说的省心？”

    墨上筠将易拉罐一松，把手给收了回来。

    尔后，泰然自若地转过身。

    一抬眼，就见到站在她身后的阎天邢。

    站得很近，不知是有意还是无意，立在斜侧方，挡住呼啸而来的寒风。

    同时，也挡住了路边的灯光，视野立即陷入一片昏暗中。

    阎天邢只穿了一件白色衬衫，在这天气里，显得极其突兀，而他却丝毫不觉得冷似的，微微低着头，半张脸隐入阴影里，那双阴鸷深沉的眼睛，正玩味的盯着她。

    墨上筠觉得，他免费看了一整场戏。

    “出了点意外。”墨上筠淡淡道，没有解释的意思。

    冰冷的双手往风衣口袋里一放，墨上筠挑了下眉，“走吧。”

    “不等了？”阎天邢颇有深意地问。

    似是没听出言外之意，墨上筠不紧不慢往前走，“游泳冠军，死不了。”

    倘若二连随便拎个人出来，她也不敢让人在湖里游个来回。

    因为，没那个能力。

    而——

    有些事，她都忘得差不多了，所谓原谅，也只是给那个人找个借口。

    阎天邢跟在她身后，看着她悠闲的背影，眉目间添了点趣味。

    有点意思。

    离开这个湖后，墨上筠的步伐停了下来。

    她将手从兜里拿出来，然后在夹克衫里掏出了一个塑料袋来。

    塑料袋往后一抛，紧随着，墨上筠转过身来。

    正好见到阎天邢伸手将塑料袋抓住。

    “买你一个晚上。”双手抱臂，墨上筠朝他挑眉。

    “多少钱？”阎天邢扫了眼手里的塑料袋。

    “一百二十六块五。”

    顿了顿，阎天邢笑了，却笑的有些阴森，“我一个晚上，就值这么点钱？”

    “……我亏了。”

