    好不容易回趟家，胡铭晨就想在家里面清静的呆一下，结果，根本就没有清静过。

    在三叔胡建强家吃了饭，胡铭晨的二舅，四舅，以及堂兄弟江三龙又来了。

    不用想，胡铭晨也知道，这一定是母亲江玉彩干的事，如不是她打了电话，他们不会晓得胡铭晨临时回来。

    他们敢来胡铭晨家，一方面的确是好长时间没见了，想见见胡铭晨，另一方面，也是为了生意上的事儿。

    这家里面，谁都知道，论做生意，胡铭晨是无出其右的。所以只要是生意方面的事，找胡铭晨准没错。

    他们来都来了，胡铭晨也不可能避而不见，也就只有坐下来和他们好好交谈一番，要是有什么需要指点和帮助的，胡铭晨也不可能吝惜。

    本就是亲人，况且，老妈江玉彩的面子，胡铭晨是不能不给的。

    陪着一大家子吃过晚饭，胡铭晨没在家里住，连夜驱车回市里面，于胡铭晨一同的是胡建强。

    既然有胡建强一起回去，那么就说明是有工作上的事情需要处理。

    “是你告诉他的吧？”

    “不是我主动说的，是他问我，我总不能说谎嘛，反正是为了工作上的事情，你又是堂堂正正的来凉城。”胡铭晨旁边的胡建强理直气壮的道。

    “我也不是要你说谎，我就是觉得，想要清静的休息一下都不能。旅游公司那边一直是你负责的，有什么事情，你处理就是了嘛，何必要叫上我呢？”胡铭晨抱怨道。

    他们急着要回市里面，是因为贾克打来电话，说是有重要的工作内容要向胡铭晨汇报，希望得到胡铭晨的指点。

    自从胡建强常驻在凉城之后，关于旅游公司的事务，胡铭晨已经极少过问了，基本上都是胡建强自己在直接负责处理。

    胡铭晨有心太推脱的，可是想到贾克是他招进来的，也很长时间没与他谈过话了，再加上胡建强也建议他回去听听贾克的汇报，胡铭晨干脆就返回市里了。

    他的请假时间是很有限的，如果明天回市里的话，胡铭晨可能没时间见贾克就会直接回镇南。

    “小事情我能处理，可是大事情，还是经过一下你比较好。”胡建强道。

    “怎么，难不成我还会怀疑你呀？”

    “不是怀疑不怀疑的问题，主要是，你对市场的判断力，远远强过我，经过你一下，就等于是你给把关，这样就少犯错啊。”胡建强诚恳的道。

    “那你应该是知道他要给我汇报什么的吧？现在已经在路上了，你还不透露点给我知道？”胡铭晨无语道。

    “也没什么，就是他们打算扩大经营，市里面希望开发红梅山，主意打到了兴盛旅游的头上。”胡建强不好意思的道。

    “开发红梅山？那开发就是了啊，这有什么的。”胡铭晨根本不把这样的一个开发案放在眼里。

    “你说得简单，红梅山那么大的面积，如何开发？投入多大的资金开发？这些问题能不考虑？开发红梅山可不像开发山顶湖，你见多识广，还是你听一听，给点建议为好。”

    胡建强之所以怂恿胡铭晨，就是因为这个项目他拿不准，因为这个项目需要的投资，明显会是山顶湖的很多倍。

    “不是有攀云县那边温泉酒店度假区的经验了吗？那个项目推进得怎么样了？”胡铭晨问道。

    “那个范围小，这个范围大，是一大片。到年底，那个温泉度假区就可以正式投入运营接待客人了。”胡建强回答道。

    攀云县的温泉酒店度假区是目前为止兴盛旅游公司投资的最大项目，也是攀云县引入的最大旅游项目，总投资超过七个亿。

    那个项目到目前为止，胡铭晨还没有去现场看过呢。

    “改天我去看看，你经常有去看吗？”

    “去过五六次，更多的时候，是贾克在具体负责，不过我对规划和建设进度还是挺满意的，温泉出的水，质量也好，已经找省里面的相关检测单位监测过了，富有多种矿物质，水的温度也挺高，春夏秋冬都能泡。”胡建强道。

    “现在超市也是你在负责，我们杜格镇产的那些柑橘，好像变成了我们的超市包销，没亏钱吧？”胡铭晨又问起了别的情况来。

    “亏是没亏，可是也没怎么挣。这个事王展专门和我说过，他的意思是压低一点价格，但这种事我怎么做得出来，乡里乡亲的，压他们的价，我真下不去手。乡亲们种柑橘赚了点钱不容易，尤其是我们黄泥村的，我如果不给他们多赚一些，真过意不去，况且我还是咱们村的村长......”

    “我就是随口一问，并没有批评和挑理的意思。你这样的选择和做法，没有什么错，要是换成是我，我也许给的价格会更高。宁可自己亏点，也不让大伙的收成换不成钱。”胡铭晨摆摆手道。

    胡铭晨身上那种上位者的气息似乎越来越足了，即便是在三叔的面前，胡铭晨看起来也没有刻意做什么动作，可胡建强就觉得他越来越有威严。

    “你能这么想那就最好了，我们杜格整体上，还是比较穷的。”胡建强感慨道。

    “那你既然在家里，就想办法帮助大家脱贫致富奔小康啊。你是村长，这本来也是你的职责所在。”

    “我有多大本事你又不是不知道，除非你能帮忙。”胡建强将自己的责任往胡铭晨的身上推。

    “三叔，你是村长，不是我。只要肯动脑经，哪有解决不了的问题，你不能什么都依赖我嘛。”

    “我不依赖你我依赖谁，我这村长也是你喊我去选的啊，是你让我当的，怎么，你就不打算管了？”胡建强耍起无赖道。

    “呵呵，三叔，你是赖上我了呀。不过我告诉你，你赖上我也没用，我常年不在家，远水解不了近渴。我们这个地方要脱贫，要发展，还是得靠自力更生，得自己想办法才行。我最多就是帮你当参谋，此外，我也刻意捐一些钱，嗯......这样吧，村里面只要是年满六十的，我每年给一万块的养老金，让这些老年人老有所依。”胡铭晨笑道。

    “每年一人一万？哇，那你恐怕得给出上百万哟，你真打算这么做？”胡建强没预料到胡铭晨会突然提出一个这般预想。

    “不，我想了一下，这个事，还是不能我做，你来做吧，钱我捐给你，但是以你的名义去发放。”胡铭晨沉吟少顷，调整了一下方式道。

    “这不是脱裤子放屁嘛，你捐给我，我再发给他们，那不和你直接捐给他们是一样的嘛，绕着一圈干嘛玩意。”胡建强疑惑道。

    “这么做，当然是有大用，以你的名义去发，那大家还能不记你的情不领你的好？说直白的，这就是帮你收买人心，不，叫收拢人心。有了人心，你想做什么，那还不得到大伙儿的支持吗？”胡铭晨给解释道。

    “呵呵，你这么讲，我还真的是无话可说了呢。”胡建强欣然接受，开心的道。

    胡铭晨处处替他着想，岂有不开心的道理吗？

    胡建强和胡铭晨到市里后，贾克就带人守在春天小区的楼下。

    胡铭晨虽然常年住在镇南了，但是在春天小区买的那些防子可还在。胡铭晨到了凉城，要是不住酒店，就会住春天小区的“家里”。

    这次贾克找胡铭晨汇报工作，不止有公司二把手李开发，他还带了一个胡铭晨的老熟人----罗志正。

    当初胡铭晨给自己的同学安排工作，罗志正去的就是兴盛旅游公司。

    “罗志正，怎么你也来了？”见到罗志正，胡铭晨很高兴，一把就楼主他。

    “是，是贾总叫我来的，说是让我多学些东西。”罗志正可没有当初跟在胡铭晨后面屁颠屁颠的那股随意劲了，稍稍显得拘谨。

    “胡先生，罗志正工作比较踏实，也肯学习，他现在已经是山顶湖景区的副经理了，工作成绩有目共睹，所以，我打算好好培养一下。”贾克补充解释道。

    “贾总，罗志正是我的同学，他能取得工作成绩，我很高兴。不过，我既然把他交给你们，你们就要客观的做事，可别因为我就特别对待。”

    要说罗志正能当上山顶湖景区的副经理，没有胡铭晨的因素存在，胡铭晨自己都不信。

    胡铭晨不介意贾克给与罗志正一些特殊关怀和适当的照顾，但是，如果对他揠苗助长，给他一个他所不能升任的职位，胡铭晨还是会不太高兴。

    “不是因为你，就是他的工作干得不错，不信的话，你问李总。我这边做事情，相信是经得起考验的，也是公平公正的，并没有徇私。”贾克一本正经道。

    “那就好，不然的话，我们就不是帮他，而是在害他。罗志正，好好看，以后的舞台会更加宽广的。”

    “贾总和李总非常照顾我，从他们的身上，我学到了很多很多。今后，我一定不辜负你的期待，认真干事，努力学习，争取进步。”罗志正给胡铭晨下保证道。

