    

    
第2191章

    
“是啊冬月，这是怎么回事？”穆如雪也很奇怪。

    
“呜呜！”李冬月哭着撒谎道：“在缅国洞天里面的时候，是没有人愿意和我处对象没错，可是有一天晚上，师姐出去抓毒虫给黑妹吃，我不知道，就去师姐房间找师姐，结果师姐的未婚夫，就是我们之前寨子的儿子，他喝醉酒来到师姐的房间，把我当成师姐，直接给摁床上，我拼命的挣扎，可是他力气太大了，我根本反抗不了，就被他给办了。”

    
“然后过了两月，我就发现我怀孕了，就跟龙婆说，我怀孕了要拿拿掉孩子，让龙婆给我弄点打胎的药喝。”

    
“龙婆说，少主都死了，就把孩子生下来自己养，毕竟是生命，我想想也对，就没拿掉孩子，后来就生了下来，才知道是龙凤胎。”

    
“由于想到孩子的父亲，我就生气，所以对孩子不怎么喜欢。”

    
“可师姐说，乐乐和盈盈是一对龙凤胎，我的龙凤胎要是养大，也像乐乐和盈盈一样乖巧可爱，那该多好啊！”

    
“所以我不带孩子，都是师姐带的，她对孩子比我对孩子更有感情多了，就跟自己生的一样，才会在孩子被抓后这么的着急。”

    
穆如雪将信将疑，又问：“那你为什么，不把孩子放自家养，要送王婆这边来？前面我问你楼上的孩子衣服怎么回事，你怎么骗我你家没孩子？”

    
李冬月灵机一动，说道：“两个孩子，喝奶喝的，我都受不了了，都给喝没了。”

    
“刚好王婆的媳妇也生了个孩子，她奶多，一个孩子喝不完，胀的很，我就把我两个孩子送她这边，帮忙喝一下。”

    
“如果不是你们把米切尔介绍给我，我倒也没有什么不好意思说的，可是我好不容易有男人要了，我不想因为有孩子，被米切尔给抛弃，所以就不敢说，打算暗地里跟师姐说，让师姐帮我养孩子，反正师姐说过，这辈子她不想嫁人，刚好又喜欢我那两孩子，索性直接给她当孩子，我和米切尔再生一两个来。”

    
“谁知，孩子让抓了，事到如今，也瞒不住了，所以我就...”

    
说到这，李冬月哇哇哭着问米切尔：“我生过宝宝了，你还愿意和我处对象吗米切尔？”

    
“愿意！当然愿意！”米切尔毫不犹豫的道：“你生的是龙凤胎，我大哥和我嫂子生的也是龙凤胎，我太喜欢龙凤胎，太喜欢小北鼻了，不要把孩子给神仙姐姐养，免得她有孩子不好嫁人，直接拿回来养，我来帮你养，我可喜欢小北鼻了呢，会当自己孩子一样养的，反正孩子的父亲没了，以后我就当孩子的父亲！”

    
“这...不好吧？”李冬月看了一眼萧战，心说人家萧战没死好不好，你瞎好心干嘛？

    
“我觉得很好，就这么定了，嘿嘿！”米切尔咧嘴一笑，对萧战道：“老大，一定要救救冬月的孩子，我很喜欢孩子的，救回来给我养，那我也有一对乐乐和盈盈一样的可爱小北鼻了！”

    
“好。”

    
萧战大男人，五大三粗的，没有穆如雪那么细心，所以没有怀疑到孩子是苏墨染的，便问寨主：“寨主，你愿意拿一百吨神月泉水去救孩子不？”

    
“如果有神月泉水，救孩子的安全系数和高很多，要是没有神月泉水，他们可能会撕票，把孩子给杀了。”

    
“所以为了确保将孩子救回来，我建议还是拿神月泉水去救，毕竟是三条鲜活的小生命，可不能有半点闪失。”

    
“你放心，给了神月泉水，救出孩子后，我会想尽一切办法，将血影门给灭了，决不让他们用神月泉水修炼到很强的地步，从而威胁到你神月苗寨。”

    
“好！”听萧战说的那么肯定，寨主一口应下：“我同意拿神月泉水去救孩子，务必要把孩子救出来！”

    
“呜呜！太好了！”

    
苏墨染感动的不要不要的。

    
孩子的爸爸，寨主，都要全力救孩子，她尽管很担心孩子的安危，但至少看到希望了不是？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->