    原创第四百四十八章给老跪下【求月票（求魔

    气氛略微有些怪异尽在

    陈京和沈小童认识得久，她的的那些jīng灵鬼怪他见怪不怪，所以一直都比较淡然。

    而梁成则不一样，他拿出了身份，亮了名片，陈京毫无反应，这也就罢了。

    偏偏沈小童对陈京的态度却是越来越亲密了，这让他觉得很难堪。

    沈小童近痴迷服装节的现场晚会。

    这点小事梁成自然不在话下，可是沈小童就这么固执，梁成给的票她不要，偏偏就要自己去找。

    德高作为一个兴城市，以前很多年都很落后，也就近几年老百姓腰包渐渐丰满了。

    老百姓富起来了，但是文化生活方面没有跟上，思想意识也还不行。

    像这样的明星演唱会，有大明星参加的工艺和商业活动很少，所以，这一次服装节一开这个先河，一下就把这个晚会搞火了起来。

    晚会的现场票已经被炒得翻了三倍，而且还大多没有现票，在这个时候，沈小童想轻易得到票几乎没有可能。

    “陈京，怎么？你过来挑衣服？”沈小童道，“我帮你挑，我的眼光你知道，指定差不了！”

    陈京摇摇头，可不能给这丫头机会，道：“行了，这里的东西太高档，我那点工资，还不够买一件衣服！”

    沈小童一听陈京这样说，恨得咬牙切齿，觉得陈京实在是不像男人，在别的男人面前，就是身上没儿，装也得装出一副有钱人模样啊。

    而梁成一听陈京这样说，他微笑道：“陈先生在哪里高就？你和小童是朋友，来我们购物城可以享受白金优惠，您随便挑，小童陪你挑也行！”

    梁成微微有些矜持。

    他一直在沿海地区做事，近来到德高来。

    在他内心，对德高本地人多少有些轻视，在他看来，内地的人尤其是年轻人，进个机关或者是学校，一个月拿一千来块的工资，一个个的就牛得不行，说话是狂得没边。

    喜欢炫耀的就是自己有正式工作，殊不知他那个所谓的正式工作，就是干一辈，也抵不上人家一年的收入。

    心中有了优越感，他言谈就显得有风度了。

    陈京没怎么理他，也没表现得太疏远，反正坐在这里闲着也是闲着，有两个人在边上说说话也不错。

    梁成一见陈京开始好像很牛的样，现在却明显怯了，试探了几次，陈京都那个土里土气，乡里巴人的样儿。

    他的矜持渐渐就变成了骄傲。

    “陈先生，没关系，既然来了，得逛逛！咱们金山是德高高档的购物中心，是德高耀眼的一张名片，我们中心开业是你们德高市委书记亲自剪得彩！

    很多来德高旅游的人，都会到我们金山看看，金山就代表了德高的时尚和品位！”梁成笑道。

    “放心参观吧，参观不要钱！”

    陈京微微皱了皱眉头，他不想理这个梁成，没想到这人还真蹬鼻上脸，开始挑衅了！

    陈京的脸sèyīn沉下来，沈小童就在心里偷笑。

    梁成却显然没这个意识，他继续道：“德高人啊，以前消费观念和时尚概念都不行，我们金山来了，带来的不仅是高端品牌，带来了一种全的观念和品位，可惜啊，现在这个工作刚开始，任重道远！”

    沈小童道：“我们陈京囊中羞涩，你是不是可以借点钱花花啊？你这么有钱？都开宝马？”

    梁成微微的蹙眉，但是旋即释然，道：“行，既然小童你说了，陈先生你尽管逛，尽管挑，都算是我送的！”

    陈京一听这两人一唱一和，说得越来越不像话了，便道：“行了，梁总，你还是去忙你自己的事儿吧！别在这里耍大老板的派头了！”

    陈京这样一说，梁成脸sè有些难看了，有些恼羞成怒的道：“陈先生，有句话我不知当不当讲，我们金山是购物中心，不是旅游公园，来了不买东西……”

    “哎！你谁啊？”一个亮丽的女人冷不丁的在梁成身后道。

    陈京抬头一看，差点一头栽倒。

    方婉琦这个人女人，两只手上一边至少拎了七八个袋，她一副气喘吁吁的样，一路小跑道：“帮我接一下，累死了！”

    她跑过来，把东西放在地上，冲梁成两人看了看，道：“他们是谁啊？你朋友？”

    陈京没有回答她的话，皱眉道：“你买这么多干嘛？你准备回家开服装店啊？”

    方婉琦吐了吐舌头，道：“我去女装区看了看，没什么款，就去男装那边了！也不知道你穿什么好看，就多买了几个款式，嘿嘿！”

    方婉琦嘿嘿傻笑，陈京拿过东西一一翻看，方婉琦拦着他道：“都不贵，便宜！”

    沈小童眼睛一直盯着方婉琦看。

    她平常臭美得很，以美女自居，可一看方婉琦，那身段儿，那赛霜欺雪的皮肤，还有那从骨里面散发出来的气质，让她觉得相形见拙。

    再看地上那一地的衣服，都是金山顶级品牌的男装，这么放一地，少说也得几万块钱。

    她暗暗咋舌，这女人了不得啊。

    而梁成则是惊讶，他来德高这么久，还没见过像方婉琦这般惊艳的女孩，一时眼睛便有些不老实的在她身上逡巡。

    方婉琦大大咧咧的坐下，坐在陈京身边，掏出手机拨了一个号码，道：“到三楼b3来，把东西拎车里去！”

    一会儿功夫，一个英姿飒爽的女孩儿便一溜小跑过来，先朝方婉琦鞠躬：“小姐！”

    然后再冲陈京弯腰，道：“陈先生！”

    方婉琦指了指那些包：“都拎下去吧，我们还要逛一会儿！”

    女孩很熟练的拎着包，一溜小跑走了。

    陈京揉了揉眼睛，觉得有些索然无味，掏出电话给服装节筹备组赵副组长打了一个电话，然后对沈小童道：“票给你安排好了，你自己打这个电话去拿，记住不要拿太多啊，现在很紧张！”

    沈小童一听有票，眼睛笑得眯成一条缝，连连点头道：“行，行！我自己去拿，陈京你太好了！”

    她转头对方婉琦道：“你找的女朋友也漂亮，哈哈，跟明星一样，我就知道你牛，果然没让我失望！”

    她嘴巴甜得很，蜜里抹油一样。

    说得方婉琦心情大好的时候，她便转头对梁成道：“梁总，你什么眼力架儿，我陈哥是没钱的人？你这个眼力架儿，还亏得你还天天教导我们，要我们学会察言观sè识别别人的身份呢！”

    梁成被沈小童的话呛的满脸通红，脸红脖粗。

    但是在女人面前，他却不能退缩，道：“有俩钱了不起啊，还不是乡巴佬！”

    方婉琦愣了一下，盯着梁成道：“你怎么说话呢？你算什么东西，你信不信……”

    她话说一半，陈京一把拉着她，皱眉道：“行了！东西也买了，就走吧！”

    方婉琦悻悻的瞪了梁成一眼，掏出电话正要打电话，从前面拐角处恰走过来一个五十多岁jīng神矍铄的中年人。

    他老远就伸出手来，道：“哎呀！我刚无意视察监控室，就看到有个熟面孔，没想到还真是陈书记您大驾了！欢迎，欢迎啊！”

    中年人伸出手，一脸的热情，陈京站起身来，两人握手，他使劲晃了晃，道：“陈书记能来我这尊小庙，真是太让我感动了……”

    来人不是别人，正是金山的总裁梁彦彬，金山开业的时候，陈京是伍大鸣的秘书，两人接触过几次。

    两人握了手，梁彦彬瞟了一眼方婉琦，睁大眼睛道：“您是方总！方总罪过罪过……”

    他伸出手来，却看方婉琦脸sè不对，他手直在了半空中。

    他扭头看向沈小童和梁成，道：“怎么回事？”

    方婉琦道：“梁总啊，你们这个小梁总啊，你硬是找不到合适的人，赶明儿我给你派个人，这样的人我不希望在楚江在看到他！”

    梁彦彬脸[笔趣阁 www.biquga.info]上的笑容迅速凝固。

    他是商海滚打多年的人，对方方面面的关系自然很jīng通。

    方婉琦是什么背景他也知道，那绝对是他这样的小角sè得罪不起的人物。

    方婉琦别看在楚江待了这几年，xìng格方面好了很多，可是发起火来，公主的脾气可是六亲不认的。

    他没说德高，而是说楚江，两个地名的差别，就能让人感受到她言语之中的张狂！

    “啪！”梁彦彬甩手一巴掌狠劲的打在梁成的脸上，喝道：“跪下！”

    陈京脸sè一变，这里大庭广众，人来人往，梁彦彬这一巴掌打得就很突然了，还让人下跪认错，这架势就大了！

    梁成也霎时懵了！

    他是梁彦彬的亲侄，也是梁家唯一的男丁，一直都备受宠爱，什么时候还被人罚过跪？

    “行了，梁总，他那膝盖还是留着去跪祖宗吧！我们可承受不起！”方婉琦冷冷的道。

    她拉着陈京，就要闪人。

    梁彦彬忙一路慢跑跟在两人身后，坚持着非得送两人，引来一众路人纷纷侧目。

    而梁成脸上五道指痕清晰可见，他呆若木鸡，浑身发抖，此时他知道，自己惹到了天大的人了！未完待续

