    不想暴露仙器，不投暴瘩自己的朱仄血脉，一时之间，周豹真的是有一些束手束脚的感觉了。

    “妈的，总有一夭，老子要光明正大的把自己的仙器露出来，震死这帮王八蛋!”这是他现在心中的一点点小小的想法，不过他也知道，现在实力不济，唯有忍字一途，做一个忍者神龟罢了。

    除了阳皇与阿育王，燕云天最大的一个竞争对手便是大乌王朝的狼帝。

    大鸟王朝，并不是蓬莱域的王朝，而是方丈域的一大王朝，这个王朝，与北元十分相似，都是草原名族，以狼为图腾，凶悍好杀，与方丈域中另外一个叫大赵的王朝对峙了数万年，最后，到了这个狼帝的手中，竟然一举灭了大赵王朝，占据了方丈域四分之一的土地，建立了一个全新的王朝，在周豹看来，这就像是古代中国历史上，那些野蛮的草原部族征服了中原王朝一般的情况，最搞笑的是，这个狼帝似乎对于那大赵王朝的文明很是向往，征服了大赵之后，还将大乌王朝的一应规矩，制度都改的和大赵差不多，画虎不成反类犬，天晓得这个狗屁王朝还能够存在多久，但是毫无疑问，现在这个刚刚成立的王朝拥有着强大的实力，论功业，这狼帝也与灭掉北元的燕云天不相上下，论统治力，更甚一筹，毕竟人家的治下并没有出什么乱子。

    细看这狼帝，却是一个其貌不扬之人，五短的身材，身高差不多刚刚一米六，身形瘦削，脸上还有几点麻子，身上也有一些修为，却不过是五品之境，实力根本就不足为虑，不过细细感应，周豹却意外的发现，这个狼帝把帝皇之道给修的歪掉了。

    对，是歪掉了，修到了一种古怪的地步，虽然只是五品的实力，但是如果真的打起来的话，说不定还真的能够硬扛七八品的强者呢，因为他的帝王内气之中，带着一股子近乎于凌驾一切，仿佛是天地主宰的气势，就仿佛是打拳的练出了拳意一般，与人争斗之间占尽了便宜。

    不过在周豹的眼中，这个狼帝，根本就不堪大用。

    “妈的，这是一个神经病，如果天生就是人皇的话，或许真的能够做出一点事情，但是现在，嘿嘿，争的是人皇候选，候选之上还有←个灵霄殿压着，你以为灵霄殿会让你这样一个神经病登上大全候选之位吗?!”周豹心中冷幽幽的想着。

    在这狼帝的身旁，也站着一人，运人赤着上身，肌肉雄壮，光着个脑袋，比起送子佛脑袋都油光水亮，就是没有戒疤。

    “不钻啊，这家伙也是一个真仙级别的人物，应该就是那个什么琉璃王了，看来方丈域也有不少高手，这天下之大，奇人异事比比皆是，我以前一直在中土域，未免有些坐井观天，借这一次的机会，会一会天下的英雄倒也不错!”心中打了这个主意，周豹便又开始观察起其他几个来参加人皇大典的帝王，这些人，放到自家的王朝里，都是一言九鼎的天子，都是他们的王朝无数年来最优秀的帝王，举手投足之间，威势十足，特别是其中有一名年仅二十的帝王，引起了周豹的注意。

    这名年轻的皇者面容俊美，满面和煦的笑容，让人感到如沐春风，但是最让周豹感到惊异的是，他举止之间的那份从容，那份自信。

    是的，自信。

    面时现在的局面，可以说，没有人有他这么自信，即使是那大离王朝的阳文也不可能有什么自信的心思，但是这个年轻的皇者却显得十分的自信，似乎意识到了自己的目光，他也将目光微微一转，望向了周豹，仿佛知道周豹是谁一般，微一点头，仿佛示好。

    周豹也是一笑，轻轻的点了点头。

    “这个家伙，有点儿意思!”他心中暗道，却是将目光移到了坐玉

    太虚的面上。

    “咦？这两个家伙长的倒是挺像的，莫非是这玉太虚的私生子不成?这家伙难道是玉太虚的暗手?”周豹心暗自忖道。

    按照道理来讲，人皇候选之位便是对于灵霄殿来讲，也是事关重大的，既然洪家已经有了支持的人选，那么玉家也不可能没有中意的对象是在四名最有可能成为人皇候选的帝王之中，玉家似乎并没有偏向任何一个的意思，之前都传闻玉家的最中意的人乃是孔雀王朝的阿育王，不过在见到阿育王之后，周豹便觉得有些不太可能，因为他感觉这个孔雀王与灵霄殿并不是一路的货色。

    就在周豹费心思量的时候，那边厢，已经有人站出来了。

    站出来的是一个清瘦老者，周豹猜想是陈氏祠堂中的一位宿老，甚至是陈氏祠堂中

    的掌权人，就好像是周豹前世听的报告一般，这个老家伙，光是一本正经的介绍了各位来宾，各

    i+候选人，又向所有人的介绍了人皇候选之位的重要性，要求各大宗门，各大势力用心选择，还有就是详细的列明了此次竞争的一些规矩章程，这些都是题中应有之意，周豹也没有放在心中。

    等到这名陈氏祠堂的宿老说完之后，人皇大典也就开始了，第一步，自然是各个前来竞争的帝王上去向众人讲解自己的功业，仿佛是他前世的那述职报告一般，包括那燕云天，阳皇在内，所有的人都对自己在位期间所做的事情十分的满意，极尽夸张之能，就差没有把自己说成是古往今来的第一圣君了，听的十分没有意思，周豹根本就没有在听，而是在闭目养神，全心全意的准备着第二场。

    因为那第二场才是关键，自己必须要力压群雄，表现出能够帮助燕云天镇压四域强者的实力，方才能够力保不失，至于现在的斗嘴皮子的工夫，吹牛谁不会啊，就是刚才周豹注意的那个年轻的帝王，说起来也是天花乱坠的，以他的年纪，能够做到这些事情吗？

    所以，周豹的面上显露出了不以为然之色。

    这述职也不知道是按照什么样的顺序来的，而且在上面叙述自己功业的人一个个都生怕自己的比旁人差，那话说的就像是老太蕃的裹脚布一般，又臭又长，听的人人是昏昏欲睡，直听了四五个时辰，方才轮到第七个帝王。

    这第七个正是阳皇。

    阳皇本身并无什么大才，也没有什么实力，能够有今日的地位，完全是洪太师捧上去的，不过，毕竟做了大离王朝这么久的皇帝，威严还是有的，说起话来慷慨激昂，虽然限于身体条件实在太差了，说到激动之处不禁有些喘气，但是说的也是声情并茂，时不时的带弄一点小幽默，倒是让周豹对他的观感好了不少。

    就在他说的兴奋，周豹听的有趣之时，忠然之间，周豹的耳中听到了一丝淡淡的衣袂带风之声，这声音极为细微，若非周豹现在的灵觉已经到了一个变态的境界，根本就不可能感觉到这淡淡声音，当然，最让周豹感到惊异的是，这声音之中还着一股让他感到熟悉的气息。

    “天蛇敛具术!”

    是的，还是天蛇敛息术的气息，夭蛇敛息术，来历神秘，乃是七宝妙术之一，一经运用，全身上下，气息全无，任由你的灵觉多强，也不可能发现，不过遑人的夭蛇敛息术的造诣远远的比不上周豹，实力也比不上周豹，绎以，露出了一丝的气息，让周豹敏锐的察觉到了。

    这一察觉到，周豹便忍不住妁笑了起来。

    看来这人皇大典不会平静了。

    果然，几乎就在周豹感应到返股气息鹄同时，一道乌光旬虚空中破出，直射阳皇的面前。

    “啊一一!”阳皇只是一个不懂得武功的普通人，面对突如而来的

    袭击，唯一的反应就是惊呼了一声。

    一只手掌出现在阳皇的面前，在千钧一发之际，夹住了那道鸟芒。

    “有趣!”周豹看的清清楚楚，那只手掌是凭空出来的，就在阳皇的身旁，空间如水波一般的荡了一下，一个木无表情的人影出现在阳皇身前，那只手掌，便是这个木无表情的人的。

    “不是说只能带一个人来的吗?怎么一下子出来两个家伙?!”周豹眉头一挑，不过很快，他便发现不妥了，因为这个古怪的人不仅仅木无表情，甚至连一丁点的气息都没有，那就是一个死物。

    很快，周豹的注意力便从这个古怪的家伙身上给转移了开来，因为更大的事情发生了。

    一十二道乌芒随后同时出现，分别射向其他十二名帝王。

    “噗噗噗噗噗一一!

    数声闷响，刹那间，六名帝王被乌芒穿透，直接死于非命，还有二人虽然借助身旁人的力量挡住了，但是却也受了重伤，没有伤到伤害的也只有阳皇，蒸云天，阿育工，狼帝与周豹之前注意的那名青年王者。

    “挺有意思的东西，不过，在我面前显就是找死了!”周豹用指尖捏着那枚射向燕云天的乌刺，反手一刺，便听一声闷哼，暗中偷袭之人被周豹反手这么一下，给刺死了。

    周豹并没有留活口的打算，也没有追查的打处，这不是他的事情，这是灵霄殿的事情。

    有这个想法的不止他一个，其余几名偷袭者也都当场被杀，没有留

    78546523456412357

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">