    望见罗琳微微翘起的嘴角，罗德问道：“你觉得我的计划不好吗？”

    “当然不好。”罗琳回答。

    “这不可能。我有着最顶级的智慧术，这已经是当前最优的结果。”罗德并不相信她说的，将双手环在身前。

    即便是罗琳提出的质疑，若是没有充足的理由，罗德也不会认可。

    传说级智慧术，给了罗德这样的自信。普通的智慧术能够令人思维敏捷，提高人的思维能力，更不用说是传说级智慧术。

    “我能想出更加优秀的计划，不如我们打个赌吧，哥哥。”罗琳轻笑道。

    “我也要，我也要！”一旁，伊诺塔听到二人间的交谈，主动插嘴道。

    罗德有些无奈的抚了抚额：“伊诺塔，你根本不知道我们在说什么吧……”

    “我不管！你们不能撇开我！”伊诺塔眨了眨眼，坚持道。

    她侧身看向罗琳：“我觉得罗琳会赢！如果罗琳赢了，我就让你……”

    伊诺塔大大的眼睛不断转动，仿佛正在思考，该让罗德接受怎样的惩罚才合适：“就让你做一百个魔眼给我吃！”

    罗德嘴角一抽，对于伊诺塔跳脱的思维并不意外：“好吧……如果我赢了，你以后不许偷吃魔眼，尤其是虚空魔眼。”

    “偷吃？我可没有偷吃魔眼……”伊诺塔有些心虚地看向天空。

    罗德无奈地看了她一眼，伸手拍了拍她的头顶。

    “呵呵……”罗琳同样将伊诺塔的举动看在眼中，单手捂嘴，指缝间流出几分轻笑，“到我了呢，哥哥。”

    “如果你赢了，你想要什么？”罗德并不在意地问道。

    罗琳靠近罗德，轻声道：“我可不会像伊诺塔那样，趁机提出过分的要求，我只会心疼哥哥。”

    不知为何，罗德突然感到脊背一寒。

    在罗德的注视下，罗琳缓缓提出了自己的要求：“我的要求并不多，如果我赢了，你以后不论有什么决定，都要提前向我汇报。”

    “看来你的控制欲变强了。”罗德撇了撇嘴。表面上看，伊诺塔要求的更多，但实际上，罗琳的要求才更加麻烦。

    “你不会怕了吧？还是说，你对你的传说级智慧术没有信心？”罗琳瞥了一眼罗德，眼中露出玩味的神色。

    不远处，大恶魔阿格兰突然一愣，他总觉得这一幕在哪里见过。

    “我可不会怕，就按你说的来吧，如果我赢了，以后你不要再提这件事。”

    明知罗琳在用话语所激，罗德还是同意了这份赌约。

    一来二人的要求并不过分，充其量只是有些麻烦，二来今时不同往日，强者总是掌握着更多的话语权，随着罗琳召唤出预言卡中的王牌，伊诺塔掌握独特神器，罗德也该适时听听她们的意见，更重要的是，她们在罗德心中，有着独特的地位。

    “说说看吧，你到底有什么好主意。”罗德朗声道。

    “我记得盗贼公会的领袖，可是十分看重哥哥，而哥哥之前的计划中，并没有提到要联系她，借助盗贼公会的力量。”提到计划，罗琳脸上的笑容缓缓收敛，整个人严肃起来。

    将罗琳的神情变化看在眼中，罗德心中的赞赏之色更甚，她所说的商量并不是一句玩笑话，而是真心为自己考虑。

    “你是指莎莉？我并不相信她。”罗德摇头道。

    “她曾来到海岛上，主动联系我，看样子十分关心你的状况。如果能借助盗贼公会的力量，也许很多事情都简单许多。”罗琳思索着回应道。

    “你说她关心我？不，她关心的是猩红之眼。”回忆起之前的情形，罗德摇头道，“现在的我，已经没有了猩红之眼，而她的实力过于强大，向她寻求帮助，并不是好的选择。”

    此前，罗德正是靠着猩红之眼，看到了无数年不曾被其他生物看到，处在幽深黑暗中的莎莉，这才得到她的另眼相待，并且获得了盗贼公会的特权。

    而在此刻，失去了猩红之眼的罗德，可无法再看到黑暗中的莎莉，失去了对她的限制，而莎莉又是掌握了领域之力的顶级传奇生物，就连英雄伊弗，在她面前都没有丝毫的抵抗能力，罗德去找她，等于是将自己的性命，交到了那位喜怒无常的盗贼领袖手中。

    莎莉的实力远超罗德想象，只有同样处于传奇顶点的生物，才能与她抗衡，无论是罗琳还是伊诺塔，都不是她的对手，在没有获得与她相称的实力之前，罗德可不想冒这么大的风险。

    “从一开始，我就没考虑找她。”罗德摇了摇头道，否定了罗琳的提议。

    “如果有猩红之眼，你会去找她吗？”罗琳却提出了一个罗德意料之外的假设。

    罗德一愣，但很快，他的脸上便闪过几分明悟之色：“等等……我记得猩红之眼，是来自英雄德加尔的英雄特长。而你手中的那套预言卡，上面便绘制了曾经的德加尔。”

    猩红之眼能够看穿幽深至极的黑暗，但它的真正功效，是将所有视线所及，阶位低于自身的生物，全部转化为吸血鬼。

    这份能力，是属于德加尔的英雄特长，很久以前曾帮助他，战胜了难以想象的可怕敌人，只不过最后被他放弃，两个眼球遗留在了火元素位面的凤凰陨落之地。

    罗德为了完成火焰君王的任务，曾前往凤凰陨落之地，从那里的守墓人口中，得知了关于英雄德加尔的一切。

    招魂塔上，无数年后醒来的德加尔，早已失去那份无人能及的英雄意志，最终带着遗憾死去，而在守墓人的故事中，古老的英雄德加尔，曾拥有无上的英雄意志，将凤凰生生灭尽，只为复活死去的爱人。

    罗德回忆，他曾经从那套预言卡内，抽到了画着德加尔的英雄卡，而属于罗琳的力量，正是将预言卡中的事物，召唤到现实中来，换句话说，他可以依靠罗琳，借用德加尔的猩红之眼。

    想到这，罗德眼中闪过一阵火光，同时，他也意识到，为何罗琳敢如此笃定地和自己打赌。

