    “你这个凤凰王很上道嘛，本少很欣赏你！”

    林天佑对于凤凰王亲自跑出来的迎接，非常的满意。

    他就喜欢这样懂事的人。

    “至尊在前，本王又怎么敢不上道？”

    凤凰王咧嘴笑道。

    “行了，废话本少也不敢跟你多说。

    本少这次过来，是想借你们这里的一块避雷神木。

    当然，本少也不是白借。

    这三个家伙的性命，本来要被七爪金龙灭掉。

    是本少出手相救，他们才得以活命。

    可以说，没有本少，他们就已经魂灭消散了。

    所以，本少用这救命之恩，换块神木，应该很合理吧？”

    林天佑开门见山，把他的目的说了出来。

    本来他到这里就是为了得到神木。

    “合理！

    非常的合理！”

    凤凰王点头回答。

    “您是龙皇至尊，就算您不救他们的命，您想要什么东西的话，我们也只能从命。”

    凤凰王的态度极为恭顺，一点王的架子都没有。

    “听你这话的意思，就好像是我龙皇至尊在用武力胁迫你们？”

    林天佑眯着眼睛，说道。

    “本王不是这个意思，本王的意思，您是第一至尊，您想做任何事情，想要得到任何东西，这都是您的第一至尊的牌面，我们会尽量满足您。”

    凤凰王连忙解释。

    生怕林天佑会产生了什么不必要的误会。

    “原来是这样，嗯，这还挺不错的。

    现在去将避雷神木取过来吧。”

    明天又很满意他的回答，开口让他取避雷神木过来。

    可林天佑的话说出去之后，凤凰王却站在那里半天没有动静。

    他满脸都是纠结，不知道该如何是好。

    “你还站在那里做什么？赶紧去把神木要给我拿过来啊？”

    林天佑催促。

    “回第一至尊，避雷神木，我宫殿里还真就有一个，不过呢，这个避雷神木是我用来进供给朱雀的供品。

    给朱雀的贡品可不能随意怠慢，所以上面拥有朱雀世界的封印结界以及守护灵。

    除非是朱雀亲自开启，其他的人如果敢动，那结界的守护灵就会认其为敌人，然后出手将其消灭。

    我虽然是送贡品的人，但一旦尝试解开结界，那个守护灵连我都不会认，出手将我灭杀。

    所以第一至尊很抱歉了，我没办法将里面的神木拿出来送给您。

    要不这样吧，如果您看中我凤凰宫殿其他的宝物，您只需要跟我说，我现在立刻派人过去拿给您。”

    凤凰王怕林天佑会不高兴，所以提出了其他的好处给龙皇至尊。

    “你宫殿里有的宝物，我的鬼神宫同样也有，就连你宫殿里没有的宝物，我的鬼神宫里也还是拥有。

    不过，你这里唯一让我值得想要的东西，就只有那块避雷神木，除此之外其他任何东西本少都看不上眼。”

    林天佑淡淡的说道。

    “那至尊想怎么做？”

    凤凰王小声的问道。

    “把神木的地点告诉本少，本少去毁了那个结界！”

    林天佑直接回答。

    “毁了那个封印结界？

    上面的守护灵可是强大的很，只怕连龙皇至尊您也不一定能够破开。”

    凤凰王非常担心龙皇至尊会在那里乱来，非常小心翼翼的看着他，说道。

    “不试试你又怎么知道本少搞不定？

    带路吧，我要去会会那些守护灵。”

    虽然说，那是朱雀的守护灵。

    可龙皇至尊仍然没有将其放在眼里，又不是朱雀亲自过来，他有什么可怕的？

    凤凰王见龙皇至尊如此坚持，也不再劝说，便亲自在前方带路，沿着宫门朝着宫殿的深处走去。

    大约行了二十分钟的样子，在一间密室当中，凤凰王使用术法，将密室的大门打开。

    而后，在大门打开的瞬间，一股寒气从里面散发而来，携带着难以形容的力量，直掠林天佑的面容。

    在这间密室当中，一块散发着非常绚丽色彩的神木，被一团奇怪的光芒所包裹，在那团光芒里面，林天佑隐隐约约看得见有两个身影在其中嬉戏。

    “第一自尊，这里面的两个影子就是守护灵，他们的实力可是非常的强大。

    为了避免被洪荒世界的强者抢走供品，这是朱雀亲自派来的两道守护灵，只怕连至尊级别的强者都未必是其对手。”

    凤凰王指着避雷神木，说道。

    朱雀是准天道级别的灵兽。

    其实力据说是十重完美鬼神境的好几十倍，甚至有可能是好几百倍。

    但不管是多少倍。

    准天道级别的强者，派来的守护灵，肯定不会太弱。

    所以，凤凰王才会认定，连第一至尊也不可能是他们的对手。

    “这神木是放在这里，还是拿到宽阔的地方去？”

    林天佑淡淡的问道。

    “什么意思？”

    凤凰王似乎没有听明白。

    “放在这里的话，等一下本少跟这两个守护灵战斗，只怕你这宫殿都要毁掉。”

    林天佑平静的回答。

    “龙皇至尊，虽然我尊敬您，也被您的牌面所吸引。

    但您说要跟守护灵战斗，这一点，本王就觉得不太可能了。

    他们可是四灵之一的朱雀派来。

    其实力之强，只怕不低于您这个第一至尊。”

    凤凰王咧嘴笑了起来。

    敬佩归敬佩。

    可林天佑说什么能跟守护灵打，凤凰王是怎么也不可能相信的。

    他可曾亲耳听到朱雀说过，两个守护灵的实力，媲美洪荒第一至尊。

    若是只有一个守护灵，龙皇至尊或许能战上一战。

    可现在有两个守护灵。

    就相当于龙皇至尊在同时跟两名第一至尊强者战斗。

    这不是稳输的局吗？

    本以为林天佑听完之后，会有所忌惮。

    却不曾想，林天佑只是揉了揉自己的耳朵，一副毫不在意的样子。

    “他们也能媲美第一至尊？

    真是好笑！”

    林天佑大笑一声，“不过也对。

    洪荒第一至尊有两个。

    或许朱雀认为这两个守护灵的实力，媲美那位烛龙至尊吧。”

    凤凰王挠了挠头，他一脸的疑惑。

    就算媲美烛龙至尊，龙皇也不应该这么轻松吧？

    怎么说，龙皇跟烛龙的实力只在伯仲之间。

