
　　“baby，你是不是到了啊？”

　　电话接通，苏沐晴的话音传了过来。

　　“是啊宝，我到了，你们家具体在哪呢？我不知道啊。”

　　林峰并没有来过苏家，所以不知道。

　　而在橙县约巴林达这片住宅区域，多半是独立别墅，在米国本土，当地人称之为‘house’。

　　在米国，共有两种住宅划分。

　　一种就是苏沐晴家里的这种house类型，独立别墅，空间宽敞，露天游泳池、后花园、停车库等等应有尽有。

　　这种房子一般使用木质建造，房屋低矮，因为洛杉矶是个多震地区，还特别干旱，夏天不下雨，只有冬天才会下。

　　所以住在house区域，住宅安全性较高。

　　而另外一种，称之为‘apartment’。

　　这种房屋类型，则是公寓住宅，比较适用于小资家庭。

　　再低档次的，便是贫民窟了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而真正有钱人大佬，全在富人区活跃。

　　苏家在洛杉矶属于中产阶级，比林家富裕。

　　在七零年代，苏沐晴的爷爷就下海经商，跨越太平洋，辗转来到洛杉矶。

　　而林家，比苏家来到洛杉矶发展要晚。

　　林峰的父亲林义海，直到在九零年代才落户洛杉矶，那会儿林峰才刚七八岁。

　　两家相比，苏家完胜林家。

　　尽管都是美籍华人，然而差距很大。

　　这也是林峰前身为何不敢来苏家的原因，早先苏沐晴邀请，他不敢去，因为自卑。

　　一直告诉苏沐晴，等他成功登陆nba，有了名气，赚到大钱后，再去苏家拜访。

　　这一拖就是几个月，与苏沐晴交往的三个月，他从来没敢在苏沐晴父母面前露过面。

　　直到今晚，苏沐晴打来电话，作为穿越者的自信林峰，同意了这个请求。

　　他拎着礼品，在充满花香的街道上走了片刻，突然看见前方拐角处出现一道曼妙的倩影，正是准女友苏沐晴。

　　“baby，这里，记住咯，以后从这里进去，第二个门，就是我家啦。”

　　苏沐晴一溜小跑过来，接过林峰手里的礼品。

　　“哦…我知道了宝，原来这就是你家啊，看上去很大气，比我家里好多了。”

　　在林峰记忆中，他家的条件，没有苏家豪华。

　　“嘻嘻，以后我也去你家里坐坐，可以么？”

　　“当然可以。”

　　两人有说有笑来到第二独立别墅前，苏沐晴在前面带路，领着林峰进入客厅。

　　波琳娜和苏宏远坐在沙发上看电视，见苏沐晴领着林峰进门，苏宏远含笑打招呼。

　　而波琳娜，却没有吱声。

　　苏沐晴有些尴尬道：“mom，你什么意思啊？这是林峰，我在外面交到的男朋友。”

　　“hi，baby，你好。”

　　波琳娜很不情愿地和林峰打了声招呼。

　　“美丽的女士，你也好。”

　　林峰用熟练地英文与波琳娜沟通。

　　在米国，不像华夏那一套，要称呼长辈阿姨、伯母。

　　人家米国人没这些规矩，称呼美丽的女士最好，不low，也不会显得掉价。

　　“小伙子，欢迎来到我们家做客。”

　　苏宏远是用中文跟林峰打招呼。

　　苏沐晴有些时候会用中文，而更多时候，和林峰讲英语。

　　“苏叔叔，你客气了。”

　　此番林峰说的是国语，他总感觉中文更亲切，诚然他的英语也很好。

　　“坐吧，待会吃完饭再走。”

　　苏宏远指了指旁边一张沙发，抬头打量着林峰，越看小伙子越精神。

　　“小林，我听沐晴说，你是职业运动员？刚刚加盟了洛杉矶湖人队？”

　　苏宏远也看nba比赛，对联盟很关注，有一搭没一搭和林峰闲聊起来。

　　林峰微微颔首，“是的苏叔叔，我刚加盟洛杉矶湖人，是科比招募我进入队伍的。”

　　“什么？科比亲自招募你吗？”

　　“是的苏叔叔。”林峰再次点头。

　　“那你可真是了不起，能让科比招募进入湖人队的，证明你很有实力啊。”

　　“哈哈，哪里哪里，我还有许多要学习的地方。”

　　林峰客套了一句。

　　“噢！老天爷，你加盟了洛杉矶湖人？合同怎么样？”

　　这个时候，苏宏远和林峰的谈话声，惊动了波琳娜。

　　她嫁给苏宏远多年，耳濡目染下，会一些中文，尽管不是很透彻。

　　她听懂了，林峰加盟到洛杉矶湖人队？

　　这件事儿，苏沐晴只告诉父亲苏宏远，并没有跟波琳娜说，因为波琳娜平常不看球，跟她说了也不懂。

　　但是洛杉矶湖人队，波琳娜还是知道的，毕竟这是洛杉矶的豪门球队。

　　“是的美丽的女士，我加盟了洛杉矶湖人，至于合同，只是底薪签约而已。”

　　“底薪签约？那能有多少？”

　　波琳娜皱起眉头，开口询问。

　　“一年75万美金。”

　　“这，好像有点少？”

　　波琳娜顿时不满了，75万美金，还不够他们家一年零头的收入。

　　“林！你需要继续努力，只有你赚的更多，在洛杉矶混出名堂，才能拥有我们家沐晴。”

　　波琳娜有些不高兴地说道。

　　“当然，我会继续努力，你们拭目以待，既然我今天来了这里，肯定是希望能和沐晴一直走下去。”

　　林峰表达他对苏沐晴的真心。

　　早先，他并不打算和苏沐晴有什么深交关系。

　　总感觉占用了前身林峰的身体，就已经很对不起他了，再搞人家女票，这就太不厚道了。

　　而现在，林峰改变了最初的想法。

　　他知道，他必须要和苏沐晴发生一些故事，因为没有苏沐晴，他后续无法提升与樱木花道的相似度。

　　目前与樱木花道的相似度，还停留在50%，而想达到100%，少不了苏沐晴。

　　这个念头一旦在脑海中成型，林峰便决定好好和苏沐晴处下去，这是上天的安排。

　　上天安排他，这辈子的命中女人就是苏沐晴。

　　在苏家吃了晚饭，期间还算愉快，波琳娜找茬，并不是嫌弃林峰是个球员身份，她是想让苏沐晴找个白人男友。

　　而察觉女儿苏沐晴确实喜欢林峰后，她没再多说什么。

　　一直做客到晚上九点，林峰起身告辞，明天好好休息，这个休赛期，他就跟随湖人队集训了。

　　即将迎来的06-07赛季，他希望能带给洛杉矶惊喜，与科比一同拿下奥布莱恩杯！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第27章 命中注定的女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 