    ps：双倍月票最后一天，大家把月票都疯狂的投给俺吧。

    许了答应了曲蕾妈妈，这才动身离开，接下来的几天里，他每天都会去看望曲蕾，每一次也都会把白玄在一个人仍自酒店里，白玄在开始还颇愤怒，但很快就不大理会许了，似乎也有什么事情在忙。

    曲蕾恢复的比料想的还要快，这当然得益于许了不惜重金，不及血本购买灵药，昂贵至一餐就要三百时币，几乎是几万块人民币的病号餐，也起了很大的作用，他每天运功帮助曲蕾活血化瘀，生肌安神，也是一大助力。

    北都市医科大学附属医院的医生，完全不敢相信曲蕾的恢复速度，他们在曲蕾妈妈的叮嘱下，做了各种检查，最终只能解释为医学奇迹。

    尤其是当很多人听说，曲蕾昏迷不醒的时候，一直都念叨许了的名字，当许了这个少年出现之后，女孩子就有了意识，并且越来越好，甚至好多小护士都两眼冒星星的把这种事儿归位“伟大的爱情力量”。

    曲蕾出院的那天，许了叫北帝集团出了一辆福特e级房车，把曲蕾送回了家，尽管女孩子早就活蹦乱跳，完全没有任何问题了。

    许了没有驾驶证，当然不可能开车，曲蕾的妈妈眼神颇为玩味，因为这几天许了展现的财力，完全都不像是一个普通人家的孩子，曲蕾倒是很开心，就好像什么都没有想，就只是不断的切换手机上的歌曲，让许了送给她的蓝牙小音箱一路响个不停。

    当福特房车停稳，许了主动打开了车门，抢先跳了下来。但曲蕾没有理会他伸过来的手，打了他一下，自己跳了下来。然后在地上轻盈的转了一个圈子，做了一个著名动漫人物的招牌动作。

    许了微微眯眼。却不是因为阳光太刺眼，而是这个时候的曲蕾，真的光芒耀眼，就好像是二次元的女神，真的走到了三次元。

    许了这才明白，为什么曲蕾那么喜欢cos。

    曲蕾心情十分愉快，蹦蹦跳跳了好一会儿，才把小手伸给了许了。许了牵住了她的手，不由得感概万千。

    如果是在暑假之前，他有这个机会，肯定会跳起来，欢欣鼓舞，但现在他却十分纠结。

    他的小乾坤界还有一个白秋练，他还得参加七日战争，并且打赢，取回一枚百年份的愿望果实，才能救活这个女孩儿。

    曲蕾完全把他当成了男朋友。也为他辅助了极大的代价，但白秋练付出的更多，他不可能放弃这个女孩子。

    总而言之。现在的许了不知道该怎么做了。

    许了叹了口气，正想要跟曲蕾解释，他将会有一段时间没法出现，因为他要去参加七日战争，曲蕾却抢先说道：“我知道你心底有事儿，而且是很着急要去做的事儿。”

    许了不由得微微惊讶，问道：“你怎么知道？”

    曲蕾轻笑一声，说道：“因为……这个世界上最了解你的人就是我。我几乎每天都会猜你会做什么，最近一年多。已经很少失手。”

    许了不由得轻轻一震，再也说不出话来。

    曲蕾压低了声音。语气轻快的说道：“我看起来像是很没心没肺的女孩子吗？”

    许了摇了摇头，很诚实的回答道：“不像！”

    曲蕾又问道：“你每天给我准备的三餐。像是很便宜的东西吗？”

    许了这次只用摇头，连说话都不必。

    曲蕾这才认真的说道：“我不知道，你的身上究竟发生了什么，我只恍惚记得，你曾跟我说起过，但是我居然全都忘掉了。”

    许了微微骇异，他带曲蕾去过洛阳街和妖槐街，后来因为孙仲虎的出现，又把她的记忆抹去了，没想到曲蕾居然还有隐隐有些记忆残留。

    曲蕾稍稍皱眉，冥思苦想了好一会儿，才淡淡的说道：“我不知道什么原因，就是记不起来，但我肯定你跟我说过什么，而且还很重要。你每次来医院，虽然从来都不会很快就走，身上那股来去匆匆的感觉却非常明显。我肯定你有很重要的事情，只是因为我身体没好，所以不肯离开，现在你可以走了，只是要记得早些回来。”

    许了一直都知道曲蕾非常聪明，但却从没有想过她会这么聪明，居然从自己的身上看出来一丝秘密。

    许了半晌没有吭声，直到把曲蕾送到了她家里，才塞了一个棉花一样的东西过去，这团棉花呈现漂亮的淡紫色，正是三头云兮兽里最聪明的紫霄。

    许了低声说道：“把它留在身边，它会替我保护你。”

    曲蕾捏了捏这团棉花一样的东西，手感柔软，又温暖，实在不觉得这东西可以保护自己，但还是点了点头，保证道：“我会经常带着它！”

    许了想了想，把自己从洞玄仙派带出来的两卷秘法之一的《九霄仙气》也递给了曲蕾，有些含糊的说道：“没事儿可以读读这个东西，可能会有挺大的好处，读不懂也没关系，就是别给其他人知道。”

    曲蕾点了头，然后扑入他的怀里，曲蕾妈妈跟在后面进了家门，看到这一幕，就只能悄悄的绕过去，先去厨房准备饭菜，打算留许了晚上吃饭。

    许了也并没有立刻离开，在曲蕾和她妈妈的挽留下，吃过了晚饭才离开，当他离开曲蕾家的时候，扭头望去，曲蕾正在窗户边看着他，嘴角全都是笑意。

    许了招了招手，越走越远，今天之后，他就会再次踏上征程，去魔狱跟妖魔作战，他的队友还未齐备，但战斗却无可避免。

    在洛阳街最豪华的一家酒店里的行政套房，白玄在笑嘻嘻的拎着酒杯，坐在他面前的是一个许了也认识的熟人——崔盈！

    这位身材绰约，凸凹有致的妖艳美人儿，杏眼朦胧，似乎已经有些醉了。

    崔盈一口把手中的红酒喝光，大喝一声道：“再来一局，我就不信赢不了你！”

    白玄在嘿嘿一笑，说道：“那我就舍命陪美人儿，再跟你赌一局。我们可是说好了，你输一局陪我一天，我输一局替你做一件事儿，你已经连输了七局……”(未完待续。)