    哲也眨了眨眼睛。

    “其实本来应该是由常磐道馆联系你的，但是坂木那个混蛋又不知道跑哪里去了。

    所以只好老头子我亲自跑一趟，真受不了啊～”

    达马岚奇会长笑呵呵的。

    哲也一直很好奇一件事情，那就是这位联盟的最高领导人，到底对于坂木的身份清不清楚。

    坂木虽然在刻意隐藏自己的身份，但是面前的这人可是神奇宝贝世界最具权利的人，要说他一无所知，这也不太现实。

    至少，没有高层会随便称呼一个馆主为混蛋的吧，哪怕是有些不负责任的馆主。

    “这次来呢，主要是因为这届石英大会的圣火传递仪式的倒数第二站定在了常磐市。

    联盟要找一个足够优秀的当地的年轻训练家作为这一棒的圣火跑者，最终选定的是你。”

    达马岚奇会长很干脆的说明了自己的来意。

    一旁的浪瞪大了眼睛。

    要知道，大会的圣火跑者可不是谁都能当的。

    至少以哲也的了解，未来那种小智主动上去做圣火跑者的场景不可能出现在现在。

    圣火是神奇宝贝联盟比赛期间会场会一直燃烧不断的火焰，是向神明许愿，让参加神奇宝贝联盟比赛的选手跟神奇宝贝们能够平安奋斗到最后的神圣的火焰。

    象征意义极大，一旦在传递的路上出事会很麻烦。

    当然，另外的原因是因为，这个圣火是火焰鸟的火种，而且不是一般普通的火焰鸟。

    里面自然携带着火焰鸟的基因，一旦被一些有心人得到了，很难说会造成什么奇奇怪怪的后果。

    任何一棒的圣火跑者，都要经过严格的筛选。

    而作为倒数第二站的圣火跑者，意义就更加不一样了。

    因为最后一站，是位于石英高原的开幕式场地。

    倒数第二站的圣火跑者要做的，就是和自己的一只精灵伙伴一起，带着圣火从城市一路跑到开幕式上，然后把圣火交由达马岚奇会长点燃。

    这一过程中，可以说是无数的联盟人在看着，而不是像别的跑者一样，只有交接的两个城市的人在意。

    万众瞩目这个词，是最好不过用来形容这一棒的了。

    “我？”

    哲也不敢置信的指了指自己，这种事情还能轮得到自己？

    达马岚奇笑眯眯的点了点头。

    这其实也算是他的改革试行之一。

    原本的圣火跑者，可都是在当地有着巨大声誉的中年男女才能担任。

    但是他认为，年轻人才是联盟的未来，圣火跑者必须要年轻化。

    甚至在他的想法中，路边的训练家也能成为圣火跑者，在围观的众人的热情下传递荣耀。

    包括现有的大会赛制，他也不是很满意。

    不过联盟不是他的一言堂，所有的改变都需要时间。

    “我的荣幸。”

    哲也深吸了一口气，表达了自己的意向。

    当然不可能拒绝，他又不是傻子，这可是天大的好事，能写在自己人生履历里的那种。

    哪怕是四天王，也不是每一位都当过圣火跑者的。

    浪在一旁，感觉自己的嘴里都是檬柠果的酸味。

    “好，之后会有专人去你的房间和你联系还有说明相关的事项的，希望不会影响到你备战大会。”

    达马岚奇会长轻抚自己那长长的胡子说道。

    “那么，祝两位在大会上，都取得一个令人瞩目的成绩。”

    他表达着自己的祝福，然后就转身离开了，作为会长，他可是很忙的，能和两个人聊五分钟，已经是百忙中抽出空来了。

    哲也和浪恭敬的目送他离开。

    “啧......”

    浪在一旁吧唧嘴，他一点都不酸。

    “哎，小事，你也可以的。”哲也的面上古井无波，嘴上还在谦虚。

    他的内心已经和以前的波克比一样在床上打滚了。

    得亏了带着青藤蛇来擂台这里对战了，否则训练场里面单独被通知，哪有这种人前装X来的爽啊。

    “呵呵。”

    对于哲也的说法，浪只回答了两个字，浓缩了一切想要表达的情感。

    “你们的精灵都已经恢复完成了，海刺龙近半小时里最好不要再对战了，体内能量冲突波动需要时间恢复。”

    就在此时，乔伊小姐也走了出来，把两只精灵各自交还给了训练家。

    “好的，谢谢乔伊小姐。”两人异口同声的回复着。

    “那我就先回去了，还有别的精灵要训练呢。”

    浪朝着哲也告辞道。

    “行，加油，正赛见。”哲也回复道，两人还算挺聊得来的，刚刚还互换了联系方式。

    浪愣了愣。

    “行，正赛见。”他如是说道，然后转身朝外离去。

    正赛，也得看运气啊，在哲也看不到的背面，浪无声的叹了口气。

    他也不是第一次参加大会了，以他的实力，正赛算不上百分百稳进。

    随即他拍了拍脸颊，比不上天才，至少也要对得起精灵和自己这么久以来的努力。

    而另一边，同样转身，只不过朝着里面走去的哲也正满怀期待着下一个他和青藤蛇的对手。

    走到擂台，已经有个人站在了他刚刚所处的位置上。

    简洁的对视过后，对战再次拉开序幕。

    对战，获胜，治疗，循环往复。

    时间一点点的过去，哲也和青藤蛇不断重复着这过程。

    至于说枯燥无味？当然不。

    尽管精神上疲惫无比，但一人一精灵都感觉收益良多。

    随着外面太阳高悬，围在哲也这个擂台的人也逐渐多了起来。

    “已经十二连胜了吧，这家伙未免也太能打了一点，他是能打一天吗。”

    周围的训练家都在窃窃私语。

    无怪乎他们如此惊奇。

    以青藤蛇的等级，即便看得出来无限接近于进化，但也不会有训练家恶意派出过高等级的精灵来对战。

    哲也主动挑战浪那是另外的说法，不主动使用过高等级的精灵，但是低等级“不知好歹”“自不量力”“自讨苦吃”，那就是自己的事情了。

    基本上40级就是默认和青藤蛇对战的最高等级了。

    在这个级别中，尽管一场对战只会持续七八分钟，但是其中消耗的精力可是非常骇人的。

    精灵暂且不说，有着乔伊小姐的吉利蛋的恢复，中间休息的十分钟也足够了，但是训练家可不行。

    训练家在对战中要兼顾双方的出招，还要思考对策，脑力的使用堪比电脑超负荷运转烧CPU。

    正常人一场精英级别的6v6对战下来，少说要缓冲个半天。

    哲也的十二连胜，相当于连打了两轮全员战斗，每场的十分钟休息在前期还行，越到后面可就越无用。

    这里也不是什么路边的对战道路，面对的对手有的都认不全精灵，更别提指挥的水平。

    哲也击败的，可都是来参加大会的选手，即便水平有差异，也不会大的夸张。

    “下一位可以准备了，我去恢复一下精灵。”

    在众人的注视下，哲也指挥着青藤蛇拿下了它的第十三连胜，说完话之后，收回青藤蛇就往乔伊小姐那里走去。

    一个魁梧的训练家默默走出，朝着裁判示意，他就是哲也的下一个对手了。

    哲也越强，想要挑战他的训练家就越多，这才是训练家的精神。

    几分钟后，熟悉的身形再次出现。

    “优雅的上吧，青藤蛇。”“干掉他们，怪力！”

    战斗拉响。

    片刻。

    “怪力失去战斗能力，青藤蛇获胜。”

    裁判机械式的宣布道，他这半天就没休息过多少时间，真是的，还以为是个闲差事呢。

    哲也又重复了刚刚的话语。

    魁梧男子默默退下，另一个身穿西服的贵族男子朝着裁判示意过后站上了挑战者的位置。

    十五连胜，十六连胜.......

    哲也和青藤蛇势如破竹，又接连再下三城，连胜场数已经来到了十七场。

    围观的训练家们骚动更大了。

    哲也按了按自己的太阳穴，第十七连胜后的他没有直接把青藤蛇收回精灵球，而是抱起它朝着乔伊小姐那里走去。

    “下一位请准备，谢谢。”

    不知不觉间，哲也离开时的话语也越来越简洁，语气也更加的僵硬了。

    这是因为几乎所有的意识都放在了指挥上，就没功夫去管这些乱七八糟的东西。

    “累了吗。”

    在去恢复的路上，哲也望着怀里的青藤蛇问道。

    小家伙的眼神里也带有疲惫。

    吉利蛋的恢复是厉害，精神力也在恢复的范畴内，但是精神力恢复，可不代表没有别的问题。

    哪怕一直在连胜，一味的战斗也让青藤蛇感到心理压力异常的沉重。

    “嗒。”

    不过，面对着训练家的问话，青藤蛇倔强的摇了摇自己的脑袋，还伸出了两个藤鞭，学着哲也的样子帮他按起了太阳穴，示意他才是那个累了的人。

    “哈。”

    哲也笑了声，没有拒绝青藤蛇的动作。

    “拜托您了。”

    乔伊小姐也又一次的见到了那个无比熟悉的脸，以及他怀里的精灵。

    无言的叹了口气，但她没多说什么，带着吉利蛋和青藤蛇走进了治疗室。

    作为神奇宝贝护士，她们的职责就是这样，做好一切的后勤保障，就是她们最大的贡献。

    “注意身体。”

    当她再次把青藤蛇交还给哲也的时候，还是忍不住再说了一次。

    次数太多了，她记不过来，一开始也没在意，但这应该快近二十次了吧。

    “lucky~”

    吉利蛋在一旁，小脸严肃的点了点头。

    要不是青藤蛇这么多次的伤势都不算严重，它早就准备教育哲也了。

    但是多次累积下来，确实如乔伊说的那样，要注意身体了。

    一人一精灵无比熟练的同步点了点头，算是应了下来，至于会不会，那就鬼知道了。

    回去的路上。

    “嗒。”

    已经恢复不少的青藤蛇高举着藤鞭，宣示着自己的胜利。

    同时，它的眼神中也带有一丝渴望，快了，它感觉自己的身体马上就要破碎了。

    不是真正意义上的破碎，而是生命层次上的重组。

    “最后一场，还有的是时间。”

    抱着青藤蛇的哲也看着零号显示的青藤蛇的面板，也在思考着，默默下定了主意，不能急，越着急越是不行。

    擂台挑战位上，一位女训练家已经做好了准备。

    哲也带着青藤蛇站上了指挥台。

    “那么，佣兵对战青的比赛，现在开始！”

    裁判一声令下。

    “斩碎它，飞天螳螂。”“优雅的上吧，青藤蛇。”

    两人瞬间派出了自己的精灵。

    哲也看着飞天螳螂，眼中闪过一丝怀念，也不知道火焰鸡那位便宜老师现在怎么样了，等到大会结束去看看它吧。

    “虫鸣！”

    叫做青的女训练家第一时间发现了哲也的注意力没有集中，立即发起了攻击。

    哲也的视线立刻回到了场上。

    太长久的对战，使得他的精神确实在刚刚出现了一点涣散。

    此时的飞天螳螂已经展开了自己身后的翅膀，疯狂的震动着，刺耳锋锐的音波往四面八法传去。

    高威力的虫鸣，对于草系的青藤蛇而言，伤害可是很大的。

    “影子分身。”

    情急之下，哲也喊出了一个无用的招式。

    出口他就后悔了。

    青藤蛇很顺利的用出了影子分身，但是无一例外，都被音波的范围攻击给直接消灭了。

    本体也痛苦的皱起了眉头。

    “接近它，十字剪。”

    青指挥着飞天螳螂乘胜追击，对战，可不是和你讲情义的地方。

    “振作起精神，打草结。”

    哲也呼喊着青藤蛇作出反击。

    飞天螳螂近60kg的体重，不算太重，但是对于打草结这一因为对手体重变化的技能来说，也足以发挥出第四档的80威力了。

    虽然伤害不大，但是阻止还是没问题的。

    “嗒。”

    青藤蛇挣扎着睁开了紧闭着的双眼的其中一只。

    小手一招，一个绿色的草结在飞天螳螂的前进路线上出现。

    “越过去。”

    但因为状态不佳，青藤蛇打草结技能使用的速度实在太慢，飞天螳螂本身又是以灵活出名的精灵。

    只见飞天螳螂三根长了尖爪子的脚趾在地上微微一点，配合着扇动的翅膀，就如同鬼魅般就躲过了打草结，来到了青藤蛇面前。

    它两只镰刀十字交叉，狠狠的斩在了青藤蛇的身上。

    “嗞~”

    锋利的镰刀和肉体摩擦的声音响起。

    “嗒~”

    青藤蛇整只精灵倒飞出去，发出了痛苦的叫声。

    在接连两个虫系高威力技能的击打下，它的体力已经来到了极限。

    “飞天螳螂，电光一闪追上去，连斩。”

    青下达了最终的指令。

    “特~”

    飞天螳螂脚一蹬就要出发，但是却停住了。

    青藤蛇身上，代表着进化的白光逐渐浮现，不论是正式对战的规则、亦或是精灵、训练家的道德准则，在进化的时候，是不能也不应该出手的。

