    小豆子这几日有些烦躁，镇墓兽一直没有消息不说，自己还多了一个大尾巴。

    “不要跟着我！”小豆子再次回头看了看不远处不紧不慢一直保持着距离的孙信。

    孙信低声说道：“我爹说了，说这条命是你的，让我以后跟着你，保护你！”

    “我要你的命干什么？”小豆子气声道，一屁股坐在一旁的假山上，无聊的托着小脸，“再说我也不用你保护！”

    孙信不说话了，继续站在不远处。

    开始下雪了，一朵朵的雪花飘下来，一会儿亭台楼阁，黛黛的青色琉璃瓦，翘翘的飞檐，镂镂的雕廊也披上了一层白白的银装。

    “下雪了，下雪了！”有许多孩子从屋里跑出来，在雪地里奔跑、欢呼。

    孙信也有些兴奋，跑上前扯了扯小豆子：“我们去玩雪吧，这可是今年的第一场雪！”

    小豆子摆摆手。

    “你到底怎么了？”孙信蹲下身子，望着蜷缩成一团的小豆子。

    小豆子不想理他，但是没有了镇墓兽，小豆子就没有了朋友，他没有人可以玩了。

    “我想墓墓了！”叹口气，小豆子说道。

    “墓墓是谁？”孙信好奇的问道，“他也在书院里吗？”

    “他是一个布娃娃，一个会说话很厉害的布娃娃！”小豆子有气无力的说道。

    孙信犹豫了一下，很认真的看了看小豆子，确定小豆子不是逗他玩，也就又问道：“他怎么了？”

    “就是因为你，你把我骗到那个坏人家，墓墓为了救我，被坏人抓走了，他受了伤，不认识我了，我又误打了他……”小豆子说到最后，鼻子有些酸，但是又忍住了，小嘴瘪着，颤抖着，眼睛红红的，十分的可爱。

    “对不起……”孙信低声说道。

    “算了，我说了原谅你，你离我远一点！”小豆子别过头去不理他。

    “要不然我跟你一起去看看墓墓吧，我爹爹有一根千年人参，很珍贵的，我偷偷拿出来给你的墓墓吃，我爹说，那根人参能起死回生呢，说不定你的墓墓吃了就好了！”孙信想了想说道。

    “墓墓不喜欢吃草，他吃肉！”小豆子嘟囔道，“如果药有用，我娘亲早救他了！”

    孙信再次内疚的低下头。

    小豆子看看越来越大的雪花，想了想就向外走。

    孙信赶紧追上。

    云之南打开门，就见门口站着小豆子，身后还跟着一个七八岁的孩子。

    小豆子身上虽然披着披风，但是都被雪打湿了，冻得小脸也通红，一双大眼睛却有神，一直左顾右盼的，一瞧就是在找镇墓兽。

    “进来吧！”云之南让两人进来。

    小豆子让陈生九在门外等着，与孙信一起进了宅子。

    “云叔叔，这就是你住的地方？”小豆子打量了宅子一眼问道。

    宅子很小，但是布置的很温馨，比那个大大的广平王府有人气多了。

    “是啊，你是怎么找到的？”云之南很奇怪，这个地方，他连安易都没有告诉。

    “我会算卦啊，你给我的书上都有，占寻人，方向西北，再加上墓墓的气息，我就找到了！”小豆子得意的说道。

