

    在他的眼皮子底下骂他的女人，是觉得这世界上的空气不够新鲜是不是？

    服务员立刻过来要驱赶叶馨。

    而就在这时，周子卿和周子卿的父母一起过来，就看到了叶馨被驱赶的样子，顿时就上来护住了叶馨。

    周子卿的妈妈唐云微大叫了起来：“你们这是干什么，你们想干什么!”

    周子卿过来的时候第一眼就看到了叶不语。

    “不语……”

    唐云微看到了叶不语，顿时眉头狠狠的皱了起来。

    叶馨一看来了自己人，顿时就趴在了唐云微的肩头，低低的抽泣起来：“妈！你可要为我做主，叶不语让她的野男人踹我！还要赶我走！”

    唐云微一直都不喜欢叶不语，就是那种特别反感的不喜欢，看到她就来气。

    叶不语哪里有叶馨半点可爱会说话。

    真不知道周子卿喜欢叶不语什么。

    好在最后周子卿和叶不语分手了。

    唐云微不屑的冷笑：“呦，当初说爱我儿子子卿爱的死去活来，这才多长时间啊，就给别人当了情人。果然是一个虚伪的女人。”

    叶不语现在已经跟周子卿划清界限了，自然就没有理由忍受唐云微了。

    当初她跟周子卿在一起的时候可没少受唐云微的冷嘲热讽。

    “我是挺虚伪的。”叶不语笑了，“但是我再虚伪也不会出轨。”

    周子卿在旁边面色非常的难堪。

    这件事，是他亏欠了叶不语。

    唐云微的脸色一横，“留不住男人只能怪你没本事！”

    叶不语耸耸肩，“只有没本身的男人才会朝秦暮楚的出轨，还有，背后一定有一个三观不正的母亲教导！”

    “叶不语，你到底有没有点规矩。”

    “你是我什么人，轮得到你说我规矩。”

    唐云微直接就生气了，冲上前去，“我今天就代替你爸爸教你怎么做人！”

    唐云微在冲上来的时候被周陵拉住了，他看到站在叶不语身边的高朗和陆执都很面熟，然后想起来这是高家的小少爷和陆家的公子，顿时是倒吸一口凉气。

    叶不语站在两人中间。

    她不确定叶不语跟谁有关系。

    如果是跟高朗，高朗的风流名声在外，叶不语跟她不会长久。

    但是有一点，现在她有高朗护着，他才来帝都，根基不稳，惹不起。

    另外一种可能，要是叶不语是陆执的女人，那就更加更加惹不起了。

    就陆执有一个总统亲哥哥这一点，旁人谁见了不得躲？

    周陵比较保守，对唐云微轻轻的说，“别乱来，上面两个人我们惹不起。”

    唐云微压根就不觉得叶不语能勾搭上什么优质的男人。

    可是周陵的话让她吓了一下。

    她就是属于典型的欺软怕硬，攀附权贵。

    之所以看不上叶不语，还不是因为叶不语爹不疼娘不爱的。

    不会给她带来任何的利益。

    而叶馨就不同了，虽然叶馨不是叶豪的亲女儿，可是叶豪愿意在叶馨的身上下血本啊！