    四人在谈笑中，吃完了这顿美味的藤壶套餐。

    吃完饭后，徐凡一人又来到了甲板上研究浮天舟上的符文。

    两个月后，徐凡在浮天舟上专门炼制法宝的区域，对着一艘两米大小的浮天舟模型在刻画符文。

    随着徐凡最后一道符文刻录完毕，整个小型的浮天舟像是受到什么刺激一般，直接从内部裂开。

    徐凡看着满地的残骸，眼中闪过一丝精光。

    “厉害，不愧是天器宗，整个修仙界唯一能造浮空巨舟的宗门。”

    这是徐凡炼制浮天舟模型第六次失败，他想通过模型还原浮天舟表层内外壁的符文，结果都是以失败告终。

    “问题到底是出在那里？”徐凡喃喃道。

    浮天舟表层的符文构造，是徐凡见过最坚硬最有韧性的符文排列结构，最厉害的事，还自带记忆修复功能。

    以徐凡目前的符文掌握数量是远远创造不出这样的符文排列结构。

    “最操蛋的换个相仿的符文还是不行，当真是的有点东西。”徐凡摸着下巴说道。

    “算了，这也不是一时半会能成的事，还是先炼制别的法器吧。”

    徐凡挥挥手，把散落满地的浮天舟残骸收到了储物袋中，有了空间戒指，储物袋的地位急速下降，已经到了收垃圾的地步。

    那颗赤龙鲨的主牙出现在的徐凡前边。

    浮天舟已经出海四个多月，中间找到了三处大型灵矿，遇到了三次小规模的海兽兽潮，在期间徐凡还有幸见到了九大战舰主炮齐发的场面。

    看过之后，徐凡知道了原来空间破碎不是形容词，在一小波兽潮中，浮天舟得到了三只大乘期海兽尸体，和相关的灵矿，这是本次出行最大的收获。

    目前浮天舟正在返航，时间一个月。

    正在切割赤龙鲨主牙的徐凡，突然心有感应，看向了内陆的一个方向。

    一处未知之地，穿着灵力铠甲的王羽伦正在被三只金丹期的狐妖追杀。

    “前边英俊的公子，不要跑啊，姐姐这里有好东西让你看。”

    “嘻嘻嘻嘻~~~~”

    “公子，想不想知道什么是人间极乐。”

    狐妖的声音，梦幻又具有诱惑力，使得王羽伦的速度越来越慢。

    此刻王羽伦的想法就是必须要回归宗门，把这里情况告诉上报。

    妖族竟然出现在阙天门管辖区域，必须要灭掉他们，王羽伦想到。

    在飞羽界，绝对不会允许有妖族的存在，如果发现，人族修士必诛之。

    “公子，你看奴家漂亮吗。”声音如梦似幻。

    一道极其美艳不着寸缕的绝美身姿出现在王羽伦的脑中，仿佛他停下来，这位美丽的女子就完全属于他。

    这时，灵力铠甲的头盔闪烁出一道灵光，王羽伦眼中恢复清明，只是随后眼神中又充满绝望。

    三只金丹期的狐妖已经把王羽伦围住，直接控住了王羽伦

    狐妖人形狐耳，身后还有一条极其诱惑的狐狸尾巴，让人忍不住想把玩一番。

    “公子，你还有什么手段，就全都用出来吧，为了捉住你，我可是损失了不少姐妹。”

    狐妖直接抱住王羽伦，一副任君采摘的样子，妩媚而又青春。

    “杀了我吧，这个地方迟早会被我宗门发现。”

    “到时候，你们都得死。”王羽伦一副宁死不屈的样子。

    “嘻嘻，像你这么英俊的美男子，我才舍不得杀你。”

    缠住王羽伦的狐妖舔着嘴唇说道，费了这么大劲才活捉了这位大宗门的弟子，她们才舍不得杀掉。

    这时，几双玉手轻轻的摘掉了王羽伦身上的灵力铠甲，一瞬间三名狐妖全部缠上眼前这位可人的英俊男子。

    “公子，随我来，我和我的姐妹，让你体验什么叫人间极乐。”酥酥的声音让人迷醉

    烈焰红唇直接对着王羽伦亲了过去。

    王羽伦原本坚韧，以生死志的眼神慢慢在这烈焰红唇中迷失。

    徐凡看着内陆的方向还长一段时间，心中一直在盘算着什么。

    “这小子不是短命的样，只要能回来，什么事都好说。”

    “估计这小子现在正在遭罪。”

    “修仙之路怎么会一帆风顺。”

    徐凡感慨完后，又开始继续切割赤龙鲨的主牙。

    三日后，徐凡正在自己房间刚要休息，门外便传来了敲门声。

    打开一看。

    “叶大哥，欢迎欢迎。”

    徐凡开门一看，发现是猪脚，便笑着欢迎进来，沏茶待客。

    “小凡，你的问题我问了一个前辈，现在有答案了。”叶逍遥端起茶喝了一口。

    “叶大哥请说。”徐凡做出一副洗耳恭听的样子。

    “据说在上古时期，此界有由妖族控制，当时人族......................”

    叶逍遥，把老剑的原话给徐凡说了一便。

    “小凡，你这样的资质，练气十二层以上最好别尝试，那只是无奈之举，有损仙基。”

    “嗯，我就是好奇，没想过尝试。”徐凡笑着说道，心中则是暗暗决定，回去之后，就开始研究相关的功法，大不了到大限前重修便是。

    “那我就放心了。”

    一个月后，浮天舟安全的回到了阙天门。

    一座山头上，兄妹两人看着天空中的浮天舟，非常激动。

    “师父终于要回来了。”兄妹两人激动的说道。

    内门中，徐凡与认识的几人告别完后，便回到了自家的小山头中。

    徐凡踏进自家山头的禁制内，他便被两道幼小的身影抱住。

    “师父，你终于回来了。”两人的声音有些哭声。

    摸了摸兄妹两人的头，徐凡说道：“师父给你们带礼物。”

    徐凡拿出两串五行储灵珠手串，兄妹两人一人一串，这是徐凡用深海珍珠做的手串。

    这时候，徐钢看着徐凡说道：“师父，下次出去能带上我们吗，我和妹妹不会给师父添麻烦的。”

    “我们不在身边，就没人照顾师父了。”

    听到自己爱徒的话，徐凡突然一点感动，颇有种孩子长大的感觉。

    “好，以后师傅出门带上你们。”徐凡认真的说道。

    “师父说话算数。”

    “算数。”

    兄妹两人相互对视一眼，在徐凡离开的这一段世界，他们兄妹两人就感觉整个阙天门都变的陌生了。

