    战壕内，一名爱兰希尔帝国克隆人掷弹兵将一个弹匣插在了电磁步枪上，然后探出头去，用枪口对准了远处的目标。

    “突突突突！”他扣下了扳机，打出了一排子弹，将那边一个探头探脑的清扫者打了回去。

    对方被猛烈的扫射压制，也不是白痴，缩回了脑袋再不见了踪影。那边是一个小型的反斜面，估计后面已经有了不少清扫者的士兵。

    “坐标7-9，单发压制！”见到对手缩回到了自己打不到的地方，爱兰希尔帝国的掷弹兵大声的呼叫着炮火支援。

    他的通话器可以直接联络到身后的连属迫击炮炮兵，算是一种战场上的及时沟通。

    果然，在几秒钟的沉寂之后，那边的山坡后面，一声震耳欲聋的爆炸掀起了冲天的泥土。

    120毫米口径的迫击炮打出的炮弹威力真的是超乎想象，一炮拆楼那也不是吹嘘。这一炮掀起的泥土足足飞到了十几米高的天空，扬起的灰尘久久都没有散去。

    躲在战壕里的掷弹兵探出了自己的武器，武器侧面的摄像头就帮他简单的看到了战场上的形势。

    对方所在的位置依旧还淹没在一片烟雾之中，所以他探出了脑袋，用自己面前的主瞄准器寻找着烟雾中可能出现的目标。

    下一秒钟，一个清扫者从烟雾中探出了自己攻击对方的武器，他的胳膊对准了爱兰希尔帝国的阵地，一团黑色的能量直接飞向了爱兰希尔帝国战壕的后面，落在了一片树林之中。

    “轰！”爆炸同样掀起了冲天的泥土，掉落在战壕内的爱奥乐纳西尔帝国士兵的身上。

    “突突突！”正好瞄准着那个位置的爱兰希尔帝国掷弹兵扣下了扳机，远处的那个清扫者应声而倒。

    实际上，看守者那边也正在总结战斗经验，在他们十天左右的连续进攻总结出的经验看来，爱兰希尔帝国的防线，是明显分主次的。

    主防线一般情况下都是身穿坚固铠甲的士兵把守，战斗力非常强悍，火力也更强大。

    次要防线就是一些反应明显迟钝一些的魔能傀儡在防守，战斗力偏弱，是容易攻取的地段。

    所以，最近看守者正在改变战术，他们集中兵力重点攻击爱兰希尔帝国的主防线，因为主防线上的守军一旦崩溃，两翼的次要防线就彻底崩溃了。

    这种重点进攻让双方在一些主防线附近的战斗变得异常激烈，甚至到了白热化的程度。

    很多时候，爱兰希尔帝国的士兵刚刚被全歼，看守者们还没来得及啃食尸体摧毁防御工事，爱兰希尔帝国的反击就会到来。

    伴随着这样凶残的战斗，双方的损失也都在直线上升，每天都有数以千计的士兵阵亡，阵地前面不断消散的看守者的尸体也从未真正消失过。

    “他们不是昨天已经打了一夜了吗？怎么到现在都不好好休息休息？”干掉了远处的那个目标，对着几个刚刚露头出来的清扫者倾泻着弹药的克隆人掷弹兵，一边扫射一边问道。

    “我也不知道！”一身服装有些怪异的同伴扯着嗓子，在清扫者的攻击爆炸声中回答道。

    这个男人的装束真的很有后现代主义风格了：他里面穿着的是一身脏兮兮的，已经断掉了的白色剑袍，几乎已经看不出本来的绣纹与款式了。

    在这身已经坏掉并且满是泥土和血渍的衣服外面，还套着一件爱兰希尔帝国轻步兵普遍装备的战术背心。

    战术背心的外面是厚厚的防弹插板，插板的外面还挂着几枚手榴弹。战术背心的肩膀上一个通话器，连接着耳机插在了这个男人的耳朵上。

    在战术背心的后面，背着一柄造型古朴的长剑，这柄长剑是用改造的枪带固定在身后的。

    而在原本腰间佩剑的地方，男人系着一根武装带，上面挂着一个枪套，枪套内赫然插着一把手枪。

    “可惜了！如果这个场面能够直播出去，他们肯定把我当成英雄！”男人一边用布条缠住了自己被飞来的砂砾刮伤的手腕，一边有些遗憾的抱怨道。

    “你应该庆幸！庆幸我刚才扑倒了你！不然你现在最需要的就是血袋和镇魂剂了！”一边朝着对面开火，年轻的克隆人掷弹兵一边吐槽道。

    “谢谢！回去我请你喝酒！”男人笑了笑，露出了一口黄牙：“九幽绝对是好地方，人杰地灵！”

    “屁的人杰地灵！那破地方旅游贵的要死。”那个掷弹兵不屑一顾的继续吐槽：“你当我不看新闻啊？上次你们都上热点了，那叫一个丢人现眼。”

    “嘿！你连这事儿都知道了？”来自九幽的男剑士咧开嘴又笑了起来，似乎对被人吐槽自己家乡的事情不以为意。

    他们不远万里被送到九幽，才刚刚将那里建设成了一个新的剑士世界，就又要面对一次外敌的侵袭。

    甚至，大家都还没有什么归属感，就这样又一次离开了自己的家乡，开始了这场跨越星际的征程。

    作为一个天剑神宗的剑士，他就这样来到了希格斯5号，站在了整个战争的最前线。

    不知道是对自己的鲁莽的自嘲，还是被注定没有假期没有旅游可能的克隆人士兵的嘲讽给逗笑了，他继续咧开嘴，笑着说道：“新闻里可是把这事儿当典型给曝光了，旅游局点名批评。”

    那个其实根本不可能去旅游的克隆人掷弹兵跟着点头：“那可不！你们也真狠啊！2000金币一个纪念品，结果后来被证实就是普通的石头刻的……”

    “突突突突！”他扣住扳机扫射，打倒了一个远处冲上来的清扫者，对方的一条胳膊都被电磁步枪打出的子弹扫断了，带着血液飞出去好远。

    “毁灭者！”就在他们两个一边战斗一边闲聊的时候，耳机里面传来了一个声音带着颤抖的呼喊。

    顺着降噪耳机中喊声传来的方向看过去，他们看到了一辆毁灭者坦克，正冒着爱兰希尔帝国士兵打出来的枪林弹雨，飞快的爬上反斜面，露出了那根又粗又长的炮管。

    爱兰希尔帝国之前俘虏了一个重伤的清扫者，这个俘虏给爱兰希尔帝国的高层带来了许多爱兰希尔帝国想要知道的敌军情报。

    这些情报虽然说不上多么重要，至少算是真正的了解了自己的对手——那群自称是看守者的强大种族。

    对方似乎不在乎这些情报，甚至还愿意配合将一些爱兰希尔帝国感兴趣的东西和盘托出。

    就和之前对方给爱兰希尔帝国发来的那份宣战一样的电文一样，这个俘虏交代了己方部队的名字，甚至还都简单的介绍了一下。

    一直到几天之前，爱兰希尔帝国才真真正正的掌握了看守者的部队构成，知道了许多兵种的正确名字，并且将这些称呼下发给了所有参战部队。

    比起爱兰希尔帝国那些繁杂的部队兵种，可以说看守者文明的武器装备种类并不多。

    不过这些宇宙战舰和地面部队的数量，简直就可以用天文数字来形容了。

    看守者体型最大的战舰是一种叫做守护神的飞船，这种飞船就是看守者的航空母舰，战舰内搭载了大量的小型宇宙战机——杀戮者舰载机。

    而负责舰队决战的火力战舰，体积同样巨大的就是爱兰希尔帝国已经知道的灭世者飞船，它是看守者的超级战舰，地位与爱兰希尔帝国的无敌2级超级战列舰差不多。

    与爱兰希尔帝国的无敌级战列舰对应的，是看守者的裁决者飞船，作为看守者的战列舰，这种飞船是看守者舰队的中坚力量。

    那种怪球就是护卫者飞船了，同时也是看守者的登陆战舰，所以火力并不强悍，还搭载了大量的清扫者培育舱，是看守者的巡洋舰。

    一般情况下，看守者的登陆部队会先向星球表面发射探测者，这个兵种是看守者的电子战与检测平台，类似于雷达站等数据终端。

    而清扫者作为看守者最基层的步兵单位，承担着看守者的几乎所有的作战任务——他们在战舰内负责操作战舰，在地面上就是最基础的步兵。

    体积更大，战斗力更强的毁灭者，就是看守者部队的装甲力量了，它们数量庞大，战斗力强悍，可以说是看守者地面战斗部队的力量中坚。

    看守者实际上也有强大的魔能战士，这种战士身材高大，外形酷似清扫者，他们被称为征服者，是看守者军队中战斗力拔群的精锐。

    至于说那些翱翔在天空中的H型的看守者战斗机，被称之为徘徊者，他们的速度很快，而且战斗力很强，同样是爱兰希尔帝国空军的大敌。

    不过比起爱兰希尔帝国空军种类众多的对地支援飞机来，看守者的对地轰炸机就比较单一了，爱兰希尔帝国的空军指挥官最近才知道，他们叫做碾压者。

    在知道了敌人的名字之后，爱兰希尔帝国的士兵们终于可以正确的称呼自己的敌人了。

    可惜的是，因为那个俘虏在交代了这些问题之后就选择了死亡，所以爱兰希尔帝国也没有办法继续审问，掌握更多敌人的秘辛。

    ……

    “反坦克手！火箭筒！”一名身穿动力铠甲的掷弹兵对着远处的属下招手，一边招手一边在通话频道内大声的呼喊。

    一名扛着火箭筒的士兵在战壕中飞奔，一直赶到了那辆毁灭者坦克侧面不远的地方，这才停下了脚步。

    “三，二！一！火力掩护！”那名队长伸出手掌，给出了三根手指头，每数一声就缩回一根手指头，一直数到一后，他端起自己的步枪，对着远处扣下了扳机：“突突突突！”

    他身后，一排掷弹兵不顾一切的探出了脑袋，对着对面的清扫者士兵开始了疯狂的扫射。

    一连串电磁步枪子弹带出来的弱小光芒在空气中连成了一张巨大的渔网，瞬间笼罩了对面那些正在急速前进的清扫者步兵。

    “突突突突！”伴随着开火的命令，战壕里的掷弹兵们拼命的用自己的步枪向着远处狂扫，子弹打在毁灭者坦克的外壳上，激起了一片闪烁的火星。

    伴随着这些飞向敌军的子弹开始取得效果，看到一些清扫者士兵一个接着一个倒下，爱兰希尔帝国那个扛着火箭筒的士兵终于将大半个身体探出了战壕，获得了瞄准的机会。

    目光前，那个一直游离在十字线左右的光圈终于套在了十字线正中央，他随后就扣下了扳机，打出了那枚反坦克导弹。

    一次性的反坦克导弹一个抛物线冲向了线控，紧跟着垂直落下，从正上方贯穿了这辆耀武扬威的毁灭者坦克。

    巨大的爆炸近在咫尺，甚至一些毁灭者上的外壳与能量液，都飞溅到了战壕内。

    “漂亮！”为首的掷弹兵指挥官大声的叫喊着，庆祝着他的防御阵地再一次回归安全。

    就在他叫喊的时候，一枚黑色的能量线扫过了他所在的战壕，一下子击穿了他的身体。

    这一击来的太过突然，以至于其他的士兵还没反应过来究竟发生了什么事情，后续的爆炸就掀飞了两侧的几个克隆人掷弹兵。

    “轰！”混凝土加固的战壕胸墙瞬间就被击穿破碎，纷飞的砖石碎屑撞击在动力装甲的钢板上，发出了一声声的脆响。

    “混蛋！”一个身边的士兵在翻滚的烟尘中抓起了自己的步枪，对着对方能量袭来的方向，打出了一连串的扫射。

    不过那黑色的能量并没有停歇，而是向着他所在的地方又一次袭来。伴随着一声巨响，这名第一时间还击的掷弹兵也被打穿了身体，一声不吭的倒了下去。

    “征服者！是征服者！撤退！撤退！用两侧火力牵制他！”一名士兵从地上爬起来，顾不上身上的泥土，对着剩下的士兵喊道。

    爆炸的另一边，年轻的掷弹兵也挣扎着从地上爬起来，看向了同样有些狼狈的剑士，开口喊道：“我掩护你，去那边的碉堡！准备……”

    “闭嘴！”剑士突然打断了这名士兵的话，开口说道：“这一次我掩护你！你去碉堡！快去！”

    “……”从地上爬起来的年轻的克隆人掷弹兵最终没有说什么，而是迈开步子，端着自己的步枪向着不远处的那个碉堡快速奔跑了过去。

    他知道，到了那边，找到里面的单兵导弹，他才有机会和敌人的那个征服者正面的较量。

    所以他头也不回的奔跑，希望自己能够在自己的同伴全部阵亡之前，拿到可以反击的重型武器威胁到对方。

    在他的身后，跑过的那一小段战壕内，一个开火还击的掷弹兵，被征服者打来的黑色能量线命中，倒在了战壕里。

    而在还燃烧着火焰，流淌着鲜血的战壕缺口处，一名穿着防弹背心，胸前挂着手榴弹，身后背着一柄长剑的战士，缓缓从自己身后抽出了长剑。

    “靠你了！兄弟！”他用手拂过了那柄古朴的长剑，口中嘀咕了一句，然后身上的灵气就澎湃起来，那柄长剑也瞬间有了生命一般，突然从他的手中浮起，悬停在了他的肩膀上方。

    “去！”他双指并拢在一起，向前一指，大喝一声，那柄悬在肩膀上的长剑就飞了出去，闪电一般冲向了远处那个身材高大的目标。

    长剑呼啸而去，对面那个身材高大的征服者这个时候也意识到了危险的临近，他的身边浮起了一圈能量屏障，仿佛魔法屏障一样将他包围了起来。

    这种程度的魔法能量屏障可以说非常强悍了，因为连电磁狙击步枪也无法穿透。

    那柄飞剑在碰撞了这道屏障之后，在上面留下了一连串飞溅的火星之后，绕了一圈又从另一侧猛然间俯冲向下，再一次撞在了那屏障之上。

    不过，又是一片火星闪起，那厚重的防御屏障却依旧固若金汤，任由那柄飞剑左冲右突，就是无法击穿这道透明的防御能量罩。

    阵地上，一直看着自己的飞剑在那里来回劈砍的剑士似乎也意识到了，这样消耗自己的灵气似乎不是一个好的选择。

    所以他心念一动，那柄长剑就放弃了攻击征服者，转而去屠杀那些更容易被杀死的冲上来的清扫者士兵。

    目标这样一更换，效果就完全不一样了。那快如闪电的飞剑如同虎入羊群一般，瞬间就砍翻了三个清扫者。

    “轰！”周围的清扫者在征服者的掩护下，本来就取得了优势，被飞剑攻击的他们，立即就开始用自己的武器还击，好几个黑色的能量团，就这样撞在了爱兰希尔帝国的战壕附近。

    密集的爆炸掀飞了一整块的水泥凝块，如同巨石一样，这一大块的石头被高高的掀起，然后又重重的砸了下来，撞击在满是尸体的战壕内，掀起了又一片烟尘。

    被这一下严重干扰了的剑士不得不弯着腰调整自己的位置，他可不想在没有飞剑护体的情况下，被流弹给干掉了。

    因为失去了驱动的力量，那柄飞剑也立即向回飞去，不再攻击那些清扫者，飞快的返回到了爱兰希尔帝国这边到处都弥漫着烟尘的战壕。

    “坚持不住了啊！”剑士靠在战壕上，看了看自己被飞石割伤的手臂，眯着眼睛抱怨道：“让你装！让你装！完蛋了吧？死在这里了吧？”

    他一边嘀咕着，一边又一次站起身来，驱动自己的飞剑，向着烟雾那一边的敌人发起了攻击。

    就在他驱动飞剑的时候，一团黑色的能量正好落在了他身侧，爆炸形成的冲击波将他掀飞在地，同时也吞噬了另外两个正在开火的克隆人掷弹兵。

    整个战场已经开始混乱了，在那个强大的征服者出现在这里之后，战场的形势就急转直下，没有高端战力的爱兰希尔帝国守军，很明显的陷入到了被动之中。

    失去了火力压制的爱兰希尔帝国守军，开始被动的与自己的对手进行血腥的交换，这种打法是看守者最喜欢看到的，因为只要能够交换到敌人，他们的损失就可以接受！

    又是一轮看守者的齐射，黑色的能量团洗礼了爱兰希尔帝国的战壕，七八个士兵被能量团炸伤，倒在战壕中不停的扭动挣扎着想要站起来继续战斗。

    这场战斗还没有结束，甚至才刚刚开始，就在年轻的克隆人士兵冲进了碉堡里，从里面取出了一枚反坦克导弹的时候，那个似乎无可阻挡的征服者一炮命中了这个碉堡。

    能量切断了伪装在外面的树枝，融化了混凝土，击穿了碉堡掩体，直接引起了里面弹药的殉爆。

    刚刚抱起了导弹想要出来的掷弹兵，与里面正不停开火的四个机枪手一起被膨胀的气流吞噬，随后就一起被掀飞到了半空中。

    超乎想象的爆炸直接掀飞了整个碉堡的上盖，碎裂的碉堡顶盖在空中碎裂，落在了四面八方。

    又失去了一个侧翼机枪火力点的爱兰希尔帝国防线顷刻间变得摇摇欲坠，只剩下一些士兵在战壕中弯着腰躲避奔跑，试图重新建立起完整的防线。

    “呃……咳咳！咳咳！”好不容易恢复了意识的剑士剧烈的咳嗽着，从地上坐了起来。

    他筋疲力尽的靠在战壕的坑壁上，透过脸上的鲜血眯着眼睛看着周围的尸体。

    一个掷弹兵快步从他身上跨过，然后回过身来单膝跪地，俯瞰着他的脸。在看清了他的额头之后，这名掷弹兵对着不远处的同伴大声的喊了起来：“这里有伤员！带走他！我需要火力掩护！他是自然人，优先带走他！”

    听到了他的喊声，几个正在缺口处开火射击的掷弹兵赶紧聚拢了过来，一个臂膀上有空心的白色十字标识的医护兵单膝跪在剑士的身边，检查着他的伤势。

    这个时候，一个清扫者已经在远方塌陷的碉堡废墟边跃进了战壕……

    ----------

    补更一章

