    426、历代火影出场

    大蛇丸岁土了千手柱间，十尾巢穴之中的宇智波斑瞬间就感应到了，他睁开双眼，迷惑了一下，细细感应片刻，脸上露出了姨妈笑；

    斑站起身形，抬眼看了一下依旧做着岁土转身的带土，一个瞬身离开；

    宇智波带土被斑的动作楞了一下，随即很快通过岁土转身查询出原因，他眉头一皱，手中的动作停顿了下来；

    “千手柱间吗？以团藏的说法，能做到岁土转身的似乎只有大蛇丸，这个家伙，真是好久没有消息了，也加入到联军了？”

    带土加快了手中的动作，他不知道大蛇丸是否也到处挖过坟，别到时候被大蛇丸下了先手就麻烦了，此消彼长，还真是吃不消；

    另一头，大蛇丸岁土出的千手柱间已经和漩涡长门交手上了；

    “千手柱间？”

    自来也还没来得及惊叹，盘坐在他肩膀上的老蛤蟆大声疾呼起来；

    “是我们一边的，大蛇丸来了吗？这个家伙，嘿嘿；”

    自来也气息已经紊乱，他知道如果不是大蛇丸进场，今天多半要交代在这里，循着千手柱间出来的方向，很快又见到了两个身影，同样是岁土转身的人物，二代目火影千手扉间和三代目火影猿飞日斩；

    “自来也，到底是怎么回事？”

    “老师，是你啊，看来大蛇丸也挖了你的坟墓呢，嘿嘿；”

    “我在问你话呢！”

    “嘛，是宇智波斑复活了，忍界第四次战争开启了呢；”

    自来也撅着嘴巴，眼光却越过猿飞日斩，树木的遮挡，并没有看到大蛇丸的身影；

    “什么? 宇智波斑？这个家伙复活了？该死！”

    千手扉间瞬间抓住了要害? 相比猿飞日斩关心战争，他更关系宇智波斑? 在他看来? 宇智波斑的危险等级比一次战争要高多了；

    “是啊，二代目火影大人！”

    自来也回话之间? 看到大蛇丸不紧不慢的走出森林，嘴角轻轻扬起? 朝着大蛇丸挥了挥手；

    “哟? 这不是自来也吗？差点，就被你的弟子杀了呢，啧啧，真是狼狈啊；”

    “大蛇丸? 我还以为你准备看戏呢；”

    “嘁? 我本来就准备看戏，可没有参与的意思；”

    “是吗？真是遗憾呢；”

    “自来也，要不要帮你把波风水门也召唤出来啊？”

    “该死的，你居然连波风水门的坟也没放过？”

    “嘁，那个家伙的灵魂在死神的肚子里? 想要召唤，还有些难度呢；”

    大蛇丸说着将头颅转向另一个方面? 呵呵笑了起来；

    “看来，你们的麻烦来了啊；”

    他的话音刚落? 远方，一个火红色的身影闪了过来? 落到不远处? 来者? 正是宇智波斑，他一到来，扫了自来也等人一眼，就将目光锁定了正在和漩涡长门对战的千手柱间；

    “柱间，我来看你啦；”

    “斑，你着该死的家伙，居然真的复活了！”

    “哈哈哈，我不仅复活了，还回到了最年轻的时候，真为你可惜呢，现在可是最好的时代啊！”

    面对基友，宇智波斑的脸上全是笑容，他说话间盘坐了下来，津津有味的看着千手柱间和漩涡长门的对战，两个不死不灭的对手，各种忍术越开越大，打起来天翻地覆，事实上谁也奈何不了谁；

    千手柱间的现身，宇智波斑的出现，使得联军总部的五个影都坐不住了，波风水门的嫡系联合开启了飞雷神，将纲手和雷影艾传送了过来，至于其他三个影，就需要再等等了；

    “该死！”

    十尾巢穴，带土没想到一下子，就将马蜂窝给捅了出来，不得不将新‘岁土转身’出的二代目土影无派遣过去，紧接着又岁土出几个历代影增援才松了口气；

    整个战场的重心一下就显现了出来；

    宇智波斑看到纲手和雷影艾出现，依旧没有起身的意思，他的目光，只有千手柱间，盘坐在地上，一只手杵着脑袋，丝毫不搭理聚集越来越多的人群；

    “二爷爷，还有，老师；”

    “小刚手啊；”

    纲手点了点头，打完招呼，她扫了一眼盘坐在地上的宇智波斑，将目光转向大蛇丸；

    “大蛇丸，没想到，你会参与进来呢；”

    “嘁，我可没兴趣参与，只不过，看到其他影村的历代影都出来了，怎么着，也要将木叶的影放出来吧；”

    “呵呵！”

    纲手听明白了大蛇丸表达的意思，那就是大蛇丸亲自下场的话，还是不要去指望了，眼前这个家伙，似乎也跳出了忍界，说什么放出历代火影，不过是为了救助自来也罢了；

    纲手没有强拉大蛇丸进场的意思，就连她自己，也决定等这场战争过后，就辞去火影的职位，彻底走出忍界，她很理解大蛇丸的心态，既然选择放下，就彻底放下，否则，真没完没了了；

    纲手和雷影艾都比较理智，看到宇智波斑没有动作，他们也没有冲上去的意思，在他们看来，只要宇智波斑在眼前，反而更好，战斗，随时都可以开启；

    “自来也，走吧，去找漩涡家的面具，我还想看看忍界的死神是什么样子的呢；”

    “大蛇丸，你真把水门的坟给挖了？”

    “是啊，话说你的弟子还没有见过他的儿子吧？”

    “你这家伙！”

    一旁的猿飞日斩张了张口，一直到大蛇丸和自来也离开，也没有说出话来，他看了看纲手，发现纲手也没有阻止的意思，只得心里叹了口气；

    “老头子，你最信任的伙伴，可是背叛了木叶呢，有什么想法没有？”

    “谁？团藏吗？”

    “是啊，要不，晓的人怎么会‘岁土转身’呢？”

    “该死的团藏！”

    猿飞日斩说话的时候咬牙切齿，纲手看来撇撇嘴没有继续撩拨下去，在她看来，团藏这番作为，更让她舒服，有了这样光明正大的借口，完全可以将团藏在木叶除名，遇到了可以下死手了；

    “连团藏也背叛了吗？看来人真是变得快呢！”

    “二爷爷，你这个弟子，可没有你想象的那么好呢，黑着呢，咱们千手家族，呵呵；”

    千手扉间头颅一转，直接盯向猿飞日斩，作为政客，他哪里不知道，这里面必然有火影的默认，甚至是明里暗里得支持？

    要不是场合不对，否则千手扉间一定要问个清楚，他忍下火气，附近，听到纲手对话的宇智波斑却兴趣十足起来；

    “扉间，千手一族被灭了吗？啧啧啧，真是想不到呢，哈哈哈，看来我算错了一件事呢，本以为只有宇智波家族才会被灭，没想到宇智波家族现在都好好的，反而千手一族彻底没落了，哈哈哈！”

