    在张君战胜武魂学院的最后一人，对上炎龙学院的南宫问的时候。

    张君就弃权认输了。

    毕竟，炎龙学院的南宫问不仅实力强大，武魂更是非常克制张君。

    现在金刚学院还有一个实力非常强大，并且武魂也不被克制的王辰。

    张君自然没有必要顶着武魂被克制的条件下，去和实力强大的南宫问战斗。

    毕竟，之后的冠军大赛还需要自己发挥实力。

    完全没有必要在这个三强淘汰赛中，消耗太多的魂力。

    更不要说，全力以赴之后，也不一定就可以在武魂被克制的情况下，取得胜利。

    那自然不用浪费时间了，直接让王辰出手，取得这三强淘汰赛最后的胜利就可以了。

    之后就是王辰上场了，炎龙学院的南宫问当然不是王辰的对手了。

    不过南宫问并没有直接认输，而是全力以赴地战斗了一场。

    可惜，在绝对的实力差距面前，不是靠信念就可以取得胜利的。

    最后，南宫问还是遗憾败给了王辰。

    ………………

    到了这个时候，三强淘汰赛就已经全部比试完了。

    金刚学院取得了三强淘汰赛的胜利，可以直接参赛最后的总决赛，角逐最后的冠军。

    而炎龙学院和武魂学院则是需要举行一场败者团体赛，取得这场败者团体赛胜利的学院。

    则是可以参赛最后的总决赛，和金刚学院角逐最后的冠军。

    …………………………

    今天的比赛已经结束，所有的学院都返回了饭店休息。

    等待之后的炎龙学院和武魂学院的团体赛开始。

    看最后谁能够取得胜利，和金刚学院在擂台争夺冠军。

    …………

    翌日，

    所有的学院都到达了中心斗魂场，等待比赛的开始。

    没过多久，炎龙学院和武魂学院的团体赛就开始了。

    经过了一天的修养，炎龙学院和武魂学院的队员都恢复的差不多了。

    两方学院对今天的比赛都非常重视，都派出了自己学院的最强大的战力。

    只有今天的团体赛取得胜利，才有可能去争夺冠军。

    如果今天失败了，那就连角逐冠军的机会都没有了。

    双方学员站立在擂台上面，等待比赛的正式开始。

    随着裁判的一声令下，双方展开了激烈的战斗。

    先是炎龙学院的南宫问凭借自己的强大实力，一举对着武魂学院压了上去。

    打算凭借自己的高强的魂力，一举拖住武魂学院实力最强大的三个人。

    当然，他也没有直接战胜三个对手的想法。

    毕竟，他虽然多了一个环，但是大家的魂力差距也不过三四级。

    想要一个魂王对三个实力强大的魂宗，并且取得胜利，那是非常困难的。

    所以，他只是打算拖住对手，给自己的队员创造机会。

    可惜，武魂学院也不是什么庸手，自然是能够看出南宫问的打算了。

    当然不可能按照南宫问的想法行动了。

    武魂学院的那个全力加防御的四十九级防御系魂宗，就直接率先顶了上来，拖住了南宫问。

    虽然南宫问的武魂非常强大，实力也是非常的强劲。

    可惜，面对一个全力加防御的顶级防御系魂宗，他一时半会也不可能取得胜利。

    这样一来，炎龙学院的作战计划没有达成。

    反而是陷入了武魂学院的战斗节奏里面去了。

    毕竟，武魂学院的整体实力是要强于炎龙学院的。

    如果不是炎龙学院有一个魂力达到魂王级别的南宫问，这场比赛就完全没有悬念了。

    现在南宫问被拖住，武魂学院的其他人就很有可能直接淘汰掉炎龙学院的其他人。

    到时候，就算南宫问的魂力达到了魂王级别，也不可能同时战胜多个实力强大的魂宗。

    所以，炎龙学院的南宫问必须要做出改变，不能继续被对方拖住了，不然这场比赛就要输了。

    可惜，武魂学院自然是不会看着南宫问逃脱的，直接又派出了一个敏攻系的魂宗来配合这个防御系的魂宗。

    这一攻一防的完美配合，让南宫问一时半会也脱不开身。

    除非他自己爆发强力的魂技，不然根本不可能返回自己的学院队伍的。

    本来想要凭借魂力的优势，给队友创造机会。

    可惜，现在不仅没有占据优势，反而陷入了不上不下的难受境地。

    不爆发强力魂技，就脱不了身。

    爆发强力魂技，那自身的魂力消耗就太大了。

    可是现在不得不做出取舍了，不然等会队友被淘汰了，就完全没有机会了。

    于是，南宫问爆发了，并且同时对着自己的队员大喊了一声。

    “使用第二套作战计划！”

    听到南宫问的话，炎龙学院的其他人没有迟疑，直接快速变阵。

    组成了一个一二三的三角形阵型。

    南宫问爆发之后，就快速的脱身，来到了三角形的头部。

    这个时候，炎龙学院的所有人同时爆发出强大的魂力。

    每一个人的脚下的四个魂环快速而激烈的律动，然后四个魂环同时迸发出剧烈的亮光，这正是融环。

    这个融环绝技并不是什么太难的秘技。

    只不过使用之后，魂力的消耗太大了，一般就没有人去使用的。

    不过当初的五行斗罗里面，所有的人都是掌握了这个秘技的。

    并且，其中的炎龙斗罗，还根据他们五行斗罗的五位一体融合技能，改良出了一套融环融合技能。

    不过，这套秘技并没有流传出来。

    因为，这套秘技有一些鸡肋，只能在低级魂师的时候使用，实力强大的魂师并不能使用。

    花费时间学习这个秘技，结果实力强大之后就无法使用了，所以，这套秘技很少有人去学习。

    不过这次炎龙学院有了一个实力到达五十二级的魂王，完全有机会冲进大赛的最后一程。

    自然就学习了这套秘技，打算在最后的决赛使用，帮助炎龙学院夺得最后的总冠军。

    可惜，现在不使用这套秘技，就要直接被淘汰掉了。

    所以，炎龙学院的学员们，不得不使用这套秘技了。

    至少先赢了这场比赛再说，后面的总决赛再想其他的办法。

    十二道凝实的赤红光晕，从炎龙学院的后面三个人的脚下，传送到了他们的手臂上。

    在那庞大的赤红魂力的刺激下，他们的双臂自然抬起，搭在了前面那两个魂师的身上。

    搭配着前面那两个人的脚下的四个魂环，这股赤红光芒骤然增强了两分。

    然后这股赤红色的光芒，就从前面那两个魂师的手中，注入到最前方的那个魂师的身上。

    然后，这股赤红色的光芒再配合着那个魂师本来的魂力，一举注入到了刚刚退回来的南宫问的身上。

