    第280章 一拳安然   

    陆安然一人作为战力担当，基本上包揽了所有的高等级丧尸和特殊变异丧尸。

    

    而且基本上都是一拳搞定，甚至就连一个三级的丧尸都是被陆安然一拳搞定的。

    

    所以卫新雨送给了她一个外号——一拳安然。

    

    只不过因为胳膊有点短，经常用以伤换伤的手段来解决一些特殊的丧尸。

    

    所有人都不可思议的看着已经坚持了好几个小时的队伍。

    

    旁边的小队已经换了很多轮，就连几个强大的进化者小队，也轮换了三次了。

    

    她们现在居然还有余力能够说说笑笑？

    同样是进化者，而且他们的队伍明显有两个人不是战斗性职业，都能撑到现在！！   

    人和人的差距有这么大吗？

    

    唐鸿光目光炯炯的看着席芷琪和陆安然两人。

    

    当时在路上没有发现，现在看来，两人隐藏的实力还不是一点半点。

    

    而且唐鸿光还知道席芷琪的战斗力不弱，还有一个光明领域的技能没用呢！   

    周立言无聊的看了一下时间，又看了看远处没有压力的席芷琪和陆安然等人，转头对着旁边的人说道。

    

    “她们，太轻松了，给点压力，去吸引一些高等级的丧尸过去。”

    

    “另外，让他们这些看戏的都动起来！”

    

    周立言示意了一下其他家族来看戏的人。

    

    很快，各个进化小队都插手，用战斗、用装备来吸引高一点等级的丧尸过去，甚至屠家的谭凡凡直接出手，用一件发着白光的网状装备，把一大堆的丧尸都控制起来。

    

    然后直接从空中扔向陆安然所在的地方。

    

    廉经武此时站在谭凡凡身边，面色有些不忍。

    

    谭凡凡则是一脸的残忍，“让你们杀了我弟弟，我要你们血债血偿……”   

    局势很快发生了变化，能够稳得住局面的只有陆安然、席芷琪和卫新雨三人。

    

    三人都是二级觉醒者了，根本不虚二级丧尸。

    

    进化小队的其他人都是一级，但是基本上每个人都能够独立的对抗普通二级丧尸，毕竟陆子平一路没少训练她们。

    

    不过有前提：一对一，并且有地形优势的前提下才可以。

    

    现在这种情况，周遭全是二级丧尸，甚至还有一些吸引而来的三级丧尸围攻。

    

    所有人的压力骤然增加。

    

    “乐乐，小心左边！”

    

    傅乐珍正和一个二级丧尸颤抖，闻言，直接升起一面土盾挡住左边的方向。

    

    但是没有一丝一毫的作用，土遁直接崩碎开来。

    

    一个身材娇小，嘴巴裂到耳朵后边的丧尸怪笑着冲了过来，额头上的魔晶是半白半绿的！   

    二级裂口丧尸有种感觉，只要吃了眼前这个食物的脑子，就能立马完成进化。

    

    傅乐珍根本没办法回头挡住它的攻击，爪子马上就要抓到傅乐珍，裂口丧尸的嘴巴已经大张，准备迎接自己的食物了。

    

    下一秒，一道光芒从它的余光中闪过，二级裂口丧尸感觉视线天旋地转，好像看到了一具没有头的身子，它那一点点的智慧不足以理解此刻的状况。

    

    随着碰的一声，裂口丧尸的身体倒地。

    

    席芷琪收起自己手里的两刃剑，继续看着其他的方向，准备随时支援。

    

    周围观战的人中出现了一丝丝的骚动，周立言眼睛一亮，没想到席芷琪这个治疗辅助居然也有这么强的战斗力。

    

    唐鸿光则是微微一笑，他在等着席芷琪的另一个底牌。

    

    席芷琪出手频率越来越高，主要支援乐乐，谈玉轩两人。

    

    地面发出有规律的震颤，席芷琪转头看去，只见不远处，一个全身黑衣的进化者小队，迅速脱离，他们身后，一个体型足有两米多高的巨型丧尸一步步的走来。

    

    这种丧尸她们见过，三级丧尸——暴君。

    

    席芷琪瞟见了这对黑衣进化者小队回到了周立言的阵营，她狠狠的吐了一口唾沫。

    

    “安然准备，我来接替你的位置，你去对付暴君，尽快回来。”

    

    “好！”

    陆安然微微有些气喘，这一会儿的战斗太过激烈，她的恢复有些跟不上了。

    

    看着不远处的暴君，陆安然知道，绝对不能让它冲击到阵型，直接主动出击。

    

    席芷琪随后补上了她的缺口，光属性附着在两刃剑上，变成了一把光剑，锋利无比。

    

    陆安然一路奔跑过去看着几乎是她两个高的三级暴君，没有一丝的害怕。

    

    陆安然低吼一声，技能——金刚拳；技能——撼力，职业前缀——裂。

    

    这场战斗到现在以来，陆安然第一次使出她的全部技能和手段，拳套上已经被丧尸包浆的表面有一缕缕的金光溢出。

    

    随后陆安然身形猛地下蹲，向前冲过去。

    

    暴君见状，抬起自己巨大的脚掌，想要踩扁挡在自己面前的这个小东西。

    

    陆安然见状，拳头直接重重的打在了它的脚踝处，暴君的脚踝处骨骼直接在“裂”的效果下被粉碎。

    

    而且在巨大的力量下暴君的腿向后甩去，失去了平衡，庞大身子重重的向着陆安然趴下。

    

    压迫感扑面而来，陆安然丝毫不惧，早就已经等着了，看了一下距离，脚步右后方移动了两步，随后右拳开始蓄力。

    

    暴君嘶吼一声，不可控制的下落，但下落的过程中，它抬起了那宽大的手掌，要捏爆这个小老鼠。

    

    陆安然没有管暴君的攻击，反而是在哪里小声的呢喃着，“要不是我不够高，杀你都不用两拳。”

    

    暴君下落很快，陆安然甚至能够闻得到暴君口腔中那种吃了血肉之后，血肉残渣留在嘴里发酵之后形成的特殊味道。

    

    陆安然眼角有些抽搐，她大喝一声，“恶心的东西，老子一拳……打爆你！”

    

    一个小巧的拳头和一个巨大的头颅相互碰撞，一场美女与野兽的交锋。

    

    “嘭！”

    

    漫天血雨挥洒   

    暴君的身躯重重的砸在了地上。

    

    它的头颅已经不存在了，变成了很多血块，散落一地，一枚绿色的魔晶在血肉中很是亮眼。

    

    但是陆安然没有丝毫的流连，她返回到队伍中，接回席芷琪的班，继续抵挡着丧尸。

    

    但是刚才看着这一幕的所有人心中都久久不能平静。

    

    

