    徐渭熊没有拒绝。

    青鸟一直候在门外，徐千秋就让其端来一盆热水，和一块玉胰子。

    贫寒人家洗头，都是用廉价粗糙的皂角，富贵人家，则要讲究许多。

    胰子中加以研磨的珍珠粉，便称作玉胰子。

    徐千秋握着二姐柔顺青丝，眼神温暖，双手慢慢划进其后背，凑近耳边，热气附体，柔声道：

    “上阴学宫的事儿，可还顺利？听说你杀了不少人。”

    徐渭熊将上阴学宫之事，一一道来。

    徐千秋细细听着，一边给她洗头。

    顺带着，双手也没闲着，偶尔做些本分之事。

    被他一阵抚摸，徐渭熊只觉心里如小猫挠痒痒，渐渐失去克制，呼吸也变得急促起来。

    山阴学宫，杀之一局，已渐渐收尾。

    徐渭熊杀了不少人。

    学宫之内，立场大概分为两派。

    祭酒一职，徐渭熊已胸有成竹，不需多少时日，便可尘埃落定。

    对于此事，徐渭熊自由安排，不需徐千秋操心。

    二姐的手段之强硬，徐千秋深有体会。

    以上阴学宫作为舞台，终究是小了些。

    不过，上阴学宫传承千年，自有其底蕴。

    这其中，不乏一些老不死的，以镇气运。

    为保万无一失，徐千秋决定，于总部，将火焰女调往剑州。

    洗完头，徐千秋拿起丝巾，轻轻擦拭徐渭熊的头发。

    两人坐下，世子殿下帮她梳理青丝。

    徐渭熊一直坚持，待他给自己洗完头发，猛地起身，欺身而上。

    此处省略百万字。

    云雨巫山，枉断肠，临别在即，徐千秋怀抱佳人，轻柔细语，道：

    “那头雌虎夔，昵称菩萨，另外一只，名为金刚，我已送给黄蛮儿了。

    现在，我将菩萨送你，上阴学宫之内，满嘴仁义道德，你整日待在其中，无聊得紧，有菩萨陪着，也能好些。”

    徐渭熊附下身子，抱着怀中之人，无限索取。

    又过了一阵，终于停歇，吐气如兰，细语道：

    “跟你要个人。”

    徐千秋微愣，随即说道：

    “你说。”

    徐渭熊笑容玩味，在其耳边，一字一句说道：

    “鱼玄机。”

    徐千秋眉头微微皱起，略微思量，便明白其中关键，道：

    “我明白了，鱼幼薇的父亲是春秋名士，而且，是从上阴学宫走出去的。

    想来，他女儿，于上阴学宫之中，尚还有些用处。

    不过……”

    徐渭熊知晓他在担心些什么，一如既往的蛮横，道：

    “放心吧，姐知道，她是你的小女人，我会保护好她的。

    怎么，不给？”

    徐千秋吻其额头，笑道：

    “不是给，是借，记得还我。”

    徐渭熊毫不犹豫道：“本就是借，否则，我向你要一女子，有何用？

    她虽是花魁，可姐也不是你说那什么……”

    徐千秋接过话茬道：“百合。”

    徐渭熊笑笑，道：“西楚已亡国，可鱼玄机不同，有了她，我便可在上阴学宫内，再掀起一番腥风血雨。

    千年王八，万年龟，要想将其钓出，给出的鱼饵，总得化点心思。

    于上阴学宫求学多年，至今已十年有余，一直以来，我想跟一个老前辈下局棋。

    如今，是时候落子了。”

    徐千秋心中明了，已大概猜到那人是谁，便不再刨根问底。

    两人难得相聚，再不舍，终归还是要别离。

    沉默片刻，徐千秋郑重道：

    “姐，待我从东海武帝城归来，便去学宫探望你。”

    闻言，徐渭熊心里暖暖的，低声道：

    “好！”

    徐千秋轻抚其脸庞，游览雪山，下游溪谷，柔声道：

    “我给你留下一艘船，走水路，总比陆路，要舒服轻巧些，省了颠簸之苦。”

    徐渭熊也不客气，点了点头。

    又是一番云雨，天空放晴，二人终于分开。

    翌日，徐千秋找了鱼幼薇，将事情一一告知。

    自始至终，临别在即，腴美女子怀抱白猫，未曾与世子殿下说话。

    世子殿下历来霸道，今时不同往日，鱼幼薇，如今已是他的女人。

    咋滴？

    这是打算上房揭瓦？

    二话不说，徐千秋直接将人扛起，带回了船舱。

    一顿操作后，这丰腴女子，终于喘气求饶。

    徐千秋再将那稚童身份告知，鱼幼薇这才明白其中缘由。

    知晓自己错怪了他，故而，接下来的行动，顺从了许多，配合了许多。

    晚些时候，队伍终于出发。

    上岸后，徐千秋乘上神骏白马，回头看去，与鱼幼薇遥遥相望。

    心中微微叹息。

    能从她眼中，看出一丝难以掩藏的哀伤。

    这一别，估摸着，最少几年无法再见。

    上阴学宫，便是鱼幼薇爹娘埋葬之地。

    当初，世子殿下三年游历，回归北凉，假若迟上几天，她便要回上阴学宫为双亲守墓，不再踏足江湖。

    徐千秋翻身上马，轻轻勒了勒马缰，调转马头，沿着道路，驱马缓行。

    记得当年，那时候，他借自己弟弟徐凤年之名，闯下天下第一纨绔的名头。

    他与鱼花魁说文解字，谈天说地，每在北凉，时隔三五日，必去看她。

    她说，愁字，该作离人心上秋，以此为解。

    徐千秋抬头望了望天色，嘀咕一声：

    “这时节，真适合穷酸书生，于月下吟诵乡愁，离愁啊。”

    捡了便宜，无缘无故当了老爹的龙宇轩，提着小屁孩的后领，往回扯，跃上一匹马，父子同乘。

    除了这对父子，二公子徐凤年与舒羞，杨青风，皆是骑马。

    靖安王妃裴南苇，和慕容姐弟，分开乘坐两辆马车。

    老剑神与青鸟，做了马夫。

    这支队伍，人数不多，一路东行。

    值得一提之处，小泥人终于拜了李淳罡为师，三拜九叩，奉茶，拜师，礼成。

    这几日，二公子徐凤年，及姜泥，抓紧时间，向羊皮裘李老头讨教武学。

    赶路，是件及其无聊的事儿，闲得无聊，徐千秋便会进入车厢，与笼中雀裴王妃，手谈几局。

    半旬时日，眨眼即过，临近沿海，那座名动天下的孤城，终于遥遥在望。

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻作者的老书：《斗罗之魔临天下》《庆余年之我是主角》】

