
张禹当即就感觉到鲍佳音剧烈的心跳，他不由得在心中暗说，“还给我整装睡，行……让你看看我的厉害……”

拿定主意，张禹的嘴巴直接就凑到了鲍佳音的耳朵边。

鲍佳音的耳朵才被触动，心头就又是一颤，紧张的她，呼吸都有点不顺畅，竟然重重的喘息一声，“呼……”

不过，她仍然没有睁开眼睛，继续装睡。这一刻，鲍佳音的心头又是紧张，又是期待，七上八下的，有着一种说不出来的感觉。

很快，她就发现，张禹又有了新一步的动作。这次不是嘴巴，而是张禹的手。

京郊。

在京城的郊区，大概是六环开外的地方，有一片别墅区。虽说已经比较偏僻，但这里的别墅，也并不便宜。

在别墅的地下室内，有一间榻榻米的静室，静室内没有其他，只摆着一张矮桌，矮桌边上坐着两个人。一个身材很高，光是身子，大概就能有一米。这还不算如何，要紧的是这家伙的脸，这家伙长了一张大长脸，看起来有点像鞋拔子，更像是一张马脸。

在这家伙的对面，坐着一个肥头大耳的大胖子，这个胖子不是别人，正是朱酒真。当然，朱酒真有两个样子，到底是他的身体如何转化而成，着实有点让人想不通。可十二星相各有所长，这就是朱酒真的绝活之一。

“七哥，你这匆匆的给我打电话，找我有什么事。”朱酒真看着大马脸，很是客气地说道。

能被朱酒真称呼为七哥，再结合这家伙的脸型，自然一点没错，这人正是十二星相中的马。

“自从老大死了之后，咱们兄弟间基本上就没有再聚过，一直都是各干各的。可是老话说得好，一根筷子容易断，总是单干，风险大不说，有些地方，还不太敢去……”大马脸慢条斯理地说道。

“听七哥的说法……那是发现了什么好地方……”朱酒真的大胖脸露出笑容。

“地方倒是发现了一个，里面到底有什么，这个就不太清楚了……不过……”说到这里，大马脸轻轻皱眉，接着才道：“看你的样子，好像是受了不轻的伤啊……”

“受了点小伤，但是算不得什么……”朱酒真自负地说道。

“既然你这么说，那我也就放心了……”大马脸点了点头。

“七哥，你也就别卖关子了……到底是什么地方，赶紧说吧……”朱酒真说道。

“前朝的龙兴之地！”大马脸这次郑重地说道。

“龙兴之地……”朱酒真露出疑惑之色，跟着说道：“前朝都灭亡了，区区一个龙兴之地，又能如何？咱们十二星相一向是无宝不落，这地方难道还能有什么宝贝吗？”

“宝贝肯定是有的……”大马脸满脸笑容地说道：“你想想，作为前朝的龙兴之地，必然要供奉着重要的宝贝……非但如此，传闻中前朝入关之时，抢夺了很多奇珍异宝，这些宝贝，也被前朝的开国君主藏进了龙兴之地……说是担心如果坐不住江山的话，逃出关外之后，照样能够福泽子孙……”

“还有这样的事儿……”朱酒真迟疑了一下，说道：“通常有这样的好处，七哥一定不会客气，怎得会跟别人分享……这突然找我，实在是叫人有点不太敢相信啊……”

“老十二，你这么说就不对了，咱们都是结拜的兄弟，有好处的话，肯定是要彼此想着的。当然，小来小去的，也不够分，那只能自己来了。可是，如果东西太多，够咱们分的，那我肯定不能独吞，一定会想着兄弟。咱们十二个中，属你我二人的关系最好，遇到这种好事，我自然是要第一个想到你了……”大马脸真挚地说道。

“哈哈哈哈……”朱酒真听了这话，忍不住大笑起来。

大马脸一直看着朱酒真，见他大笑，却也没说其他，仍然是从容自若。

半晌之后，朱酒真才咧着大嘴说道：“如果我猜的不错，这龙兴之地中，一定是机关重重……”

“任何有宝贝的地方，不是有阵法，就是有机关，这不是太过正常了么……”大马脸慢条斯理地说道：“我精通阵法，你精通机关，咱们两个合作，想要找到龙兴之地中的宝贝，简直是轻而易举……你觉得怎么样……”

“七哥都这么说了，我若是不识抬举，那就说不过去了。只是找到宝物之后，这东西怎么分呢？”朱酒真认真地说道。

“地方是我发现的，按照规矩，肯定要多拿一成。这样，我拿六成，你拿四成，你看怎么样？”大马脸直截了当地说道。

“嗯。”朱酒真点了点头，说道：“公道。”

“那就这么定了……老弟，你看哪天出发比较好……”大马脸说道。

“哪天……”朱酒真琢磨了一下，之前他和张禹动手，虽然也有所恢复，可终究是伤势不轻。十二星相之间，哪怕彼此间称兄道弟，却也不敢大意，深知利益为上，人心隔肚皮。所以，朱酒真认为，自己需要再恢复恢复，就算是有再好的宝贝，也不急于一时半刻。于是，他慢吞吞的说道：“一个星期吧……一个星期之后咱们出发……反正那些宝贝，埋在那里也有几百年了，总不会自己飞了的……”

大马脸见他说一个礼拜，不由得微微皱眉，但还是点头说道：“行，一周就一周。”

再说夏月婵安胎的别墅之中，此刻的夏月婵正坐在客厅里看书，看的自然是关于胎教的书。孟星儿则是在看电视，现在的孟星儿比较喜欢看聊斋之类的片子。

大黑狗和小狐狸、大水牛也都跟着从地下室里出来，大黑狗趴在夏月婵的那个沙发旁边，小狐狸和大水牛则是跑到角落里谈情说爱。

夏月婵和孟星儿已经吃完饭能有一个多小时，眼下一集电视剧快要演完，孟星儿突然听到楼上有脚步声响起。

她的耳力，肯定是在夏月婵之上的。夏月婵听不到，她是听的清清楚楚。

孟星儿扭头看向夏月婵，低声说道：“月婵，他俩下来了，估计佳音已经被摆平，变得服服帖帖的了……看等下我怎么逗她……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45962187"  chaptername="第3330章  龙兴之地">加入书签</a>
</div>
