    近午时分。

    洛槐憔悴的翻着书本，那一副惨样好像一张嘴亡魂都会跑出来似的。

    “姐，我饿……”他的肚子咕咕咕的叫。

    “还有最后十页，看完再说！”被踩雷了的语曦现在给足了洛槐脸色，让你小子作死。

    装委屈也没用！除非撒娇！

    可是洛槐现在虚的很，连委屈都懒得装。

    语曦姐一直盯着，都不好开背包拿东西吃，他现在的饱食度都快见底了。

    他才发现，自己身体的消耗似乎比普通人要大一些。

    不过只是大一些就可以有那么强的恢复力，还是很值的。

    “姐，最后十页都是些神话资料，没啥用的……”

    “怎么没用了？祭祀要献祭，不了解献祭对象的背景怎么行，开学以后还有好几门语言课等着你呢！”语曦就是不让他偷工减料。

    洛槐残念.jpg

    谁来救救我呀！

    “槐！开门！”

    救星来啦！是我的两个好兄弟！

    “语曦姐，我两个弟弟回来了，我去开门！”

    “啊？哦哦。”

    洛槐揣着个正当理由，终于没有受到阻拦，因为语曦忙着整理自己刚才弄得有点凌乱的衣角和头发。

    “槐！快开门！”门外又传来催促声。

    “来啦来啦！”洛槐冲到门前打开门，青霖和夜疯一人拖着两个大行李箱子。

    青霖迎面就一个大布包丢了过来，洛槐瞬间举手抱住。

    “这是你的衣服，还有洗漱用品，顺手给你带过来了。”

    “哇，还是你想的周到。”但洛槐知道就算青霖不拿，夜疯也肯定会拿的。

    毕竟他没衣服穿，遭殃的就是他们的衣服了。

    “快进来吧，外面冷。”

    洛槐让开身子，让两人进来，可是那四个巨大的箱子想要进门却得费一番劲，洛槐只好帮着他们把箱子抬过门槛。

    看着洛槐轻松的把行李箱拽过门槛，夜疯不禁感慨：“还是你的力气大，早知道就等你回来一起回去搬东西了。”

    可洛槐一点也不轻松，他掂量了一下两人的箱子，“这么重，你们不会是把房间里那堆家当全搬过来了吧？”

    本来还觉得这箱子大，现在他只觉得离谱，怎么塞进去的？

    “那当然。”夜疯和青霖理直气壮，“这些可都是宝贝，放在那边万一被人偷了咋办？”

    洛槐无语，没人会偷你们那些东西的，因为小偷看到你们那些东西，会先报警。

    尤其是夜疯的那堆“模具”。

    “咦？屋里怎么有股血腥味儿？”突然，青霖鼻子一动，皱眉问道。

    “没事，我昨晚不小心彪了一点血，忘了处理了。”洛槐边解释，边抱着包往里屋走去。

    “哦，这样啊。”青霖和夜疯淡定拖着包跟在后面。

    “你们难道就不在意为什么会飙这么多血吗？”

    “切，你从小到大作死留得血还少吗？”青霖和夜疯一脸了然于胸的表情，仿佛看穿了一切。

    肯定又是蹦来蹦去磕着哪了呗，难不成还能有其他原……

    两人正这么想着，然后跟着洛槐走过了客厅，看见了端坐在沙发上的语曦……

    “……”

    接着他俩同时低头，又看见了桌子底下那一大滩血渍，又是一阵沉默。

    “……”

    “……？”

    “…？？？”

    “？！？！”

    两人由于承受不住这信息量，不由自主地倒退了一步。

    突然，两人的脑补似乎达成了同步，他们齐刷刷的看向洛槐。

    ?_?

    洛槐(˙?˙)。

    “夜疯！你拖住洛槐，我去报警！”青霖大喊道，同时向门外冲去。

    “收到！”哪怕力量悬殊，夜疯还是抱着必死的决心冲向了懵的洛槐。

    不能让这罪恶的人逍遥法外，今天他们就要大义灭亲！

    “啪！”只可惜力量真的太悬殊了，扑向洛槐的夜疯直接被他一爪子抓住脸，提了起来。

    夜疯，卒。

    “你们又哪根筋搭错了？”洛槐纳闷，他介绍起语曦，“她是学院城的老师，我现在姑且叫她一声姐，她今天是来给我补课的。”

    可是夜疯完全没听见去，甚至还挣扎，胡言乱语：“没想到槐你是这样的人！居然还喜欢这种奇怪的双重PLAY！”

    “你平时看的都是什么玩意儿……”洛槐额头上冒出了一个井号(╬◣ω◢)。

    “那个……小洛？”语曦被晾在一边看了半天戏，终于忍不住插嘴。

    老实说，她还是有点紧张的，毕竟是见小洛的家人嘛……而且他们似乎并不知道她的事，要是产生误会就不好了。

    怎么办，会不会被排斥，万一他们不喜欢自己……

    “语曦姐你别介意，我们仨就是喜欢玩闹……”说着，洛槐抓脸的力道又加大了几分，夜疯逐渐失去动静。

    “咳咳，不开玩笑了。”青霖从门口那边又走了回来，然后礼貌的对语曦说道：“我弟弟承蒙您照顾了。”

    然而洛槐一听不乐意了，他把夜疯给放下，然后走过来，抓住衣领又把他给提了起来，“你说谁是弟弟？”

    “兄弟，是兄弟……”青霖在力量面前屈服了。

    “噗呲！”语曦看这三个活宝的样子，忍俊不禁。

    “语曦姐，那我们先去放东西。”

    “哦，好。”

    三兄弟各自抱着行李到自己的房间里布置起来。

    可是洛槐脸衣服都还没放完，就听见背后的房门一开，青霖钻了进来。

    “喂喂，洛槐你咋想的？”他进来就是一句。

    “？”洛槐直接一个问号。

    “就是外面那个，你咋又认了个姐姐？你难道不怕会长把你给撕了吗？”会长当然是指息梧桐，青霖这两天虽然没进幻界，但是也略有耳闻。

    会长貌似在满世界找人……再过几天幻界找不到，恐怕就要在凡界开找了。

    可是洛槐没听懂，他很奇怪青霖的逻辑，“姐这称呼不是对大于等于自己年龄的女性都可以叫的吗？作为朋友的称呼也很正常呀，而且这和梧桐姐撕我有什么关系……话说回来她为什么要撕我。”

    “呃……这个，没事，你这个角度来讲是没啥问题。”青霖欲言又止，但一想，到时候貌似可以看到一场大戏……他顿时念头一转。

    “那没事了，挺好的。”

    说完就跑出了房间。

    “莫名其妙……”洛槐嘀咕一句，继续整理自己的衣服。

    而出来的青霖没有回自己房间，扭头又跑进了夜疯房间里去分享八卦。

    “喂喂，夜疯，我跟你说哈……”青霖贴着夜疯耳朵疯狂哔哔。

    “哦吼～有意思！”夜疯的眼睛也亮了起来。

