
　　第529章起云道别

　　“这么好的机会，我们就这么拒绝了，你说会不会不太好？”

　　“那有什么？茶茶自己不喜欢，那我们也不能逼着茶茶。”

　　“说是这么说，可机会真的很难得呢。”

　　“难得也只好忍痛割爱了，茶茶她自己想要高考，那我们有什么办法呢？”

　　“刚刚那老师说，参加高考的人很多，你说茶茶能考上大学吗？”

　　“你放心，茶茶肯定能考上大学，她学习成绩好着呢。”

　　“我这不是怕万一吗？”

　　“哪有那么多万一，你得相信茶茶。”

　　“我自然是相信她的，还是有些担心。”

　　“别想那么多，茶茶心里有数。我们现在要做的就是不管她做什么决定，我们都在背后坚定的支持她。

　　“好吧，好吧。”

　　下午放学回到家，江茶才知道，学校的老师竟然到家里来劝他的父母了。

　　“爸妈，你们没同意吧？”江茶一脸担心的看着父母，问道。

　　“你把我们看成什么人了？你之前都说过不想保送了，我们还能同意吗？”孙英伸手敲了敲女儿的头，有些不高兴。

　　“妈妈，我错了，我错了，我不该怀疑你们。我就知道你们是世上最好的爸妈。”

　　“这还差不多。”

　　后来文老师离开之前，又来找过江茶一次，江茶还是坚定地告诉他，自己要参加高考。

　　文老师没有办法，只好失望的离开。

　　文老师离开后不久，陆起云收到了清大的录取通知书。

　　收到通知书的那个星期天，陆起云从省城回到了县里，他特意过来看看江茶，以及告诉她自己要离开的事情。

　　“起云哥哥，恭喜你呀，马上就要上大学了。”

　　“如果不是你自己不乐意，你这会都跟我一起去上大学了。”

　　对于江茶拒绝保送的事情，陆起云早就知道了。文老师实在是舍不得江茶这颗好苗子，在得知陆起云和江茶的关系很好后，特意找了陆起云让他帮忙劝劝。

　　不过陆起云了解江茶的性子，所以直接拒绝了。

　　“哈哈！”江茶笑了起来，很快转移了话题。事情都已经过去了，她不想再提这个。而且她既然决定的事情就不会再更改，也不会后悔。

　　“茶茶，你要努力哦，我在清大等你。”

　　“起云哥哥，你就放心吧，我很快就会去找你的。”

　　见过江茶回到省城，陆起云就开始收拾东西，准备去清大报道了。

　　两天后，他坐上了前往京城的火车。

　　陆战南虽然比较忙，可儿子上大学是大事。他特意请了几天的假，和妻子温暖一起送儿子去上大学。

　　温暖也好长时间没有回娘家了，正好趁着这次送儿子上学的机会，回娘家一趟，带儿子和丈夫去认认娘家的门。

　　温父和温母得知女儿要回来，还要带着他们的女婿和大外孙一起回来，高兴不已。早早的就收拾好了房间不说。还去买了一大堆的好吃的，等着大外孙和女儿的到来。天籁小说网

　　在温暖一家三口到的那一天，温家父母早早的就在火车站等着了。

　　一听到广播说女儿乘坐的那趟火车已经到站了，二人飞快的到了出口等着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第529章 起云道别免费阅读。https://xs.23sk.com 