
见易中海看好他傻柱与秦淮茹的关系，甚至还要撮合他们两人在一起。

傻柱当时就乐了。

嘴咧的就跟一个下水道似的，合都合不拢，直到第二天早晨，迈步走出家门的傻柱，脸上还有笑眯眯的笑意浮现。

至于做没做春梦？

估计只有傻柱自己知道。

在见到许大茂后，傻柱脸上的笑意立马消失不见，他对许大茂张嘴就是一句孙子的称呼。

面对傻柱称呼自己孙子的挑衅，许大茂回敬了傻柱一个傻逼的词汇。

还真是傻逼。

自己都被赶出食堂扫厕所去了，还尼玛手里拎着饭盒。

你这是要从轧钢厂往四合院带屎嘛。

许大茂冷笑了一声，提醒都没有提醒，骑上自行车上班去了。

路上。

无数人朝着许大茂投来羡慕的目光。

自行车。

崭新的自行车。

许大茂显摆心理大起，一路上狂蹬脚蹬子的同时，还不住气的按着自行车车把上面的铃铛。

在即将驱车赶到轧钢厂的时候，猛地捏下了自行车车闸。

狗日的李副厂长，又在厂门口欺负秦寡妇。

许大茂从自行车上面下来，推着自行车走进了轧钢厂，在跃过李副厂长和秦淮茹的时候，脸上专门挤出那种讨好的笑意，跟李副厂长打了一声招呼。

“李厂长早。”

至于秦淮茹，下意识的被许大茂给忽略了。

最近这段时日，许大茂被娄晓娥弄成了虚心萝卜，真没有心思，没有精力去招惹秦淮茹这个俏寡妇。

李副厂长打什么主意，许大茂能不清楚嘛。

当着李副厂长的面表现的跟秦淮茹热情了，这不是上赶着给李副厂长上眼药嘛。

真以为他许大茂是傻柱，秦淮茹哭一哭，就忘乎了所以，什么事情都敢往自己身上揽。

人贵在有自知者明。

打枪的不要。

偷悄悄进村的干活。

这也是许大茂明明晓得李副厂长是副厂长，却故意将称呼里面的副字给去掉，直呼其厂长的意思。

投其所好。

“许大茂，我是副厂长，厂长是杨厂长。”李副厂长笑着纠正了一下许大茂故意叫错的称呼。

“在我心中，都一样，都是负责管理咱们轧钢厂的领导。”许大茂完成了在李副厂长面前刷脸的任务，“李厂长，我上班去了。”

“许大茂，你一会儿去我办公室，我找你谈谈过几天下乡放电影的事情。”

李副厂长话中有话，他口中的下乡放电影只不过是让许大茂到他办公室的借口。

许大茂也知道这点，但却没有点破。李副厂长找自己谈话的原因，除了自己身上有价值之外，还有旁的原因嘛。

而价值就体现在李副厂长面前的秦寡妇，再加上舔秦寡妇的傻柱。

许大茂猜测，李副厂长这是要借着这事情完成他李副厂长图谋秦淮茹的计划。

傻柱就是顺带手的解决一下。

离开厂子门口的时候，许大茂依稀听到了李副厂长那故作正义的训斥秦淮茹的声音。

“秦淮茹，我昨天晚上交代你的事情，你好好考虑一下，这可是一件非常严肃的事情，你有五天的自我反省时间，今天是第一天，还有四天，好好挖一挖自己这个思想的根源。”

许大茂的牙齿咬了咬下嘴唇。

李副厂长这个狗东西。

这是在给秦淮茹上铐子呀。

就是不晓得秦淮茹会如何应对李副厂长的发难。

记得电视剧中，好像没有李副厂长得手秦淮茹这方面的情节。

到底有没有？

这个问题一直到许大茂出现在李副厂长办公室门前的时候，还浮现在许大茂的脑海中。

定了定心神，将脑海中那些乱七八糟的想法全部抛出去，许大茂才敲响了办公室的门，直到里面传来李副厂长许可的声音，许大茂才推门走了进去。

屋内。

只有李副厂长一个人。

许大茂随手关上屋门，朝着李副厂长笑道：“李厂长，我许大茂来听您吩咐来了。”

几个字。

将许大茂对李副厂长的那种心思阐述的一清二楚。

其实就是表忠心。

李副厂长这个人挺有手段。

能安安全全活过浩劫，更在浩劫后混的风生水起，坑了四合院里面的二、三大爷一家人，足可见李副厂长的手段之高明。

卡片上面说了。

好话多说，马屁常拍，借势而为。

李副厂长就是许大茂的那个势。

抱上了李副厂长的大腿，安安全全的苟过十年浩劫。

这是许大茂来找李副厂长路上临时想好的套路。

原剧中。

许大茂已经抱上了李副厂长的大腿，但却被傻柱一招借刀杀人的诡计给灭杀在了半路上。

现在傻柱背了一个盗取轧钢厂食堂物质的罪名，算是有了污点的人。

这样的人，不可能再被派去给大领导做饭。

相应的。

也等于毁掉了傻柱今后的一系列可能。

傻柱后面为了给棒梗找工作等等事情，全都是央求着人家大领导做的，没有大领导这个人情关系在。

白眼狼棒梗一辈子都会不搭理傻柱。

想到傻柱绝户的下场，许大茂就兴奋的厉害，他精神高度集中，就连李副厂长让他坐下说话，也被许大茂给充分的利用了起来。

许大茂并没有将整个屁股全部坐在凳子上，而是将屁股的三分之一坐在了凳子上，且挺直腰杆的看着李副厂长。

规规矩矩的样子，获得了李副厂长不少的好印象。

许大茂这个人能用。

“大茂，别紧张，我就是找你随便聊聊。”李副厂长对许大茂的称呼也发生了改变，这就是双方关系拉近的体现。

“李厂长，您说。”

“大茂，我不是说了嘛，我就是一个副厂长，上面还有书记和厂长。”

“在我许大茂心中，您就是厂长，您让我撵狗，我许大茂绝不赶鸡。”许大茂见缝插针的拍着李副厂长的马屁。

“行啦，行啦，没有外人在，我们就事论事，你们大院里面的秦淮茹。”

“李厂长，您说秦淮茹啊，她可是我们大院的一枝花，不不不，是咱们轧钢厂的一枝花。”许大茂肯定要顺着李副厂长的意思说了，“我们大院的何雨柱，就看上了秦淮茹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67880643"  chaptername="第46章谁利用谁（求收藏）">加入书签</a>
</div>
