    

    破坏杀·鬼芯八重芯！

    刹那间，安博仿佛陷入骤雨一般的拳劲之中，四面八方都是猗窝座的拳头。安博单手使出旋风斩铁流·捕风，将自己保护起来。

    “干得好！猗窝座。”无惨看到这一幕，兴奋的大喊着。它毫不犹豫的操控着十五条鞭刺，对着安博射了过去。

    十五条鞭刺飞射而下，其中的四条甚至直接刺穿了猗窝座的身体，继续朝着安博刺来。安博目光一凝，手中的胁差飞快的舞动，身体也跟着转动起来。

    一阵“叮！叮！叮！”的脆响，刀锋与指骨相碰，擦出一朵朵的火花，却没有伤到安博分毫。

    他深吸了口气，丹田之中，一丝荧光顺着经络流到掌心，然后附着在了胁差之上。

    霆霓呼吸·壹之型·电光闪化！

    安博浑身电光一闪，瞬间出现在无惨面前。

    “没用的！你的刀，不管砍我多少下，我都能快速愈合！”无惨大吼着，它的嘴突然张开放大，仿佛放大了无数倍的蜗牛口腔一般，一圈圈尖牙布满整个口腔。

    这一口下来，能把安博的脑袋当成西瓜一样嚼碎！

    安博神色一惊，虽然他在漫画中看到过这一幕，但漫画和现实还是有很大差别的。毕竟漫画又不会动，更没有气味和声音。

    “试试这刀吧！”安博紧紧的握着胁差，快到看不清挥刀动作的一斩而下。

    顿时，无惨的脑袋再一次跟身体分家了！

    “可恶！！！”无惨怒喊着，可下一秒，它脸色一变，惊恐的吼道：“你干了什么？！”

    猗窝座此时脑袋已经长出来了，身上被无惨刺穿的伤口也在慢慢愈合。然后，它看到安博一刀将无惨大人的头颅斩下。原本以为无惨大人会像之前一样，头颅和身躯再次连接起来。

    可令猗窝座没想到的是，这一次无惨大人的躯体居然自燃起来，眨眼间就烧成了灰，风一吹就散了......

    “这、这怎么可能？！”猗窝座呆住了，那可是无惨大人的身躯啊！无论受多重的伤，都能快速愈合的‘神之躯’啊！怎么会一刀就烧毁了？

    “你看，我说了有用吧！”安博看着无惨的头颅，微笑着说道。

    自在极意功提炼出来的‘神之力’果然牛逼，连无惨这副只要不被阳光照射就基本能做到不老不死不灭的身躯，都能一刀秒掉。

    就是可惜量不多，安博修行了这么久，也就这么一滴的量。

    但这点量，足够安博杀无惨了。至于猗窝座、童磨、黑死牟三个，还不值得用‘神之力’。

    想到这里，安博目光坚定，脚底一踏就追上了无惨。

    “猗窝座，拦住他！快拦住他！！！”无惨吓得脸色苍白，一颗脑袋疯狂的往后飞。

    “别想伤害无惨大人！”猗窝座回过神来，毫不犹豫的冲了上来。面对着安博全力挥出一拳，破坏杀·灭式！

    旋风斩铁流·捉影！

    安博身影一晃，像泥鳅一般绕开了灭式冲击波。猗窝座一惊，立马反应过来了，这是本尊的实力远超分身啊！

    看到安博面无表情的靠近，猗窝座咬牙贴了上去，一拳朝着安博的下巴轰了过来。因为下颚骨是头部唯一能够活动的骨骼，也是最脆弱的骨骼，又没有脂肪或者肌肉屏障。一旦被击中，力道很容易传递到大脑，引起昏厥。

    但安博脑袋一撇，避开了猗窝座的拳头。然后挥手一刀斩了过去，猗窝座手臂竖起，想要抵挡。却不料安博手腕一转再一划，刀刃直接绕过猗窝座的手臂，精准的划过了斗之鬼的脖子，再一次将它的头颅切了下来。

    ‘可恶！...本尊不但实力强于分身，智慧也明显高于分身！’猗窝座很不甘心，它跟三个分身战斗过。遇到刚才的情况，分身就是硬斩，根本不管能不能斩断。正因为如此，它才会如此大意。

    安博毫不在意猗窝座在想什么，难道还要打完之后再告诉敌人自己作战计划水字数吗？

    安博表示，自己完全不屑于这么做！

    他一脚踏在猗窝座的身体上，借着反弹之力，速度更快一筹的追向无惨的头颅。

    “废物！废物！！猗窝座啊！”无惨看到这一幕，忍不住口吐芬芳，尽显屑老板本质。

    可安博越来越近了，无惨吓得高声喊道：“鸣女！快接我走！！”

    下一刻，一声琵琶响起，无惨后面的空地突然裂开，一座鬼火森然的空城赫然出现在安博前面了。

    这边是无惨的老巢，无限城！

    “阻止他！！！”无惨不顾一切的冲进无限城，同时大吼道。

    暗处的鸣女立刻波动琵琶，一时间大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    安博紧跟在无惨身后，眼看着就要进入无限城了。突然间，一条走廊延伸过来，挡住了安博的去路。

    安博目光一凝，直接将胁差当暗器朝着无惨甩了过去。

    无惨吓得整个脑袋都哆嗦了，关键时刻，上弦之壹·剑之鬼·黑死牟被鸣女转移了过来！

    它看到安博的动作，当即甩出一道半月型的剑气，将安博的胁差反击了回去，自己也挡在了安博与无惨之间。从此刻开始，安博的对手是它了！

    然而安博眼睛一亮，在胁差的刀尖反转对准自己的时候，他抽出刀鞘，百分百收刀入鞘！

    一瞬间，安博的身影在黑死牟面前消失了！

    这正是安博研究多日，开发出来的百分百收刀入鞘新玩法。利用刀鞘一定会被刀收回的原理，开发出了‘三米内瞬移’的能力。

    再远的话，刀就掉到地上了......

    “纳尼？！”黑死牟却被安博这一招吓了一跳，但立马就注意到自己跟前多了个身影，它眼睛下移，正是安博。

    ‘怎么可能？！就算再快也会有痕迹，这更像是...瞬移？！’黑死牟看着近在咫尺的安博，心中一个念头闪过。

    安博此时眼里只有无惨，他从黑死牟身边经过，刀刃朝着无惨的头颅砍去。

    “呲噹！”一声清脆的琵琶声突然响起，下一刻，数十道楼梯、走廊、房屋瞬间升起。

    安博还没有反应过来，就被这些楼梯走廊给顶飞了！        

