    “夏沫，你怎么来了，他们几个是谁？”

    “他们是我的粉丝！你这个混蛋，为什么要劈腿，我哪里对不起你了！”

    “这也要怪你自己啊，我跟你认识这么久，你连碰都不让我碰，你说你哪里像个女朋友？简直像是个祖宗！但我是真的爱你啊，你再给我一次机会吧！”

    夏沫没说话，仿佛在思考，但5个粉丝怒发冲冠，生怕她心软。

    “爱你M了GB，一边劈腿睡女人，被捉奸在床还好意思说爱，老子打死你个龟孙儿！”

    “沫沫，别信他的鬼话，爱你就不会劈腿！他就是馋你身子和钱！”

    “对，千万别心软，我们帮你揍他！”

    “草，别打了，救命，沫沫，救我，管管他们啊！咱们认识这么久，我对你是真心的啊！”

    “真你MB呢！”

    那女主播卷着被单，捂着脸，满脸惊慌失措和恐惧，正瑟瑟发抖的流泪呢。

    她能感觉到自己的事业，正在逐渐远离自己。

    一片混乱，鸡飞狗跳。

    ……

    直播间这里也是一片议论纷纷。

    但是，萧羽却不太好过。

    仅仅只是这么一闪即逝的2秒钟镜头，后台发出了警告！

    他有理由怀疑，如果不是刚进行二次签约，如果不是平台老板或者员工也在这看，直播间可能又要遭封。

    果不其然。

    “夏沫的直播间突然关了，八成被封啦！”

    “卧槽，这么严格？就两秒镜头！”

    “萧大师这的好像没事啊？”

    萧羽连忙说：“我也得到后台警告了。夏沫小姐，你先断开链接吧，接下来的属于你的私事，公开在网络上也不太好。”

    夏沫哽咽道：“谢谢萧大师让我认清了这个人渣，那我先断线了。”

    “可怜的沫沫，我刚才还在幸灾乐祸呢，看到她梨花带雨的样子，我心疼了！”

    “她那个男朋友真不是东西，有个这么清纯漂亮的女朋友，还要拈花惹草，活该。”

    “哎，不过我一直怀疑沫沫早被他男朋友睡了，现在得知沫沫果然还是纯洁的妹纸，我真是心花怒放啊。”

    “哈哈，真是又好笑又心疼又愉快又替她难受，五味陈杂！”

    萧羽：“行了，赶紧进行下一位吧，我可不想直播到半夜！”

    “有请下一位幸运儿！”

    “哎，幸运儿好像不太贴切，沫沫也不算幸运啊。”

    “得知自己男友是渣男，从此一刀两断，明天再跟萧大师这算个真爱出来，还不够幸运？”

    “对，简直幸运的没边儿了！”

    ……

    “萧大师，帮我算算我的爱情吧！”

    ……

    “我想算算财运！”

    ……

    “我想算下未来，我能考进哪个大学？我想求萧大师帮我改命，我想进985！”

    ……

    “接下来，有请第六位水友。”

    视频连接。

    一个四十多岁，满脸沧桑的中年男子出现了。

    跟之前一样，直播间的水友们又在底下聊起来了。

    “盲猜一波，这位大叔算财运！”

    “中年人一般不会算爱情了，都是财运和事业，年轻女孩子就更注重爱情！”

    “有可能给孩子算未来！”

    萧羽：“曹元先生，您想算什么呢？”

    “看到大师直接开口喊一个陌生人的名字，竟毫无违和感！”

    “2333，我都已经见怪不怪了！”

    “虽然这句话我刷了不知道几百遍了，但我还想说，老公好帅，老公么么哒，老公YYDS！”

    曹元深吸了口气，满脸期待的说道：“萧大师，我是今天下班以后，无意中在首页看到您的直播间，本来是不相信什么算命的，送礼抽奖的时候，也是看到这么多人都在争抢，一咬牙，抱着大不了被骗一波的心情，抽了两千多块。”

    “我就是个农民工，两千多块够我自己一个月开销。即便是刚才，我也还是有那么一丝丝疑惑，没有完全信任您。”

    “直到您那么自然，随意的喊出了我的名字，我现在特别特别的庆幸，自己获得了算命资格！”

    萧羽点了点头，等待着他接下来的话。

    曹元：“其实，我现在虽然日子过得紧巴巴的，但好歹有老婆有孩子，比上不足比下有余，下班还能看看直播。”

    “但是，既然老天爷让我遇到您，还让我抽到了资格，我觉得这是老天爷的暗示。”

    “所以，我想算算，我当初被人贩子拐走的第一个孩子，现在到底怎么样了？？”

    萧羽微微坐直了身体，凝重道：“曹先生，有照片吗？”

    “没有，本来有个婴儿照片，可20年过去了，搬家都搬好多次了，真没了。对不起，如果实在困难的话……”

    “别急，先容我算算。”

    直播间内，水友们纷纷大吃一惊。

    “嘶！人贩子？？”

    “感觉气氛一下子凝重了！”

    “我也是，吓得我一个激灵，我的孩子也刚出生呢，我最怕的就是这词。”

    “大家快看！萧大师眉头都拧在了一起，我还是第一次看到萧大师满头大汗的样子！”

    “算起来很困难吗？”

    “放屁，这不是废话吗？20年以前的事情，照片都没有，比武术大师金宏的小女朋友难度都大。”

    “萧大师加油！”

    “老公加油！”

    “超心疼，我要给GEIGEI发我的清凉黑丝照！”

    “大家都别发骚话了，不要影响萧大师算命，没看到现在正严肃着嘛？”

    “对，都闭嘴，不要捣乱！”

    “呼……”

    萧羽睁开了眼睛，擦了擦汗水。

    练气第四层，果然是远远不够啊。

    太勉强了。

    “很抱歉，我没能算出曹先生你想要的结果，但是……”

    曹元心底一沉。

    连这么厉害的神人一样的萧大师都算不出，果然这辈子跟大女儿无缘相见了吗？

    嘴角不自觉的露出一丝惨笑。

    “没事的，萧大师，这么多年过去了，我也早就接受了，现在的生活也很好。本来就是心血来潮，想着算一算而已。”

    萧羽道：“别急，我话还没说完呢，虽然没有太关键的信息，但也算出了些许线索……曹先生，你走失的孩子，是女儿吧？曹小雅？当时她5岁？”

    曹元激动道：“是，是的，是的！是女儿！是5岁！她就叫曹小雅！！！”

    萧羽道：“我算出的那个画面，是一个年轻女子，可能30岁，拉着一个小女孩的手，就是曹小雅，当时，她满脸高兴的吃着棒棒糖，然后，‘小雅’两个字，是那个女人喊的，我算出来的，就只有这些了，抱歉。”

