    羽妖刃（传说级）：特殊装备，需要等级31，装备之后，可飞行于天空之中，具体速度视自身等级而定，特效：可将所有的羽刃射出，对面前所有的目标造成扇形打击，具体伤害视自身攻击力而定，持久80/120。

    看着这羽妖刃的属性信息，江流的眼神中不由得闪过了一抹惊喜之色。

    这羽妖刃虽然从主要的功能上来看，和自己的天魔骨翅的效果是一样的，但是，从装备的品质上来看，传说级就是要比完美级的更好一些。

    速度什么的还没试过，暂且不说，但这特效，附带了一个群体攻击的特效，对自己而言，这也算是多了个攻击类的技能吧！？

    “长者赐，不敢辞，多谢道长！”仔细的看到了这羽妖刃的属性信息之后，江流心中暗喜之余，没有推辞的意思，开口道谢。

    “玄奘圣僧你喜欢就好！”听得玄奘的回答，看他欢喜的模样，老道点了点头说道。

    赔了夫人又折兵，对于天剑观来说，这次的确可以说是赔了夫人又折兵了，不但赔了羽妖刃出去，而且道观上下几乎所有人都被打了一顿，就算是把祖师爷吕洞宾请出来都没用。

    但是，既然天剑观遇到了这样的劫难，得罪的又是这样的大人物，只是赔出一件羽妖刃，似乎又很不错。

    输少当赢吧，得罪了这样的人物，只是一件羽妖刃能够度过此劫的话，再好不过了。

    再怎么说，羽妖刃也不过是飞行法宝而已，对于化神境以上的修士而言，作用就鸡肋了很多了。

    “如此甚好！”看江流和老道之间的态度，吕洞宾也暗自满意的点了点头，对于这一切也感觉到满意。

    西行之事，乃是天地大劫，寻常之人躲避唯恐避之不及，更别说招惹了。

    之前四大天王的花狐貂下界，与西行团队为难，直接被杀了，这件事情在天庭也不是什么秘密了。

    自己的这些徒孙们得罪了他们，只是送出一件法宝就能息事宁人，这已经比四大天王赚多了。

    松了一口气，吕洞宾眼看着事情完美的解决了，也没有在这多做停留的意思，好好的交代了几句之后，便转身站到了自己的神台之上，神像重新化作雕塑的模样。

    显然，吕洞宾的真灵已经离开了。

    “对了，玄奘圣僧！”

    到了这个时候，误会解开了之后，可以说是皆大欢喜了，旋即，旁边的清虚子似乎想到了什么，开口说道：“你说宝象国作乱的妖孽非常离开，不是我们能够对付的，这是真的吗？”

    “不错，我劝你们千万不要去降妖伏魔，否则的话，后果难料！”江流点了点头，认真的答道。

    这是实话，天上的奎木狼，岂是他们能够对抗的？再怎么说，奎木狼也算是天上二十八星宿之中的领导级别的存在了。

    “好的，明白了，我们绝不会再涉足宝象国！”

    之前还觉得可能是江流想要消除一个竞争对手，可现在，天剑观的老道，对于江流的话却是深信不疑了，重重的点了点头答道。

    “好了，时候也不早了！徒儿们，我们走吧！”天剑观一行，对于江流而言，可以说是功德圆满了，宝贝也拿到了，经验值也成功的获取了，这让江流的心中暗自的满意，招呼了一声，便带着孙悟空他们继续西行而去。

    从天剑观下去，山路崎岖，陡峭无比，自然不容易。

    但是江流却把羽妖刃换上了，天魔骨翅重新放入了自己的包裹空间当中，有心来试试这羽妖刃的效果。

    随着江流的心意而动，背后突然无数的羽毛状的飞到成片的展开，化作一对飞刀所组成的翅膀的模样。

    旋即，江流心神一动，背后一对刀刃所化的翅膀狠狠的震动，紧接着，身形如同一道闪电般的飞了起来。

    呼呼呼！

    随着羽妖刃不住的震动，江流能够清晰的感觉到周围的风，简直就像是刀子一般的刮在自己的脸上，甚至有些生疼。

    之前就好好的试验过了天魔骨翅了，现在江流能够很清晰的感觉到，这羽妖刃的飞行速度，完全不是天魔骨翅能够比拟的。

    若是说之前的天魔骨翅的飞行速度，就像是一辆自行车的话，那么现在的羽妖刃，也算是一辆摩托车了，这速度上自然是有了非常巨大的提升了。

    “很好，不愧是传说级的飞行法宝，这速度上而言，的确是增强了一大截！”

    在半空中飞行了约莫半个小时的时间，好好的感受了一番羽妖刃的速度之后，江流的神色非常满意的模样，点了点头。

    心念一动，江流想了想，有心试探一下羽妖刃的另外一个特效功能。

    随着他的心念，背后的羽妖刃往前狠狠的一挥，霎时间，数以百计的飞刀，呈扇形的化作一片，朝着前面狠狠的射了过去。

    因为没有攻击的目标，所以也不知道这些飞刀具体的攻击力有多高。

    但是，一百多柄飞刀瞬间射了出去，看起来气势还是非常凌厉的。

    “不错，拿在手里的时候，虽然只是一柄飞刀而已，但是展开了之后，却是数百柄，乃至上前柄飞刀的模样，以后我不但省了一个御器飞行的技能点，而且还多了个攻击类的技能，这件装备，的确是价值很高了！”

    好好的试验了一下羽妖刃的效果之后，江流非常满意的点了点头。

    降落下来了之后，自然，这个时候已经是深夜了，江流也没有急着再赶路的意思，将玲珑仙府拿了出来。

    心情不错，师徒几个好好的烧了一大盆的饭菜之后，酒足饭饱之后，才各自回去休息。

    这天剑观距离宝象国王城，距离大概是五六百里的程度，以江流等人的速度而言，倒也花了大半个月的时间，这才走到了宝象国的王城。

    “八戒，悟净，你们两个干净变换一下自身的模样，我们进城去吧！”来到王城之外，江流看了看宝象国这繁华的王城，开口说道。

    “师父，为什么只有我和沙师弟变？猴哥不用变吗！？”听的江流的话，猪八戒有些心里不平衡的模样说道。

    当然，说归说，可猪八戒的动作却是不慢，三十六天罡变化的神通施展，化作自己当初天蓬元帅时候英俊的模样。

    “这，我的变化之术，不太精通啊！”听得江流的话，旁边的沙悟净却是有些为难的模样说道。

    听得他的话，孙悟空没有废话，手指向了沙悟净，轻轻的吹了一口气。

    旋即，沙悟净那原本三四米开外的身形，一阵变幻之后，飞速缩小，化作正常人的体型，一个身强体壮的汉子的模样。

    “你猴哥就原本的模样跟着我进城，不会让人觉得惊恐啊，你们可以吗？”看猪八戒心里有些不平衡的样子，江流没好气的给了他一个白眼。

    “这……”江流的话，让猪八戒无言以对。

    好吧，的确如此，孙悟空穿着衣服，一个猴子的模样，进了城，也不过是让人多看几眼罢了，并不会让人觉得惊恐，这点，自己倒是比不了。

    没办法，猴子也算是得天独厚的优势了吧？本体就能直立行走。

    说话间，江流一行人交了一些进城税之后，便直接进了宝象国的王城之中，江流坐在白龙马的马背上，身上跟着俊朗阳光的猪八戒，身强体壮的沙悟净，旁边还牵着一只猴子，这个组合，看起来还是有些怪异就是了。

    走进了王城之中，果然如之前清虚子所言，宝象国的王城贴着皇榜，国王四处召集奇人异士来降妖除魔，将公主救回来。

    十几年了，国王都没有放弃这一点，可见对于自己女儿的感情，还是很深的。

    只是，十几年的时间了，百花羞公主被抓走了之后，都没有被人救出来，所以，稍微懂一点情况的人，都不敢去揭皇榜了。

    毕竟有胆子揭榜的人，早就去揭了。

    后果如何，不言而喻。

    只是，进了城中以后，江流也没有急着去揭皇榜的心思，反倒是打听了一下王城之中最好的铁匠在什么地方。

    “城中最好的铁匠啊！？自然是要去精铁馆了！”一个被江流拉住询问的汉子，想也不想，开口说道。

    “精铁馆！？请问该怎么走！？”闻言，江流自然是询问了一番精铁馆的所在地之后，便直接往精铁馆那里走过去。

    好家伙，精铁馆不愧是宝象国王城相遇最好的铁匠铺，一家大大的铁匠铺，许多的铁匠在汗流浃背的铸造，火焰四射，看起来非常具有活力的模样。

    “这位客官，不知你想要打造什么？还是购买什么呢！？”

    眼看江流骑着高头大马的过来，显然是一个非常富裕的和尚，一个小厮小跑着过来了，开口问道。

    “哦，我想要打造一口锅，请问你们这里能够定做吗？”点了点头，江流开口说道。

    “只是打造一口锅而已？我们铺子里有不少的锅具，客官你若是有看中的，可以直接购买！”闻言，这个小厮开口答道。

    “不，我这个锅和你们知道的锅都不一样！”

    江流摇了摇头，道：“我的这口锅，叫做鸳鸯锅！”