    唐池池看着他胳膊上的石膏，脸上划过一丝歉意：“实在是不好意思，让你受伤了。”

    她从包里拿出一叠厚厚的信封，递了过去，说道：“这些就当是幸苦费，你就收下吧。”

    私家侦探有些受宠若惊，还是第一次见到这样友善的雇主。

    他犹豫了一下，还是收了下来，脸上露出谢意，说道：“那我就谢谢唐小姐了。”

    唐池池道：“这是你应该得的。”

    私家侦探很是感激，眼中划过一丝挣扎，犹豫了两下说道：“唐小姐，你是个很好人，你今天来看望我，我真的很感动，有些话，我原本是不打算说的，但是现在看到你，我觉得还是应该有必要告诉你一声。”

    唐池池不解：“嗯？”

    “乔泽臣，不要再查了。”私家侦探道。

    “为什么？”唐池池不是一个轻易放弃的人。

    眼看着，她就要查清楚当年的真相，当到她孩子的下落，她怎么可能会中途放弃呢？

    “他的背景很不简单，要是在继续查下去，很可能会出危险。”私家侦探喻言又止说道：“最好，还是放弃吧。”

    唐池池皱紧了眉头，划过一丝复杂。

    按照乔泽臣的背景来说，他现在不过就是一个新出茅庐的导演，顶多就是个有钱富二代，他的背景，为什么会不简单？

    而乔斯年，则不一样了。

    他原本的身份就是国际刑警，有着君方的背景，光凭私家侦探调查起来，自然是棘手麻烦。

    唐池池认真想了想，脑海中滑过一丝精儿光，回忆起上一次在他家发现的那些婴儿用品，眼眸中闪过一丝复杂。

    所以，私家侦探这话，其实也是在变相告诉她，乔泽臣就是乔斯年吧。

    私家侦探看着怔怔出神的唐池池，道：“唐小姐？你有在听我说话吗？”

    私家侦探突然出声，拉回了唐池池的思绪。

    她顿时回过神来，笑了笑说道：“不好意思，刚刚想了点事情，你放心吧，乔泽臣的事情我不会再继续查了。”

    因为，现在已经可以确定他的身份了。

    私家侦探点了点头：“那就好。”

    因为更加的确定了乔泽臣真实身份，所以连带着唐池池的心情，也都跟着好了不少。

    看望了私家侦探之后，她就回家了。

    在家呆了两天，她就接到了婷姐的电话。

    唐池池刚一接通，婷姐有些夸张的声音就传了过来：“池池，我这边收到了一个天大的好消息。”

    唐池池好笑的问：“什么好消息？”

    “是关于你的。”婷姐兴奋的道。

    婷姐这样一说，不由让唐池池更好奇了几分：“婷姐，你别卖关子了，快说到底是怎么回事吧。”

    “嘿嘿，那我就说了。”

    “嗯嗯。”

    婷姐笑了笑，道：“还记得上一次我跟你说的那部投资电影吗？现在已经成功拉到了投资，马上就可以开拍了。”

    唐池池怔愣了一下，怎么都没想到会这么快。

    她有些激动：“真的吗？”

    “我还能骗你不成。”婷姐的语气还是非常的激动。

    这的确是一个天大好消息。

    婷姐顿了一下，笑了笑说道：“今天心情不错，来出来庆祝喝两杯吧。”

    唐池池立马点头，答应了下来：“好啊。”

    唐池池挂断电话之后，就收拾了一下，然后独身前往了约定好的酒吧。

    婷姐早就提前到达在等她。

    今天两个人的心情都不错，直接要了瓶烈酒来喝。

    唐池池以为自己的酒量可以hold住，却没成想，才喝了几小口后，整个人就开始发晕，瘫在沙发上有些起不来了。

    婷姐也没想到这酒的度数这么高，也喝的开始有些发晕。

    但不过好在，神智还是清醒的……

    她强撑站了起来，走到唐池池旁边，问道：“池池，你怎么样，还好吗？”

    唐池池听到声音，摇了摇头摆手说道：“放心吧，我没事。”

    婷姐看唐池池这副样子，始终有些不放心，她自己也有些醉了，不可能送另一个醉鬼回家，于是就说道：“时间不早了，我就先回去了，池池，你也给你朋友打电话过来接你吧。”

    “嗯嗯。”唐池池伸手比作OK手势，然后迷迷糊糊的掏出了手机，点开通讯录滑啊滑。

    突然，在乔泽臣那一栏停住了。

    唐池池想起他就是失踪多年的乔斯年，几乎是想都没想，就按了下去。

    那端没过几秒，就接通了：“池池？”

    乔泽臣清润的嗓音如电话那端传了过来，一如过去般斯文儒雅。

    唐池池听到他声音后，傻傻笑了两声后：“我终于找到你了。”

    乔斯年！！！

    “池池，你说什么？”电话那端的乔泽臣是一头雾水。

    “你知道我找了你多长时间吗？你这个混蛋！！”唐池池感觉酒劲上来了，整个人更加的迷糊了，她完全都不知道自己在做什么。

    她继续嚷嚷骂道：“你不用再和我伪装了，我知道你的真实身份了，你，你放心，我不会再揪缠你了，我只是想要我的孩子在，在哪？”

    唐池池的声音越说越轻，后面的话几乎都听不见。

    电话那端的乔泽臣听出了不对劲，握住电话皱紧了眉头：“池池，你喝醉了？”

    “你才喝醉了，本姑娘可是千杯不倒的。”

    “你在哪里？我过来接你。”

    “酒吧。”

    “哪个酒吧？”

    “我也不知道。”

    最后婷姐实在是看不过去，就从她手中将电话夺了过来，才说清了地址。

    挂断电话之后，乔泽臣站了起来，脸上露出几丝抱歉：“舅舅，不好意思，我要离开一下。”

    他今天和厉景琛约好，一起商量投资下一部戏的事情。

    本来一切都是顺利的，可怎么也没想到，中途竟然会接到唐池池的电话……

    而且，她还喝醉了。

    这让乔泽臣怎么都有些放心不下。

    厉景琛听到乔泽臣喊池池两个字的时候，心里面就有些不舒呼起来，尤其是听到唐池池喝醉的时候，他的心也跟着紧张了起来，唐池池喝醉了，为什么要给乔泽臣打电话？

    难道，他忘记了，自己才是她男朋友？

