    第93章 陈三夜：我承认我有吹牛的成份

    此刻，那四个兔子非常害怕。

    因为这眼前的三个人不仅吃兔子，还在好奇会说话的兔子好不好吃。

    它们此刻都有些绝望了，毕竟无论如何，也都不想被吃了呀。

    而陈三夜看着这四个兔子，发现它们如此害怕，表开口说：

    “你们几个听好了, 告诉我们，这山洞里的古墓，在哪儿？或者，带我们进去！”

    四个兔子闻言都是一愣，心想这会儿不纠结吃兔子，又想起盗墓了？

    这么一来, 它们底气又起来了。

    兔大：“休想, 我们身为守墓兽，是绝对不会背叛墓主人的, 更不可能带你们进墓。”

    陈三夜一愣，冷笑一声说：

    “守墓兽？那岂不是不仅知道墓在哪儿，还很熟悉？”

    兔大愣了下，随即怪自己嘴臭，怎么就自己交代了呢？

    于是它又说：“你别问了，我是不会告诉你的。”

    胖子怒了：“不说的话，下场会很惨！”

    兔二：“你……你别以为我们会被你们吓到。作为专业的守墓兽，我们……我们是非常有操守的。”

    兔三：“就是，我们不怕，我们誓死守卫古墓，绝不会让敌人进入。”

    陈三夜：“不说算了，胖子，架锅起火，看看会说话的兔子, 到底香不香。老马，孜然辣椒粉拿出来, 多点盐……”

    此话一出来四个兔子吓得再次炸毛。

    紧接着就听兔四开口说：

    “校尉, 前面就是那该死的封建霸主的墓地，我知道一条小路，跟我来！”

    说着，就要带着陈三夜他们向着一个通道而去。

    前面三个兔子顿时看向兔四。

    陈三夜也看向兔四，随即点了点头，笑着说：

    “我一看你小子梳着中分，就知道你不简单，好，头前带路！！！”

    另外三个兔子没想到兔四居然就这么叛变了，但是它们什么也都没说，因为它们……也怕被吃！

    陈三夜很满意，三人跟着兔四，就向着它带的通道而去。

    果不其然，没走两分钟，就走出了通道，到了一处豁然开阔的洞穴。

    而洞穴里，有一个明显是人工修建的石头墓门。

    陈三夜走上前看了看，满意的点点头说：

    “很不错，你小子可以！”

    兔四被表扬，立马松了口气, 说：

    “那可以不吃我们了吗？”

    “还不行, 你们得帮我们把墓门打开。”陈三夜说道。

    兔三这时候开口了：“这个我们真没办法，我们进出，都是走墓门旁边的那些小洞。而墓门，只有墓主能打开！”

    陈三夜皱眉：“墓主是鬼还是僵尸？”

    “僵尸！”兔四开口。

    陈三夜一愣，说：“怎么和无牙僵尸有关的墓主人，都是僵尸？”

    老马：“可能它们那个时代，流行死后组团变僵尸……”

    陈三夜：“…………”

    他觉得，还是和术士僵尸的所谓长生不老术有关。

    目前可以猜测的是，术士僵尸是公主僵尸的外公，皇帝僵尸是公主僵尸的爷爷，无牙僵尸也是皇帝，是公主僵尸的父亲。

    而眼下这个墓的墓主人，是无牙僵尸当年的仇人。

    具体身份虽然不能确定，但既然是皇帝的仇人，必然也是大人物。

    既然是同一时代，那墓主人当年也弄了所谓的长生不死术，也就不奇怪了。

    想到这里，陈三夜又问：

    “墓里僵尸，是醒着的？”

    “嗯，一直醒着，因为它实力很强，不需要再沉睡，每晚都通过山谷缝隙透下的月光，吸收精气！”兔四叛变的非常彻底。

    陈三夜说：“那你进去，让墓主人把墓门打开。”

    兔四：“那如果它不呢？”

    陈三夜：“那你就告诉它，如果不开门，我们就在它墓门口拉尿。”

    兔四点头，陈三夜又说：

    “好好办事，不然把这三只兔子吃了！”

    兔四说：“放心，我去去就来！”

    于是，兔四从墓门旁边的小洞进去了。

    这时，兔大开口说：

    “我劝你们还是别冲动啊，墓主很厉害的……”

    胖子当时就笑了，说：“很厉害？能有多厉害？我们也很厉害的。”

    “不是，墓主千年来，吸收月光精华，真的很厉害，你们打不打它的，让它来开门，你们必死无疑。”兔二也如此说道。

    陈三夜不屑道：“我不信，不过一只僵尸而已，我们根本没有放在眼里。”

    老马牛逼哄哄的说：“就是，再牛逼的僵尸，我也能对付。”

    见他们这么说，三个兔子只好作罢。

    而这时，那兔四已经进入墓里主墓室。

    只见主墓室里，一个木棺之中，一只僵尸，正坐在里面吸收月光精华修行。

    兔四走上前说：

    “墓主，摸金校尉托我跟您带个话！”

    僵尸陡然睁开眼睛，喉咙抖动，发出沙哑声音：

    “摸金校尉？什么话？”

    兔四：“他们说，让您过去把墓门打开，不然，他们就在墓门尿尿。”

    “什么？大胆！”

    僵尸直挺挺站起来，猛地一下从木棺中跳出来。

    随即怒道：“敢来我墓里，还敢威胁我？还想在我墓门口撒尿？简直是狂妄。”

    说着，它愤怒的跳到墓门口。

    这时，外面的陈三夜正叉着腰，对三个兔子说：

    “不是吹啊，不是吹，我们仨手上打过的僵尸，得有十几个，其中消灭的就有七八个吧？”

    三个兔子也都很震惊。

    陈三夜继续说：“所以啊，这僵尸它只要敢开门，那挨打的只能是它，分分钟让它跪下唱征服！”

    话音落下！

    墓门开了！

    一只僵尸暴走一般的跳出来，大喝：

    “啊呀……听不下去了，受死吧……”

    陈三夜大惊，眼瞅着那僵尸跳着冲来，立马拿出八卦镜抵挡。

    八卦镜和僵尸手爪拍在一起，啪的一声响，炸开一团黑烟后，陈三夜踉跄后退，僵尸却微丝未动，继续对着陈三夜扑来。

    胖子和老马见状上前，只见胖子直接用肥胖的身子去撞那僵尸。

    然而装在一起后，胖子感觉自己好像撞在一面墙上，砰的一声自己给倒飞出去了。

    老马挥动桃木剑，带着两道符打在僵尸双臂之上。

    两道火花闪动，符咒炸开，桃木剑断了。

    “卧槽，三爷，这次完球了，这僵尸真的很牛逼！”

    陈三夜脸色也不好看，小声说：

    “牛都吹了，一起上吧，脸面很重要啊……手机架着正直播呢……”

    于是三人咬牙，站在一起，看着那僵尸。

    陈三夜冷哼一声：“区区僵尸，不过如此，看我们仨如何拿捏你！”

    说着，他们仨牛逼哄哄的冲上去。

    一阵噼里啪啦的声音后。

    三人倒退回来，都已经是鼻青脸肿。

    那僵尸怒道：

    “不是要打我吗？不是要我唱征服吗？来呀？”

    老马擦了擦鼻血：“打……打了，打不过……”

    胖子一只眼睛肿成一条缝，说：征服我来唱……

    陈三夜握着八卦镜的手疼的颤抖，说：

    “我承认我刚刚有吹牛的成份……”

    四只兔子：就这？

    直播间里：

    “所以说，人不能太狂啊。”

    “虽然主播三人很惨，但我还是想笑……”

    “平时猖狂惯了，你看，吃亏了不是！”

    “这就是不听劝的下场啊，人家都告诉你这僵尸很强了。”

    ……

    此刻，那僵尸跳到三人面前，说：

    “你们仨是盗墓贼？是来盗墓的？哼，想盗我墓？你们死定了！”

    陈三夜：“盗墓贼？不是，我们不是，那整了半天，误会了啊。”

    胖子：“对对，是误会，我们不是盗墓贼，我们是来……嗯……”

    胖子没想好怎么说，看向老马。

    老马愣了，看向陈三夜说：

    “三爷，我编不好，你来编！”

    陈三夜：“我们，啊，我想到了，我们是来告诉你一个好消息的。你的仇人，葬在神仙墓的那个僵尸，它全家的墓都给人盗了……”

    那僵尸闻言一愣，明显有些激动的说：

    “真的啊？那太好了？谁盗的啊？”

    老马这时候得意一笑，抢着说：

    “我们盗的，嘿嘿嘿！”

    僵尸眼睛一瞪：“那你们还说你们不是盗墓贼？”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

