
　　“方师侄..你负责大魏王朝的清理....”

　　“飞羽师侄，你负责对大铭王朝的清洗...”

　　“陆师侄...你的任务则是银月王朝。”

　　“龙师侄....”

　　玄无道人开始陆续安排任务。

　　北域地界广阔无边，坐落着大大小小的几百个王朝。

　　单单在归墟宗地界的，就有八十多个王朝。

　　而黄泉宗的势力，从最初的查看情况来看，已经渗透了六十三个王朝了。

　　“至于李雨师侄，我这里有个任务比较适合你。”

　　听见玄无的声音，李寒夜不由愣了一下。没想到以自己的修为还能分配到任务。他还觉得自己会被分到某个师兄名下，协助完成任务呢。

　　“北离王朝也有个黄泉宗的小型据点，不过根据我们的情报，那里修为最高的修士也才筑基期，不知道你是否愿意前往？”

　　玄无倒也没有为难李寒夜，先将任务内容说清楚，再交由李寒夜自己选择。

　　“弟子愿意。”

　　李寒夜也没有多想，直接答应下来。

　　反正自己的修为短时间也不会有太大的提高了，不如趁着这个机会好好出去游历一下。

　　何况自己来了归墟宗这么久，一点力也没有出过也有点说不过去。

　　“善。”玄无微点头。

　　众人散会之后，飞羽道人专门找到了李寒夜。

　　“师弟，这次任务你要小心一些。”

　　飞羽道人神情严肃。

　　李寒夜笑道：“还请师兄放心，我对自己的实力还是相当有自信的。”

　　“我不是对你的实力没信心，而是北离王朝的情况有点复杂。”飞羽道人摇了摇头。

　　李寒夜的实力自然不用再说，还有诸位师兄赠送给他的灵器，豪华到了极致。

　　“情况复杂？”李寒夜神色疑惑。

　　“这北离王朝的地理位置极其特殊，国土介于归墟宗和焚天宗之中，乃是两宗之间的缓冲地带。”

　　“也就说这一次你去执行任务，可能会遇见焚天宗的人。”

　　“虽说如今四宗合作，可师弟还是要注意一些。”

　　飞羽道人将北离王朝的复杂情况娓娓道来。

　　李寒夜听完之后，微微点头：“我明白了，还请师兄放心。”

　　两人再聊了一会儿天。便各自离去。

　　李寒夜没有返回洞府，而是出了归墟宗，一路飞行，终于来到一座宏伟的海边城市上空。

　　正是他从小长大的天水城。

　　这些年，他每一年都会返回天水城探望李轩逸、方薇薇。

　　趁着这次要出去执行任务，自然要回家先看一眼。

　　走在熟悉却有些陌生的街道上，李寒夜神色有些感慨。

　　不知不觉，自己来到这个世界也差不多十六年了。

　　一晃而过。

　　“也不知道魔天宇宙那边的人，过得怎么样？”李寒夜自言自语。

　　以他如今那几乎俊逸到极点的样貌，走在大街上极为容易引起凡人的注意力。

　　可奇怪的事情发生了，周围行人却对李寒夜视若无睹，仿佛从来没有看见一样。

　　只不过和李寒夜擦肩而过的路人，就会感觉到一股温润的气息扑面而来。天籁小说网

　　拐进一条幽静的小巷子内。

　　李寒夜成为归墟宗的真传弟子后，父母是可以搬去更好的区域居住，而且还是免费的。

　　不过李轩逸和方薇薇商量一翻后，还是继续在老地方住着，不愿意换位置。

　　李寒夜也不勉强，他们二老也就一直住在了这里。

　　这时候，一个粉雕玉琢的小女孩身穿粉红小棉袄，正在气呼呼地拿着树枝在地上画圈圈。

　　“哼...居然不给我吃糖。娘亲坏死了。”

　　小女孩气呼呼地说着，脸都鼓了起来，显得极为可爱。

　　“依依，谁又惹你生气了？”

　　李寒夜显出身形，一脸微笑地问道。

　　听见有点陌生的声音，李依依抬起头，就看见一张亲切的笑容。

　　“哥哥！”

　　李依依兴奋无比，直接跳了起来。

　　李寒夜哈哈一笑，直接将这个小家伙抱了起来。

　　“依依，好久不见了。”李寒夜刮了刮这个小家伙的鼻子。

　　没错，这个长得如同瓷娃娃般精美的小女孩，就是自己这个世界的亲妹妹，李依依。

　　“哼...哥哥好久都没来看过依依了。”

　　李依依又忽然把小脸转了过去，佯装生气。

　　“那依依怎么才愿意原谅哥哥呢？”李寒夜对这个小家伙也没有什么脾气，眼神之中满是宠溺。

　　“呃.....你要给我买一串糖葫芦....不..五串！”李依依伸出了一个手掌。

　　“行行行，哥哥这就带你去买。”李寒夜抱着这个小家伙，去帮她买了五串糖葫芦。

　　小家伙吃得满嘴都是蜜糖。

　　不过当李寒夜抱着李依依走回家门的时候，却被方薇薇毫不留情地训斥了一顿。

　　李寒夜也不敢还嘴，李依依则在一旁傻笑。

　　晚上，一家人齐齐整整聚在一起吃饭。

　　方薇薇作为一桌子好菜。

　　十年过去，李轩逸和方薇薇也不再年轻，脸上有了一些皱纹。

　　这还是李寒夜时常寄回来一些延寿养颜的丹药回来。

　　“小雨。依依明年就满五岁了。我想也让她去归墟宗修炼。”方薇薇忽然说道。

　　李寒夜笑道：“其实依依年纪还小，进了宗门也是修习一些基础法门，我都能教她的。”

　　实际上，归墟宗的法门是轻易不能外传的。

　　但以李寒夜的背景，做一些出格的事情倒也无伤大雅。

　　何况他也能看出父母眼中浓浓的不舍。

　　自己这个儿子五岁的时候就离开了他们的怀抱，这种事情要再经历一次，对于父母来说肯定是十分难以接受的。

　　“这样会不会对依依以后造成什么不好的影响？”李轩逸有些担忧。

　　李寒夜笑着从储物戒指中拿出一个小玉瓶。

　　“这是灵液，每天依依洗澡的时候，可以滴入一滴进去，可以为她洗髓伐骨，扩充经脉。”

　　“大约到了十岁的时候，我再安排她进归墟宗即可。”

　　这瓶灵液可是九灵湖凝结而成的灵液，按照常理来说依依根本吸收不了。

　　还是他专门用黑水灵力专门提纯一次，将灵液纯化，变得更加温和细腻，才能让凡人吸收。

　　这种事情十分消耗心神，如果不是至亲之人，一般都不会有人愿意做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百九十五章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 