
　　“这才对嘛，以大师兄的体型，就应该有这么大的气魄才可以。”

　　“等到天邪宗的强者来将天邪王前辈的孙儿接回去之后，咱们就可以闭关修炼了。”

　　肖霖半称赞半调侃的回应了陶俊俊之后，随即说出了他接下来的计划。

　　“一看到天邪王前辈的孙儿，我的心中就感觉到极度的不平衡，还是让他抓紧被接走的好，免得留在咱们这里让我不高兴。”

　　陶俊俊有些不满的说道。

　　“每个人的出身是无法选择的，不过，命运却掌握在每个人自己的手里，咱们虽然出身不好，可是只要咱们努力，就一定能够达到和那些出身高贵的修真者同样的高度。”

　　“另外，我估计天邪宗的强者就算速度再快，最起码也要两三天的时间才能够来到咱们四灵门，所以，天邪王前辈的孙儿，还需要留在我的洞府几天。”

　　肖霖开解了陶俊俊一番之后，随即道出了一个事实。

　　“反正那人是放在你的洞府之中，我也是瞎操心瞎感慨。”

　　“对了，你们说，刚刚掌教带着各峰峰主前往封灵殿，究竟要商量什么大事？”

　　陶俊俊不想再谈论天邪王的孙儿，于是话锋一转，问起了刚刚遇到的事情。

　　“封灵殿乃是悟道峰的主殿，平日里乃是作为掌教和各峰峰主商议大事要事的地方，想必他们这一次商议的事情，绝对非比寻常。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“在这个节骨眼上，我觉得他们商议的事情，要么是和黑风林试炼有关，要么是和两年之后的武比大会有关。”

　　肖霖将他的猜测说了出来。

　　“嗯，有可能，毕竟黑风林试炼，无缘无故的出现了大量的鬼族，这其中充满了蹊跷。”

　　“原本，七派的长老们打算前往鬼族的九幽鬼城，去斩杀鬼族为死去的弟子们报仇，可是后来却被各自门派的掌教给阻止了。”

　　“毕竟九幽鬼城乃是鬼族的老巢，各位长老贸然前去，完全就是送死的行为。”

　　“他们这一次，很可能就是在商议，如何才能够安全有效的斩杀大量的鬼族。”

　　陶俊俊点了点头，开口说道。

　　“以天火七派的实力，就算再怎么商议，一旦进入了九幽鬼城之内，想要自保都是非常困难的。”

　　“除非，他们仅仅是在九幽鬼城的外围活动，可是这样的话，他们斩杀的只能是一些鬼兵而已，就算也可以斩杀少数的一级鬼将和二级鬼将，可是那又有什么意义呢？”

　　“也只有一些上游的门派势力，才能够有实力深入九幽鬼城的内部范围，而想要深入到九幽鬼城的核心区域的话，那只有正道六派和邪道四宗才可以做到了。”

　　肖霖语气肯定的说道。

　　毕竟他之前进入过九幽鬼城的外围，对于九幽鬼城的一些情况还是了解的，以天火七派这样的实力，也只能够在外围活动而已，一旦深入内部，必然无法自保。

　　对于肖霖的话，陶俊俊和孙雅茹都是非常的认同，他们此刻也都是觉得，掌教和各位峰主根本商议不出什么头绪。

　　“掌教和各位峰主的事情，咱们也不用瞎操心，那不是咱们现在需要考虑的，毕竟不在其位不谋其政。”

　　“我还是先回我的洞府，再仔细的研究研究我的魔猿炼体术，以及另外的几套功法武技再说。”

　　陶俊俊摆了摆手，说道。

　　说完之后，陶俊俊就直接离开了肖霖的洞府位置，开始返回他自己的洞府。

　　“肖师弟，那我也回去研究我的功法武技了。”

　　孙雅茹冲着肖霖说道。天籁小说网

　　“好的，二师姐。”

　　肖霖说道。

　　随即，孙雅茹也是离开了肖霖这里，返回自己的洞府去了。

　　看到陶俊俊和孙雅茹离开，肖霖这才走进了洞府之内，一眼就看到了悬浮在虚空之中的那道身影。

　　“年纪顶多大我几岁，就已经修炼到元婴后期，此人的修炼速度比起赵兴宇师兄和乌兰师姐似乎还要快上一点，看来，同为修真界顶尖门派的弟子，此人作为天邪王前辈的孙儿，所拥有的的修炼资源更胜一筹啊。”

　　“大师兄说的没错，出身高贵的人，起步就比其他人要高很多，再加上拥有丰富的修炼资源，的确不是一般的修真者可以比拟的。”

　　“以我的出身，原本根本就没有机会和这些顶尖门派的杰出弟子相比，不过，既然我有幸得到了天晶玄戒，拥有了天晶神诀，我就一定要证明，出身不好的修真者，也可以掌握自己的命运，也可以和他们一样出色。”

　　“总有一天，我要让修真界都知道我肖霖的大名，我要站立在修真界的巅峰，然后渡劫飞升，得道成仙。”

　　望着天邪王的孙儿，肖霖的心中感慨一番之后，随即涌出了一股强烈无比的信念，要让整个修真界都知道他的大名，更要飞升成仙。

　　对于每一个修真者来说，都希望自己能够渡过天劫，飞升成仙，毕竟仙人对于修真者来说，乃是传说中的恐怖存在。

　　虽然修真界的修真者，基本上都没有见过仙人，可是在真武大陆上面，却是一直流传着关于仙人的传说。

　　飞天遁地，捉星拿月，扭转乾坤，逆乱时空，仙人的手段，不是修真者可以想象的，那是达到了另外一个层次的强大存在。

　　就算修真界那些已经渡过天劫，达到了渡劫虚仙级别的强者，在修真界已经呼风唤雨，令无数修真者崇拜和敬仰，可是在仙人的眼中，不过是弹指可灭的蝼蚁而已。

　　仙人之下皆蝼蚁，这就是修真者对于仙人的最终评价。

　　真武大陆之上，不管是修真界的人族，还是九幽鬼城的鬼族，亦或是魔都的魔族，万妖森林的妖族，以及其他各种各样的种族，他们修炼的主要目的，都是为了渡劫飞升，得道成仙。

　　修真者不计其数，然而真正能够成功飞升的，每一个时期都是少之又少，毕竟修真一途处处荆棘，危险丛生，而凌虚境界之后，所要渡的天劫，更是让九成以上的修真者止步于此，身死道消。

　　因此，每一个能够成功的渡过天劫，修炼到渡劫虚仙境界的修真者，都是拥有莫大的气运，拥有无数的手段，实力恐怖，战力强悍之辈。

　　而因为修真一途的艰难，各个种族之间为了争夺修炼资源，一直以来相互战斗，厮杀不断。

　　即便是同种族之间，很多时间为了抢夺宝物也会无情厮杀，尸横遍野，这就是修真一途的写照。

　　肖霖对于这些情况自然是了解的一清二楚，可是为了给他的父母报仇，更为了将来能够凭借实力，光明正大的迎娶柳思月，纵使修真之路九死一生，他也要勇往直前，无不退缩。

　　而让他拥有如此坚定信念的，就是他的天晶玄戒，以及从天晶玄戒之内得到的帝级法诀天晶神诀。

　　虽然他现在依然不知道天晶玄戒的来历，可是天晶神诀之内，各种功法武技的威力，他在修炼之后可是深有体会的。

　　不管是肉身方面，还是灵魂方面，他都远超同级的修真者，他现在越级而战的能力，更让他对于自己的战斗力充满了信心。

　　正是因为这样，他才认为自己可以和顶尖门派的杰出弟子相媲美，认为自己一定可以修炼到修真界的巅峰，成功的渡过天劫，得道飞升。

　　当然了，虽然信心十足，可是肖霖也知道前路漫漫，危险遍布，他必须要时刻如履薄冰，如临深渊。

　　心中思付和感慨了一番之后，肖霖随即走到了洞府的里面，将洞府之内的阵法禁制开启之后，手中光华一闪之下，直接出现了一枚储物戒指。

　　肖霖望着手中的储物戒指，两眼放光，迫不及待的将其中的所有宝物全部祭了出来，瞬间将他面前的空间完全覆盖住了。

　　肖霖的视线转移到面前的宝物上面，脸上更是流露出难以掩饰的笑容，虽然没有笑出声，可是咧开的嘴巴，露出的两排大白牙，充分表现了他此刻的激动状态。

　　“虽然之前已经检查过了储物戒指内的情况，可是现在将所有的宝物全部放在面前，我的心中依然心潮澎湃啊。”

　　“金刚福地不愧是凌虚期前辈的修炼洞府，其中竟然隐藏了这么多的宝物，现在，这些宝物都是我的，想一想都觉得不可思议，恍如梦境啊。”

　　“彭岩费尽心机，不惜牺牲他徒弟的性命，妄图私吞金刚福地的宝物，到头来落得自爆元婴的下场，这些宝物更是便宜了我，这真是世事难料啊。”

　　“不仅有大量的灵丹灵符，天材地宝，还有大量的武器，而且全部都是等等级很高的存在，这些可都是价值不菲啊。”

　　“看来，我要挑拣一番，将一些不太罕见的宝物分拣出来，到时候拿到永安商会去拍卖，必然能够大赚一笔，至于剩余的罕见的宝物，自然是保留下来，以后使用了。”

　　肖霖望着眼前的宝物感慨了一番之后，随即决定将这些宝物分拣一番，一部分售卖出去，一部分自己使用。

　　做出了决定之后，肖霖毫不迟疑的开始了分拣的过程，他分拣的依旧，自然就是他自己对于这些宝物是否认识，是否了解。

　　但凡是他不了解的宝物，不管是灵丹还是灵符，亦或是武器和天材地宝，统统都收为己用，但凡是他了解的宝物，而且等级不高的，都被分拣出去，等待有时间分批拿到永安商会拍卖。

　　因为宝物众多，肖霖足足分拣了半个时辰的时间，这才将所有的宝物全部分拣完毕，原本大量的宝物，此刻只剩下三成左右，这些都是准备拿去售卖的，至于剩余的七成，自然就是归他自己使用了。

　　这个时候，他才发现，他对于各种宝物的了解还是太少了，因为收起来的那七成的宝物之中，除了他了解的少量等级很高的宝物之外，大部分的宝物他都不了解。

　　“看来，下一次见到伊人师父的时候，一定要让她教我认识各种各样的宝物了。”

　　肖霖心中做出了决定之后，随即将面前剩下的三成宝物，收到了另外的一个储物戒指之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第147章 分拣宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 