    提前来到旅店订好房间的前旅店老板、现职位是龙裔管家的最后的刀锋战士戴尔芬女士，再次看到自己应该效忠的龙裔时，惊讶于对方的形象改变。

    这个形象改变并不是说龙裔连夜去了裂谷城找造型师整容了，也不是米杉调出控制台输入了一句“showracemenu”来给佐伊重新捏脸，而是指佐伊身上挂满了奇奇怪怪的零碎。

    之前佐伊这个龙裔妹子除了那身怎么也不会沾染污渍，看起来没啥防御力，但还没有看到有什么武器能击破的超短裙露脐露背女仆装以外，手里的武器就只有几把一看就知道是武器店老板定期促销打折的商品，唯一一把不错的附魔武器，除了不停渗出的寒气外，还有一股浓浓的土味……不用说都知道是倒斗的收获。

    还好在天际省，去无主的古墓倒斗并不是什么违法的事情，只是很少有人活着进去再活着出来罢了。

    现在么，在龙裔妹子跟着自己神秘的主人失踪了一会后，突然就变成了装备架子，女仆装依然没换，只是多了一点看上去没什么用处的衣服零碎。

    背后背着一把双手战斧，和这把战斧一起背着的还有一把血雾玫瑰战棍……咳咳，是一把顶端长着一朵玫瑰的的法杖，以及一把看起来更像是棍子的法杖。

    腰部的武器带上，挂着一把还有着血渍的钉头锤，一把黑漆漆似乎是传说中乌木材质制作的短刀，还有一把细三角匕首，一把散发着微微金光的长剑。

    一身零碎下来，给别人的感觉就是龙裔妹子与其说是战士，更像是初出茅庐啥都不懂的小屁孩，听了吟游诗人的几句歌词，看了几本佚名的文章，就离开家门，跑出来想成为一位能被载入史诗中的冒险家一样。

    这种情况在尚武好斗的诺德蛮子中并不少见，绝大部分会如此脑门一热的年轻人，都会死在第一次倒斗或者第一次“被抢劫”之中。

    跟着米杉进入真正母马横幅旅店的佐伊，这身造型让那些喝酒聊天扳手腕的诺德蛮子们安静了几秒，紧跟着便是把夜间巡逻的警卫们吸引进来的爆笑……警卫们进来之后看到佐伊的造型后，也跟着笑了起来。

    一直到米杉和佐伊走到戴尔芬身边落座下来，路上有好几位热心人对佐伊表示外面太危险，小屁孩还是先回家比较好。

    更有把米杉认为是佐伊监护人的路人甲乙丙丁，醉醺醺的埋怨米杉这种行为太不地道了，哪有出门冒险带这这么多零碎的。

    原本戴尔芬在看到这佐伊造型的时候，她的反应和那些醉酒的诺德人没有什么区别。

    之前米杉佐伊两人进入寒落山脉古墓的时候，偷偷跟在后面的戴尔芬就已经很想吐槽佐伊身上的武器有点多，对于一位合格的战士来说，把两到三种加一起可以应对大部分状况的武器锻炼到起来，要比把所有武器都学会的想法要好得多。

    不过那个时候，戴尔芬也看清楚佐伊似乎是每种武器都尝试一下，甚至还用了一些法术，这种表面上来看是在选择最合适自己道路的行为，对于新手来说倒也是可以接受的选择。

    结果已经觉醒龙裔之力的现在，不仅没有选好道路，反而更加变本加厉了起来，就很难让人理解了。

    然而戴尔芬满脑袋的莫名其妙，在米杉和佐伊落座后，稍稍打量了一样被佐伊披挂一身都是的各种装备就，就变成了震惊以及茫然。

    作为前刀锋战士……也许戴尔芬现在依然以刀锋战士自居，能够在之前一眼认出米杉手里的《无尽智典》，也意味着她对流落在世间的其他魔神器有所了解。

    她首先注意到的，就是那把似乎是妨碍到了坐下来，被佐伊丢到桌子上的，刀刃是细长三角造型的匕首。

    “这把匕首，莫非就是传说中的……传说中的……”戴尔芬的声音越来越小，语气也越来越紧张。

    “嗯，就是传说中的梅鲁涅斯的剃刀，专门秒人用的大衮匕首。”米杉很淡定的说道，游戏里这玩意虽然介绍很牛逼，但几率实在太低了，好像只有百分之一左右，除了特殊情况，米杉基本是不用的……也没什么特殊情况可以用就是了。

    “是真的？”戴尔芬难以置信的问道，作为在湮灭危机，也就是第四代中帮助最后的龙裔皇帝对抗梅鲁涅斯大衮的刀锋战士，在看到大衮的魔神器时会有这个反应倒不是很奇怪。

    “嗯，真的，大衮那家伙亲自拿出来的，还有一本书，你想要看看吗？”米杉说道。

    “不用了不用了。”戴尔芬连忙摆手道。

    米杉说的那本书是什么，戴尔芬当然很清楚，能跟梅鲁涅斯·大衮扯上关系的书本，肯定就是当年引发湮灭危机那个“神话黎明”组织手里的圣典。

    那种东西要是被米杉拿了出来，作为最后的刀锋战士，戴尔芬是拔刀还是不拔刀呢？拔刀肯定打不过对方，被打死后刀锋战士就彻底消亡了，不拔刀的话又怎么对待曾经的誓言，所以还是眼不见为净的好。

    强行把视线从梅鲁涅斯剃刀挪开的戴尔芬发现被“萌新”佐伊挂了一身都是的玩意，每一件都和大衮匕首一样是一把魔神器。

    其中一些魔神器戴尔芬认识，比如破晓、比如乌木利刃、莫拉格·巴尔的钉头锤，血腥的血腥玫瑰，还有一些戴尔芬不认识，但是能跟其他魔神器摆放在一起，肯定也是同样等级的装备。

    看着加一起十多把魔神器，戴尔芬咽了口口水，嗓门干哑的对米杉问道：“你们刚才，是去湮灭了？”

    “也不算吧。”米杉说道，虽然之前的确是去了“某个”湮灭魔神的湮灭领域，但问题是，这个名为米·普雷尔·杉的湮灭魔神已经把自己的湮灭领域完全融合到奈恩世界之中了，所以也不能算去了湮灭。

    “难道你们打劫了魔神？”戴尔芬尽量让自己保持着天塌下来也要保持淡定的态度。

    以对面这位龙裔主人可以跟赫麦尤斯·莫尔谈笑风生的水准，跑去抢劫其他魔神似乎也不是无法理解。

    然后这个淡定的态度没持续几秒，就被米杉的回答给打破了：

    “我哪有那个闲心，是他们送给佐伊的，不要还不行。”

    “……”

    “就当是那些家伙求人办事的订金吧。”并不在意戴尔芬因为三观破损，一脸崩溃样子的米杉给这些魔神器的用处下了个定义。