    燧人氏三人陷入了危险局面，东皇太一催动混沌钟，以先天至宝之力，疯狂攻杀，声势惊天，令人胆寒，重重叠叠的音波连绵不断的朝着燧人氏三人轰杀过来，三位人族初祖周身功德金光环绕，金莲朵朵，弥天极地，可在先天至宝的碾压之下，仍是有些支撑不住，三人脸色有些苍白，只觉得一股股无穷伟力不断袭杀而来，周身肌骨欲裂。

    东皇太一不愧是妖族无上大能，圣人之下有数的大神通者，比较起来，人族的三位底蕴到底有些浅薄，惨烈的大战中，不断落入下风。

    而此时，人族一方在妖族大军的杀戮之下，已经渐渐支撑不住，数量越来越少，片刻功夫就有几百万人族惨死，鲜血成河，骨肉如海，浓郁的煞气血腥气弥漫天地，令人惊悚。

    余光一扫，人族的窘境便落在燧人氏三人的眼里，他们眼含热泪，面容悲戚，周身气息越发悲壮惨烈起来。

    “燧人氏，尔等人族今日注定要倾覆，就让本座送你们上路！”东皇太一神色如铁，如一尊亘古的杀神，刺骨的杀意浩瀚无边，令人胆寒，手上的混沌钟微微颤动，便有丝丝缕缕的混沌色气流吞吐，无数漩涡流转，似有无尽玄妙。

    燧人氏等人惨笑一声，对视一眼，心中涌出决绝之意。

    他们知道，今日的人族怕是危险了，一个不好多年的基业就要毁于一旦，整个人族能否存留下去都是一个未知，这等悲惨的结局，即使是他们，也不由得黯然。

    洪荒大地的生存，太艰难了。

    “太一，来吧，今日我等虽入灭，但只要我人族一息火种尚存，便与妖族不死不休！”燧人氏仰天长啸一声，手中燧人灯越发旺盛起来，一丝丝淡金色的功德之力不断注入，成为这一盏神灯的燃料，他却是以功德之力来催发燧人灯的威力，如此已是破釜沉舟，一旦功德燃尽，那燧人氏也活不了了。

    其他二人也纷纷燃烧功德，准备做最后的搏杀。

    东皇太一感受到虚空中一股股恐怖的威压三人出来，九天之上，雷云弥漫，仿佛天道惩罚降临，即使是他也不由得浑身一紧。

    功德，乃是天道所降，此时燧人氏等人燃烧功德，震惊天道，才有了这诸天异象。

    “不好，这三人好决绝的心思，竟然燃烧了功德。”远处虚空中，妖帝帝俊脸色一变，一步跨出，来到了东皇太一身边。

    他也看了出来，燧人氏三人燃烧功德之下，一身战力暴涨，以东皇太一一人之力，就算有混沌钟这件先天至宝在手，也恐怕不是对手，燧人氏等人这是拼命了，绝对不容小觑，于是震惊之下，也顾不得许多，准备和东皇太一联手应付。

    五个大神通者要做最后的决战，顿时天地色变，洪荒战栗，山川大河都仿佛晃动起来。

    天地之间，无穷的血色弥漫，仿佛成了一片血色的地狱。

    诸天之内，无数的大神通者都被震撼了，纷纷神念透空而至，观察着这天地间罕见的血战，就算是天地间的几大圣人也不由得把目光注视过来，人族的惨烈悲壮，血气决绝，即使是他们，也不由侧目。

    如此之大的动静，整个洪荒天地都有所感应。

    东海之上，茫茫虚空深处，一座海岛之上，太元也被惊醒。

    这些年月来，他参悟太虚大道，遨游无穷寰宇，一边参悟混元大罗之道，一边演化自身天地，大有所得，却恍惚间忘却了时日，此时一被惊醒，双眸之中，玄光吞吐，照耀诸天万界，对于洪荒大地所发生之事，顿时便了然于心。

    见到人族死伤惨重，十不存一，而且仍然被无穷的妖族大军大肆杀戮，收取魂魄血肉，立时就心中愤怒。

    “妖族，该杀！”

    语气冰冷森然，太元参悟大道，本不想太多地关注洪荒之事，可此时人族的惨状还是让他震惊不已。

    到底，太元并非洪荒本土之人，而是后世来客，时空旅者，本身并非什么跟脚高贵的先天生灵，而是由一普通的人类之身得道，如今见到人族被肆意残杀，如何能忍。

    他目光如神，照耀大千，见到燧人氏等人燃烧自身功德，与帝俊太一拼命，形势着实危机，当下也不顾许多，冷哼一声，脑后现了一片混沌庆云，庆云之上，茫茫云气流动，玄奥幽深，忽得一团璀璨的霞光升腾而起。

    这一团霞光，却是他身上的一尊无上至宝，三十三天，此时经过他诸多祭炼，烙印无上道韵，早已是先天至宝的存在，而且三十三件宝贝合一，相辅相成，比起一般的先天至宝，又多了无穷奥妙，此时一出，便仿佛一方浩瀚的世界凭空衍生，化作一道璀璨的霞光，纵横呼啸，瞬息之间便投射到了洪荒大地之上。

    如此一幕，惊天动地，在所有人震惊之中，东海上空，一团浩瀚的霞光如电般穿梭而来，撕裂虚空，瞬间千万里，眨眼功夫便到了人族和妖族的战场上空。

    “妖族无道，杀戮人族，当诛！”

    冰冷威严的声音从那一团霞光中响起，震惊天下，下一刻，嗡的一声颤动，三十三天至宝吞吐无量霞光，此霞光似有似无，色彩玄妙，一时五彩缤纷，一时又恍惚无色，混沌蒙蒙，刚一落下，便化作无数光芒，此光芒覆盖千万里天地虚空，瑰丽夺目，却带着森然的杀机。

    弹指之间，那霞光所过之处，浩浩荡荡的妖族大军便纷纷被绞杀成灰，半点痕迹都没有留下。

    此一招可谓是惊天动地，那霞光无穷无尽，妖族大军数量虽众，可也承受不住如此杀戮。

    太元本身道行高深，已然成就无上混元之道，加上三十三天至宝威力可怕，此时一旦出手，便是灭天绝地之威，亿万妖族大军，弹指间被杀戮一空，只剩下几百万残存的人族神色恍惚地站在天地间，半天回不过神来，根本不知道发生了什么。

    刚才无数的妖族大军还在大肆杀戮人族，可转眼功夫，所有的妖族大军便有消失无踪，天朗气清，简直如同梦幻一般。

    最为惊骇的还是帝俊和太一二人。

    他们脸色一片惨白，看着那霞光过处，无数的妖族精锐全都被绞杀成灰，简直不能相信自己的眼睛。

    太惨烈了，太残酷了。

