    西城叛军军营之外的黑暗中，张延龄一行人隐没在不远处的小巷之中朝着军营门口张望。

    军营大门紧闭，门内两侧的瞭望塔上却有影影绰绰的人影晃动。营中高杆上挂着成串的风灯，照的周围光线明亮。营地四周高高的围墙环绕，摆放着拒马木刺等物环绕保护着。

    “侯爷，看这样子，似乎不太容易进去啊。里边也不知道又多少兵马。”陈式一道。

    张延龄低声道：“里边的兵马定然是不多的。但是怎么进去确实有些难。不光是门口有哨塔，我估摸着四周也有哨塔。没想到他们防守还挺严密的。我有些想当然了，他们是叛军，但他们原本可是我大明边军。这里是我大明边军的军营，可不是土匪山寨。”

    陈式一点头道：“那倒是。早知道如此，我们该扒了在庆王府杀掉的那些士兵身上的盔甲的。失算了。”

    张延龄摇头道：“那可不是失算，我想到了，但是扒了那些死尸的盔甲无异于告诉叛军，我们要假扮他们。我们没时间去处理那些尸体，他们见到尸体便会明白怎么回事了。所以我才没有下令让你们那么做。”

    陈式一恍然大悟，原来侯爷早想到了这一点。确实，适才在庆王府中时间紧迫，可没时间处理那些尸体。那会立刻被敌人洞悉意图，反而是不明智的举动。

    “要不卑职摸进去瞧瞧。卑职想要进去他们还是拦不住我的。那高墙不过两丈高，卑职有把握可以进去。也许可以偷些盔甲出来。”陈式一道。

    张延龄摇头道：“不能冒这个险。你进去了，也无法弄十余套盔甲出来。而且还冒风险。罢了，是我考虑不周，放弃这个计划便是。咱们现在不能暴露踪迹，否则会被左近的兵马立刻围堵，无处可逃。”

    陈式一想想也觉得这个险确实不值得冒。自己一个人进去，确实很难弄出十余套盔甲来。反而增加被发现的风险。

    张延龄皱着眉头快速思索想办法的时候，突然间，脚步声响。一队士兵从北侧沿着军营的围墙快步走来，为首的举着火把，后面的士兵全副武装，挎着兵刃东张西望。

    “是他们的巡逻队。快往后退。”陈式一低声道。

    张延龄却面露喜色，低声道：“有了。若是能把他们给宰了，岂不是有了盔甲？”

    陈式一皱眉道：“可是怎么杀他们呢？除非引他们过来宰了他们。否则也没法子动手啊。”

    张延龄皱眉思索。马占宝突然低声道：“侯爷，我去引他们过来，你们埋伏起来，把他们都杀了扒盔甲。”

    张延龄惊讶的看着马占宝道：“你去引？”

    马占宝道：“我是本地人，言语上不会露出破绽。我诓骗他们说我是本地百姓，发现细作踪迹，所以去禀报。他们定然上当。”

    陈式一皱眉道：“那怎么成？那岂非要招大批人过来？岂不是要糟糕。”

    马占宝道：“那倒是。这可如何是好？”

    张延龄却低声道：“未必。马兄弟，你便这么说。”

    张延龄低声在马占宝耳边快速低语了几句。马占宝连连点头。

    张延龄拍了拍他的肩膀道：“马兄弟，去吧，若能成功，你便立下大功了。到时候我重重赏你。”

    马占宝道：“侯爷，我可不是为了奖赏。我这几日跟你们在一起厮混，感觉你们个个都是英雄好汉，佩服之极。我想着，如果将来如果能跟着你们一起做事，我便心满意足了。侯爷，若是我立了功，侯爷可否让我当你的手下？我可不想一辈子当猎户。没什么出息。我早就想参军杀鞑子了。”

    张延龄低笑道：“原来马兄弟是这么想的。那还不好办。这次你立了功劳，本侯带你去京城加入我振威营。你身手胆色都不错，我亲卫营中有你一席之地。今后你便可以跟着陈将军他们一起共事了。”

    马占宝喜不自禁，心中高兴之极。这几天他跟着张延龄一行一路从贺兰山到宁夏城中，见张延龄手下个个龙精虎猛，装备精良，个个胆色过人，早已生了仰慕之心。

    他早就厌倦了在山林中打猎的枯燥生活，心中一直想着这件事。此刻鼓起勇气说了出来，居然得到了肯定的回答，自然是开心不已。

    “马占宝，快去吧。能不能加入京营，追随侯爷，便看你此刻表现了。可别搞砸了。”陈式一低声道。

    马占宝闻言回过神来，收拾心情吁了口气，举步走出了小巷。

    十几名叛军士兵正沿着军营四周巡逻。平素军营周围是不用巡逻的，因为没有人敢在军营周边生事。但是今晚不同。营中一千三百兵马，除了六百人在西城城门和城墙上巡逻驻守之外，剩下的七百人中有五百兵马不久前出动前往庆王府左近增援。

    据说庆王府那便激战的厉害，敌人很是强悍。所以营中副千户特地组建了两支巡逻队在军营周边巡逻，加强戒备。军营里的所有人也都登上几处瞭望塔监视四周。

    这只巡逻队的领队是一名小旗官名叫莫大年，新进才被提拔为小旗官，领着自己手下的十余人出来巡逻。当日攻打知府衙门的时候，莫大年亲手杀了安惟学的儿子，所以立了功被提拔为小旗。莫大年正干劲十足，所以很是用心，此次巡逻也是主动请缨。

    黑暗中走出来的人影立刻被发现。

    “什么人？站住，干什么的？”莫大年沉声喝道。

    “军爷，军爷。小人有要事禀报。”马占宝忙道。

    莫大年看清楚了那只是一个人，于是一摆手。身旁众兵士一拥而上，将马占宝团团包围。

    “你是什么人？有什么要事？城中大乱，你乱跑什么？莫非是细作？还不从实招来。”莫大年喝道

    “军爷，小人马占宝，就住在不远。可不是什么细作。小人是来禀报军爷们一件事的。庆王府那边闹腾起来了，听说是有细作作乱是不是？”马占宝忙道。

    “你问这个作甚？你怎知庆王府那边闹起来了？”莫大年喝道。

    “哎呦，那边轰隆隆跟打雷似的，我家门前军爷们举着火把跑过去了，不是出了事是什么？我隔壁王胡子从那边跑回家，说是有了细作。否则小人怎知道？”马占宝连忙拱手道。

    莫大年道：“那干你什么事？你不老老实实的呆在家里，跑出来作甚？”

    “我也想老老实实呆在家里啊，可是我家羊圈里冒出来几个陌生人，我吓的要命。怎敢呆在家里？”马占宝哭丧着脸道。

    “什么？你家羊圈里有人？什么人？”莫大年一惊，连忙问道。

    “我哪里知道是什么人？刚才我去羊圈里去喂羊，听见里边有动静，便从门缝里往里瞧。结果看到里边躲着两个人。好像还受了伤，身上全是血。他们穿着黑衣服蒙着脸，就像是江洋大盗一般。我吓得差点尿了裤子。想想庆王府那边发生的事情，怀疑他们是不是城里在抓捕的人。受了伤所以躲在我家羊圈里。所以我赶紧偷偷跑来禀报军爷们。求你们去把他们抓走。不然他们躲在我家羊圈里，我还怎敢回家？”马占宝躬身作揖，哀哀恳求道。

    “什么？有这等事？”莫大年的眼睛亮了起来。“你说的当真？”

    “小人给您跪下了，求军爷们赶紧的吧。小人快要吓死了。我可是本分人，可不想惹麻烦。军爷要是不管，我便去街上找别人去了。我怎么这么倒霉，摊上这档子事。”马占宝哀声叹息道。

    莫大年转身对身旁众人道：“兄弟们，立功的机会来了。想不想发财？这恐怕便是闹事的细作，拿了他们，咱们还不得受赏发财么？”

    几名士兵点头道：“是啊是啊，咱们得去拿了他们。”

    一名中年士兵沉声道：“莫旗官，咱们何必去节外生枝？在这里安生的巡逻不好么？万一去拿人，伤了兄弟们可如何是好？咱们只求平安，可莫要去冒险。”

    莫大年冷笑道：“老侯，你也忒胆小了。要不然你怎么当了十年兵，还什么都不是呢，就是太胆小怕事。这等送上门来的功劳，你居然不要？没听说么？只有两个，还受了伤，这简直是白捡的功劳。”

    老侯咂嘴道：“莫旗官，我上有老下有小，可不想惹麻烦。我死了，我全家老小七八口都得饿肚子。怎可不小心？”

    莫大年摆手道：“少废话。你做的主？老子才是你们的头儿。这等天上掉下来的功劳，岂能不拿？你要是再废话，老子可不依。”

    老侯皱眉道：“要不多叫些兄弟一起去。也稳当些。”

    莫大年骂道：“放屁。多叫人分功劳么？赏一百两银子，咱们十一个兄弟分，一人还能得**两。叫个几十个人去，还分个屁银子？况且未必能得一百两赏钱，没准只有十两二十两。叫恁多人去抽大伙的油水么？你脑子进水了么？”

    “就是，莫头儿，别听老侯废话。他不肯去，让他留在这里好了。到时候少个人分赏钱。”

    “老侯，你不去，可别耽误大伙儿立功发财。不许你跟任何人说。咱们去拿了细作领赏去。”

    其余众人纷纷在旁说道。

    那老侯见状也不言语了。他可也不想错过分银子的好事。

    莫大年沉声道：“莫说了，去拿人。都莫声张，免得老胡他们跟着来。”

    “走走。”众人摩拳擦掌。

    莫大年对马占宝道：“你带路。老子可警告你，你要是骗老子们白跑一趟，可有的你受的。”

    马占宝哭丧着脸道：“军爷们快些吧，万一那两个人又躲到别处去了，我可不敢打包票。我来时他们在我家羊圈里包扎伤口呢。”

    莫大年摆手道：“那还不带路？”

    马占宝连连点头，举步往黑暗的小巷子方向走去。

    莫大年皱眉道：“为何不走大道？”

    马占宝道：“抄近道啊。大道绕远，人跑了怎么办？这边巷子插过去，一会便到了。”

    莫大年立功心切，也怕人跑了。于是不再多言，跟着马占宝往黑洞洞的小巷子走去。

