
　　“这里是什么地方……”

　　大蛇丸看着突然出现的诺顿，用一副平静的模样说道

　　诺顿看着擎天铜柱久久没有说话，等到他将头放平，似乎看完了上面所铭刻的文字后才说

　　“千万年前的世界，那个时候曾经有混血种和你一样来到了这里，并向着更北方前进，得到了馈赠。祂曾经被死在忍界的上杉越家族所保管，一直到百年前他们战败，家族里的一切事物都被转移到了这里。”

　　他的声音带着怀念以及很是复杂的意味，大蛇丸则低声说“你的目的是那更北方的馈赠？”

　　他觉得自己还是低估了这位青铜与火之王，他本来以为诺顿只是为了自己的弟弟才策划的一切，现在看来恐怕从一开始他便是为了那件‘馈赠’而来，康斯坦丁也只不过是他用来对付混血种，让他们不受到干扰的工具而已。

　　“你在我身上留下了什么‘东西’，那‘东西’不仅能唤醒沉睡的康斯坦丁，还能用来与那‘馈赠’起到共鸣，让我来到这里？”

　　“你很聪明，不愧是我所看重能够与奥丁对抗的人。”诺顿点点头“从知道你要进入混血种的世界起，我就在你身上留下了血的恩赐，以你的实力按理来说不应该毫无察觉，但当时我的目标并不是你。”

　　并不是我？

　　大蛇丸眉头一皱，然后想到了当初与诺顿见面时的情景，他顿时之间恍然，脸色阴沉的说

　　“是我用来做血迹融合仪式的那些复制品？”

　　如果诺顿是对那些祭品做了什么手脚，并且通过鬼芽罗之术将那种影响传递到了自己身上，那就可以解释的通了。

　　真是可怕的一个男人，这一切竟然全部都在他的计划之中！

　　“嗯。”诺顿如他意料之中的点头应声，他转过了身，低声说“你和他们的关系只是盟友而已，在更强的盟友面前，抛弃作为弱者的盟友，这是非常合理的。经此一役，混血种秘党将会被历史除名，而你依旧会是木叶村的五代火影，并且有一位龙王的支持。”

　　他将利弊说的很清楚，而大蛇丸也是一个聪明人，更是一个明智识时务的人。

　　而像他这样的人绝不会像自来也这种忍者一样因为一时头脑发热便将自己置于不利的境地，就像诺顿所说的，大蛇丸在这次事件中不会得到任何的损失。

　　哪怕是之后论起叛徒，也和他没有半点关系，毕竟叛徒是秘党狮心会的成员弗里德里希·冯·隆，没有人会认为木叶村的五代火影会做出这种事。

　　大蛇丸也是一个聪明人，他很快就从之前因为自己被利用的不爽情绪中摆脱出来，问道“那所谓的‘馈赠’究竟是什么？”

　　究竟是什么东西，能让龙王如此在意？甚至不惜冒着风险来到秘党本部？

　　大蛇丸对此非常在意

　　“很快你就知道了。”

　　诺顿说完之后便转过身，冲着洋流前进的方向看了一眼，然后便从神道之中跳了下去来到了河面上，大蛇丸紧随其后，两人又是不知道行走了多久，他们终于来到了冰的国度。

　　出现在他们眼中的，是一望无际的冰面，风雪与严寒逼人，哪怕是一些体格强健的忍者恐怕也无法在这里生存下去。

　　“为了彰显自己的力量，黑王曾经在此地留下了两道长达一百多公里的爪痕组成的十字，只不过很少有人知道在十字的中心封印着‘圣骸’。”

　　“圣骸？那是什么？”

　　大蛇丸知道混血种曾经将康斯坦丁的‘尸体’称作圣骸，但祂肯定是无法和被诺顿称之为圣骸的‘馈赠’相提并论的。

　　“在我们之前，黑王曾经还创造过一位龙王，祂拥有着比之初代种更强的力量，被称之为白王。”

　　“白王？”大蛇丸冷声说道“这听起来和黑王倒是很配。”

　　“那是非常久远的事情了，久远到就算是我们也对那件事并不清楚的地步，因为白王选择了反叛，他率领着三分之一的龙族掀起了叛乱的旗帜，最终被黑龙王杀死，将其捆绑在了你之前看到的那擎天铜柱上向所有巨龙彰显着背叛者的下场。”

　　“待到白王的力量逐渐消散，黑龙王便将其冰冻以后投入炽热的火山融成了碎末，祂则将碎末吞入腹中，取回了当初赐予白龙王的力量。在那时候祂飞到天顶的最高空，又直入海底的最深处，撞破了严冬的冰层，来回往复七次。”

　　“他是在为自己杀死白龙王而感到痛苦。但在这十字的中心，其实还隐藏着一丝白龙王的细胞，祂最终被混血种发现，并与其进行了交易，也就有了那一脉的混血种。”

　　大蛇丸被诺顿口中的故事所吸引，那听起来真是一个波澜壮阔的时代，那之前仅仅只是双翼自然下落便覆盖了一座高大山体的巨大黑龙直冲天空，又砸向地面，以此往复七次，那该是一副多么壮丽的画面。

　　大蛇丸恨不得自己与那个时代距离实在是太过遥远，让他无法接触到与黑龙王有关的事物，否则通过那些来进行研究，一定能得出非常有用的收获吧。

　　只不过他也不是小孩子了，不可能因为一时的热血沸腾便忘了正事，他张口问道“那圣骸就是所谓的馈赠？”

　　“不，当然不是。”诺顿继续向前，他们看到了那一处几乎望不到尽头的绵延了据说长达一百公里的巨大爪痕，他蹲在了冰面上，用手触摸着爪痕的边缘。

　　那已经过去了不知道多少个时代却依旧能显露出黑龙王力量的爪痕散出的寒气足以让人冻成冰棍，可却奈何不得执掌火焰的龙王。

　　“圣骸虽然只是白王一部分的残缺的细胞，但祂再怎么残缺，也不是区区人类能够驾驭的力量。”

　　诺顿叹息一声，也不知道他是在为留下了这处奇迹般爪痕的黑王叹息，还是为那位强大的白之王陨落只留下了那么一点点细胞作为混血种口中的圣骸而感到叹息。

　　“白王只是给予了人类自己的血脉，并且恩赐他们可以不受到精神临界的问题尽情的提升白王血脉的浓度，因为普通的人类是无法容纳圣骸的，祂必须要创造出能够容纳自己的躯体才能复活，于是被混血种称之为‘皇’的超级混血种诞生了。”

　　说到这里，他又站了起来嗤笑道“只不过就这样一直到现在，他的目的也没能实现。人类这种生物反复无常，毫无信誉与忠诚可言。”

　　大蛇丸就当没听到诺顿后面的一句话，试探着说道“所以，你的目的是那‘圣骸’你要获得白王的力量？”

　　在他看来，能够吸引诺顿这种龙王级存在的，也只有那传说之中的白王细胞了。

　　“对，事实上有关白王的事哪怕在龙族之中也是绝密，哪怕是我们也了解的并不多，如果不是死在忍界的上杉越，我恐怕也未必能想到这一切。”

　　诺顿呵了一声“在我们面前，死亡远远不是终结。”

　　上杉越……诺顿借助某种能力从死去多时的上杉越那里才得知了这一切？真是可怕啊……这个种族……

　　“圣骸的下落只有蛇岐八家的大家长知道，我从上杉越那里得到了具体位置以后便赶了过去，可惜那里的圣骸已经被什么人转移了位置消失不见。如果没有其他人搅局的话，那么带走圣骸的要么就是蛇岐八家残留的势力，要么就是秘党，现在看来我的猜测并没有错。”

　　大蛇丸终于了解了诺顿的意图，不由的再次觉得这个神话生物有一丝可怕，他低笑了一声，自嘲道“既然如此，你还与我一起来这里做什么？圣骸既然在卡塞尔庄园，那么现在想必已经被什么人带走了，如果你不出手的话，怕是要丢了。”

　　虽然康斯坦丁就在外面，但大蛇丸还是相信秘党不至于就会被这次的突然袭击搞得毫无办法，他们未必就没有后手。

　　这样的后手或许无法对抗康斯坦丁，但纠缠住他一阵，帮助其他人战略转移应该还是可以的。

　　“不用急。”诺顿老神自在的说“我来到这里以后才察觉到，秘党手中的圣骸也是不完整的，而我得到不完整的圣骸并没有什么用。”

　　“不完整的？蛇岐八家在与秘党争夺的过程中，两者一人分了一部分？”

　　大蛇丸提出了一个假设

　　“有这个可能，但可能性不大。”诺顿开始加快步伐，同时说道“在这里见一下圣骸吧，到时候感觉到了那种气息以后可以方便寻找，我有种感觉，祂就在忍界。”

　　大蛇丸轻笑一声，没有说话，只是同样加快了步伐跟上诺顿。

　　他对那个圣骸，同样有非常浓厚的兴趣。

　　如果他得到了那圣骸，岂不是可以通过它来研究远古时代位格还在龙王之上的白皇帝的细胞了？

　　………………

　　“放弃吧，哪怕你拼上全部的信念，也无法突破我的防御。”

　　天空上突兀的出现了一道长达上百米的巨大刀影，那其中裹挟着雷与火，好似神魔挥出自己长刀的一击劈下。

　　然而康斯坦丁依旧是站在原地，不动也不躲，他面前的那没有实质的壁垒由棱形转变为更多边形，任由那长刀劈下砍在上面，却只是泛起了一阵阵的波纹涟漪。

　　AT立场是使徒自带的防御层，号称是绝对防御，如果没有其他AT立场来中和的话，也只有核武器威力的N2地雷才能破防。

　　而雷天使的AT立场在使徒之中也是非常强的那种，或许比不过力天使，但却超越一般的平均线，哪怕是一般核爆威力的攻击也很难突破他的AT立场防御。

　　像梅涅克那全力砍出的一击威力的确是有，但威力太过分散，很难突破雷天使的防御。

　　康斯坦丁伸出一根手指，指尖前顿时闪烁出了万丈光芒，光芒四溢，于刹那间照亮了世界。

　　这一击的威力之前便已经向众人展示过了，在场的所有人中除了梅涅克，或许也只有使用完全体须佐能乎的止水有机会挡下来，

　　梅涅克自然不可能放任这一击就这么炸开，他深呼一口气，龙化程度再度加深，他的头上甚至长出了犄角，眼中的黄金色更甚之前，他发出一声几乎控制不住的低吼，犹如巨龙在低鸣。

　　“你已经快要成为死侍啦。”

　　见到这一幕，康斯坦丁低声说

　　“如果真的到了那一幕，我希望你能将我杀死。”梅涅克嘶吼低沉的说

　　“哪怕成为死侍，也未必就没有唤回理智的方法。你们混血种只是坐井观天以为那是一种没有理智的怪物而已。”康斯坦丁手指前凝聚的光团扩张到了足有一个足球大小的程度，比之当初他发射的那一击无论是能量总量还是凝视程度都要高上不止一筹，其中蕴含着足以让梅涅克灵魂都为之冻结的力量，此刻康斯坦丁轻轻一点，那能量球便喷射出了最为纯净的能量光束，化为一道刺穿地狱的光芒冲向了梅涅克。

　　“这不是坐井观天……”梅涅克双手握紧手中的死神之刃，右腿向前，身体向左偏，双手弯向后背，他死死的盯着光芒的前端，最大程度的积蓄着力量。

　　最终，他大吼的说道

　　“我们只是不希望看到自己化身为了过去几十年上百年所憎恶的怪物！我们是混血种，不是死侍，更非龙类！我们为自己体内的人类血脉感到自豪！”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>ŴŴŴ.23sk.com

　　被冲击震得双手都要握不住刀了，可梅涅克却因此而感到了一种由衷的兴奋，他体内的龙血在此刻全部沸腾了起来，好似在为此刻欢呼雀跃。

　　“这就是我拥有的第二种言灵，我称之为莱茵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十章 白王免费阅读。https://xs.23sk.com 