    世人都言英雄难过美人关，可又有谁能想到，威吓天下的女帝，居然会毁在姬家儿郎的手中，也不知道那个男人如何的风华无限？能引得一代女帝，爱他胜过权势，这才导致凤家嫡脉消亡，最终被人李代桃僵。

    ——也就是说，凤家如今掌权人身上流着姬家人的血脉，只是隐藏的极深，很少有人知道罢了。

    你那个平先生为了瞒着这事情，更是不惜通过聂宇蒙打通与大凤的渠道，可他怎么会想到自己是重生而来的往世之人呢？

    他竭力所隐瞒的事情，他上一世便查清楚了。

    “秦无言，给你最后一次机会，否则朕只能去问他了。”

    对于这个神秘的平先生，他存着几分忌惮，否则也不会派影一去查他的事情，更不会千方百计想要从秦无言口中撬出有用的消息。

    “你还是死了那份心吧！一个被男人……”

    秦无言声音无喜无悲，或许那个人只是想利用自己，可他和自己却没有灭族之仇，而眼前这个男人却灭了自己秦家满门。

    “真是不见棺材不见泪。”

    宫御一脚过去便踢在了他心窝处，秦无言还没有说出来的话也被一脚踢的咽了进去，只见他拿起一旁的陨铁，狠狠压在秦无言胸膛的地方，只听道一闷声低哼的声音响彻整个牢房。

    “你们都出去。”

    宫御埋藏在心中的野兽被他的话刺激了出来，而旁边几个小兵也快速地退了下去，他们甚至顾不得领悟帝王为何暴怒，只知道离开才是上策。

    阴暗的牢房，宛若铜墙铁壁一般，而秦无言奄奄一息的神态却露着难掩的畅快，唇角更是掀起了一角：“这便暴怒了吗？宫御，被男人压在身下的滋味如何？”

    “你找死。”

    他手中烧的滚烫的铁块，没有任何轨迹地在他身上来来回回辗转，而他就像是一块难啃的硬骨头，从始至终脸上挂着笑容，好似那烫烙的身体不是他的一般。

    “你当初狠心灭掉我秦家，为的不就是掩盖那不堪的过去吗？宫御……不论你日后是否身居高位，可那阴暗的过去……会……会一直陪着你。”

    秦无言对于当年的事情虽然不是很清楚，可他却不是一个蠢人，宫珏的话，自己父亲当初隐藏在深处的隐忧，在他脑海里面不断翻转——谁能想到，如今这登高一呼的男人，也曾经卑微到泥土里面。

    “你秦家给朕的痛苦，朕会一点点还回去，你儿子很可爱。”

    他的眼眸透着毁灭的冷光，当初他手软放秦无言的儿子离开，可他忽然后悔了，这些人不杀不足以泄愤。

    抽了另一块烧红的铁块，将他的口扳开放了进去。不顾他的闷哼，他抽出自己身上的佩剑，利落地将他的四肢废掉，不过片刻的时间，秦无言成了一个血人。

    宫御走出牢房，身上还带着杀伐之气，而立在两边的人都不敢发一言，刚才里面那杀猪一般的惨叫，他们历历在目。

    而宫御也不去琢磨他们的心思，转身对着一旁的暗卫淡淡嘱咐了一句：“找几个人去侍候他，秦家的公子哥，让他们温柔一点。”

    后面的暗卫一愣，紧着便恭敬地点头，此时的帝王浑身散发着肃杀之意，也不知道里面那位怎么惹他了，居然能让他骨子里面的狂暴倾泻而出——最重要，对一个男人用这样的手段，这得……多大的仇恨啊！

    ——当然，给他天大的胆子，他也不敢问出来。

    戴青颜送走戴青铭便百无聊赖地盯着房顶看，由于正值夏季，身上不一会儿便有了小汗，这里毕竟不是皇宫，冰鉴也不能浪费。

    “绫罗，陪本宫出去转一转。”

    “这大日头，您真要出去？”

    绫罗瞅了一眼窗外，虽然外面的景色不错，可诺大的日头像是要吃人一般，这会儿出去不是找罪受吗？

    “屋子里太闷。”

    最后绫罗还是不敢屈了她的意，刚准备换了衣物带着她出去纳凉，可不等走两步司徒信已经快步走了过来。

    “娘娘，您还是去演武场一趟吧！再不去，怕是要出事了。”

    司徒信也甚为无奈，明明身体已经到了极限，可帝王那生人勿近，招招要命的打法，也不知道在折磨谁，几个行军的将军都快要被他打废了——别没有死在叛军手里，却死在自己君王的手上。

    戴青颜瞧着他脸上的汗珠，蹙眉想要询问的时候，却只见宫宸已经急匆匆地走了过来：“孤随你过去。”

    瞧着他身后的刘谨，司徒信便知道刘谨私自来寻太子了，然而这暴怒边缘的狂狮，太子有办法吗？

    ——怎么说，还是娘娘更靠谱一些。

    刘谨也一个头两个大，不过是审讯了一个犯人，陛下的反应也太大了一些。他不是不想去找娘娘救场，然而娘娘如今身子不利索，又怀了皇嗣，若是出事谁来负责？所以，他只能退而求其次，找太子爷了。

    瞧着他们的表情，戴青颜神色一凝：“可是出事了？”

    “无大碍，儿子先过去。”

    宫宸行了一个礼，便带着刘谨离开，而他离开的时候还警告地看了司徒信一眼，那暗含警示的眼神，让司徒信头皮一麻。

    戴青颜回想着儿子刚才那淡淡的威势，脑袋有些反映不过来，她一直觉得儿子是一个小孩子，可刚才那轻飘飘的一眼，却宛若一个浸淫权势多年的上位者。有那么一刻，他甚至在他身上看到了宫御的影子。

    “我们也过去。”

    她就算反应迟钝，也知道出事了，而能让刘谨和司徒信束手无策的恐怕也只有宫御了，想到昨日两个人不欢而散的事情，她心中升起了一股担忧。

    “娘娘，要不您等一等太子殿下吧！”

    若是太子殿下有办法，娘娘自然不用过去了，双身子的人那血腥的场面还是少看。当然，他不会承认，他是被刚才那一个眼神威吓住了。

    戴青颜睨了司徒信一眼，好似看出了他的顾忌，步履比刚才快了几分：“有本宫在，他吃不了你。”

