    孟桃带着小旺财走出院门，一看又是林三猛。

    林三猛这会看起来，比刚才挨揍时还要狼狈，他只穿件起码破了十几个洞的薄旧线衣，光着膀子，脸上、脖子、胳膊上到处是鞭印，背后还用干藤条绑了根竹鞭子。

    他就正对院门口跪着，冷得脸皮乌青、嘴唇黑紫，哆哆嗦嗦哭喊着：“桃花姑奶奶救命！我错了！你让我去金牛屋里烤烤火吧，我要冷死了啊啊啊……我再也不敢了！”

    孟桃说道：“林三猛，你知不知道今天大年初一？你一次两次给我招晦气，现在又跑我家门口鬼叫，嚎丧呢？姑奶奶活好好的，你皮痒还欠揍是不是？”

    “我错了我错了！我不敢了！我让你揍！咱进屋到火边去，随便你揍！”

    林三猛是真的冷得受不了，牙齿卡卡打架，连打几个喷嚏，清鼻涕直接淌下来长长两条，别说让他进屋了，就跪门口都觉得恶心。

    “你滚！”

    “不！我不滚！我哥会杀了我！”

    这时候林二虎和林大刚从路口那边走了过来，走到近前，林二虎抬腿踹了他弟弟一脚，吼道：“老实跪好！没脑子的蠢货，桃花妹子和金牛兄弟不原谅你，不把这根鞭子抽你抽到断了，就别想起来！”

    林三猛歪着倒下去，又爬起来跪好，朝着孟桃哭嚎：“姑奶奶！你原谅我吧，你拿这鞭子抽我吧！”

    孟桃：“……”

    林大刚对孟桃说道：“事情我们都知道了，这小子真是白长个儿了，该懂的一样不懂，桃花你打得没错，就该狠狠地教训他，你别生气了啊？”

    林二虎也道歉：“对不住了桃花，这小子太气人了！我爸这几天犯风湿病，只能躺着，来不了，他老人家让我带句话：你就打死这小子，没事！算我们的！只要桃花你消了气就好！”

    孟桃笑了笑：“林三猛他要代表整个林家，跟我孟家结仇，要绝交呢。”

    林二虎气得又踹他弟两脚：“桃花你别信，他失心疯了！他连他自己都代表不了，还能代表整个林家？简直笑话！我爸现在还时常念叨，当年他和你爷爷一起守麦场、巡看秧苗地，发大水时一起被洪水冲走，要不是你爷爷手快拉住，我爸还能不能活到今天都不知道。他可记着情。

    刚才审问这傻子了，他早上带着田老六去你家，你猜怎么着？是田老六买了包烟给他！你揍他一顿是太轻了，他还能跑回去找我一起来‘报仇’，让我爸听见，差点没气死！直接叫我给他一顿竹鞭炒肉。又叫他自个儿背根鞭子过来请罪，让桃花你继续打，打到消气满意为止！”

    桃花当然不能真的打。

    林三猛自个干的蠢事，不能代表林家，林家惩罚了林三猛，给出诚意，她也就顺梯子下了。

    邀林二虎和林大刚进屋坐，但没让林三猛进去，叫他回家去穿衣服：“我说过，看在你二虎哥和大刚堂哥的面子上，我没有打伤你，这件事就过去了。你爱跟谁玩、爱罩着谁那是你的自由，但要是再敢招惹到我，还会揍你，绝不客气！现在赶紧滚！”

    林三猛很想先进去金牛屋里烤烤火，实在太冷了，但见林二虎怒瞪着他，只好灰溜溜走了。

    林二虎和林大刚进屋跟金牛聊会天，林二虎推着金牛的轮椅，笑着说：“你这带轮子的椅子好不好坐？那天还是我给你从桥头扛回来的呢！”

    两人倒是乐哈哈称兄道弟亲切友好，孟桃看着心里却犯嘀咕：按照小说情节，好像是今年秋天还是明年，林二虎会报名去外地参加修建大型水电站，却出事故死了，他妻子葛香芹带着三个孩子守寡，不久孟金牛也领着耿彩月的三个孩子来到临水村，经媒人牵线娶了葛香芹，两人共同抚养六个孩子……

    好在没有人重生省悟前世记忆，不然林二虎那爆脾气，怕是不能跟孟金牛这么好说话了。

    林二虎和葛香芹夫妻感情很好，葛香芹开始是不想改嫁的，她要给林二虎守一辈子，但捱不住她娘家人施压，林家好像也没有什么助力给她，一个女人带着三个孩子确实艰难，又还年轻才二十多岁，最后是不得不嫁了。

    孟桃想着，如今自己来了，知道这个走向，到时可以干扰一下，让林二虎放弃去修水电站，避开那个劫，应该就没事了吧。

    晚上周翠玲过来，听说林三猛带田老六混进孟家院子，也是气愤得大骂林三猛不是东西，扬言等过两天回姥姥家，怂恿表妹不跟林三猛好了。

    孟桃才知道原来林三猛在追求周翠玲的舅表妹呢。

    初二孟桃和周翠玲都没有出去玩，两人在孟桃房间，看着说明书，把缝纫机给安装了起来，这样自己想做点针线可方便多了。

    初三张国庆来岳丈家拜年，也来孟桃家坐了会，下午杨婶就顺带着女婿，全家一起回她娘家拜年，周翠玲说去姥姥家拜年也是个大工程，四个舅舅呢，这家吃一顿，那家吃一餐的，得两天后才能回来。

    孟桃和金牛都没地方去拜年，就趁着太阳晴好，把上次客人睡过的床单被套拆了，初四早上吃过早饭，挑去河边清洗。

    来得早，河边还没人，就孟桃一个，她挑了块大石头，先把衣物被单都浸泡湿水，然后拿出两片空间大白菜，放在竹篮子里，像上次一样诱捕鱼虾。

    竹篮放置在水底石块上，过十多分钟再来看，就有大大小小十几尾鱼游了进去，争食大白菜，孟桃没动，觉得这些鱼还不够大，又再等了一会，终于进来两条手臂那么长的大肥鱼，每条约莫有十斤重，孟桃这才发力猛然提起竹篮，捞上来六七条！

    连续捞了三次，两斤以下的鱼她都不要，挑拣着扔下河，只要五六斤重以上的。

    最后一次捞上来，没来得及挑选，听到岸上有说话声，像是有人也要下来洗衣裳了，孟桃看看满满两桶的鱼，到时不好解释啊，干脆直接收进空间，先养在那两个荷花缸里。

    这是她第一次往空间里放活物，料想放一天两天的，应该成不了精。

