    “小默默，你的那点金币不错啊！”

    在陈默一点点的清理自己的家庭影院的时候，学姐的视频打了过来。

    上半身套着兔子睡衣的叶绮一副我看错你了的表情。

    “是我的朋友的，我朋友的！”

    陈默连连否认，倒不是他信不过叶绮，对方都想把他拉回家配种了，只是万事小心一些总没错。

    “嗯，你朋友运气不错，金币成色很好，还是菲利普二世时期的，我爸的那位朋友说了，这玩意的拍卖价格在一万左右！”

    “一万？”

    陈默倒是有点惊讶了，菲利普二世大家可能没印象，但要说无敌舰队那就印象很深了，没错，无敌舰队就是在这仁兄手里送出去的，不过这位老哥也很猛，奥斯曼在地中海的霸权也是被他终结的，当时西班牙如日中天，每年能从美洲获得将近两百万金币的财富，可以说也是很有特色的君主。

    兄弟会搞到的这些金币估计就是当年奥斯曼和西班牙开战时的战利品，虽然那场战争是西班牙惨胜，不过也有可能是菲利普二世给十字剑兄弟会的赞助，毕竟大家都是信一个老大的的，所以要警惕菲利普二世打上帝牌！

    只是这些金币，陈默搞到手的金币可是有几万枚，每一枚都卖一万的话，把他岂不是直接跨越阶级，从牛马变成罗马了？

    “没错，一万，你这金币有多少啊，来路正不正啊？如果来路正，我能帮你联系几个外国的卖家，都是家里有矿的！”

    “这个来路？怎么看它正不正？”

    陈默可不想因为卖个金币就让自己因为倒卖文物，私藏军火，非法持枪等多项罪名去和吴签做狱友。

    “你是一点都不懂啊，那我来给你科普科普！”

    学姐一番普法后，陈默明白了，如果他想把这些金币以古董卖出去，得先证明这些金币的来路合规合法，不然第一天他把金币卖出去，第二天就有警察叔叔上门请他喝茶。

    或者，就是把金币当金子卖掉。这样做倒也说得过去，西班牙金币做出来就是当金子在流通的，伊斯特伍德大爷出演的黄金三镖客里，他们最后寻找到的宝藏，就是价值二十万美元的八袋子西班牙金币。

    虽然在别的世界喜欢重拳出击，但在家里，陈默觉得自己还是做个守法公民好，既然古董没法直接卖，那就只能拿黄金价格出了。

    以黄金价格出倒是比较好找卖家，官方一般都不会管民间黄金流通，陈默将金币挑了一些品相不怎么好的，凑了一千盎司，交易给了对方，而他也拿到了一百九十万的货款。

    这钱到手也没待多久，存一些应急，留一些日常花销，剩下的钱买点理财产品再搞来家庭影音和电竞室的设备后，也就没剩多少了。

    不过陈默倒是借着装修家庭影院的事，在地下室给自己重新装修了一个隐秘的安全屋，高标号水泥浇筑，自带三个密码锁，虽然取武器会不是很方便，但好处显而易见，地下室恢复正常的储物功能，陈默还能在开辟个酒窖出来，到时候搞一些虽然他不喝，但是可以拿来装逼的高档酒水放在里面，这从某方面来讲，也算是享受生活了。

    而叶绮得知陈默给自己搞了一个小影院后，更是不请自来，要在陈默家里穿着吊带短裙外加黑丝看恐怖电影。

    这女人什么心思陈默还不了解？馋他身子而已，为了避免对方死缠烂打，陈默当即跑路，之前陪他考枪证的王浩然学长要带陈默见识一下什么叫做真正的焰火表演，老早的就叫陈默来德州玩几天，费用他掏。

    陈默对于那个奇怪的枪炮节还是挺感兴趣的，谁说枪侠不能去打靶子玩？

    从首都坐飞机飞纽约，和老学长碰头，感受一下有钱人的美国梦和穷屌丝的美国梦的区别，然后两人再坐私人小飞机去德克萨斯。

    看着飞机下面的城市，陈默突然想起了一个笑话。

    如果孔子是德克萨斯人会是什么样的，身高一米八的德州大汉，带着七十二个牛仔骑着摩托周游列国，门下养着三千枪手，出门看见两小儿对狙，一路上不管是德州骑警还是蒙大拿的邪教民兵，全都不是孔子的对手。

    王浩然听完笑话也是乐的不行，拍着大腿表示自己要是有陈默的脑洞，就去某点小说网当签约作家，写了绝对爆火！

    结果却遭到了陈默的反驳。

    “写书？死路一条！正经人谁写书？”

    “你写书吗？”

    王浩然摇摇头。

    “写书的能是正经人？”

    “下贱！”

    王浩然要带陈默来玩的，是一辆被私人博物馆收藏的美国m4谢尔曼坦克，算是活动的压轴表演，当然，压轴的不止这一个大家伙，还有来自英国的六磅炮和德国的88mm高射炮，这些大家伙都是目前存世为数不多能开火的，炮弹都得是手搓出来的，因为生产线已经停了。

    不过对于王浩然来说，成本显然不是问题，因为体验的人多，所以陈默先是去体验了一下隔壁的腰射mg42项目，打完五十发的弹链后，陈默意犹未尽，毕竟雅利安超人不是天天都能当的。

    随后就是火炮射击，在听完讲解后，陈默自己上手，装填了一发穿甲弹，然后按照讲解员所说的步骤调整着火炮的朝向。

    “当你准备好了就开火！”

    戴着牛仔帽的老大爷乐哈哈的说到。

    在确认炮镜对准了目标后，陈默深吸一口气，然后开启了自己的死亡之眼。

    火炮的靶标是一块三乘三的区域，距离他们大约一千米，被白色的漆线做了标记，在中心位置还有一个十字。

    十字被标记后，陈默踩下踏板，随着一声剧烈而有响亮的震动，一团烟火在炮口爆开，整个火炮都猛的震动了一下。

    陈默也被巨响震的不轻，他踉踉跄跄的走下炮位，看向远方，看见了十字标靶中心多了一个坑。

    “你打炮怎么也这么准？”王浩然捂着耳朵大声的询问道。

    “可能是因为我私底下练习的比较多吧！”

    陈默看着被抱过来的第二发炮弹，露出一个男孩子都懂的灿烂笑容。

