    “你是做什么的？我为什么要跟你走......”年慕彤低声问道。

    成城突然站定了，眼睛微微一眯，深深地看着她。

    一看她警惕不安防备的样子，他心里突然有了点怀疑。

    他上前一步，深嗅一下。

    明明这就是她的味道。

    那个时候他虽然有了意识，但未算清醒，没有看到她的模样，但是也知道是一个十分年轻的姑娘，最让他印象深刻的就是她的味道，暗暗幽香，沁人心脾。

    明明就是这个味道。

    成城肯定自己并未认错。

    但是眼前这个姑娘见他走近一步，眼里更加了惊惶，又不安地退了两步。

    胆子这么小，行为举止很符合大部分的姑娘的反应，单单就是不应该像她。

    当初那是什么地方？她敢到那种地方去，敢把他从那层层藤蔓中救出来，还给他留了水，怎么可能是这么胆小的姑娘？

    眼前这个人，只有味道像她，别的都不像。

    成城眸光又冷了下来，也退了一步，沉声道：“抱歉，我想问一下，你是否去过边境？”

    年慕彤抿了抿唇。

    她突然有丝紧张，而且，大致明白了他是认错人了。

    可为什么会认错？

    看他的样子并不是普通人，至少在他的身上，有一种与孟昔年相似的气质。他是军人吧。

    “嗯？”成城皱着眉，道：“我是有些唐突了，但是希望你可以回答我这个问题，因为我在找一个曾经救过我的姑娘。”

    年慕彤咬了咬下唇，看着他，问道：“我能不能问问，你为什么会觉得是我救了你？”

    这个男人看起来并不像是以长相来认人的，否则不需要等到两人擦身而过的那一瞬间才拽住她。

    “气味。”

    “啊？”

    “那天，我闻到了这种气味，就像现在你身上的。”

    年慕彤怔怔地低头，看到了自己身上不属于自己的衣服，姜筱？！

    可是，姜筱怎么会去过边境，怎么有能力救下这个人？

    开玩笑吧！

    “对不起，我认错人了。”成城看她的反应已经明白一切，顿时满心失望，他的目光也落在她的那身衣服上，“请问，衣服是你自己的吗？”

    年慕彤没有想到他一下子就抓到了衣服这一点，她又退了一步，看着他，见他英俊的模样，突然心中就难以自抑地冒起了一点嫉妒。

    她几乎已经肯定，成城要找的那个人，就是姜筱。

    可是为什么姜筱那么厉害，几乎让孟家所有人都看着她的脸色了，还要成了这个不凡的男人的救命恩人？

    “是我的。”她说道：“穿在我身上的衣服，不是我的，难道还能是别人的吗？”

    成城嘴角微微往下。

    “那么，唐突了，抱歉。”

    成城说了这一句，立即就转身要走。

    年慕彤忍不住开口叫住了他：“喂！”

    “还有事？”成城站住了。

    “你不是要找有这种味道的人吗？”年慕彤鼓起勇气道：“我也一时忘了衣服上为什么会有这种味道了，可能是洗衣皂，也可能是因为我把几种香水混在一起，挂衣柜里染上的。”

    