    还可以探索亮星？

    不是没人想过这一点，可是之前在上一颗亮星，大家实在是没有在周围看出有什么值得探索的地方？能够看见的一切，都是些花花草草之类。

    “又是选择题啊。”

    叶钟鸣感叹了一声，目光则落在这栋建筑之外。

    轮盘空间规定说，没有时间限制，可是这就看你如何选择了。

    战队可以在亮星上探索，这可是一个星球啊，想要探索需要多久？或许吧，这里可能不是地球那种完整生态的行星，可也决不会太小，探索一圈要多久？

    选择不去探索的队伍，可以飞快的利用别人探索的时间，占领尽可能多的亮星，到时候，失败是难免的。

    可是如果不去探索，如果亮星上真的有好东西，还是那种可以对战队有着极大提升的好东西，甚至是可以做为等价物来购买亮星和卫护兽的好东西，那么，又会是另外一番景象了。

    就在叶钟鸣纠结，可能其他所有人都在纠结的时候，空间如同魔鬼诱惑的声音再次响起。

    “花费等价物，可以购买导航图，上面标定亮星上价值物品的位置。”

    叶钟鸣不禁苦笑，轮盘空间这是明晃晃的在诱惑人啊。

    这一下，叶钟鸣知道，很多摇摆不定的人，都要在亮星上寻找一些额外的收获了。

    因为空间几乎是明白的提醒你——钱不够？没关系，只要你购买了导航图，那么就可以有机会赚取购买亮星和卫护兽的钱。

    这让来到这里雄心勃勃想要得到山王冠的队伍们，怎么能够不心动。

    中间区域的公共星域，亮星有很多，没人能够都买下。可是一旦有了这种寻找亮星特产的导航图，无疑会有了这种必胜的机会。

    再次叹息了一声，叶钟鸣选择了购买。

    一个精美的细长圆柱体便出现在了他的手中，上面一个红色的按钮，轻轻一碰，一张虚拟的全息亮星图便出现在了眼前。

    上面，有着至少数百个亮点，显然都是些有价值的东西，唯一一个绿点，便是大家现在所处的这栋建筑物的位置。

    “走吧，我们去最近的地方看一看。”

    星图上，每个战队的情况都没有变化，显然都被亮星上的特产吸引住了，这让叶钟鸣略感轻松，毕竟，他此行的目的就是为山王冠，三件主宰装备可是有极高极好加成的，对于已经有了海王冠的他，此行势在必得。

    如果有哪个战队不去寻找特产，而是直接快速的占领亮星，那么叶钟鸣就不得不也要那么做，否则一旦被别人占领的先机，寻找到再多的特产，也得不偿失。

    云顶之王绝不会相信，这些特产的价值加起来要超过山王冠，否则这里的一切考验就是个笑话。

    距离云顶众人最近的一个资源点并不太远，以进化者的速度，仅仅用了二十分钟便到了。

    那是一片小树林……真的是‘小树林’，因为那里只有孤零零的五六棵树，不过因为每一个都挺高大，如同地球上长了几十年的树一样，所以看上去虽然壮观谈不上，但至少称不上寒酸。

    “好像是……金豫橡树？”

    红妆卫队的人平时的主要任务就是保护叶钟鸣，对于各种材料了解的不太多，看到这几棵大树，肖敏有些不确定。

    “就是金豫橡树！”

    叶钟鸣的眼睛有点发亮。

    这东西地球也有，但是非常的稀少，只在热带区域才有。

    金豫橡树不说浑身是宝吧也差不多，它们的枝干部分材质松软，做不了什么东西，可是用料燃烧，却可以发出一种特殊的香气，在这种香气之下，进化者的体力和精神力恢复速度会得到加快，等级越高的金豫橡树枝干，点燃后散发出来的香气效果就越好，基本上，超过六级的金豫橡树就能让进化者体力和精神力恢复的速度提高一倍，如果是八级的，已经是三倍以上了。

    仅仅这一点，这东西的价值就非常高，在重生之前，一根能够燃烧一个小时的金豫橡树制成的线香，价格和一件普通的银色装备差不多。

    枝干硬度不够，可是金豫橡树的叶片却韧性极佳，是制造防护类装备优秀的蓝本材料，价值自不必说。

    而最让进化心动的，是金豫橡树的果实，那是一种拥有神奇效能的果子。这种果实从结果到成熟要经历四个阶段，第一个阶段便是刚刚结出果子的时候，这个时候它们呈现红色，如同樱桃般大小，此时的它们拥有被镶嵌的能力，可以让带有镶嵌孔的装备产生特殊的能力。第二个阶段是果子张大一些的时候，此时它们呈现青色，无比的坚硬，经过处理之后，被发射类装备射出后，不进威力极大，还会产生一些特殊的攻击特效。

    第三个阶段是成熟之前，果子呈现灰白色，此时的它们可以入药，是制造某些瞬间恢复类药剂的主材料。最后一个阶段，就是成熟的果子，此时的它们是黄色的，是一种非常优秀的食物，进化者吃掉之后，根据金豫橡树的等级，会在一定时间内增加进化者的整体实力，一枚六级左右的金豫橡树成熟果实，便能增加进化者百分之十左右的实力，八级左右的金豫橡树成熟果实，可以提高百分之二十左右，持续的时间，根据每个人的情况不同，大概在十到十五天左右。

    这相当于一种没有任何副作用持续时间超长的进化药剂。

    如果仅仅是这样，还不能它极其的珍贵，珍贵的是，但药效持续过后，这种果子的效果，会根据等级和进化者自身的情况，残留那么百分之几，叶钟鸣知道的，最多有一次留下百分之五十的！

    也就是说，如果进化者服用了一枚八级金豫橡树的成熟果实，可能在半个月的时间内自身实力提高百分之二十，半个月之后，还会残留百分之十的提高度！

    永久的‘残留’！

    当然，这种残留每个等级的金豫橡树果实只产生一次效果，但仔细算算也可以了，不算九级的这种变异植物果实，前八级的如果每一级都有果子被同一个人服用，估计实力一共提高百分之二十没有问题！

    叶钟鸣没想到，这颗亮星上的第一个资源点，就给了他这么大一个惊喜！

