    苏清浅上了初中以后，就是单亲家庭，她享受过父母双全的温暖，也尝试过母亲离世后的悲伤。

    再加上在一家火锅店吃了三四年，和温永琪等人都已经很熟悉了，所以苏清浅才会比较上心。

    不过苏清浅在民宿里提出来这件事后，是后悔和自责的，毕竟不管怎么说，这种事都不能当面说出来，会让李青临难堪。

    所以想了通关键，性子有些傲娇的苏清浅，就向李青临道歉了。

    到了今天，知道李青临是重组家庭的时候，苏清浅心里就更加愧疚了。

    因为把李青临当成朋友，苏清浅不免得就从朋友的角度说了两句，好在李青临没有反感，似乎也听进去了。

    回到家里，苏清浅看到皱着眉头的父亲，她轻轻唤了声：“爸。”

    苏导点头，情绪似乎不太好，但苏清浅没有注意，只是道：“爸，你今天怎么回来的这么早，饿了吗？我给你做饭。”

    “不饿。”

    苏导忽然问道：“是谁送你回来的？”

    “你看到了啊？”

    苏清浅想到她爸和李青临关系很好，便直接道：“李青临送我回来的，我今天在他家里吃火锅。”

    “什么，你都在他家吃饭了？”苏导吃惊地瞪大眼睛。

    “什么跟什么啊。”

    忽然想起李青临说“看你啊”，苏清浅精致的鹅蛋脸微微泛红，解释道：“不是跟你说过了吗，李青临家里是开火锅店的，行了，你就在这里坐着吧，我给你做饭去。”

    “对了，爸。”

    苏清浅忽然又停住脚步，转身道：“我当时在节目里说了一些不好的话，就是关于火锅店的故事，你帮我打个招呼呗，别放出来。”

    “没问题。”苏导淡淡道，这是小事。

    其实不用苏清浅，严尚夫妇已经向节目组打过招呼了。

    看着女儿离去的背影，苏导心里忍不住骂道：“狗日的李青临，还跟我装！”

    “当时一个劲地装，这会儿倒是送着我女儿回家了！”

    苏导又忍不住有些得意地想着：“我就说嘛，女儿像我，长得好看又优秀，任谁都得动心。”

    “不过小浅一根筋，有时间得当面警告李青临几句。”

    苏导想起李青临似乎对谈恋爱这事不太上心，打算当面再点两句。

    但凡李青临在恋情上开了头，苏导就绝不允许李青临停下来，除非是苏导自己对这个女婿不满意。

    ......

    把苏清浅送到家后，李青临掉转车头，慢慢悠悠地向回家的方向驶去。

    一路上心情竟是非常不错，哼的歌都不带重样的，从《龙卷风》到《简单爱》，从《你把我灌醉》到《绅士》......

    “妈的，我这是发春了？”

    后方一声喇叭突然响起，李青临才发现已经绿灯了，连忙踩了一脚油门。

    “果然还是耐不住寂寞吗？”

    车速平稳后，李青临开始审视自己的内心。

    他是相信爱情的，但从来不相信爱情会降临在他的身上。

    其实他对苏清浅也谈不上什么爱不爱的，只是纯粹欣赏异性的美。

    说不好听，那就是见色起意。

    毕竟苏清浅的条件多优越啊，快一米七的身高，精致的鹅蛋脸，皮肤白皙细嫩，大长腿，喜欢运动，人也自律，说话又好听，家世更没得说。

    这样的女孩子，是个男人都会向往，李青临也不例外。

    不过李青临对组建一个家庭有些抗拒，或者说害怕，他害怕外人踏足自己的生活，他习惯了孤身一人。

    是的，纯情娃儿李青临，连恋爱都没谈，就已经想着结婚以后的事了。

    周日都是出游的人，京城的车流量很大，一路上很堵车，李青临晚上六点多才回到家里。

    李常山已经出差回来，一家三口坐在沙发上看电视，餐桌上有防灰尘，蚊虫的白纱盖罩着，显然晚饭已经做好，就等着李青临回来开饭。

    “温姨，爸，你们想说什么就说呗。”

    吃饭的时候，李青临注意到李常山和温永琪频繁视线交流，就知道他们有话要说。

    李常山看向温永琪，后者斟酌道：“小临，你现在和林佳佳是什么关系啊？”

    乍又听到这个名字，李青临楞了一下，摇头道：“没什么关系啊，好久没联系了都。”

    “林佳佳给你们打电话了？”

    李青临想起林佳佳也是去过他家火锅店的，说不定就是在那时候留了联系方式。

    李常山默不作声，只是眼神的关心是藏不住的。

    温永琪点头道：“这段时间她给我们打了好几个电话，电话里也没说什么，就是关心我们的身体，每次都会顺便问问你的近况。”

    “这女人真是有够锲而不舍的啊。”

    李青临叹了口气，有些苦恼地揉了下眉心，转头对上两道关心的眼神：“我和她已经没什么关系了，她要是打电话过来，你们想接就接，不想接就不接。”

    晚饭后，李常山已经回来了，再加上晴晴在一边央求，李青临就没有回去，留下来辅导小学生的功课。

    晚上差不多十点，等晴晴睡着后，李青临轻手轻脚离开房间，关上了房门。

    “歌很好听，电影也很好看，做的不错。”

    此时温永琪已经进了卧室，而李常山坐在沙发上，貌似就在等李青临出来，留下一句话就起身进了卧室。

    李青临笑了笑，进了自己的房间，每次在家里过夜，房间都会收拾的很干净，床铺被褥也摆放的十分整齐，有股淡淡的阳光味道和洗衣液的清香味。

    躺下床，李青临看起了江宁和周荣给他的留言。

    就在两个小时前，方志强和林超在朝阳的房子里聚众...被警方带走。

    不得不再说一句，苏导是真狠啊！

    显而易见的，因为苏导的雷霆手段，娱乐圈迎来了大地震，人人自危。

    不过这些都不关李青临的事，他是一个奉公守法、按时缴税的优秀公民。

    留言里也提及了林佳佳在微博上公开对自己支持，李青临又叹了口气，林佳佳的攻势好像更猛烈了，已经不在乎在公众面前曝光了，不过她又不打正面，走的都是一些难防的迂回路线，不给自己失败的机会。

    ......

