    任命官职，分封领主，文明之塔，商城升级……

    这几个随便拿一个出来，都足够他爽上一整天！

    一次性全部砸脸上，陈立人都懵了。

    本来他还以为文明升级只是商城内容变动一下，可以兑换更高档的道具。

    哪曾想居然会有这么多的新东西出现！

    任命官职，可以直接给别人加属性！

    这在以前他连想都不敢想！

    文明之塔正式开启，也可以给他新的特殊天赋技能！

    “还有大礼包，命名，迁都什么的……”

    “真的是……爽晕了啊。”

    陈立就像个穷了几十年的老乞丐忽然看见金山银山一样，脑瓜子“嗡嗡”的。

    过了好长时间，才慢慢恢复正常。

    周围的人们还在欢笑嬉闹，把模具里的铜武器一件件取出来玩耍展示。

    这些武器都还没加工开刃，没什么危险性。

    陈立见大家都在看铜器，没人关注自己，便把注意力投入到了系统之中。

    “大礼包，大礼包，不要让我失望啊~”

    怀揣着浓浓的喜悦，他打开了系统仓库。

    一个金灿灿的图标映入眼帘。

    【文明升级大礼包1.0】

    介绍：文明阶段升级到青铜器时代的奖励，请再接再厉！

    内容：建筑图纸*2；五谷大礼包*1；蔬菜种子宝箱*5；1级特殊传承刻板(锻造）

    “卧槽！”

    “五谷！蔬菜！”

    “我踏马直接起飞！！”

    看到大礼包的内容，陈立再一次体验到了无与伦比的快乐。

    现在部落最缺什么？

    健康的饮食啊！

    天天吃肉的原始人一个比一个短命，只有合理的荤素搭配，才能让他们活得久一些。

    而五谷礼包和蔬菜种子宝箱，正是最好的救命良药！

    说是及时雨也不为过！

    相比起来，建筑图纸的作用倒是比较次要。

    不过也很有用，两种图纸分别是“双层木屋”和“土胚房”，最少比现在的破木屋精致得多。

    锻造技术的传承刻板，是限定10人学习的，和熔炼一样。

    有了这份传承，铜剑的后续锻造也会变得容易许多。

    总的来说，【文明升级大礼包】的奖励没有一个是废的，一个比一个有用。

    这也算陈立有史以来得到过的，最优质，含金量最高的“大礼包”了。

    毕竟之前的礼包几乎都是随机奖励，一个比一个坑！

    “打开文明升级大礼包！”

    他迫不及待的将礼包打开，里头的四样东西出现在仓库之中。

    随后又打开了五谷礼包和蔬菜种子宝箱。

    五谷，即：稻、黍、稷、麦、豆。

    也就是大米、小米、黄米、面粉、大豆。

    这五种种子，每一种都有10公斤。

    虽然不是很多，但种子这种东西，哪怕只是1粒，也足以改变格局。

    多和少，只不过是扩张速度快慢的差别。

    5个【蔬菜种子宝箱】陈立也全部打开了。

    5种蔬菜种子，分别是：芥菜、空心菜、小白菜、韭菜、葱。

    每一种种子都是1公斤。

    蔬菜不像五谷，同样重量的种子，种植面积要比五谷大得多。

    尤其是芥菜，种子小，成菜大，一公斤种子最少也能种几十亩地。

    这五种蔬菜，今后就是部落的主要菜品了。

    “真爽！哈哈哈~”

    “爷现在也是种子大户了！”

    看着仓库里多出来的一大排图标，陈立嘴都笑歪了。

    他从来没有像现在这样满足过。

    此刻手握10大种子，未来就有无限可能！

    衣食无忧的目标……快要达成一半了！

    嗯……衣服问题也要想办法改善一下。

    现在部落已经是青铜段位的了，不能只穿简易的麻衣，服饰需要多样化才行。

    而且季节在变化，现在已经是秋天，温度渐渐转冷了。

    等到了冬天，还只穿单层的露腿露胳膊麻衣，肯定不够保暖。

    这是一个需求，先记下来！

    等干掉了大巫，就着重去解决它！

    “对了，部落要改名了。”

    “部落”的称呼太落后了，现在已经是新时代，理应革旧换新。

    想到自己得到了一个改名和迁都的机会，陈立立刻想起之前的构想。

    新手部落超进化——新手村模式！

    嗯，村长，副村长什么的，想想就很带劲！

    不过……和任命官职什么的放在一起，又好像有点奇怪。

    村长手底下有将军和辅臣，这有点不合理啊！

    虽然历史上，日本的战国时代基本也就是大村子和小村子的战争……

    “不管了，做人就要不忘初心！”

    “说要叫新手村，就要叫新手村！”

    “这名字多霸气，一听就是有故事的地方！”

    陈立心道。

    然后就这么愉快的一个人决定了。

    打开系统功能，将“新手部落”更名为“新手村”。

    操作无比简单，过程只用了2秒钟。

    不过……改完之后，周围的族人们都没有任何反应。

    系统方面的名称，只是针对陈立个人的信息记录，真正把“新手村”的名字传递出去，还要靠村民们口口相传。

    “今天晚上可以搞一场大型篝火晚会，宣布改名的事情，顺便把官职也任命下去。”

    事不宜迟，趁着今天炼出铜器，大家热情高涨，正好把文明的里程碑竖立起来！

    立村，封官，发放种子，都是大事。

    一个晚上全部搞定，想想都挺激动人心的！

    另外接下来也要开始注意领地扩张的问题了。

    无论是为了【扩张】任务，还是为了正常的生活需求，都必须这么做。

    新手村好歹是青铜段位的文明，区区1平方公里的领地实在过于拉胯。

    连“分封”功能都在嘲笑他没有领地可以分封！

    “各位！”

    陈立喊了一声，将沉浸在金属武器带来的喜悦中的人们吸引过来。

    众人都看向他，等候他的发言。

    陈立清了清嗓子，朗声道：“我打算在今晚举报一场盛大的篝火晚会，以庆祝我们部落取得的巨大进步。现在距离天黑还有一些时间，大家都去准备准备。美食，音乐，才艺表演什么的一个都不能少！”

    “明白！”众人齐声道。

    小湾、石骨等元老都面带微笑，“这么大的喜事，确实值得庆祝。”

    巨石拿着一把高仿“开山斧”，提前宣布斧头的所有权，笑道：“好啊，我好像已经很久没有参加过庆祝了，正好放松一下心情。”

    其他人也纷纷发表看法，都很赞同。

    就这样，夜间活动的事情就确定下来了。

    “我也回去准备准备。”陈立甩下众人，往住处木屋回去。

    天黑还有一点时间，可以干点别的。

    比如研究研究新功能——文明之塔。

    

