    谈暮星张皇道：“金叔,不是，这是她的……”

    金晓源一把拦住他，出谋划策道：“什么不是,没事我教教你,藏这个东西也有讲究的，我平常都计划好了，今天就跟你说说……”

    谈暮星还欲解释两句,又听金晓源滔滔不绝，他心底萌生一丝无奈，弱弱道：“……但再怎么讲究，都不可能用业余挑战别人专业。”

    金晓源传授偷藏小金库的诀窍，然而谈暮星思及小大师算卦能力,他就觉得这些经验对自己毫无用处。为什么要跟术数者比找东西？这是生怕自己被碾压得不够惨？

    金晓源发觉谈暮星躺平的态度，告诫道：“你可别不放在心上,这后面日子还长呢！”

    谈暮星原本还在推托,他突然就被此话戳中,愣道：“日子还长么……”

    金晓源不清楚两人关系，也不知道楚千黎的事。

    “是啊,你现在不当回事儿，以后有你后悔的时候！”

    谈暮星怔怔数秒，他目光反而柔和下来，轻声道：“那也挺好的。”

    只要日子还长就没什么关系，最怕的是后悔都成为奢侈品。

    “后悔有什么好？唉,你就是年轻！”金晓源不懂他缘何露出向往神色,无奈道,“算了算了，你到我这个年纪就懂了。”

    谈暮星不言。

    金晓源确认完账户,出面牵头交易原石。

    楚千黎和谈暮星忙完拍卖行的事，他们终于有空在G市里转转，享受在外地旅游的欢乐时光。

    夜晚，城中摩天大楼鳞次栉比，亮起璀璨如星的灯光，构筑出繁华不夜城。

    自助餐厅内，金晓源领着二人落座，他扯开桌上的餐巾，忙不迭招呼：“你们先去拿吧，这边风景很好！”

    楚千黎和谈暮星闻言起身取餐，他们前往食材丰富的自助区，开始拿取自己感兴趣的食物。

    两人在回去前，还欣赏起夜景。

    楚千黎站在落地窗边俯瞰城市夜景及海面，她不由发出感慨：“这里比帝都夜景还壮观，简直就像是人造星空。”

    港湾边，水面在夜灯照耀下波光粼粼，形状各异、灯火通明的邮轮在波涛间行驶，汇聚成一条明亮的星河。

    天上繁星点点、星空浩渺，地下明灯似海、五光十色。

    谈暮星站在楚千黎身边，他陪她眺望远方景色：“不过星星还是没村里的亮。”

    楚千黎颇为骄傲：“那当然！我们村里星星是最牛的！”

    谈暮星笑道：“改天再去一次吧。”

    楚千黎一愣：“你还愿意去么？你上回应该也见过了，我们村真没什么好玩的。”

    “还好，看看王萍姐他们也好。”谈暮星温和地提议，“下次还可以带邱晴空一起去，她上次就说我们不带她呢，到时候等哪个假期好了。”

    “计划那么远吗？”楚千黎错愕道。

    谈暮星：“都要提前商议时间的。”

    楚千黎沉默数秒，随即绽放笑容，应道：“好呀，但小可在村里肯定大呼小叫，我觉得她刚进村就要后悔。”

    两人一路说笑地取完食物，又回到桌边跟金晓源碰头，在自助餐厅内愉快地用餐。

    席间，谈暮星帮忙去取东西，短暂地离开桌边。

    楚千黎回头环顾一番，她发现谈暮星已经走远，立马鬼鬼祟祟地将一盘没动的新食物放到他那边，偷偷摸摸地增加喂养大白熊的饲料。

    金晓源瞥见她的小动作：“哎呦，暮星好不容易瘦下来！”

    楚千黎：“我在关爱饥寒交迫的野生白熊。”

    金晓源拍着自己的肚子，他突然就涌生中年辛酸，感慨道：“唉，你们这些人也真是，平常给我们胡吃海塞，没事又嫌胖嫌没人要，我老婆就说我砸她手里了，也不知道谁天天搞一桌在喂还骂我三高……”

    楚千黎不满：“星星才不胖不会没人要。”

    “你要呗？”

    “我……”楚千黎犹豫数秒，她睫毛颤了颤，笑道，“要不起呢。”

    “金叔叔，你误会了，我们是同学，昨天跟你开玩笑的。”楚千黎当时在酒店门口帮忙解围，她运用一些语言艺术，然而现在跟金晓源熟识，自然就没有再隐瞒。

    金晓源：“嘿，是不是玩笑还两说，现在是同学，以后难说呢。”

    金晓源可不傻，两人会开这种玩笑，没准就并不是玩笑。他立马露出“我懂我懂”的神色，懒得再戳穿年轻人套路。

    楚千黎摇头：“还没有以后。”

    金晓源惊讶道：“为什么？暮星哪里不好吗？”

    “他很好很好。”楚千黎无奈道，“但我没资格。”

    “唉，话不是这么说，他们家确实厉害，但我感觉都挺开明的……”

    “跟这个没关系。”楚千黎继续摇头。

    金晓源茫然：“那为什么呢？”

    楚千黎心平气和地反问：“金叔叔，你以前是找人要债的吧，后来为什么不做这个了？”

    金晓源没懂话题的跳跃性，答道：“那就是年轻时的生意，现在都拖家带口的，谁还干这个啊，家里人不得疯……”

    “所以了，你也知道做这个就没资格，我同样如此。”楚千黎笑道，“我还在获取资格的路上呢。”

    她现在是不敢想以后的亡命徒，连约定未来的胆量都没有。

    她很清楚，她还不配。

    金晓源不明所以，楚千黎的笑容仍然轻松活泼，但在嘻嘻哈哈的面具下又流露出别的情绪。

    正值此时，谈暮星端着海鲜汤归来，他将汤碗放在楚千黎面前，又看到自己桌上的新食物，疑惑道：“刚刚有这盘吃的吗？”

    楚千黎无辜道：“有啊。”

    “我怎么不记得？总觉得不是我的。”

    楚千黎连忙为他布菜：“肯定是星星吃太少记忆力下降，必须补一补预防出现失忆情况。现在年轻人都会脱发，说不定也会老年痴呆。”

    谈暮星：“？”

    三人在餐厅内共同用餐，欣赏G市繁华壮观的夜景。

    次日，金晓源就送别一行人，楚千黎等人拿着小阿卡纳回京，金晓源则推动后续交易及打款。

    高楼内的研究室，施琢渠带人取出1134号标的，他们用工具将表层石壳擦去，露出其中鲜红如血的晶石，又缓缓地磨取下一些粉末。

    研究人员取出一丁点红色粉末，熟练地用火焰将其点燃，经过数步检验后朝施琢渠点点头，示意确实是样石无误。

    “那这些我们就回收，待会儿会跟上面汇报。”研究人员接管样石。

    施琢渠成功上交样石后，他乘坐电梯来到高层办公室，轻轻敲门后走进屋里。

    巨大落地窗边，Lin坐在老板椅上，他随手将平板放到一边，开门见山道：“琢渠，让你查的人怎么样了？”

    “我最近都在调查金晓源，他跟艾伯纳说的特征相似，但确实跟术数毫无关系。”施琢渠道，“我会再观察一段时间。”

    “你们中国人都喜欢藏着，不显山不露水，这么查的确难。”Lin道，“艾伯纳给我出一个主意，他觉得厉害灵能者跟他一样，必然都会对矿脉里的神秘学遗迹感兴趣。”

    施琢渠迟疑道：“您的意思是……”

    “有没有一种可能，我们将中国的术数者聚集在一起，从中筛选出最厉害的人，加入新纪元计划。”

    施琢渠：“可以是可以，但任务量很大，而且……”

    而且术数者们性格各异，跟寻常人思维也不同，不一定能好好交流。

    “如果他们喜欢钱，我们就给他们钱，如果他们喜欢遗迹，我们就给他们这些。”Lin平静道，“如果他们想要名垂青史，我们就跟他们携手开创新的时代。”

    “这是一个初步规划，你可以再补充一下。”Lin将桌上的平板电脑递给施琢渠。

    施琢渠赶忙接过，他一目十行地扫过，发现上面都是知名玄学门派，排在最前面的就是位于乾山的乾门。除此以外，资料还按术数类型进行分类，从六壬到梅花，不少无门派却经验丰富的术数者也被列出，例如梅茹Z等。

    看来Lin是下定决心将所有高手聚在一起。

    “因为人员比较多，所以需要去沟通。这里肯定还有遗漏，很多人大隐于市，不在名单里面，还得你去寻找。”

    施琢渠：“好的，我明白了。”

    帝都，楚千黎回京后就开始研究红晶塔罗，她高考完暑假没有功课，除了钻研玄学以外，就是琢磨如何花钱。

    楚千黎想用自己的收入买样东西，但在谈暮星的提醒下又挺犹豫，最近总暗戳戳地盯贺时琛。

    客厅内，贺时琛原本正用笔记本电脑浏览金融资讯，他发现楚千黎频频偷看自己，不耐道：“你又怎么了？”

    楚千黎乖巧道：“哥哥，是这样的，我现在是成年人了，上大学后可能需要交通工具……”

    “你想让我给你买车？你学驾照了吗？”贺时琛已经领悟楚千黎简单的头脑，她现在只尾巴一翘，他就知道她要干嘛。

    楚千黎慌忙地摆手：“不不不，怎么能让哥哥给我买，这实在太过分了！”

    贺时琛：“？”

    贺时琛面对难得懂事的某人，他满腹狐疑地皱眉，冷声道：“你中邪了？能不能正常点说话？”

    她可是往家里搬黄金浑天仪的人，居然还知道什么叫过分？这可真是活见鬼。

    楚千黎遭遇冷嘲热讽也不恼，她可怜兮兮道：“我是这么想的，交通工具由我来买，但我平时存不下钱，维护保养什么就很难，可我上大学确实需要代步工具，哥哥你能不能……”

    “帮你养车？”贺时琛自觉地接过，他深知她的消费观念，养车是一年里固定支出，但她账户里剩余金额却不固定。

    “对对对，就是这个意思！”

    “可以。”

    贺时琛听闻是上大学的交通工具，他便爽快地答应，又随口道：“你现在会开吗？”

    楚千黎眼神飘移：“啊，我买的这个好像不用我会开……”

    “你买跑车不就是为炫耀，难道让家里司机替你开？”贺时琛冷笑，“行了，把你那辆跑车给我看看吧，又买了什么稀奇玩意儿。”

    他就不信她能买辆便宜的车。

    楚千黎支支吾吾半天，终于还是调出图片。

    贺时琛还是草率了，他看清照片静默数秒，又思及她购买交通工具的借口，终究难以置信道：“楚千黎，你要坐飞机去上大学！？”

    她就在本地大学读书，居然好意思说买这个做代步工具？

