    后土凶残！

    再加上还有一个神秘莫测的天魔之主的存在。

    这接引道人意识到自己很有可能会步准提道人的后尘。

    他要是不想被直接的打爆。

    在天道本源之中复苏，那么现在就只有逃。

    于是乎这接引道人竟然真的逃走了。

    此时的准提道人心中也是何等的憋屈。

    先前，察觉到元始天尊被打杀，最终鸿蒙紫气的作用散发出来。

    令元始天尊的身上被鸿钧的气息所影响。

    他也是唯恐自己也被鸿钧老祖的气息影响。

    也就同意利用青莲宝色旗与七宝妙树与通天教主赔偿。

    却是没有想到，如此快。

    他就再次被打爆了。

    他感觉自己的七宝妙树赔偿出去，真的很冤枉。

    而天穹之中的元始天尊呢？

    此时她的脸色也是相当的难看。

    先前呢？

    他自己在天道之中复苏。

    并没有察觉到天道之中复苏的全过程。

    此时看到准提道人复苏的一瞬间，身上被鸿钧的气息所影响。

    他的脸色自然瞬间变化。

    此时他费尽浑身解数，却是根本不能够发现自己身躯之中存在着什么问题。

    没有问题才是最大的问题。

    元始天尊不能够淡定，他有些迫不及待的前往大赤天之中。

    大赤天其实就是这老子在虚空之中的道场。

    只是此时大赤天之中的老子都是一筹莫展。

    这些都不影响赵公明继续的动作。

    此时他的身影已经前往太阴星之中。

    太阴星这是太阴之主的道场。

    太阴之主是谁？

    竟然是嫦娥。

    说到这，就要提一下当年后羿射日之后的事情。

    话说，这天穹之中九轮大日在洪荒之中肆虐，造成了洪荒之中的劫难。

    后羿之所以出手，其实也是诸多大巫的默许。

    正如此，当初后羿一口气射掉了九个金乌。

    猪肚祖巫，甚至已经化身幽冥之主的后土，也是清楚这天穹之中的妖族不可能善罢甘休。

    也就将后羿给带回了巫族部落之中。

    就算是妖族无能狂怒也没有办法，

    都天神煞大阵真的很恐怖。

    妖族帝后羲和呢？

    绝对一分钟都不能够容忍，好似自己的九个儿子的后羿能够活着。

    羲和，还将太阴之中的一缕本源与丹药融合。

    这嫦娥呢？

    因为吞噬了丹药，被丹药之中的太阴之力所影响。

    他的身躯径直的朝着太阴星而去。

    那后羿知道天庭是妖族的地盘。

    他想要将嫦娥给追回来。

    只是当他的身躯离开巫族部落之后，瞬间就被东皇太一给抓住了。

    打杀！

    这女人的仇恨，你永远都不能理解。

    羲和没有让东皇太一将嫦娥打杀。

    也没有让东皇太一将后羿磨灭。

    而是将后羿的神魂抽离，炼制成为了斩仙飞刀的刀刃。

    他的纯粹肉身呢？

    则是化为了吴刚。

    让后羿与嫦娥这一对夫妻，明明见面，却是在一起。

    这本来就是对于嫦娥与后羿的算计。

    但是这羲和无论如何都没有想到，在她与常羲死了之后。

    者得到了一缕太阴本源的嫦娥，竟然因为独自一人掌控太阴的本源。

    过去了这么多年，嫦娥竟然成为了一尊天下少有的强者。

    号称也是圣人之下的最强者之一。

    赵公明此时降临在太阴星之中。

    乃是为了将巫族的大巫后羿给复活。

    “既然大巫的肉身还在，他的神魂也就是斩仙飞刀的刀刃。

    此时只要将这刀刃与后羿的力量融合。

    后羿就会再次复苏！”

    其实赵公明出现在这里，还有一件事情。

    那就是所谓的十二生肖。

    十二生肖守护神，能够给与人族带来多么强悍的帮助。

    也与这十二个生肖的来历有关。

    十二生肖的每一个成员，越是强悍。

    对于整个十二生肖也是有着增幅。

    届时，十二生肖衍生出的天干地支大阵，也就越是恐怖。

    甚至能够爆发出堪比洪荒天地之间绝世杀阵的可能。

    而在广寒宫之中，就有一只兔子。

    玉兔也是秉承太阴之力而生。

    能够牵引太阴本源。

    绝对是十二生肖最合适的一个。

    赵公明降临在太阴星之上，没有刻意的隐藏自己的身影。

    自然而然，也被执掌太阴星的太阴之主给察觉到。

    本来以为见证过，他在昆仑山之中的作为。

    太阴之主以为自己了解了赵公明的实力，而此时站在赵公明的面起安。

    他太阴之主才清楚，这赵公明真正的恐怖之处。

    身上那种无形爆发出的那种恐怖的力量。

    似乎就像是一重重，深不见底的渊海一般，能够将所有的力量给全部的吞噬一空。

    “要知道，我可是已经相当于天道圣人之下的极限强者。

    如今在赵公明的身上，能够察觉到更加恐怖。

    甚至是就是我都要隐隐约约生出一种绝望的力量。

    他到底是什么实力？

    莫非已经成为了天道圣人？

    只是为什么在洪荒世界之中，没有产生那种恐怖的威压？”

    嫦娥的心中虽然不清楚到底是因为什么？

    却是知道赵公明是一个绝对不能够招惹的无敌强者。

    “不知道道友前往太阴星所为何事？”

    道友？

    境界相似称之为道友。

    赵公明没有直接说话。

    而是在他的手中，出现一抹熟悉的本源。

    看到这一道本源出现，这太阴之主嫦娥的脸上瞬间变化。

    露出激动不已的样子。

    “这是我在陆压的斩仙飞刀之中，发现的后羿的神魂。

    只要将这一抹神魂与太阴星之中的吴刚融合。

    那个曾经在洪荒之中，掀起无尽涟漪的无上巫族后羿就会重新的回归到这个天地之中。”

    说着，赵公明的身影，向着不远处握着一柄大斧头，正在砍树的吴刚走了过去。

    似乎也是感觉到赵公明手中的那一抹神魂意志，对于自己的帮助。

    这吴刚第一次停止了继续的伐木。

    而是向着赵公明直接的走了过来。

    最终，他的身影也是渐渐的与斩仙飞刀之中的神魂完全的融为一体。

    顿时，一种恐怖的波动突兀的从太阴星之上彻底的爆发出来。

    而后呈现出一种摧枯拉朽的姿态，向着四周开始快速的蔓延出去。

    引起天地剧烈的震动。

