    “怎么回事？”

    决斗场中，看着本来向自己冲来的畸足犬，突然同时止步，并且有向后倒退的趋势。

    那四名猩红预备役脸上皆是露出了不同程度的错愕神色。

    一时间也是不知道到底是继续之前准备的计划，还是退后先看看什么情况好了。

    然而没给他们做出行动的时间。

    一个灰发身影已经掠过了他们，走到了最前方，以一人直面四十只畸足犬。

    并且一步一步的将这些丑陋的家伙，逼到了决斗场的场角，相互拥挤，相互踩踏。

    而这幅场面，也是让在场的众人产生了男人以一己之力将四十只畸足犬包围的滑稽感。

    观众席上，经过短暂的安静以后，便爆发出了比之先前还有更加喧哗的吵闹声。

    “这家伙是谁？”

    有人对着突然冒出来的英俊家伙感到奇怪，单凭这长相，就完全不愁吃喝，根本就没有必要过来参加猩红猎魔团这九死一生的试炼。

    “我之前怎么没有注意到这位先生？有谁知道他叫什么吗？”

    有贵妇看到布特后春心荡漾，恨不得立马将其就地正法。

    “这家伙不会是猩红猎魔团哪位大人养的小白脸吧?”

    也有人觉得畸足犬的表现有些异常，与之前决斗中那些狰狞凶残的污染生物完全不一样，活像是吓破了胆的老鼠，认为这其中有猫腻。

    守护在决斗场周围的猩红猎魔团团员听到台上观众席上观众的议论，相互对视一眼，而后便有一人来到那被布特驱赶到角落的几十只畸足犬上方。

    拿出一条鞭子，挥舞鞭打在其中的几只畸足犬身上，看样子是想要尝试将这些家伙驱赶回去继续战斗。

    然而结果却是他的驱赶没有半点用处。

    没有畸足犬朝布特那边扑过去，反倒是有几只被鞭打尝到痛楚后，跃起朝着他扑了过来。

    看着架势，似乎是觉得眼前的猩红猎魔团团员，要比布特更容易对付。

    “哼！”

    那名猩红猎魔人见此冷哼一声，直接出手将那几只畸足犬打了回去。

    “怎么回事啊？到底还打不打？”

    “你们这是欺诈！rnm！退钱！”

    久久没有看到自己期待的场面，观众席上的观众开始抗议。

    “这..”

    几名猩红猎魔人也是第一次遇到这种事情，相互对视一眼后，朝着那几名猩红预备役打了一个眼色，让他们动手，尽快结束这场闹剧。

    至于布特，已经有一名猩红猎魔人离开，似乎是去向什么人汇报这件事情了。

    而这一幕，全然被林格看在眼中。

    不出意外的话，他这次应该是能见到那个有些神秘的猎人了。

    至于布特这边，畸足犬唯一恐惧的是便是‘源’。

    所以布特这边也是很好解释，源石亦或者自身是一名秘纹刻录者，这些理由都可以。

    决斗场内的这场闹剧，很快就在几名猩红预备役的合作下结束。

    有着布特的威慑在，畸足犬根本就不敢靠近这边一步，所以只需要在远处放冷枪便可。

    而这也导致正常决斗看下来，相当的无聊。

    对此，不少观众自然是不买账，很多人都要求退钱。

    对此，中年管事也亏是能够做到这个位置的人。

    当即站出来，三两句话就将这场暴动平息。

    而后迅速安排工作人员打扫决斗场，好进行下一场。

    “这就结束了？”

    还在备战区的凯根，看着这一幕，有点懵。

    试炼开始后，他甚至是连动都没有动一下，这就结束了？

    啊这..

    凯根人有点麻，他还说在林格面前表现一下来着。

    “算了，林格大人估计也不在乎这些。”

    凯根心里嘀咕一句，而后跟随几名猩红猎魔人的指引，朝着决斗场的后方行去，接下来就是办理进入猩红猎魔团的手续了。

    其中两人已经吓傻了的贫民，也是在这时才反应过来，自己不仅没有死，还成功混入了猩红猎魔团，脸上都是浮现出欣喜之色。

    而他们也是知道自己为什么能够活下来，当即对着布特就是一阵感谢。

    布特对此，笑眯眯的全盘接受，并且心中已经开始盘算怎么样才能让他们明白，他们的这条命不是自己救的。

    “颂林对吧？我们团长想要见你。”

    走到一半时，一个猩红猎魔人突然开口说道。

    而他口中的颂林正是布特的假名。

    “团长，是猎人大人吗？”

    听到那名猩红猎魔人的话，布特开口问道。

    而一旁的凯根听到布特的话，也是立马竖起了耳朵。

    他可还没有忘记他这次加入猩红猎魔团的任务。

    “自然，跟我来吧。”

    那名猎魔人说完，看都没有看其余人一眼，便直接带着布特朝着一个房间走去。

    因为在他眼中，除了布特以外，其余通过试炼的人，都只是运气好而已，并不符合猩红猎魔团的收录标准。

    直白一点来说，他看不起凯根这群靠运气的家伙。

    这边的情况林格很快便发现。

    他的视线跟随着两人，来到一扇房门前。

    这个房间与决斗场提供给观众的包厢不同，要更加私密一些。

    看起来应该是给决斗场里的内部人员提供的。

    而在房门打开的刹那，林格也是通过缝隙看到了里面的情况。

    那个离去的猩红猎魔人正站在其中，而在他的身旁，坐着一个看起来二十来岁的青年。

    青年浑身肌肉虬结，然而他给人的感觉却不是力大无穷，而是一只潜伏在黑夜中的猎豹。

    虽然这种感觉很怪异，但的的确确是出现在那青年的身上。

    而仅凭这一点，林格便敢肯定对方应该就是猎人无疑了。

    “不过，为什么会这么年轻..”

    林格皱眉。

    猩红猎魔团成名已久，其团长从未变过，一只都是猎人。

    所以对方再怎么年轻，也不应该是一个青年才对。

    “难道是某种超凡物品，或者这是他能力的一种体现..”

    在林格皱眉思索间，布特已经是跟着那名猎魔人走入了房间。

    而大门也是在这个时候关闭，也不知道猎人会不会察觉到布特的身份。

    这一点还是让林格有些担忧的。

