    第1097章真实成绩

    柯思邈和苏蕾在旁边看着简直呆了。

    徐曦竟然也会做出如此温暖的动作？

    她们以前都觉得这人是没有感情的机器呢。

    柯思邈最先反应过来，“喂喂，你干什么，竟然趁人之危占便宜，快放开云云！”

    让我来！

    小云宝也是脸上一红，但她并不觉得小曦哥哥是要占便宜，只觉得这是一种安慰。

    以前有一次冬天她在外面玩雪发烧了，躺在床上。

    小曦哥哥来看她的时候也是这样，用头碰了碰她的头，测算温度。

    不过现在两个人都长大了嘛，小云宝还是有点不好意思。

    轻轻推开徐曦。

    “没事的，我不难过啦。”

    徐曦顺势坐在旁边，“其实我认为应该调查一中内部，另外中考卷子还在封存阶段，也是可以查出来的。”

    说着看向柯思邈。

    “阿姨那边怎么样？”

    柯思邈哼了声，还在为徐曦刚才的占便宜耿耿于怀。

    不过事关云云，他还是老老实实回答。

    “我妈那边也要走流程，打个申请才可以看，不过我听她说这两天一直在办这件事，应该很快能出结果。”

    徐曦嗯了声，点点头，转身看向小云宝。

    “你乖乖在家里，不要难过。”

    “好。”

    “其他的交给我们，听话。”

    说这句话的时候，徐曦身上仿佛镀了一层金光，让小云宝感觉特别安心。

    小时候就是这样，两个人被人贩子带到山上，四下无人，小云宝都想放弃了。

    可因为有小曦哥哥在，似乎一切困难都是可以被克服的，

    他是最值得信赖的人。

    想到这里小云宝心头的阴霾似乎消失无踪了，仰起脸露出一个大大的笑容。

    “我相信你！”

    柯思邈在这种时候果然还是出来打岔。

    “那我呢？”

    小云宝歪着脑袋，“还有思邈哥哥、蕾蕾姐姐，我相信你们，因为你们是最聪明的。”

    苏蕾离柯思邈远了点，有点嫌弃这人非要嘴上讨谢的行径。

    柯思邈却觉得心满意足。

    “这还差不多，就听徐曦这家伙的，你在家安心呆着吧。”

    小云宝重重点头。

    三人这才安心离开。

    几乎是第二天一早，小云宝便收到了消息。

    第一个电话是柯思邈的母亲打来的。

    “邱雪云同学，你的成绩的确有问题。”

    在看到小云宝的卷子后，柯母也觉得震惊。

    这孩子的成绩非常好，虽然不是满分，但所有的科目加起来也只扣了不到二十分。

    上一中绰绰有余。

    而且成绩也已经被一中给提走了。

    按理说接到的也应该是一中的录取通知书。

    这里面显然有猫腻。

    作为教育局的领导，即便邱雪云不是儿子的朋友，就算只是一个普通的学生，这件事柯母也必须要管。

    听到这个消息后，小云宝长出一口气。

    “谢谢阿姨。”

    至少她终于能确定自己的成绩的确和考完试的感觉一样。

    “您能帮我开个证明吗？”

    听了小云宝的话，柯母犹豫片刻，毕竟她的身份摆在这，需要考虑的很多。

    思索再三后，女人终于答应下来。

    “可以，明天你来我这边，我给你出个成绩证明。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的月票~

    ?      今日更新奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

