    唰！

    “嗯？她怎么还有力气攻击？刚才明明被我打成了重伤！”

    躲过攻击的薛承贤，疑惑的转头看去，就发现尹飘飘虽然浑身是伤，气息却比刚才还要强横。

    这是服了禁药吗？

    从尹飘飘体内散发出来的狂暴气息不难看出来。

    此时的尹飘飘冷艳的面容，微微有些扭曲，破碎的绿色劲装下面，能看到片片雪白肌肤，当然，更多的是纵横交错的伤口。

    她虽然实力远超普通练气十层，但是和先天依然有着巨大的差距。

    刚才和薛承贤初初交手，就被对方全面压制，狂暴的真气扇罡气之下，被打的遍体鳞伤，若非其他飞马寨帮众牵制，早就被活活打死。

    虽然在战斗前她们就已经做了诸多谋划，布置了不知道多少陷阱，又是在自己老巢之中，但是短短片刻的功夫，没有尹飘飘在前顶着，依旧死了十几人。

    人数减少，对薛承贤的牵制就越小，在这么下去，恐怕要不了多久人就会被薛承贤杀光。

    四周山石飞舞，到处是倒塌的房屋，还有身受重伤，尚未死去的飞马寨帮众的惨叫。

    明白形式危机的尹飘飘，毫不犹豫吃下了从赵成虎的住处，搜缴来的【五毒丹】。

    丹药入口，像是火星落入了干茅草堆，嘭的一声，身体中的血肉仿佛被瞬间点燃，血气疯狂暴动，内劲运转，带来澎湃的力量。

    尹飘飘手中黑蟒鞭挥舞，撕裂空气，发出剧烈音爆，仿佛巨龙咆哮。

    薛承贤迅速躲闪开来，地面却遭了殃，山石蹦飞，房屋被生生打爆。

    若非尹飘飘有意控制，光是飞溅的碎石，都有可能让贺峰重伤。

    “大当家——”

    贺峰躲过飞溅的石块，迅速和其他人汇合，他也注意到了尹飘飘状态不对，心中意识到什么，脸露悲愤之色。

    尹飘飘天赋异禀，未来先天可期，如果她选择逃跑，血衣门也奈何不了她。

    现在却为了寨子里的普通人，服下【五毒丹】葬送前程，甚至还要丢掉性命。

    “阻止他！别让他靠近大当家！”

    说着，贺峰立刻搭弓射箭，再度朝薛承贤发动攻击。

    尹飘飘使用长鞭为武器，不适近战，他们现在唯一能做的，就是牵制薛承贤，尽量保持两者的距离，让尹飘飘可以发挥全力。

    他们现在不奢求击杀薛承贤，只希望能脱住对方，多一分是一分钟。

    唰唰！

    薛承贤身形灵动，轻巧躲过攻击，腿上的箭伤好像对他没有多少影响。

    尹飘飘手中长鞭挥舞，打的空气噼里啪啦的一顿炸响，对着薛承贤紧追不舍。

    【五毒丹】的时效有限，她必须在有限的尽量击伤对方，为剩下来的战斗增加机会。

    外面没动静了？是赢了还是输了？

    躲避攻击的同时，薛承贤仍然有心神去聆听外围的战斗。

    这一会儿的战斗，他看上去轻松，其实真气消耗很大，腿上的箭伤和体内的泻药，并不是没有影响。

    “为今之计还是小心一点，先看看外面的情况。”

    薛承贤心中暗想。

    他如果愿意拼着轻伤的话，确实有把握击杀服药的尹飘飘，但是剩下的人，如果和他拼死对抗，在真气大量消耗的情况下，他很可能要受重伤。

    他不愿意冒这个风险，于是便想着等褚定荣等人杀进来协助他，可以轻松解决尹飘飘等人。

    再不济，也可以能尹飘飘药效过去。

    这种禁药副作用都很大，等尹飘飘失去战斗力，其他人不过是待宰的羔羊。

    他也刚好借这个机会，拖延时间，恢复一下真气。

    心中打定主意，他更是尽可能的拉来剧烈，除非逼不得已，才会真气离体，抵挡攻击！

    就在这时，一个穿着蓝衣，带着面罩，浑身血迹的男子，闯入战场，挥刀扑向尹飘飘。

    “大人，我来帮你！”

    带着沙哑的嗓音从蓝衣男口中发出，让薛承贤心中闪过一丝疑惑，不过见到蓝衣男施展的【血刀八法】，还有手中的赤血刀，疑虑躲消。

    “小心一点，她的实力不同意吧！”

    薛承贤一面提醒，一面同样纵身扑去。有了“吴祖鹰”牵制，他有很大把握，在不受伤的情况下击败尹飘飘。

    他并没有打算杀掉尹飘飘，因为还要从她身上问出飞马寨宝藏的下落。

    此时天边的太阳，已经有大半落下西山。树影重重之下，光线有点灰暗。

    “吴祖鹰”施展血刀八法第七式，勉强挡住了尹飘飘一式攻击，如果自己也被打得连连后退。

    他左支右绌之间，靠近了薛承贤。

    “你从左边，我从右边，只要牵制住就行，小心箭矢！”

    薛承贤吩咐了一声，便要闪向一侧，就在这是异变陡生，“吴祖鹰”一个不查，被打的倒飞出去，几支箭矢也刚好朝他袭来。

    “该死！”

    本来想要从右面夹击的薛承贤，无奈只能纵身折返，去接受伤的“吴祖鹰”。

    每一名堂主都是血衣门的骨干，薛承贤自然不想损失任何一个。

    他伸出左手转换柔劲，想要帮助他卸去身上的力道。

    突然，正倒飞的“吴祖鹰”，腰身用力，脚下踩踏虚空，硬生生的翻转了半个身体。

    “梯云纵？吴祖鹰什么时候学的梯云纵……不对！”

    薛承贤立刻意识到不妙，眼前这个家伙很可能是假的，他连忙挥舞折扇，想要借助反作用力推开对方。

    可惜，两人距离太近，已经来不及了。

    一股浓郁的血腥之气，从蓝衣人身上散发出来，双眼直视薛承贤，仿佛有着血海深仇。

    【血刀八法】第八式！

    赤血刀泛着妖异的红光，重重的斩在了薛承贤伸出的左手之上。

    扑哧！

    半截手臂，被一斩而下！

    “啊啊！”

    薛承贤口中发出痛苦的嘶吼，右手的折扇狠狠打出，把蓝衣人像炮弹一样扫飞出去，砰的一声，撞塌房屋，埋了进去。

    怎么回事？

    发生了什么？

    尹飘飘和飞马寨众人有点发懵，不明白他们怎么自己人和自己人打起来了。

    脑海中闪过一瞬间的疑惑，但是尹飘飘手上却没有停留，借助两人内讧的间隙，两鞭重重激打在薛承贤的身上。

    虽然薛承贤有真气护体，加上还穿了上品内甲，仍然被打得皮开肉绽，鲜血直流。

    这个时候，外围的飞马寨帮众，也腾出一部分人手，过来支援尹飘飘等人。

    “你们……该死！”

    薛承贤一面后退，一面迅速点血止血，此时的他，脸色铁青，难看异常。

    又见到冲进来帮忙的飞马寨帮众人，立刻意识到褚定荣恐怕凶多吉少。

    “你给我等着！”

    手臂被斩，又身受重伤，孤立无援，薛承贤只能不甘心的施展轻功，纵身离开。

    众人只能朝他背后放上几发冷箭，有心追杀，却无能为力。

    “你们怎么进来了？外面怎么样啊？”

    尹飘飘一面压制住体内暴动的气血，一面上前询问外围的情况。

    “外面的几个高手都被铁生给杀了，只有一些普通的血衣门弟子，躲着不敢进来！”

    见到薛承贤被打跑，那个冲进来帮忙的小头目，不仅有些兴奋。

    本来以为是必死的局面，没想到居然反败为胜，虽然损失惨重，但也不失为一个天大的好消息。

    “他刚才扒了一件蓝衣服，跑了进来，人呢？”

    小头目满脸喜色，左顾右盼，去寻找最大的功臣林虚。

    “铁生？！他怎么回来了？那个蓝衣人……”

    反应过来的尹飘飘，如晴天霹雳，只感觉大脑一阵眩晕，差点栽倒。

    她面色发白，迅速转身，冲向倒塌的房屋，不顾身上崩裂的伤口，赤手去扒地上的石块。

    “大当家，这些事情我们来就行了，你还是去休息，你身上的伤……”小头目有些不明，所以还想上前劝说。

    “你给我闭嘴，快点一起扒！”

    贺峰冲了过来，粗暴的打断小头目的话，跟在尹飘飘身边扒拉石头。

    众人一起动手，把埋在下面的林虚给挖了出来。

