    “困不住吗？那可未必！”

    冷笑了一声，陆仰不屑的开口道。

    既然敢让江临仙展开山河图，陆仰自然是已经做好了准备的，山河图虽然强大，可想要困住妖神这样的存在，显然是不可能的，但如果再加上五彩神光，那就是另外一回事了。

    从江临仙手中接过山河图，陆仰顿时将五彩神光注入山河图之中，转眼之间，整个山河图的空间之中，便染上了一层淡淡的五彩霞光。

    原本被妖神之眼破开的空间，也迅速稳定了下来。

    眼中透出一抹寒芒，妖神死死盯着陆仰，沉声开口道：“你真想跟本神不死不休？”

    “不是早就已经不死不休了吗？”

    眉头微挑，陆仰语带讥诮的回答道：“你若赢了，不仅可以杀死我，还能夺走五彩神光，破开神山封印，若是败了……自然便死在这山河图之中，这很公平！”

    “这是你自己找死！”

    眼中透出一抹凶光，妖神再次开启妖神之眼，向着陆仰射了过来，继续说道：“分了那么多五彩神光出去，你还凭什么与本神交手？”

    将五彩神光注入山河图之中，稳固空间，这才能够暂时困住妖神，可同样的，为此陆仰分出了一多半的五彩神光，实力自然也会因此而降低，再想抗衡妖神，自然就困难的多了。

    “我是武者，妖神莫非忘记了吗？”

    握紧手中的方天画戟，陆仰一步踏出，就这么凌空跃起，狠狠向着妖神斩了过去。

    五彩神光虽然强大，但陆仰也并非只能依靠五彩神光，真到了搏命的时候，武者最相信的永远都不是外力，而是自己手中的兵器！

    “谁说只是他一个人？”扬起俏脸，江临仙轻笑道：“妖神许是不知道，当初在妖宫之中，便是我们联手一起斩了你的分身！”

    说话之间，江临仙随即抬起手中笔，凌空点出，同样向着妖神杀了过去。

    “阿弥陀佛！”

    几乎是在同时，定慧和尚身上也同样透出一抹灿烂的佛光，化为一尊金身罗汉，一起杀了过去。

    同样是抱定了必死之心，如今与当初在妖宫时，也没什么分别。

    若是怕死，也便不会赶过来了。

    转眼之间，三人便联手与妖神厮杀了起来。

    哪怕不算陆仰，定慧和尚与江临仙也是最顶尖的天骄，虽然没能踏足神山之巅，可实力却未必弱多少，尤其搏命之下，更是将潜力彻底激发了出来，同样强悍之极！

    最重要的是，周天星斗大阵之中，对妖神造成的伤势，远比表面上看起来严重的多，三人联手之下，一时间，竟然真的与妖神拼了一个平分秋色。

    而且，在这山河图之中，妖神也没办法再吞噬妖魔恢复伤势了。

    妖神最强大的攻击，还是妖神之眼，只是陆仰的速度太快了，而且，身上也还留下了一部分五彩神光的力量，这一部分攻击，几乎完全被陆仰挡了下来。

    当然，作为代价，陆仰在这种攻击之中，也同样受伤最为严重！

    而陆仰便是这一战的核心，一旦陆仰崩溃身死，那么江临仙与定慧和尚也便同样再无法抵挡妖神的攻击，必死无疑。

    所以，如今便是一场意志力的较量，看看是陆仰先崩溃，还是妖神先支撑不住！

    武者那种坚韧，在这一战中更是展现的淋漓尽致。

    重压之下，陆仰不但没有崩溃，反而越战越强，不断的搏杀之中，各种本源之力也融合的更为完美。

    可以说，陆仰就是在借这一战来融道！

    若是能赢，那么再五彩神光的帮助下，以往那些各种本源之力，都将完美融道，彻底融为一体，化为完全属于陆仰的大道。

    当然，若是败了，便是身死魂灭，自然也一切休提。

    事实上，也不止是陆仰，江临仙与定慧和尚的实力，也同样在这一战之中不断提升，这段时间，他们的收获同样不小，可距离突破，同样还差了一点，而这一点的差距，似乎也同样在这一战之中得到了补足。

    时间缓缓流逝，三人都是越战越强，也终于让妖神切实的感受到了一抹死亡的威胁。

    不能再拖下去了，否则，便真的可能陨落在这山河图之中了。

    明明只是几个微不足道的人，却硬生生一步步将他逼到了这种地步，这种感觉，着实令妖神有些抓狂。

    不得不承认，正如神山之灵所说，人类的修行者，才是最得天独厚的存在，只要有机会，就能在最短的时间内，完成翻天覆地的变化。

    “嘶吼！”

    一刹那间，妖神顿时发出了一阵惊天的怒吼之声，下一刻，身躯便骤然暴涨，几乎要填满整个天地。

    “没人能困的住我，既然你们想死，那便一起去死吧！”

    单纯的交手，已经很难取胜了，此刻的妖神，也同样开始拼命了。

    自爆妖躯！

    当初在周天星斗大阵之中，妖神便自爆过一次，断尾求生，虽然因此受了重创，可却终究还是破开了死局，挣脱了出来。

    而如今，却是被陆仰他们逼的不得不再次自爆妖躯！

    虽然这一次要付出的代价，更为沉重，但同样不足以致命，相反，只要能够击杀陆仰他们，吞噬五彩神光，他甚至能在很短的时间内，凭借五彩神光恢复过来。

    恐怖的妖气瞬间弥漫整个空间，那种死亡的压迫感，足以令任何人窒息。

    无论是陆仰，还是江临仙与定慧和尚，都很清楚，无论如何也不可能挡住这恐怖的一击，哪怕陆仰将所有五彩神光全部都收回来也不行。

    只是……那又何必去挡！

    感受到妖神的自爆，陆仰嘴角再次勾起了一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“妖神，你怕不是被气傻了吧？在山河图中自爆？”

    几乎是在陆仰开口的瞬间，江临仙手掌轻轻一翻，刹那之间，包括陆仰在内，三人顿时同时消失在了山河图的空间之外。

    山河图是困阵不假，可是，从来也没听说过，山河图能困住自己的啊！

    山河图入手，江临仙只是轻轻一展，三人便能直接离开，根本不会有任何阻碍！

    “啊！！！”

    感受到陆仰他们的消失，妖神这一次才真正是要气疯了。

