    他说话的腔调又称士族腔，优雅婉转，带着几分别样的雅致，很多人为了附庸风雅，刻意追求这样的说话方式。尽管这个语调听着文雅而美好，但在不同场景下，显得疏离又轻蔑。

    巫马觞这话的含义，显然是属于后者。

    黄嵩怒视巫马觞，竟然当着他的面折辱程靖，这人还真当皇室宗亲有多了不起了？

    他正欲张口找回场子，此时，耳边传来姜芃姬似笑非笑的声音。

    熟悉的声音，令人鸡皮疙瘩炸起的腔调。

    原来，巫马觞怼程靖的时候，姜芃姬用同样的士族腔调，扭头问自己老爹。

    “父亲，素闻渊镜先生的徒弟，皆是诸侯争相拉拢的人才，十分吃香。如今一瞧，儿子却觉得这个传闻不可尽信。若非如此，怎么轮到程靖师兄，竟然被人甩了脸子？好歹也是渊镜先生的首徒，不至于如此落拓吧？亦或者说，渊镜先生已经大不如前了？”

    巫马觞：“……”

    啥？

    谁的首徒？

    程靖瞧了一眼姜芃姬，神色平静如常。

    “靖方才说巫马郡守绝非最佳人选，自是有原因的。试问诸位，如今是哪个贼子国本动摇？那人自持宗室身份，意图染指皇位，祸乱纲常。巫马郡守成了四十万盟军盟主，怕是有所不妥。若贼子反咬一口，污蔑吾等并非勤王救驾是聚众造反、拱立新君，这又该当如何？”

    轻描淡写一番话，让巫马觞的脸色直接黑成了锅底灰。

    这人再也端不住原先的高贵仪态，对程靖怒目而视，似要将人瞪出两个窟窿眼儿。

    姜芃姬暗中给程靖竖了个大拇指，这兄弟说话贼踏马毒！

    程靖和卫慈，果然都是渊镜先生教出来的徒弟。

    师兄弟一脉相承，平日里闷声不吭，一出手就是致命。

    祖传的心黑。

    【跪求月票】：程靖VS巫马觞，程靖胜！

    【青山浊酒】：赢得太干脆利落了，直接把人三振出局。

    【求推荐票】：安慛说的时候，我也觉得巫马觞当盟主是最适合的，毕竟人家身份和资历都摆在那里，名正言顺。不过轮到程靖发言，我竟无言以对。程靖战力爆表啊，直接把巫马觞摁在地上摩擦，干脆利落剥夺了人家角逐盟主的资格。不知道是不是我的错觉，程靖貌似也挺记仇的——你们有这个感觉么？感觉今天之后，法系跟宠“程靖”要火一波了。

    巫马觞刚才用轻蔑的语言和态度羞辱程靖，程靖当场回以颜色。

    以牙还牙，以眼还眼。

    你故意下我面子，我直接踩你软肋。

    打脸来得太快了，宛若一阵飓风。

    众人还未回过神，巫马觞已经被送出了角逐的舞台。

    程靖已经将话说死，谁也不敢顶风作案，再举荐巫马觞。

    作为首个推荐巫马觞的人，安慛倒也不气恼，好似之前的话不是他说的。

    身为东道主的许裴对程靖投去赞赏的目光，心中诧异不断。

    要是柳羲不说，他竟然不知道渊镜先生的徒弟早已经入仕，短时间内就碰见两个。

    一个辅佐柳羲，一个辅佐黄嵩。

    卫慈的画技让他惊为天人，程靖牙尖嘴利、一针见血。

    许裴又是欢喜又是遗憾，这样的人才都不是自己的。

    安慛举荐巫马觞，有理有据，许裴着实担心了一阵。

    毕竟巫马觞是宗室，对方铁了心要争，竞争力还是很强的。

    未曾想，中途杀出一个程靖，直接掐死了巫马觞加入角逐的资格，许裴看他无比顺眼。

    “程先生思虑周全，不知先生可有合适的人选？”

    程靖垂眸，视线飘到姜芃姬这块儿。

    “靖以为，若论能力、威望、资历，柳州牧倒是极好的人选。”

    程靖没把话说死，没说柳佘是最好的人，要是柳佘不愿意当盟主，大家伙儿还有其他选择。

    姜芃姬挑眉，程靖这是想要挑事？

    她暗中瞥了一眼程靖，对方正好也看她。

    程靖冲她隔空微微颔首，面上带着友善的笑意。

    柳佘自然不会接住这个锅。

    他委婉地推辞，表示自己不适合当盟主，顺便商业吹了一波许裴和许斐。

    不偏不倚，让人摸不清他的立场。

    许裴暗中捏一把汗，生怕出了变故——柳佘临时改换立场，他的一番苦心可就付诸流水了。

    当他望向姜芃姬的时候，对方给他一个眼神，示意他安心。

    许裴这才将提起的心放了回去。

    柳佘将皮球踢了出去，但也圈出了人选范围——许裴和许斐。

    在场众人皆是人精，会盟开始前许氏兄弟频繁动作，他们心知盟主之争必在这两人中决出。

    蛇无头不行，不管怎么扯皮，总要扯出一个盟主。

    许裴有一票的支持者，许斐也有自己的拥趸。

    姜芃姬和柳佘吃瓜看戏，父女俩联手吃空了四盘干果。

    一桌只有一盘，他们吃完自己那份的，还将李赟和典寅那份也顺走了。

    “吃得我口干……扯皮扯了一个多时辰，屁大点事儿也能争个半天……”

    柳佘浅笑，压低声音道，“事关利益纠葛，总是比较墨迹的。”

    所以他才不稀罕这个盟主，一个虚名又没什么卵用，费那么大功夫抢什么？

    若不算柳佘和柳羲，许斐得到的支持比许裴多一些，偏偏许裴在前一天已经得到了姜芃姬的“友谊”，有了柳氏父子加盟，许裴最后以明显的优势斩获此次盟军的盟主。

     哪怕他已经有所准备，尘埃落定的时候，许裴仍旧抑制不住内心的激动。

    许斐的面色则阴沉了数分——

    要不是许裴耍诈，使计陷害他、拉走了柳氏父子的支持，盟主之位应该是他的。

     盟主成功选出来了，大家开开心心地吃饭、喝酒、欣赏舞姬舞蹈，一片喜乐之色。

    表面上，似乎一切都已经上了正轨。

    大家伙儿对讨伐昌寿王、重整朝纲信心十足，眼前一片坦途，未来一片光明。

    帐内笙歌不断，妙曼的美人摇摆着婀娜的身姿，瞧得人眼睛发直，幻肢发硬。

    这样的氛围太过热闹，不管是能喝的还是不能喝的，多少都喝了一些。

    那些喝得厉害的，酒晕从脖子一路蔓延至面颊。