    从栗娜住处离开后，周文直接去了安家天下静宜门店。

    约好的晚上有事过去谈，周文不能失约了。

    况且，公司以及周文个人接下来的事情有点多，今天要是耽搁了，还不知道什么时候能过去谈呢。

    到静宜门店的时候，王子健正在给路过男女青年发着一些传单，上面印着安家天下的位置信息，以及一些简短的文字说明。

    包含了买房、租房的相关的描述。

    黑灯瞎火的，王子谦也没注意到路过的是周文，便随手将一张传单递给了周文。嘴里还不停的念叨着：“买房就来安家天下，您的满意，我的回报。”

    可能是发传单的时间有点久了，人有点心不在焉。嘴里虽然念念有词，心却不在这事儿上，不停的往店里瞅着。

    见此情况，周文也没打算干扰王子健的三心二意。

    拿着传单，绕过了王子健，直奔店里。

    徐文昌还在，正在给店里的几个员工做着培训，讲述着一些发传单的技巧。

    老谢眼尖，看到周文进来，给徐文昌使了个眼色。回过味的徐文昌回头看到周文后，喜不自禁，笑着迎上来说道：“周老板大驾光临，里面请。”

    周文笑了笑，拿手晃动着，说道：“徐姑姑，你尽来虚的。”

    边上的谢亭丰笑盈盈的迎上来说道：“徐姑姑，我这就去泡茶，上好的龙井。”

    老谢的意思自言不语，周文也看在眼里，忙叫住谢亭丰，说道：“老谢，今天的茶就不喝了，我说完就走。”

    “都是老熟人了，就不那么客气了。”

    见周文执意如此，徐文昌也不做勉强，对着谢亭丰说道：“老谢，你先去忙，其他人都做事吧！”

    等两人进了店长办公室，边上的三个新人才围了上来，问道：“牙叔，徐姑姑的客户吗？”

    谢亭丰很自豪的拿食指，做着开枪的姿势，在三人面前摇了摇，斩钉截铁的说道：“我的！”

    随后哼着小曲泡茶去了。

    虽然周文讲过了，不喝茶，只说事。但作为职场老油条，谢亭丰还是习惯性的去给周文泡茶去了，礼多人不怪嘛！

    店长室内，把周文让进门口的小沙发上，徐文昌才说道：“周老板，还是早上说的租房的事吗？”

    周文抿了抿嘴唇，好像确实有点口渴了，尴尬的说道：“徐姑姑，有水吗？”

    坐在老板椅上的徐文昌正准备叫老谢呢，就看到谢亭丰端着茶水走了进来，笑盈盈的说道：“周老板，请喝茶。”

    周文也没忘了送上赞美之声，打趣道：“徐姑姑，店里就属老谢鼻子最灵光了，知道我要喝茶。”

    站在一旁的谢亭丰也顺嘴说道：“那必须的呀！你一个大老板亲自过来了，我不得端杯茶呀！”

    周文喝了口茶，抿了抿嘴唇，让有点干瘪的嘴唇湿润了一点，才说道：“老谢，你也坐吧！”

    “正好，我有以一些买房要求，要跟你们讲。”

    徐文昌知道戏肉上场了，示意谢亭丰找了个椅子坐下后，才说道：“周老板，你有什么要求。”

    周文看了眼拿着笔记本的谢亭丰，才说道：“徐姑姑，除了早上跟你讲的要租两套精装修房子之外，公司还打算买几套房子。”

    “这些房子都是用来给公司高管临时居住的，除了要在公司附近，还要有停车位。”

    “户型最好是两居室的，房子要精装的，能随时入住。”

    “附近要有商场、超市等商业场所。房子也不能沿街，最好在小区里面一点。”

    “楼层最好在中间层的位置，不要太高，也不要太低。”

    周文说一个要求，就停一会儿，方便谢亭丰做好记录。

    尽管老谢的记录速度很快，但周文还是习惯性的停一会儿。

    要求不多，算不上有多苛刻。但是在寻找的时候，肯定要费一番力气的。满足条件的，还正在出售的，有时候也完全是碰运气的。

    等谢亭丰记录完之后，周文拿过来看了两眼，说道：“就按这几个要求找五套吧！”

    给高管们找个住所是很有必要的，也算是福利待遇。公司马上面临扩展期，人才的需求会很多。有时还可能会从别的地方招聘，解决临时住所问题也成了关键性的问题。

    要么租房，要么就公司买房。按照目前的房市行情，买房还是很划算的。

    起码，房产在未来一段时间算是优质资产的。

    边上做着记录的谢亭丰，心都要蹦起来了。这单要是能成了，二三十万的收入还是有的。

    要不是周文还在，他肯定要好好享受一下同事们赞美的。

    周文没有在安家天下久留，跟徐文昌签好居间合同之后就离开了，剩下的事就是徐文昌的事了。

    晚上，周文就在月桂小区住了一晚，想着接下来的事情安排。是要住进润达小区，还是把顾佳接到月桂小区，很是纠结。

    住到润达小区，总感觉别扭。把顾佳接过来吧，又担心白天要上班，顾佳这边顾不上太多。

    不跟顾佳住一起吧，万一顾佳身体不舒服，顾老爷子怕是很难照顾得过来。

    太他喵纠结了。

    次日下午，刚过两点，栗娜就来提醒周文，三点钟要跟谭宗明见面。

    中海晟煊集团位于金融街金座大厦，跟信达资本明创大厦相距并不是很远，开车十几分钟就到了。

    但是周文要准备一些资料，除了近几个月以来的投资收益报告之外，还要准备公司对国内外金融市场投资的发展规划。

    这不是为了取悦谭宗明，而是周文对未来的发展求助于谭宗明，不得不为之。

    说实话，一家刚成立两三月的公司，在人脉以及渠道积累上，先天性就不足。没有谭宗明的居间说合，很多事的难度会无限变大。

    这也是周文答应晟煊入股的初衷，就是借助谭宗明的势力，实现自己的抱负。

    在没有建立起来自己的护城河之前，就必须依托这些成名已久的大鳄。

    大家利益共享，互相成就，这也是必然的。

    到金座大厦的时候，刚好两点半过一点，也不知道谭宗明是不是在忙事情，但不妨碍周文提前过来。

    跟前台沟通之后，谭宗明秘书艾米丽就下来了，亲自带周文去见谭宗明。

    这不是周文耍大牌，或者说是谭宗明耍大牌。

    在上楼之前要经过一个闸机通道，没有门禁卡是上不去的，必须有人过来接。没有人，保安是不会放行的。

    这也是艾米丽下来的原因。

    况且，谭宗明一个大老板，也不可能亲自下来接周文的。有秘书下来，就不错了。

    艾米丽，一位身材很好的年轻女孩子，满足了周文的一切审美特点。凹凸有致，还有让人羡慕的大长腿。

    不过，也只能看看而已，满足下好奇心就好了。

    把周文领进会客室之后，艾丽米就离开了，留下周文一个人遐想。

    在会客室等了一会儿，谭宗明才姗姗来迟。

    不早不晚，刚刚好，三点。

    见面没有那么多的寒暄，谭宗明开门见山道：“周总，无事不登三宝殿。说说看，我能帮你什么。”

    周文喜欢谭宗明这样的说话方式，没有那么多的弯弯绕，坦言道：“谭总，你先看看这个。”

    说话的功夫，周文就把公司成立以来的收益报告和接下来的准备开拓国内外投资市场的规划递给了谭宗明。

    谭宗明倒是没有应付周文，详细的看了一会儿，说道：“有什么要求？”

    对于谭宗明的爽快，周文很意外，但还是说道：“公司接下的任务，除了国内市场，还有国外市场。我需要一张资质，希望谭总能帮我收购一家港城的金融投资公司。”

    “在国内，我也想把公募和私募做起来，也需要一张资质。”

    谭宗明思虑了一会儿，说道：“周总，这个问题不大，但我也有一个要求。”

