    <!--go-->    “这不可能！”

    看着七宝妙树刷出来的千朵青莲，在棍棒重击之下烟消云散，准提道人那原本一直带着微笑的面孔，终于是浮现起了震惊的神情。

    七宝妙树算是他的证道法宝之一，真正的强力武器。

    这么多年下来，对敌无数却是从来都没有失手过。

    现在眼前这一幕，真的是打破了他的常识认知。

    王霄没给他继续震惊的时间，金箍棒兜头而下，直接砸向了准提道人的脑壳。

    准提道人下意识的举起了七宝妙树，与金箍棒撞在了一起。

    澎湃的法力透过金箍棒汹涌而来，直接将准提道人生生的给震飞了出去。

    极飞而出的准提道人稳住身形，瞪着眼睛打量着远处将金箍棒抗在肩膀上的王霄。

    身为圣人的准提道人相信自己不会看出，上次在玉虚宫的时候，见到的王霄其实力就是玄仙上阶巅峰的水准，或许更高一些能到准圣的程度。

    然而这才过了多久，再次相遇的时候，王霄的实力修为居然已经是到了他无法看穿的程度。

    开始的时候准提道人并没有在乎，因为无数年来的习惯就是如此。

    可现在的话，准提道人心中终于是浮起了一个可怕的念头。

    ‘自己看不穿此人的修为，难道是因为他的修为已然超出我许多？’

    王霄这边，在一棍子砸退了准提道人之后，原本的试探之心瞬间就安静了下来。

    他是拿准提道人作为试金石，毕竟融合了四大元素之力之后，王霄自己知道自很强大了，可也不知道究竟是强到了何种程度。

    现在的话，他大致有了些底气，别的不说至少比准提道人要强！

    将金箍棒在手中转了几圈，心气大涨的王霄再度身形一闪出现在了准提道人的面前，手中金箍棒化为万千棍影，疯狂砸向了准提道人。

    准提道人举起七宝妙树不断抵挡，可每一次都会被击退再击退。

    他可是圣人，是西方教的教主。纵横天地之间多少年了，哪怕是其他圣人当面，也没谁会不给面子。

    现在当着小年轻王霄的面，却是被打的不断后退，狼狈不堪。这份挫折与心性上的打击，让准提道人的心剧烈燃烧起来。

    眼看着七宝妙树对付不了王霄，准提道人面带怒意的拿出了一根棍子。

    这棍子通体碧绿，前大后小长短有大号的手电筒差不多。

    面对狂风骤雨般将金箍棒砸过来的王霄，咬牙切齿的准提道人找了个机会，猛然将手中的短棍向着王霄扔了出去。

    这玩意也是准提道人的证道法宝之一，名字叫做加持神杵。

    此物据说无论是打人还是打神，全都是能一棍子打倒在地。

    原著之中，准提道人用加持神杵将孔宣打回了孔雀的原形，诛仙剑阵之战的时候，又用其将身为圣人的通天教主从其坐骑奎牛上给打了下来。

    连圣人都能打翻在地的法宝，自然不是什么寻常货色。

    王霄眯着眼睛看着飞驰而来的加持神杵，突然抬手取下了混沌钟，将钟口对准加持神杵。

    毫无意外的，加持神杵直接冲入了混沌钟之中。

    宇宙空间没有空气，所以无法传播声音。

    不过这不重要，王霄依旧是能够听到混沌钟内的独力空间传来轰隆隆的恐怖撞击声响。

    猛烈的撞击宛如山崩地裂，甚至就连混沌钟的钟体都不断外凸一处处棍状，仿佛是要将混沌钟都给刺穿一般。

    拿着混沌钟的王霄并不担心，因为他相信已经是完全体的混沌钟，绝对不会被混沌钟击穿。

    如果真能做到的话，那加持神杵就该顶替了混沌钟三大先天至宝的地位才是。

    片刻之后，混沌钟内没了动静，就像是加持神杵已经被消化吸收了一般。

    那边准提道人面沉如水，伸出双手一手握着七宝妙树，一手握着他的另外一件法宝，外形是一根青竹的六根清净竹，扑过来就和王霄玩命。

    这次准提道人是真的拼命了，那加持神杵可是他的本命法宝，现在被王霄困在混沌钟内，这如何能忍。

    王霄自然也是毫不示弱，催动混沌钟的力量镇压空间禁锢时间，另外一只手里拿着金箍棒不断的乱砸。

    大圆满状态的混沌钟，不负三大先天至宝的威名。

    在王霄强大修为的催动下，每次禁锢时间，都会让准提道人的身形有略微的凝滞。

    这时间是极为短暂的，甚至常人根本就感受不出来。

    可在圣人对决的时候，哪怕只是一丝一毫的时间空隙，都足以让王霄的金箍棒砸在准提道人的身上。

    而当准提道人反击的时候，王霄就会动用混沌钟镇压空间的能力，封锁住准提道人的法宝。

    同样只是一丝的时间，可却是足以让王霄从容避让。

    从远处看过来，王霄和准提道人有来有往打的不亦乐乎。

    可实际上的情况，却是王霄完全是在压着准提道人打。

    他的金箍棒连绵不绝的落在准提道人的身上，哪怕号称不死不灭的圣人之躯，也是被金箍棒打的浑身颤抖。

    而准提道人的反击，看似将王霄完全笼罩了起来，可实际上却是没有哪怕一次伤到他。

    这种只能挨打却不能反击的局面，让准提道人极为不适应。

    千万年养出来的不动如山的心性，也是逐渐有崩塌的趋势。

    当他内心恼怒不已，准备硬扛着王霄的重击，与其以伤换伤的时候，王霄却是突然有了变化。

    之前的每次挥舞金箍棒，王霄都没有全力以赴，但是他做出了全力以赴的模样。

    等到准提道人逐渐适应，被逼着想要硬抗的时候，王霄突然之间转为全力以赴。

    这一棍子下来，看似平平无奇的砸在了准提道人的左臂上，可却是直接将准提道人左臂上的道袍砸成了无数的碎片，而其左臂上更是直接被砸的凹陷下去了一块。

    准提道人的左手拿着的是六根清净竹，吃了王霄这次重击半边身子都短暂失去了反应，手中的这件法宝也是随之脱手而出。

    被砸飞出去的准提道人，眼睁睁的看着王霄并没有追击自己，反倒是兴高采烈的挥手将六根清净竹给收入手中。

    一瞬间，准提道人的心中有了明悟。

    ‘这混蛋是冲着我的法宝来的！’

    王霄对普通的法宝没什么兴趣，可却是对圣人级别所持有的法宝志在必得。

    在他看来，想要回西游世界去救回女儿国王，强大的修为与强大的法宝缺一不可。

    所以他明明能够击败准提道人的，可却是主动示弱与其打来打去，为的就是寻找机会抢夺其法宝。

    感受到王霄那贪婪的目光落在了手中的七宝妙树上，准提道人目光喷火的狠狠瞪了王霄一眼，随后身形一闪就消失不见。

    “不愧是圣人。”

    看到准提道人毫不迟疑的跑路，王霄咧了咧嘴“关键时刻拿得起放得下，厉害。”

    低头看着手中的竹棍，一抹神识靠上去，却是遭遇到极大的阻力。

    像是这种圣人级别所使用的法宝，其上都有着圣人的神识。

    在没有彻底消除圣人的神识之前，这就是一根竹棍，什么神通都用不出来。

    而且与普通的法宝不同，还不能简单的用抹除神识的办法去强行占据。

    因为圣人的实力太过于强大，其神识早已经与法宝息息相关，除非是彻底干掉圣人或者让他们跌落圣人的神坛，否则的话是没办法使用的。

    这也是准提道人察觉到危险之后，能够果断放弃的缘由之一。

    哪怕两件法宝落在了王霄的手里，他也用不了。

    王霄加大法力灌注，成功抹去了准提道人附加在六根清净竹上的神识。

    可这边刚抹除掉，那边又再度涌了出来，生生不息连绵不绝。

    “这防盗手段可真是牛了。”

    王霄郁闷的挥舞了几下竹棍，随后将其塞入到混沌钟的内部空间里去。

    “没关系，等诛仙剑阵的时候，干掉这些家伙，他们的好东西那都是我的了。”

    王霄回到雌凰他们面前的时候，看到的是雌凰和孔宣正压着大鹏。

    “怎么，我说的话你们已经不想听了吗？”

    王霄的面色沉了下来“为何还没有送他上路？”

    “主上。”雌凰惶恐不安的行礼求饶“大鹏他只是一时糊涂，还请主上饶恕他这一次吧。”

    “它不糊涂，它聪明的很。”

    王霄自然不会留下这种不安定的因素在身边，虽然大鹏的实力对比他来说不值一提，可若是一心想要搞破坏，还是能给他带来麻烦的。

    向来只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    所以解决这个威胁最好的办法，那就是直接让他消失。

    大鹏毕竟是雌凰的孩子，所以雌凰苦苦哀求，希望王霄能够饶恕其性命。

    而大鹏看到一旁自己向来妒忌的孔宣，对着自己面露轻视不屑之色。再看看大母为了自己的性命，不顾颜面的苦苦哀求。

    心头怒火爆发之下，猛然挣脱了束缚，径直扑向了王霄“与你拼了！”

    大鹏疯狂燃烧自己的修为，在极短的时间与极为狭窄的空间内爆发，形成了一股恐怖的能量爆破。

    理论上来说，一旦毫无保留的宣泄出来，这股力量足以将附近方圆数百里都给彻底摧毁。

    然而，王霄仅仅是抬起了一只手就轻易掐住了大鹏的脖子。

    力量灌输之下，瞬间就让其失去了挣扎的能力。

    王霄的目光看向了雌凰“看来你也不怎么忠心。”<!--over-->

