    近乎一万的天才，分了道天境的阵容，还有道君境的阵容。

    道天与道君之中，又根据其修为再次细分。

    李墨此刻便是六重道君，与他站在一起的没有几人，修为达到了这个层次的，一般若是想进，早就进入到了三千道地之中。

    每个阵营面前，都是出现了一尊傀儡。

    这傀儡也不知是用什么炼制而成的，浑身散发着金属光泽，并且三千道地的修士，给傀儡之中，装进去大量的星石，傀儡便开始动了起来。

    “开始挑战，这傀儡会根据你们的修为，自行比你们高一个境界，只要几百傀儡，便算是过关了！”

    李墨走了上去，然后与傀儡对战。

    这傀儡赫然是能够分别他的境界实力，然后自行调整成了道君境七重，不过，虽然李墨已经保留实力，但还是轻松过关了。

    其他道天境，道君境的测试，也都是开始了。

    一个个天才弟子，与那些傀儡在酣战着。

    这傀儡的确是比普通的修士还要强，还高出这些天才一个境界，但是，几乎所有修士，都能够与傀儡一战。

    毕竟天才的名头，也不是白叫的。

    这种测试，对于普通修士来讲，是绝对不可能完成的。

    但对于天才来讲，不是特别的困难，最终，只有少数的被筛选了下去。

    而成功进入三千道地外地的修士，足足有八千人。

    这八千人，被三千道地的修士，由那位桂天浩老者带领着，朝着外地走去。

    外地，是在最外围那一拳星辰中的。

    在桂天浩的带领下，八千天才，全部跟随着朝着里面那一圈星辰飞去。

    然后，很快便来到了外地的一颗星辰之上。

    期间并未有任何阻拦，但这些修士皆是知晓，一般人，是无法从外围直接飞到三千道地的外地的。

    所有天才，皆是第一次进入到三千道地之中，皆是好奇的打量着周围的一颗颗星辰。

    李墨也看了过去，不过从这里也无法看到什么，只能看见一圈星辰。

    “外地之中，星辰诸多，每一颗星辰都有其侧重点，有的星辰侧重道法的钻研，有的星辰，只注重炼丹，有的星辰全部都是讨论身法的，有的星辰则是法宝的锤炼，之后，每个人都有一块玉简，玉简上会给你们标记的很清楚，之后，你们便可以选择，前往外地的哪个星辰之中？”

    桂天浩说道。

    “前辈，我想问一下，怎么样才能进入内地呢？”

    有人开口问道。

    桂天浩笑了起来，“每百年都会有这样的问题出现，我三千道地外地修士一共有五十万，这些人可都是与你们一样，经过了考核才进来的，所有人都想着进入内地，但内地比外地更难，方法有二，其一便是，在千岁前达到道尊境就可以进内地，其二是，每五十年一次的外地与内地的比试中获胜！”

    “千岁前达到道尊境，这也太难了吧，千岁前达到道君已经不得了了，不愧是三千道地啊！”

    “内地对于天赋的要求这么高，不过这第一条我能够理解，这第二条是什么意思？

    怎样的比试？

    外地怎么与内地比啊？”

    “是啊，外地和内地差距这么大，怎么比试？”

    桂天浩再次一笑，“别以为进入到了内地，便高枕无忧了，每五十年排名最后的那些内地修士，将会与外地进行一场试练，若是外地获胜，便可直接进入内地，而失败的内地修士们，降为外地弟子！”

    “原来如此！”

    众人这才恍然。

    “外地同样如此，每隔一段时间会有排名，排名最后的那些修士，若是连着两次都排名末尾，将会被请出三千道地！”

    桂天浩再次道。

    如此一来，众人这才刚刚进入到三千道地之中，便感受到了深深的压力。

    在这种压力之下，修行不快才怪。

    周围都是与你一样的天才，或许人家比你更加的努力。

    “好了，我走了，你们看完玉简中的内容，自行选择星辰吧！”

    桂天浩道了一声，然后离去。

    八千天才，皆是观看起了手中的玉简。

    玉简之中，详细介绍了外围的星辰，还有需要注意的一些事项。

    李墨也是看了起来，看完之后道：“随便选择一颗星辰吧，那就去炼丹的那颗星辰。”

    “好，好。

    老祖最喜欢这种星辰了！”

    灰毛鸡顿时大喜。

    “我如今只有道君境六重，要达到道尊境才能进入内地，需要花费时间太久了，而五年后，便是外地与内地的试练大比，只要在其中让外地获胜，便可以直接进入内地之中，再等五年。”

    李墨沉声道。

    “说起来，老祖也有许久没有看见洛水了，也有些想念啊！”

    灰毛鸡也喃喃道。

    八千天才，也是很快便选好了自己想去的星辰，然后各自朝着不同的方向飞去。

    李墨和灰毛鸡，片刻间，也飞到了炼丹的星辰。

    三千道地的标准，只招收天才，最低标准就是方才李墨等人测试的样子，所以，这颗星辰上的那些喜欢炼丹的丹师，其一个个实力也都是极为强大的。

    “这颗星辰，看着与药星一样啊！”

    灰毛鸡道。

    “嗯，是有些像，几乎都在培养着各种各样的药草，这些人修行到这个地步了，却潜心研究丹药，也是奇怪！”

    李墨摇头一笑，能够进入三千道地的，自然是天骄无疑了，一般的天骄，基本都醉心于修行，没人愿意分心去炼丹，布阵什么的。

    “不错，你看着八千人，有去研究道法的星辰，有去其他的星辰，来这颗星辰的也只有你一个！”

    灰毛鸡道。

    李墨一笑，然后朝着星辰之上飞去。

    每一颗星辰都是很大的，李墨正在疑惑该往哪里落时，便有一道光芒似乎指引一般，从虚空之中袭来。

    李墨便朝着这处光芒飞去，顺着这道光芒，不断的靠近这颗星辰。

    光芒尽头，是一座在星辰上的大殿，其上写着两个字丹殿。

    李墨便走了进去，丹殿之中，有一位老者坐着，看见李墨后，露出了一抹笑容，“我们这颗丹星已经很久没有人过来了，能够进入三千道地的基本都是为了修行，甚少有人来这里，终于来了一位后起之秀，欢迎欢迎！”

    “师兄客气了！”

    李墨亦是拱手道。

    

