    ，(首字母+org点co)！

    “特训？！”

    闻言，众人皆是一副惊诧之色！

    风哥这是要搞什么！！

    “我们史莱克本着充分为学员考虑的思想，你想自己出去特训，那么我就答应你！”

    只听到此刻，弗兰德对着点头说道。

    这位大佬是史莱克学院幕后老板，最大的股东，他弗兰德能不答应吗？谁特么脑残跟钱过意不去？！

    二龙则是朝着大师的方向看去。

    似乎想听听他的意见。

    “小风，你觉得我的特训方法不适合你？”

    大师声音略微有些低沉的问道。

    现场气氛突然变得有些诡异了起来。

    “老师，风哥不是这个意思，他估计想出去自己独自闯闯之类的。”

    唐三毕竟身为两世人，看到眼前这尴尬的场面，急忙出来打圆场。

    而后，他急忙朝着秦风的方向挤眉弄眼的示意了一顿。

    其实他也想出去特训一下，这一次预选赛给他的打击很大。

    他有时候时不时的会思考一个问题，若自己没有外附魂骨，没有绝世功法，没有暗器，单单凭借自己的蓝银草真的能在这个世界活下去吗？

    若剔除了这些，那么他还剩下什么？

    “没错，其实我真觉得大师你的方法不适合我。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    本来他就是觉得大师方法不适用，这才出去的。

    “你！！”

    大师瞪着眼珠子，差点没一口老血从嘴里给喷出来。

    “风哥，你这实在是太直接了！”

    胖子听到秦风的话语，悄眯眯的竖起了大拇指。

    大师训练的方法实在是太折磨人了，关键他也感觉没多大进步。

    “额哼。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    “小风，你没试过怎么知道我的新方法不适合你？你自行野生训练，到时候怕会颓废时光，我建议你还是跟随着我的步伐，一步步慢慢走，你觉得呢？小风！”

    大师声音十分凝重的对着秦风问道。

    其中还带着一丝丝不悦的神色！

    这么多人在这里，就算自己的训练方法真的不适合，也不用这么直接啊！！

    这摆明了就是拆自己台嘛！

    今天他可以放对方走，但是必须要让对方知道什么叫师生礼仪。

    “额……大师，你想听真实版回答还是虚伪版回答？”

    秦风将手放在下巴之处，一脸思索的模样。

    “自然是真实版。”

    只听到此刻，大师毫不犹豫的回答道。

    他是哪一种听虚伪话语的人吗？

    “其实跟你特训才是真的颓废时光。”

    秦风嘴角挂着十分真诚的笑容，别样的说道。

    全场：“？？？”

    “呵，以你现在的资本全是可以如此高傲，可是你有没有想过，你除了现在拥有的卑微一切，还有什么？你以为你那点财富、几个门店，再得到了个伯爵爵位就可以自傲了吗？然而人外有人天外有天！！”

    这个世界上，总会有一些嚣张跋扈的天才一辈。

    这些人若是得到一点点好处，就沾沾自喜，高傲自大，那么未来升得快也落得快！！

    大师觉得，小风需要自己的引导。

    “是是是，人外有人天外有天，可是大师你觉不觉得我就是那天外的天？”

    秦风的笑容突然变得有些邪魅了起来，凑到大师耳旁平生说道。

    不知道什么时候开始，他喜欢上了刺激大师的感觉，或许是从上次将对方砸到吐血的那一锤开始吧？

    大师，因为本身武魂缺陷的原因，太过于好面子。

    甚至可以说有些过分自负。

    其实有他秦风这么个无比低调且自谦的人刺激刺激对方，或许能改改对方性格也不一定。

    “你？！”

    刹那，大师听到了这一句话之后，眼珠子瞪得跟个牛丸一般，那表情就像是听到隔壁老王说‘你老婆真棒’一般！！

    “呵呵，你就算了吧，若你执意想出去我没意见，但是我需要到时候你之际通过我的考核，能不能做到？”

    但大师毕竟是大师，他很快就平静了下来，想来秦风应该是逗自己玩呢。

    他还真以为自己是风盟那位神秘的风少了？

    还天外有天，这个世界上同名同姓的不知道有多少人，至于名字后边是风字的，那更是数不胜数。

    “考核嘛，没问题！”

    秦风话音落下，紧接着转身就离开了。

    “老师，其实我也想出去特训！”

    就在这个时候，唐三站了起来。

    “怎么，你也认为我的特训不适合你？”

    大师惊呆了，自己的亲传子弟居然也要出去自己特训。

    “不，我很认同老师的想法，但是我需要出去找一些属于我自己的东西，放心，到时候我也会完成老师安排的考核的。”

    只听到唐三话音落下之后，离开了。

    走的是那么的果断。

    “很好，我们史莱克学院正副队长都走了，也不知道他们是不是在质疑我，但无论如何，我要让他们后悔，从今日起你们的训练难度我会提升十倍，为期一个月的炼狱魔鬼级训练开始！！”

    大师神情中多出了一道严肃的光芒！

    “啊！苍天啊，十倍！！！”

    奥斯卡差点就从史莱克学院的三楼跳下去了。

    这尼玛太惨了吧！！

    “大师，我也要出去特训，你看行吗？”

    胖子抽搐着嘴角，这个大师简直就是个折磨人的妖精！！

    这一个月要真给对方折磨下来，自己怕是要瘦下几十斤！

    好不容易养起来的肉啊，要是瘦了多久才能长回来啊。

    “可以，柳二龙和弗兰德两位院长你选一个，只要你能打得过其中一位，那么便可以跟小三和小风他们一样自行出去特训。”

    大师指着弗兰德和柳二龙说道。

    “咕噜……”

    胖子一口唾沫咽下。

    弗兰德院长，真动手起来那比赵无极老师更凶残，至于柳二龙老师，那就不用说了，跟对方打还不如买一口棺材好好的躺着，避免死得太难看。

    刹那，史莱克其他人都静悄悄的，一个都不敢说话。

    而外边。

    “风哥，你等等我。”

    正往史莱克学院外边走的秦风听到了唐三的声音。

    “小三，你怎么出来了？”

    看到唐三，秦风眼神中带着一丝诧异问道。

    “跟风哥你一样，自行出去特训。”

    唐三笑眯眯的说道。

    对方的眼神中多出了一道别样牵强之色。

    似乎像是藏着什么心事一般。

    “哦？藏事儿？？”

    秦风一眼便看出来了唐三此刻的模样是有事儿，于是对着问道。

    他倒是想知道，堂堂一个穿越者，到底有什么事。

    “风哥，有时候我时常在想，我唐三是不是一个废人。”

    唐三一边走着，一边四十五度仰望天空，那一张稍弱于秦风俊气小脸的白净脸蛋带着满满的惆怅。

    “额？何出此言？？？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

