    当周婧贞在一家西餐厅里看见王赞的时候完全就是一副活见了鬼的表情。

    这个人是劫机，还是劫了个寂寞呢？

    “不用这么好奇的看着我，晚一点跟你们航空公司打听一下你就会知道之前出现了什么状况”王赞很礼貌的替对方拉开了椅子，然后朝着侍应生打了个响指，说道：“我当然不可能是真的劫机了，只不过当时我也没有办法让飞机调头再飞回来，所以就只好出此下策了，不好意思周小姐，让你受惊了”

    周婧贞茫然的坐了下来，稍微捋顺了下思路就问道：“你的意思是当时飞机上有什么状况，导致你不得不让飞机飞回来？”

    “我估计有可能是机械方面的故障，你没发现飞行的途中飞机颠簸了好几下么？你们以为是碰见了气流，但我估计很可能不是的……”

    侍应生走了过来，王赞示意她点菜，周婧贞到现在还是有点迷迷糊糊的，她整不明白的是行机电脑都没有显示出故障，那对方是怎么知道的？

    “你为什么会知道飞机出了故障？”

    王赞眨了眨眼睛，说道：“我要说是算出来的不知道你会不会信呢？算了，这个问题你也别打听了，我说了你也未必能信，这顿饭我请吃你，就当是赔礼了吧，辛苦你被我给劫持了一次……”

    王赞就是单纯的请人吃个饭，而周婧贞始终都处于比较模糊的状态，所以这顿饭真才叫吃了个寂寞，两人从头到尾基本都很少交谈，多数时候都是埋着脑袋吃东西。

    好在的是，王赞财大器粗点的菜都比较丰盛，这一顿下来估计得要四位数左右了，对方吃的倒是比较欢快的。

    “感觉一顿饭就赔礼道歉好像挺敷衍的，我这里有个小东西送给你”王赞从身上掏出一张符纸，递给了周婧贞说道：“最好找个香囊装上，平时你就戴在身上，如果洗澡和睡觉的话摘下来放在床头上就行了”

    周婧贞低头看了一眼，不解的问道：“这是什么东西？”

    “你可以理解为是护身符，效果应该还是可以的，当然了，前提是你会信这个东西”

    周婧贞眨了眨眼睛，挺好奇的问道：“看你说的好像挺一本正经的，你是真的懂这些么？”

    王赞低调的说道：“算是家学渊源吧，精通不敢，略微知道一二三”

    周婧贞将符纸收了起来放在了包里，不过从她的脸上倒是看不出有多信的意思，其实说来也正常，现在的年轻人基本在这方面都是没啥在意的，多数人会将其归类为心理安慰。

    王赞并没有慎重的叮嘱她什么，护身符这种东西完全就是随缘的，你要是信的话，它没准会保你一命，但要是不信了，你身后就是站着个神仙也没什么用，全看人的心态是什么样的。

    吃完饭两人就从餐厅出来，然后各自回到了房间里。

    傍晚十一点多左右，航空公司那边在经过缜密细致的检查和排查之后，最终确定飞机里面确实是有故障的，问题就在发动机里面，有一个部件的螺丝居然松动掉了下来。

    千万不要小看这个螺丝，航空公司的技术部经过推算之后确定，如果飞机再往前飞两到三个小时左右，发动机是很有可能出现燃油泄漏然后导致起火的，也就是说王赞突然的举动，等于是避免了飞机坚持再飞下去，到时基本肯定就是机毁人亡了，等问题出现后再处理的话，就已经来不及了。

    航空公司的副总特意在半夜给王赞打了个电话来表示感谢，要不是他的话，公司的损失就大了，而且还得搭上一百多条人命，为了感谢王赞的神来之笔，航空公司很慷慨的给了他一个政策，就是往后王赞乘坐公司下面的飞机终生全部免费，而且还是头等舱。

    王赞对这到并不是特别的在意，哥们也不差钱，而这个功德修的可谓是非常到位了。

    一夜过后，清晨八点左右，王赞和旅客又再次来到了机场通过安检口准备登机，不少人见到他之后都直发愣，这人昨天明明不是被警方给带走了么？

    特别是头等舱的人是亲眼看见他的举动的，当即就有人找过来质问，这个人怎么没被处理不说，还跟他们又乘坐同一架飞机了。

    随后就有人跟他们解释了，说的倒也是实话实说，说是王赞偶然发现了飞机的故障，只不过碍于他的话无法求证他才出此下策的，乘客是都挺将信将疑的，不过觉得警方和航空公司这边也不可能拿这种事开玩笑的。

    登机口处，两位机长和乘务组的人站在两旁，全都同时朝着王赞鞠躬行礼，以示感谢，特别是昨晚跟他吃了一顿饭的周婧贞，眼睛都有点发光了。

    都是一个公司的，她们了解的自然多一些了，都知道昨天的突发事件等于是让她们都捡了一条命回来，周婧贞摸了下口袋里的护身符，心底是长长的松了口气，她差一点就将这个玩意给扔了，幸好当时接到了乘务长的电话。

    上了飞机之后，王赞的座位还没有变，旁边依旧坐着那三个名媛，之前坐一起的时候三人对王赞基本都是没啥感觉的，但现在再看见他，眼睛里就全都泛起了好奇的小星星。

    挨着王赞的一个姑娘，小声的朝着他说道：“我打听过了，说是昨天我们乘坐的飞机确实出现了故障，不过我好奇的是当时你不是跟我们坐在一起的么，你除了睡觉就啥也没干，帅哥你是怎么知道飞机有故障的？”

    王赞愕然问道：“我帅么？”

    这姑娘翻了翻白眼，挺无语的说道：“帅哥是一种礼貌的称呼，大哥，我问你正事呢，没跟你探讨长相的问题”

    王赞惊讶的说道：“那就是，我不帅了？”

    “哎，咱俩能不能愉快的沟通了？”

    王赞两手一摊，说道：“我怕我跟你沟通了你也不一定信啊”

    “你不说怎么知道我不信？”

    王赞忽然歪过身子，在她耳边小声的说道：“当时我看见这飞机里都是死人……”

