    萧逸暗暗有些惊骇，也有着惊叹。

    或许，在那漫长岁月之前，或许就是那片被誉为无尽虚空最热闹而繁盛的远古岁月吧，曾经精彩无比。

    他并不怀疑巨象诸天曾经无比强大，却也会陨落。

    强如明王诸天，也有陨落之时。

    “能将你巨象诸天覆灭，那位可怕的存在，到底有多强？”萧逸惊疑问道。

    巨象法像悲怆回答道，“很强，强得无法想象，无法形容。”

    萧逸又疑惑问道，“可是，如果你巨象诸天当真曾经如此强大，又存在了无比漫长的时间，怎地而今诸天万界，却毫无半分痕迹留下？”

    “毕竟，即便明王诸天只是昙花一现，却好歹留下了痕迹。”

    他确实没有听说过巨象诸天这四个字。

    巨象法像回答道，“因为明王诸天，是自己覆灭的。”

    “吾虽不知道个中怎么回事，但当年明王诸天覆灭时，我巨象诸天还好好的，所以吾大概知晓。”

    “而我们巨象诸天，则是被覆灭的。”

    巨象法像似有几分震颤，那是颤抖。

    “且，那个可怕的存在，将属于我们巨象一族以及巨象诸天的一切，都彻底抹杀在这片无尽虚空中。”

    “只要它愿意，那么我们巨象诸天，便当真会宛若从来不曾出现过，存在过，即便我们确实存在了无比漫长的岁月。”

    “那位的可怕，远超主人你的想象。”

    巨象法像的语气，不自觉地带着几分惊恐。

    萧逸皱眉问道，“那这个可怕的存在，到底是谁？”

    巨象法像的语气，霎时更加惊恐，“说不得，说不得，说不得。”

    “一道道及它的名字，那么它便会立刻发现我们的存在，且立刻现身而来。”

    “届时，不仅吾以及仅余的族人，连主人你也会顷刻湮灭在这片无尽虚空中。”

    萧逸皱眉。

    当真如此可怕？

    萧逸疑惑问道，“既这位如此强大，如此可怕。”

    “巨象诸天也覆灭了。”

    “那你们又是如何存活到现在的？还出现在我炎龙大陆里了？”

    巨象法像悲凉回答道，“当年，吾身为巨象王，却只能眼睁睁看着族人破碎死去，眼睁睁看着巨象诸天覆灭。”

    “吾，无力抵抗，只能逃跑。”

    “吾不是怕死，只是想保住最后的族人，只是不想我巨象一族漫长岁月存在的痕迹彻底消无于虚空。”

    “吾，只是想留下薪火，留下希望，留下我们巨象一族曾经存在的痕迹，哪怕只有一丝。”

    “偌大个无尽虚空，能成为我们容身之地的，且唯一能让那个可怕存在有所忌惮，不敢踏足的地方，只有一个。”

    “炎龙域。”巨象法像沉声回答道。

    “这片受武神余辉所眷顾之地。”

    “这片有曾经伴随武神左右的那位存在之地。”

    “那位，比之那个可怕存在，更强。”

    “这片天地，有着那位，以及第一代冕下遗留之庇护。”

    “这片天地，是整个无尽虚空最安全的地方，是所有可怕存在都不敢踏足乃至冒犯之地。”

    “所以，吾带着剩余族人去了这片天地，也就是炎龙域。”

    “只是，吾本就有所重伤，再带着族人跨越无尽漫长的虚空黑暗距离；故而在到达炎龙域时，已然耗尽了浑身力气。”

    萧逸恍然，“原来如此。”

    他算是彻底恍然了，当年在妖域巨象秘境内的疑惑，至今，也终于全部解开了。

    当年，他和赤龙初入巨象秘境，便觉那片地方庞大无比，却又充斥着无尽的悲凉气息。

    显然，是巨象王以及这些巨象族人都在无比悲伤。

    他记得那时赤龙说过，妖域之内古老秘境无数。

    但各大秘境，几乎都与十大妖族本身有关，凶险莫测。

    而唯独巨象秘境，只是单纯的神秘以及古老。

    这神秘，而今也有了答案。

    当初，巨象老妖尊也说过，其余九大上古妖族的诞生以及秘境的存在，都和他们本身族系脱不了关系。

    唯独这巨象法像，作为巨象一族的至宝，却和他们巨象一族的诞生毫无关系。

    巨象老妖尊所说，这些巨象法像，乃是第一代巨象老妖尊陨落的那段岁月之后，仿佛从天而降的。

    无人知晓其来历，哪怕是他们巨象一族本身。

    而今方知，这些巨象法像，根本是从天外而来。

    乃是逃亡中，落到了炎龙域。

    所以说，其他上古妖族，包括万钧戟、莽星不灭甲等等，都和他们万钧一族、莽星一族有关，几乎是传承至宝，乃是先祖遗留。

    可巨象法像，却和巨象一族本身的诞生别无关系。

    当然了，诸天的巨象一族，和妖域的巨象一族，虽同名，却是两回事。

    妖域的巨象一族，是妖族，准确来说，属于太荒十兽遗留诞生的血脉。

    而诸天巨象一族，是特殊生灵，法像之躯。

    至始，萧逸算是彻底知晓了这些巨象法像的来历。

    “行了。”萧逸轻淡道，“我算是明白过来了。”

    “自我进入无尽虚空这些年来，你是通过我的小世界，从而吸摄到无尽虚空中的虚空力量吧。”

    “你该如何还是如何，该恢复便恢复。”

    萧逸说罢，便准备收回内视。

    虽然他知晓了这些巨象法像的来历，也对漫长岁月前的秘辛感到惊骇。

    但除此之外，似乎也没别的了。

    以往这些巨象法像于他就没什么大用，也就是放到小世界里，用作稳固和提纯元力。

    以往只觉是特殊圣器，放到小世界里好歹有些用，要么就是当圣器般有所增幅。

    而今方知，乃是特殊生灵，似乎更无用了。

    “慢着。”巨象法像急切的声音再度传来，“主人，吾，以及族人，可以帮你。”

    “帮我？”萧逸疑惑问道，“帮我些什么？”

    “你们不是说喜欢静静地存在吗？难道放你们出来替我战斗？”

    毫无疑问，这些年，这些巨象法像在他的小世界里静静存在着，权当代替它们那覆灭了的巨象诸天了。

    “主人先别急。”巨象法像回答道，“主人忘了当年巨象老妖尊的话了吗？吾，巨象法像，无所不能。”

    “主人要稳固掌控的星辰小世界，吾，可以帮你。”

    “主人要征战万界，收囊地盘，吾之族人，可以帮你。”

    ......

    第二更。

