    有服务员给她们端来了一些饮料喝一些吃食，林岳有些紧张，怕等一下出糗，于是就不想吃，但是管家给他拿了不少东西。

    “少爷，你多少吃一点，到时候就没有那么紧张了。”

    林岳有些犹豫，他知道自己现在不想吃，但是管家这么一说，他就有些蠢蠢欲动了。

    现在能够让他缓解紧张的，他都想要试一试。

    “管家，这位是？以前怎么都没有看到过？”

    有个长相清秀的年轻女子走了过来。

    管着看到这个女生，一下子就特别恭敬起来。

    “苏小姐这位就是我们才找到的小少爷。”

    管家说话的时候都站了起来，站在在苏小姐的面前，就像一个慈爱的爷爷。

    “原来你就是骆伯伯的儿子啊，我记得我小时候见过你，不过后面就没有什么印象了。”

    苏小姐笑的十分温柔。

    林岳就纳闷了，每个人都说见过他，可是他一点记性记忆都没有。

    “你好，我是林岳，我的确是记得不怎么清楚了，不好意思。”

    这个苏小姐十分温柔地看着林岳，然后就坐下来了。

    “这个也很正常啊，我们毕竟是很小的时候才碰过面，而且后来也没有怎么联系过，后来就……”

    苏小姐没有把话说完，她说到一半就停了。

    林岳他知道这个小姐的意思，就是怕伤到他，所以才没有把后面的话说完。

    “没事的，事情已经过去那么久了。”

    林岳还把管家给他的吃食那些都放到了苏小姐的那一边。

    “我不饿，我出门的时候还吃了不少东西呢，我爸还说让我少吃一点，不然等一下我这个肚子太吓人了。”

    苏小姐说话的方式都是十分平易近人的，这是为数不多让他感受到的真实的第二个人，第一个人就是杰西卡。

    所以林岳并不对他们产生任何的抵触的情绪。

    “没事的，苏小姐你本来就那么苗条，根本就没有必要减肥的。”

    的确，这个苏小姐看起来身材十分的匀称，身上并没有一丝多余的肉，应该是常年锻炼才会这么健康的。

    “哈哈哈！管家你这句话要是被我爸爸知道了，他肯定会笑死我了，他一直都在说我胖。”

    虽然林岳不知道这个苏小姐是什么的身份。

    但是有管家对她的态度来看，应该是一个十分重要的人。

    “就算苏先生知道了，他也不会多说什么的。我说的本来就是实话，李先生就是觉得不应该有那么多肉，但是他从来都没有想过人要是健健康了肯定会有肉啊，要是没有肉那就不是健康的人了。”

    他们就这么愉快地聊了起来，由于管家还没来得及给林岳解释这个人是谁，所以林岳就只好在旁边笑着看着他们听着他们语言之中透露的消息。

    “苏月！”

    一个中年男子走了过来。

    然后停在他们面前对着苏小姐叫道。

    “苏先生，好久不见啦！”

    “管家好久不见了，老爷子最近身体还好吗？”

    苏先生跟管家握了握手。

    “老爷身体还挺不错的，身子骨还很硬朗。”

    管家叫人给苏先生泡了一壶茶。

    “这个应该就是骆天凡的那个小子吧，我一看他的长相，我就想起了骆天凡他这个混账东西。”

    林岳皱了皱眉头，骆天凡就是他的爸爸。

    听到有人在说自己的爸爸，他的心里当然不开心。

    管家自然也注意到了林岳的情绪开始愤怒。

    然后赶紧按住林岳的手。

    “这个就是少爷的儿子，我当时也觉得他跟少爷长得好像。”

    林岳被管家按住了手，他还觉得很奇怪。

    为什么有人这样说自己的爸爸，管家还这么笑颜以对的。

    “这个小子跟他爸爸真的是长得很像，让我不禁回忆起那段和他一起的时光。”

    这个苏先生说着居然有些感伤。

    苏小姐赶紧做到苏先生的旁边，然后拉着他的手。

    “爸都已经过去那么久，你就别再想了。每次你一想起骆伯伯，你就会是这个表情。”

    苏小姐很无奈。

    林岳这才知道事情可能不是他想的那样。

    直到苏家父女走了，管家才给林岳解释。

    “其实林先生并没有任何的恶意的，他当时跟你的父亲关系也很好，只不过后来你父亲出事之前刚好跟他吵了一架，在加上出事这件事情，苏先生就有些接受不了。”

    管家说着说着就叹了一口气。

    “怪不得我看他是在骂我父亲，但是又好像很怀念我父亲的样子。”

    看来这件事情对大家很多人都造成了影响。

    每次遇到一个人都会有人来说他的父亲，虽然这件事情对他影响已经不是那么大了，但是三番五次听到这样的事情还是觉得很难受。

    “管家爷爷，这聚会还不开始吗？”

    林岳实在是太无聊了，原本的紧张情绪随着时间的推移都已经没有那么紧张了。

    “小少爷，在等一下，老爷应该现在还在安排事情，因为这次的聚会很长时间才会举办一次，都是根据众人的时间安排的，所以当然要安排好。”

    林岳只好坐在这里继续的吃了起来。

    “大家已经都来的差不多了，我们这次聚会就先开始吧。大家都请到自己的位置上做好，每个位置都是编的姓名的，请大家不要乱坐。”

    这次聚会跟平时的聚会不太一样，这次的家庭聚会大家都是按照自己的位置乖乖的坐在那里。

    然后听着他们的安排。

    因为大家都是骆家的人，虽然只是些分支螃蟹，但是比起那些完全没有血缘关系的，还是要亲密许多。

    所以这样的聚会就像是过年时的年会。

    大家都纷纷拉着自己的亲密好友在那里聊天。

    还有很多小孩子都在那里玩耍。

    管家带着林岳到了属于他的位置上。

    林岳的位置是在主位的旁边，按理说这个位置是老爷子的儿子儿媳的位置，但是由于两个人已经出事了不存在了，所以只有林岳的顶替上去。

    众人的眼光纷纷都移到林岳的身上。

    这个年轻人二十出头的年纪充满了朝气与阳光。

    其实骆家的年龄阶段都还是挺丰富的。

    有老人，有中年人也有年轻人和孩子。

    其中也有几个像林岳这样年纪的年轻小伙子。

    “这一次的聚会时隔了这么久，最主要的就是想跟大家介绍一下我刚找回来的孙子。也就是骆天凡的儿子。”

    好像大家都有所准备一样，并对这个结果并不惊讶。

    其实骆老爷子之前已经发布了这个消息，已经通知了骆家的所有人，所以大家来参加这次聚会的时候，心里面都大概有数了。

    “看这个小伙子好像对我们都不太了解。要不然大家都自我介绍一下吧。”

