    陆尘立于山巅，神色凛然。

    远处，血气漫天，染红了半边天空。

    大地还在不断地震颤着。

    “搞出这么大的动静，是什么妖兽，有什么强大的血气？”

    陆尘心中暗惊，饶是他见多识广，可此刻也判断不出，于是，他决定去看看。

    富贵险中求。

    动静这么大，或许有宝物出世。

    陆尘隐藏住自己的气息，瞬间钻入了丛林之中。

    此处已是断龙山脉深处，妖兽遍布，危机重重，万一不小心钻进了妖兽的老巢，那可就危险了。

    越是实力强大的妖兽，越是在断龙山脉深处。

    但这并不绝对。

    强大的妖兽，都有各自的领地。

    争夺领地失败，而不得不往外围迁移的强大妖兽，也不是没有。

    妖兽的世界，同样是丛林法则，强者为尊。

    甚至，比人类更为直接。

    之前陆尘在山脉外围，遇到最强的妖兽，便有炼魂境九层的实力。

    吓得他转身就跑。

    此时决定冒险深入，自然更加小心。

    然而，让陆尘十分意外的是，自己一路小心翼翼潜行，途中却是连一只妖兽都没有遇到过。

    “不对劲啊！”

    陆尘暗自己嘀咕一声。

    这时，忽然前方一阵吱吱怪叫声。

    陆尘眼神一凛，便见一只猴类妖兽迎面冲来，四肢并用，急速逃窜，一边吱吱怪叫着。

    一张猴脸上，满是惊恐之色。

    “双尾灵猴！”

    陆尘一眼便认出了这种极有灵气的猴类妖兽。

    猴类聪明。

    像这种双尾灵猴，最弱的便有炼魂境第三层的实力。

    和陆尘境界相当。

    但这并不意味着陆尘可以轻易斩杀。

    这双尾灵猴太难缠了，速度极快，灵活多变，狡猾无比，特喜欢攻击人类。

    陆尘若是遇到，绝对转身就逃，没有必要和它纠缠。

    因为这种妖兽是群居的，惹了一个，引来一群。

    但此时，那双尾灵猴仿佛没有看到陆尘一样，从他身边荡开，飞快的逃走了。

    紧接着，另一只。

    陆尘大吃一惊，更加的小心翼翼。

    越是深入，遇到的妖兽越多，各种各样的都有。

    但无一例外，所有妖兽如逃难似的，远离那血光冲天之地，仿佛那里有什么极为可怕的存在。

    终于，陆尘潜行了大半路程。

    他抬头看天，整个天空已经红了。

    周围静得可怕，一只妖兽都没有，浓郁的血气弥漫，就在不远处，传来阵阵似尖啸又如龙吟的怪异叫声。

    “这是什么妖兽发出的声音？”

    陆尘继续潜行了半柱香的时间，摸到了一个峡谷边缘。

    抬眼一看，陆尘整个人呆住了。

    在峡谷另一边，一条长约三十余丈的庞然大物，盘在此地，竖起的半边身子，足有两个成年人腰身那么粗。

    强烈的腥气，让人直欲作呕。

    “碧血水蟒！”

    陆尘一眼便认出了这头巨型蛇妖，也不免暗暗惊讶。

    这么大的碧血水蟒！

    只有自己杀过的那一条，跟这一条相比，就如小虫一般。

    “这么大的碧血水蟒，起码是炼魂境第九层那种实力啊！”

    此刻那碧血水蟒头朝着另一边，半边身子挡住了陆尘的视线。

    “那是什么宝物？居然散发出如此强大的血光，而且，气血之浓郁，实在罕见啊！”

    陆尘小心翼翼地继续潜行几步，移动了一下方位，然后再一次看去。

    这一眼，陆尘整个人都吓了一跳。

    那碧血水蟒此刻正张着巨大的蛇嘴，露出尖利的獠牙，却是正在吞噬着这无边的血气。

    而散发血气的源头，赫然是一团拳头大小的赤红血滴。

    血滴凝而不散，就浮在半空中，似被无形的气场笼罩。

    那染红了半边天的冲天血气，便是从这血滴发出的。

    “龙血！”

    陆尘的脑海中，瞬间浮现了这两个字。

    以他的见识，一见此物，脑海中便自动浮现出了相关的记忆。

    虽然他的灵魂和记忆，尚未完全融合，可是，他毕竟曾为天帝，见识，那自然非同一般。

    “这里怎么会有龙血？”

    难怪，会让周围所有的妖兽四散而逃。

    龙，乃神兽。

    龙血中蕴含着神兽威压，对那些普通的妖兽，有着强烈的克制。

    这可不是那些实力弱小的妖兽可以抗衡的。

    但也有例外。

    比如，此刻正在吞噬着龙之血气的那一条碧血水蟒。

    这对其他的妖兽，或许是灾难。

    毕竟，龙血对它们毫无益处。

    但对碧血水蟒来说，却是可遇不可求的至宝。

    蟒化蛟。

    蛟化龙。

    这是蛇类妖兽的修炼之路。

    毕竟蛇乃龙后裔，体内具有龙之血脉，吞噬吸收龙血，便可化蛟，这是生命层次的进化。

    什么仙药灵草也比不上这个。

    陆尘自然也不怕这龙血威压，即便天帝威压，也影响不了他什么。

    毫无感觉。

    但陆尘此刻心中也是有一丝狂热。

    “龙血，对我来说也是好东西啊！”

    蛇类妖兽吞噬可进化。

    而人同样也有作用。

    武者修炼总的来说分为两个流派。

    炼气和炼体！

    炼气注重吸收天地灵气，凝聚并运用。

    炼体则注重肉身。

    炼体很难，而且极为痛苦，想成为强者，太难了。

    除了天赋，还需要超强的毅力。

    当然，最主要的是财力。

    天地灵气无穷无尽，炼气流可以随便吸收，有钱有势的甚至可以使用灵石。

    但炼体却不同。

    没有资源和宝物，根本支撑不起。

    比如药浴。

    便是需要无数珍贵药材，天材地宝，让身体吸收药力，不断变强。

    甚至是世间各种罕见的灵池之水。

    比如地乳灵泉。

    所以炼体流虽然强大，远超单纯炼气的强者，却是并不多见。

    陆尘却是知道，还有一种最好的方法。

    龙血炼体！

    炼体流的强者，经过龙血淬炼肉身，能极大增加肉身强度，并且全方位的增加。

    其功效，超越所有天材地宝灵泉仙液。

    只不过……

    太危险。

    一不小心，可能会死。

    陆尘仔细思索片刻，顿时犹豫了。

    龙血啊！

    这一次错过，也不知道等什么时候了？

    就连那碧血水蟒，此刻也只敢小心翼翼吞噬那龙血散发出来的血气，却不敢直接一口吞下。

    可见龙血的厉害。

    陆尘正犹豫间，忽然，那碧血水蟒气势暴涨，疯狂嘶吼。

    “要进化了吗？”

    陆尘心中一惊。

    然而，陆尘猜错了。

    那碧血水蟒吼叫片刻，似乎有些心急，忽然高高昂起身子，然后一口把龙血吞下。

