
        “王学长，我旁边有座，张琦过来坐我旁边吧。”

    在场也只有沐子晴敢说话，毕竟张琦是她领来的，别人看热闹，她可不能坐视不理吧。

    “行，你跟女人挤一辆车吧，艳福眼馋呢。”王文成嘟囔一句开车去了。

    本来这场聚会也没邀请张琦，他舔着脸来参加，你说你什么身份不知道，合群一点也行，可你偏偏要惹方天豪，像是这种特立独行的傻子，日常生活中也的确少见。

    稍微有点心思的人，都主动跟张琦保持距离，唯独沐子晴是个例外，毕竟她是方天豪和黄少天一起邀请的，既然她说话了，就算没座也得挤出两个座出来。

    张琦上车，还真的坐在沐子晴身边。

    这一幕可把黄少天气坏了，怒踩油门，车子像是脱缰的野马一样的射了出去，这可把同车的人吓得够呛，急忙系好安全带。

    其他车也只能尾随其后开走。

    ……

    首都的夜生活丰富多彩，最着名的就是三里屯，蕴含全城80%的酒吧，也是年轻人最愿意去的地方。

    晚上的聚会就安排在三里屯，王文成是想吃饭k歌一条龙，但还是要看两位爷是什么意思。

    吃饭是一个很上档次的饭店，听说是明星开的，利用明星效益，就普通的炸酱面都要上百块，可见饭菜有多贵。

    一行人进入饭店，经理客气的迎了过来，先问是否有预定。

    王文成狐假虎威的说：“中午，黄少预定了包间。”

    “各位客人楼上请。”

    说实话，不是一类人不聚在一起，方天豪有门路，黄少天有地位，王成文家有钱，就通过今天的安排就能看出来。

    包间很大，装修古香古色很有韵味，桌子很大，能做20多个人，酒菜点的都是最好的，最便宜的菜价都是288，像龙虾鲍鱼的价钱更是飞上天。

    菜都这么高端，酒更不用说，红酒洋酒点了一堆，不乏xo人头马这些，老百姓常喝的燕京啤酒是一瓶都没有。

    坐位是被安排好的，主宾座位，陪坐席，所有人都挨着，唯独把张琦丢在门口，还正好是上菜的位置。

    张琦是想坐在别的位置上，可其他空座都放了包包衣服这类的，根本就不给张琦坐的机会，当然，明眼人一看就明白，这就是要孤立他的意思。

    张琦也不计较，重生前后都没吃过这么丰盛的饭菜，二十道菜和酒水再加上服务费，这一顿饭少说两万块，龙虾鲍鱼可劲造吧。

    其他人推杯换盏谈笑风生，黄少天挨着沐子晴，一个劲的劝酒，沐子晴也算是lao jiang湖，劝酒喝，但不管别人是干了还是如何，她每次都是小酌一口，这让黄少天很不爽，一个劲的给王文成试眼色。

    “子晴，我们都干了，你这每次都呡一小口是啥意思？”

    “我不会喝酒，请大家见谅。”沐子晴委婉回应。

    “不能喝也得喝点啊，咋说也得表示一下。”王文成站起来，郑重的介绍道：“咱们三院的还不认识这两位么，想要留院的，就是豪哥一句话的事；这位我要隆重介绍一下，黄少天，以后咱们进职称，他好使，对吧黄少？”

    “必须好使，来，喝酒。”

    黄少天再次举杯，其他人全部站起来客客气气的敬酒，就那怕沐子晴再不愿意，她也跟着大家一起站起来。

    全场唯独张琦，还是那么特立独行，吃自己的根本不把众人当回事。

    这酒是喝还是不喝，现场气氛有些尴尬，王文成见状嘟囔道：“大家都甭管他，某些人呢，脑袋不好使，咱们就当他是空气得了，喝酒喝酒。”

    所有人都一饮而尽，就连沐子晴也不例外。

    喝了这杯酒之后，酒桌上的话题，就都集中在能不能留院，如何留院这上面。

    方天豪就是个纨绔子弟，其他本事没有，吹流弊他敢说第二没人敢说第一，这不，在王文成各种吹捧之后，加上酒精上头，他就侃道：

    “别的不敢说，就留院这事我敢打包票，现在医院里的正式职工，大部分都是我留下的，你们还别不信，都去扫听扫听，胸外小崔，普外小唐，内科张大山，都是我留下的。”

    “这我知道，他们说过，留院的事是您给办的。”王文成奉承一句后，又加重语气说：“想留在三院的，听见了吧，还不敬酒。”

    被这番忽悠过后，大部分人都信以为真，各自举杯敬酒，沐子晴脸色微红，看样是喝多的征兆。

    黄少不单喝酒还抽烟，把沐子晴熏得直恶心，最终没忍住，捂着嘴就出去了。

    张琦吃饱喝足，一直默默无闻的玩手机，见沐子晴出去后，他紧随其后跟出去，来到卫生间门口，沐子晴哇哇的吐了一阵，张琦帮她拍打后背。

    “不能喝就别喝，干嘛要逞能啊？”

    “没办法。”沐子晴杵着洗手池喃喃道：“我家住在偏远农村，如果我不能留在三院，回家去乡村诊所上班吗，哪我上大学还有啥意思。”

    张琦无奈的摇头说：“想留院也不用陪他们喝酒，这俩人也就会吹流弊，卫生局跟考职称没关系，方天豪也没那么大的权力。”

    沐子晴洗了一把脸，抽出纸擦手，“可能你有依仗，我什么也没有，跟你比不了。”

    她把纸丢进纸笼，刚要走，张琦突然挡在沐子晴面前，“如果你想留下，我可以帮你，但如果你巴结他俩，真没什么用。”

    沐子晴微笑着拍了拍张琦的肩膀，“你还是管好你自己吧。”

    看得出来，通过今天晚上的聚会，沐子晴对张琦不抱有任何希望了，毕竟得罪了方天豪，至今为止，没有一个得罪他的人，在医徒上还能走安稳。

    张琦也不解释，跟沐子晴回到饭桌前坐下，同桌几个人看张琦的眼神都有些不对劲，似乎在憋着什么坏。

    果然，王文成说话了，“有些人呢就不会办事，要钱没钱，要本事没本事，别人找你出来还不喝酒，哪带你出来还有啥意思？”

    另一个人接话道：“估计是看不起咱们呗。”

    王文成把杯子伸过来，“喝点不？”

    张琦头都不抬，“不喝，晚上还要值班。”

    “艹。”方天豪这下真生气了，怒怕桌子道：“不喝也行，这顿饭你买单，要不然，这瓶xo你干了，选吧！”
  