    “这个倍化，我要了！”

    史莱姆是烂泥状生物，可以变大变小，所以也只有在史莱姆一族上可以经常见到倍化技能了。

    其他掌握倍化技能的超凡生物很少很少，遇到难度非常大。

    所以这一次竟然在国内遇到史莱姆，时宇完全没打算放过。

    连猴子都能学习法天象地，食铁兽学个倍化也很科学吧！

    总之，这是个通用技能，所有宠兽都适合学，收录下不亏。

    “现在所有人听好！”

    翻了半天，一堆生物自带的技能中，时宇最终就觉得倍化不容错过，这时，负责历练的职业御兽师周万山忽然大喊起来。

    “历练在半小时后正式开始，这半小时内，你们依然可以到历练基地旁边的商店补充食物、药品。”

    “但当进入天邙山后，没有特殊情况，三天内将不能再出来。”

    反正每人就一个背包，能装多少东西，就看考核者自己的安排了。

    基础的东西，时宇自然都准备好了，不过应该撑不到三天，后续食物什么的还得进入天邙山后自己找，同时他准备的还有一个睡袋，以及一条工具虫。

    这时，时宇开始心中无奈起来，御兽空间要是也能装其他东西就好了……没个空间装备好麻烦。

    话说，这个世界有空间装备吗？

    这是个值得思考的问题……如果有，日后必须得弄个。

    我们男孩子想要的就必须搞到手.jpg。

    对了，平城那个秘境遗迹，看起来好像就是一个很大的空间装备？甚至还能装活物。

    时宇陷入了沉思……

    “时宇。”

    就在时宇YY那个秘境遗迹能不能也归个人所有的时候，陈凯忽然又过来了。

    “要不要组队要不要组队。”陈凯双连问。

    “我们班打算去组团狩猎狂蟒。”

    “我的冰甲兽可以打控制，班里有人有雷系宠兽可以直接湖泊炸鱼……”

    时宇问：“这次也能组队？那战利品怎么分。”

    陈凯道：“反正考官没要求，应该是能的吧，狂蟒周围的湖泊不是还有稀有资源吗，应该够分的。”

    时宇摇了摇头道：“不了，你们去吧，我有其他目标了。”

    他感觉跟着这群家伙，还不一定有自己一个人来的效率，而且也不方便。

    “啊这，行吧。”

    陈凯虽然更想和时宇组队，但耐不住同学那边是已经说好要一起行动的，他不由得一阵可惜。

    对于考核者之间允不允许组队，历练基地这边的确没有明文规定，不过唯一相同的一点是，不管是独行侠还是一些小团队，此时都盯上了那几只成长等级在九级以上，且数量稀少的小BOSS。

    拿下其中一只，或许前20名就稳了。

    接下来，时宇去商店买了个绝缘手套，没花多少时间，他又回到了这里。

    距离出发时间还早，时宇索性继续在原地翻阅起来图册。

    他刚刚只翻阅了凶兽部分，还没有看资源部分，采集资源也算积分的，总体来说，和往年的历练考核模式差不多。

    嗯……除了凶兽、资源部分，最后还有两页“每天一个野外求生小技巧，你学会了吗？”。

    时间过的很快，转眼间半个小时就过去了，历练负责人再次召集起所有人。

    “目前时间是上午十点整，所有人立刻出发，可以自由从四个入口登山。”

    天邙山周围是有封锁线的，这个方面只有四个出入口，不同入口进入经过的环境会有所不同。

    在场的御兽师都仔细研究过地图，心中也有狩猎目标了，所以对自己该走哪个也有了点数。

    所以，周万山话落，100个见习御兽师立刻一哄而散。

    与此同时，一定数量的麻雀大小的机械鸟开始从历练基地以及山内的安全区飞起，开始在天邙山上空盘旋。

    【名称】：机械鸟

    【属性】：机械

    【种族等级】：低等超凡

    【种族技能】：画面存储、加速

    【介绍】：人造机械生命，用于追踪、调查、监控。

    机械鸟飞起后，历练基地的监控室和安全区的各个监控室的各大屏幕上，开始清晰出现天邙山各个地点的情况。

    尤其是那些成长等级比较高的凶兽，都是重点监控对象。

    这样做，不仅是为了保证历练者的安全，还能更直观的看到历练者的表现，观看过程，也是这些考官为数不多的乐趣了，直接等待考核结果岂不是太无聊。

    天邙山山脚，某一中途地点是磁山区的入口处，时宇和大概二十名左右的见习御兽师选择了从这里进入。

    至于陈凯他们，则从另外一个方向进入准备去组团狩猎狂蟒了。

    “十一，出来吧。”

    天邙山最外围肯定是清理过的，基本没有凶兽徘徊，所以绝大多数御兽师，都选择了在这里召唤宠兽，让它们贴身保护自己。

    时宇也是一样，他看过了，这座山上珍稀灵植不少，不用怕十一消耗体能，可以让十一边走边吃，维持基本体能消耗应该还是可以的。

    “嘤？”

    此刻，从御兽空间出来后，十一茫然的看了看周围，就是这里了吗？

    对手呢对手呢对手呢。

    “我带你去找。”时宇对小食铁兽的实力还是很有自信的。

    这里的凶兽，可以说都是没有经过训练的野生生物，大部分战斗力相比那些御兽师精心培育的宠兽可能还差了一些。

    他的小食铁兽虽然才六级，但是熟练级的超视力、高速愈合外加精通级硬化，战力处于食物链顶端应该没问题……

    只要不遇到一群凶兽，他们就是无敌的。

    “嗷喔喔喔~~”

    十一挥起手来，跟在时宇旁边。

    时宇补充道：“对了，你注意下四周环境。”

    不同于视力，食铁兽的嗅觉很灵敏，而掌握超视力的十一，则是视觉、嗅觉都强。

    有这点保障，他们基本可以放心不会遭遇什么突然的危险了。

    那么接下来，就是针对十一的历练时刻了，而最终目的地，就是磁山区，电气史莱姆！

    召唤宠兽耽搁了一会儿，时宇接下来目标很明确的冲着磁山区前进。

    他看了一眼图册上的地图，想要抵达磁山区，首先得穿越野猪林……

    野猪林栖息着一种名为“长刺野猪”的凶兽，它力大无穷，模样凶恶，獠牙尖锐，皮糙肉厚，长满刺猬一样可以防御攻击的尖刺，肉质鲜美，汁水饱满，是个小孩子见了都会吓哭的中等超凡生物。

    时宇也还小，他的嘴角不由得流下泪水。

    根据图册记载，野猪林的长刺野猪平均成长等级在觉醒六级，它们算是这次历练环节的中坚凶兽了。

    长刺野猪应该并不算好惹的生物，战斗力不弱，所以它们的积分也不低，不过越是这样，才更让时宇欢喜。

    “十一，我带你去猎猪！”

    “嗷喔喔喔~~”

    ……

    野猪林。

    长刺野猪是群居性的超凡生物，不过多数情况下，在固定的一片环境中，它们是分开觅食的，这也就让御兽师们有了可趁之机。

    对付一群野猪肯定会很头痛，但是单独对付一只，这次参加考核的绝大部分御兽师应该都有一些信心。

    时宇和十一穿梭了一处丛林小道就来到了野猪林附近，期间倒是也碰到了一些其他生物，但都是土行鼠那样几十积分的，时宇根本没兴趣。

    为了几十分带着一堆累赘赶路，太麻烦，甚至还有不给积分的生物，如青绵虫，时宇更不愿意多看一眼。

    “找到了。”

    只是刚来到了野猪林附近，时宇就在边缘发现了一只正在觅食的长刺野猪。

    【名称】：长刺野猪

    【属性】：土

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：石化獠牙

    【介绍】：变异进化于野猪，擅长猪突猛进，力量很大，獠牙命中后可以让敌人产生石化效果。

    “哼！哼！！哼哼！！”不仅是时宇他们发现了长刺野猪，这野猪也发现了时宇他们。

    长刺野猪的天敌有狼、熊、豹、猛禽等凶兽，因此必须警惕任何突然的袭击，非常机灵凶猛，警惕性很强。

    此时，感觉到有危险后，它抬起头，身上的长刺猛然突起，口中发出哼哼的警告声。

    经常生活在野外的长刺野猪清楚，自己可能被狩猎者锁定了。

    它目光谨慎的寻找起来，然而，当它看见瘦弱的时宇和体积更小的食铁兽幼崽十一后，立刻一愣。

    就这？

    长刺野猪嘴角不由得流下受惊的泪水，野猪是杂食性动物，植物、肉类都吃，对于目前的长刺野猪来说，它只感觉忽然两极反转！

    狩猎者竟是我自己！

    食物主动送上门来了！

