
　　他来这里的目的就是直奔藏宝库里的宝物，因而他甚至于连客栈都没有返回，就直接出现在城邦外的沙漠里。

　　当然，由于藏宝库被盗，引得整个达通商业联盟震动了起来，大量卫兵，黑法师，白法师纷纷出动，使用各种手段巡查盗贼的下落。

　　为了避免自己被找到，从而引发一系列较大的波动，导致自己被这个位面排斥出去。

　　方小悦连续几个传送，将自己送到了上千公里之外的沙漠，确定自己没有被什么黑法术，白法术给标记之后，方才开始检查起那些宝物来。

　　检查一番之后，方小悦得出了一个评论。

　　一堆垃圾！

　　这倒不是说这些宝物真的没有用，而是这些宝物所激活的支线任务一看就捞不到多少神性。

　　当然，想想也对，能够放到这藏宝库里来收藏的宝物，实际上肯定是达通商业联盟高层们所看不上的宝物，价值高，或者说好用的宝物都应该被那些联盟高层给瓜分了，压根就不可能落到这藏宝库里来。

　　在这样的情况之下，方小悦评价这些宝物为垃圾并不过分。

　　不过，即便是如此，他将那些宝物一个个捏碎，将神灯精灵一个个灭掉的时候，听着骰子播报的支线任务完成消息，心里还是很舒服的。

　　从达通商业联盟的藏宝库里，方小悦一共收获了八十多件宝物，在将神灯精灵全部灭掉之后，支线任务总计给予了197点的纯净神性！

　　要说相对于八十多件宝物而言，收获神性比例的确有些低。

　　但纯净神性的收获总量还是让他感觉很满意。

　　单件宝物也就1-3点的纯净神性收入，但数量上来了，就多了。

　　这样一趟的收获可要比在碧湖城邦这些地方强太多了。

　　想到这里，方小悦已经做好了决定，前往克雷克斯商业联盟的主城踢脚城。

　　克雷克斯商业联盟是他所打听到的最大商业联盟。

　　简单来说，就他现在能够接触到的渠道和消息，克雷克斯商业联盟是最大的了。

　　克雷克斯商业联盟可要比达通商业联盟大太多了，其下辖三十七座绿洲城池，可以说这就是商业联盟里的巨无霸。

　　不过这克雷克斯商业联盟与达通商业联盟之间相距五千多公里，位于达通商业联盟的西方，可以说是距离很远了。

　　很多商队这一辈子能够前往一次克雷克斯商业联盟的主城踢脚城，就感觉这辈子值得了。

　　毕竟在很多达通商业联盟的商队成员嘴里，克雷克斯商业联盟的主城堪称人间天堂。

　　达通联盟的主城与之相比，就是个小弟弟。

　　方小悦想要前往克雷克斯商业联盟较之那些商队成员而言，肯定要轻松很多。

　　不过达通商业联盟与克雷克斯商业联盟之间的这五千公里路程上还有两个商业联盟以及十多个王室城邦。

　　方小悦一路传送过去，路过的商业联盟，王室城邦，可就算是倒了大霉。

　　不管是商业联盟还是王室城邦，它们藏宝库里的宝物都突然之间丢失一空，就连最精通查找痕迹的白法师都无法找得到盗贼进出藏宝库的途径。

　　这盗贼就好似突然之间出现在了藏宝库内，然后又突然之间消失了。

　　有的白法师猜测盗贼应该是使用了许愿类宝物。

　　可问题是，不管是商业联盟的高层还是王室成员，他们可都不是什么都不懂的老百姓，他们都明白一个道理，许愿类宝物在宝物里面算是很高级的一类，但使用许愿类宝物也会有着很强力的后遗症。

　　这玩意，用得越多，那么许愿者就死得越快！

　　说白了，不管是许愿类宝物还是其它宝物，你只需要有一个就足够了，除非你是国王或者商业联盟的高层，有足够的人命或者办法来避免使用宝物的后遗症。M.23sk.com

　　完全没必要偷窃这么多的宝物。

　　说白了就是，对于普通人类来说，宝物越多，死得越快。

　　再说了，这些藏宝库里的宝物，真心不算什么好货。

　　动用两次许愿来偷窃这些宝物，这不是作死吗？

　　当然，这些商业联盟的高层以及国王们都不清楚方小悦之所以这样搜刮宝物是为了赚取纯净神性的缘故，他们还以为那位盗贼已经被许愿后遗症给整死了，派出大量人手去搜索盗贼的下落，死活不论。

　　不得不说，即便是一些规模较小的商业联盟以及王室，当他们的整体数量上升之后，方小悦搜刮到的宝物数量也随之飞涨。

　　在这些商业联盟，王室的藏宝库里，方小悦所获得的宝物总数超过了一百一十件，而由此获得的纯净神性则有230点之多。

　　这也使得方小悦属性面板上的神性数量达到了1015点！

　　可接下来一个问题出现了，随着他的神性数量越来越多，他也感受到了身体出现的巨大变化。

　　首先就是他的实力恢复到了巅峰，并且属性也提升了几倍之多，最关键的则是他所拥有的特长，能力等等所产生的效果也开始随着神性的上涨而变化。

　　但最要命的则是，这个位面似乎对他越发变得排斥了起来。

　　他算了算时间，如果不出意外的话，他最多还能够在这个位面里停留20天左右。

　　这无疑打乱了他之前的计划。

　　按照他之前的计划，他至少要在这个位面里停留一年以上，先将大型的商业联盟尽数搜刮一遍之后，再对那些中型，小型的商业联盟下手，如果最后还有时间的话，也可以对那些王室下手。

　　至于这个位面的两个附属位面，方小悦暂时没有接触的打算。

　　毕竟从那些神灯精灵的描述以及这些神灯精灵所拥有的能力里面，方小悦可以看出一点，不管是那些天使还是魔怪，祂们真正的实力至少不会低于自己这样点燃神火的半神了！

　　并且祂们还拥有更多的神奇力量，尤其是祂们在那两个附属位面里的时候，再强大的神灯精灵也都只能够悄然偷听，而不是去挑战这些天使与魔怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第846章、奇异的盗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 