    第179章川谷一带

    “最近这些日子外边的事情，你跟栓子还有林侍卫他们都办得很不错。”慕容妤说道。

    阿旺恭敬道：“都是大小姐的钱给得足，奴才们这才得以放开手脚干。”

    这是实话，钱不够的话他们也是巧妇难为无米之炊。

    慕容妤问道：“你喜欢阿菊？”

    阿旺脸上也是一热，磕头道：“大小姐，奴才是喜欢阿菊姑娘，不过奴才跟阿菊姑娘清清白白，不曾有过半点越距的举动。”

    “想要娶阿菊可不容易，我身边现在能用的，也就她们这几个。”慕容妤先是说道。

    阿旺脸色有些着急，阿菊脸上也是白了白。

    “不过有情人终成眷属，我还不至于那么狠心棒打鸳鸯，活生生拆散你们两个。”慕容妤轻笑了声。

    这话一出，阿旺跟阿菊两人都是松了口气，又听到侍立一旁的阿蛮阿梅她们的笑声，脸上也是有些发热。

    “阿菊今年十五岁，我打算留阿菊一年，明年十六岁再让你出嫁，到时候我给你准备一份嫁妆，让你风风光光嫁给阿旺。”慕容妤跟她说道。

    “奴婢叩谢大小姐！”阿菊眼泪直接就掉下来，用力地给大小姐磕了头。

    “阿旺留下，你们都先出去。”慕容妤说道。

    “是。”

    阿蛮跟阿梅就带阿菊出来了，看到阿菊额头都还发红，道：“这么用力干嘛，大小姐又何曾亏待过咱们院子里的人？”

    “她这就是太高兴了。”阿梅也调侃。

    阿菊脸上还带着不好意思，但是显然是高兴的。

    一旁的阿兰跟阿竹以及阿朱都有些羡慕，毕竟阿旺可真是个不错的对象。

    屋里头，慕容妤正在跟阿旺交代事情，她有一张地图，把地图上的地方指给阿旺看。

    “大小姐是认真的吗？”阿旺听完又看完地图上大小姐说的荒芜地方，愣愣道。

    慕容妤睨了他一眼，“你以为我在跟你开玩笑？”

    阿旺赶紧摇头，但也只能实话实说：“大小姐若是要办置田庄，那是容易的，可是大小姐说的川谷，就是地图上这个地方，若是奴才没记错，应该是一处尚未开荒之地？这只怕是不容易，难度也会高不少。”

    “川谷是还没开荒，这一带目前也的确是荒无人烟，不过三十年河东三十年河西，这世上的事又哪里是说得准的，你只管挑人带过去那边办置田庄就行，那里没你想象的那么差，你多带一些经验老道的老农过去。”慕容妤却势在必得。

    在后世，川谷一带被她发展成一处很重要的产粮地，尤其适合种粮食，而在这之前，谁也没想过川谷这个地方能适合发展农业。

    姬承玄就曾经感慨过，那么一个鸟不拉屎的地方怎么就种得了粮食呢？还问她是怎么发现的？

    慕容妤是怎么发现的？

    她其实也是无意，她跟师父过去那边种药材，觉得那边的环境很是隐秘，宛若一个世外桃源。

    所以在川谷里种了不少珍贵的药材，药材长得都很好，后来她就是突发奇想，叫人试着种粮食。

    因为当时的粮食实在是太紧缺，她只能帮着姬承玄想想办法。

    结果川谷里种出来的粮食产量极高，简直是出人意料。

    (本章完)

