    剑光嗡鸣声中，整整七道如虹剑气，突兀间飞起云空。

    伴随而起的，是魏旭与明玉七人。

    全不受那三十三天之限，飞临在那巨塔之上，

    其余六口剑，由魏旭师兄弟执掌。只唯独炼神伪剑，在林玄萱的手中。

    七剑合璧，立时引发瑞霞千条，无数青白之光，汇聚天空。

    浩大的剑意弥漫散开，凌贯这苍生穹境之内，每一个角落。

    一团团的血雾，在穹境内的四处纷纷绽开。使那些冲入进来的仙境修士，竟是连这剑意也抵御不住，被直接粉碎了身躯。

    宗守的剑台之旁，就有十数yù冲击这座九宫剑阵的修士，炸成了碎片。血肉凄美艳丽，四下纷洒。

    “好一个苍生七剑——”

    水凌波的目中，是异芒连闪，透着几分期冀欣喜之sè。

    七剑才刚合璧，还未彻底展开，就有如此神威。

    对于这套羲子所遗剑阵之威，此间诸人，都更是期待起来。

    但愿七剑何合璧之后，能将这些大敌逐走。

    宗守微微摇头，遗憾的看了眼，那仍旧插在学宫正殿前的炼魂剑一眼。

    可惜此剑无主，否则今rì之战，当无疑念，也不用提心吊胆了。

    也问这口顶尖仙剑惋惜后，这口炼魂主剑，只怕要彻底被锁入宝库之中，从此之后，不见天rì。

    手中的无名剑，却在这刻。剧烈的震颤。

    意念中更多的信息，有如洪流一般，冲刷入宗守的心灵之内。

    无用—灾、主十三、大罗斩

    可能是明白焦躁无用，剑灵意念在他魂海中形成的字符，倒是逐渐清晰了起来。

    这无名剑灵，是说这剑阵无用?依然是灾劫难免？

    可这剑灵，又如何能知晓？未免也太灵异了些。

    还有后面三十三、大罗’这些字。宗守依然不明其意。

    只是，这无名剑又如何知晓那‘三十三大罗天刚才听闻么？

    宗守蹙眉不语。隐隐感觉，自己似乎是漏过了什么，极其重要之事。

    这口无名剑。也远没他想象的那么简单。

    就在他沉吟思索之时，那空中的千万丈剑芒，已经在林玄萱的调控之下，渐渐聚而为一。

    除了魏旭，需要分出大部分气力去渡劫，其余六人，都是全力以赴。

    “七剑合一，天道苍生。可惩万恶，可斩众生！”

    无比浩大恢弘的剑意，再次爆发。

    这一次。这穹境之内，几乎所有圣境之下的修士，都被这剑威压迫。纷纷跌落到了地面，无法遁行于空。一些实力稍稍逊sè些的，更是被迫跪倒在地！

    也有更多的血雾。一片片的爆散了开来、

    而天际间，那道绚丽华丽灿丽，宏大壮阔磅礴大气到了极致的剑光，则正回旋宛转，挥荡于云空。如龙蛇曲盘般的一个转折，就往那三十三之下。坠斩而落。

    宗守瞳孔急缩，悚然而惊。

    是天意！这苍生七剑合力，竟是裹挟窃取那天地意念，纳为己用。

    自然是强横到不可思议，也怪不得，能够突破阵道之障，拥有对抗至境之力！

    说是夺天地之造化，真半点都不为过。

    而剑光之下，那清玄等八位至境圣尊，也是面sè剧变。

    不过也仅瞬即，那清玄的神情，就是恢复如常，反是啧啧赞叹。

    天地意志，这就是苍生七剑合璧后的奥妙？可惜主剑是赝品，天意浩瀚，就这么容易掌控？”

    那五sè之旗灵华流转，而后整片光膜所在的空间，都一阵轻颤不绝。

    使目睹之人，都生出一种，那片空间正在被拉扯的感觉。

    也的的确确，清玄立足的那片玉清境清微天，这一刻已完全于穹境脱离，**存在。

    那剑势冲击，却斩落在了空处。只使那五sè宝旗的灵光，稍稍黯淡了片刻。

    那层光膜，也有瓦解之势。

    裹挟天意之剑，非是这片‘玉清境清微天’，脱离穹境，就能真正逃避。

    剑势不减，毫无停滞的的继续冲落。位于三十重玉隆腾胜天之上的元江，朱子俱都皱起了眉。

    他二人却没清玄这样的宝物手段，在穹境中自立一天，也规避这剑势。

    也只瞬间就已明白，这七剑合璧，独力难当。

    那元江毫不犹豫，就吐出了一口白气。迎风而涨，竟是化作了无数白sè罡雷。在上空中陆续炸开，稍稍阻拦了一番剑势。

    手中也同时取出一面大印，印底之下，赫然书着‘定光’二字，迎着那剑光猛然拍出。

    随着一声闷响，元江身周的空间，都俱皆凝固。

    只见那剑气，是势猛难当的把那口定光印削成了粉碎。

    好在紧随其后，一枚玉简也在此刻及时飞至，简身之上，绽放开无数的字符，恰恰将二人身影，都护在内中。

    又是蓬的一声重响，二人都毫发无伤。不过身形却同时往下跌落，直到二十七层处，才再次站稳。

    八位至境，此刻都面面相觑。这苍生七剑，虽是主剑不在，换成了一口伪剑。

    然而以这剑阵之威，力敌两位至境，却不难办到。

    这还是因出手抵御之人，乃是元江朱子，换成其他修为稍弱一些的太黄踏世。可能要被这剑势，直接打泥尘。

    而此时穹境之内，那诸多苍生道弟子，虽是欢呼雀跃，却也喜不自胜。

    这苍生七剑越强战，他们苍生道的胜机，自然也就越大。

    只是第一剑，就使元江朱子，这两位至境后期的圣尊，差点抵御不住，压回到二十七重翰宠妙成天，实是给他们莫大惊喜。

    随着这二人坠落，整个三十三天大阵，愈发的完整。

    三十重天之上，除了清玄之外，再无人能牵制秀观。

    那些虚空裂痕，都在恢复，几乎到了大战未起之时。穹境之外，连接云界的部分空间，也是再次被万仙阵影响，分割成无数余片。

    而那口炼神伪剑，亦在林玄萱手中，一阵震颤长鸣。宏烈豪壮，傲凌于世。在其之下，六口苍生剑俱为走卒。