    秦悦是真的很开心！

    这段时间以来，孩子已经成了他的心结。

    终于怀孕了！

    车上，陈沧开着车子，看着坐在一旁的秦悦嘴里默默念叨着：

    “我得准备孩子衣服了，还有奶粉，尿不湿……”

    “哇塞，我每次想到咱们家又要多了一个新成员的时候，我就好担心啊！”

    陈沧开着车子，其实内心也很激动。

    为人父母这种快乐是很多东西都难以代替的。

    “担心？担心什么？”

    秦悦小声说道：“我担心做不好妈妈。”

    红绿灯停车的时候，陈沧借机摸了摸秦悦的小脑袋瓜，笑着说道：

    “不怕，我们一起学！”

    “你学者做妈妈，我学着做爸爸！”

    秦悦听见陈沧的这句话，忽然开心的说道：“陈沧！”

    “恩？怎么了？”

    秦悦笑着说道：“我不是喜欢你的才华，当然了，你的才华我也很喜欢，但是我觉得……我是嫁给了爱情！”

    “你知道吗？我知道我怀孕要以后，我激动的不行！”

    “我当时想给你打电话告诉你，可是……又觉得太草率！”

    “我想着等你回家给你惊喜，可是……我等不及了，我太没出息了，我就想早点看见你，然后把这个好消息告诉你！”

    ……

    ……

    秦悦的突然怀孕对于这个家来说意义非凡！

    这意味着这个两口之家也很快就要蜕变了。

    在没有孩子之前，其实结婚和谈恋爱似乎没有太多的区别。

    但是有了孩子以后，一切都将发生改变。

    得知秦悦怀孕的消息，杨佳慧这边是急急忙忙的回到铵阳，开始要用心照顾起来。

    平素里忙惯了的秦悦突然被这么照顾，还有些不适应。

    日子一天天流逝。

    陈沧的工作也在缓慢中进行。

    这一天。

    陈沧早早的下班准备离开的时候，忽然门口的秦泰山秦大爷叫住陈沧。

    “陈主任，有你一封信，我还说下午给你送过去呢，正好你过来了，给你。”

    陈沧闻声，笑了起来：“好的，谢谢秦大爷。”

    秦泰山闻声，低头把信找了出来，递给陈沧说道：“估计又是外国的。”

    说完之后，秦泰山忽然神神秘秘的对着陈仓说道：“陈沧，悦悦怀孕了，你可得好好照顾她！”

    陈沧看了看信封，手写的地址和姓名，这让他有些好奇，自己多少年没见过这样的信封了。

    不过转身看着一脸八卦和神秘的秦泰山，陈沧忽然笑了起来，说道：“谢谢秦大爷? 我知道。”

    亲泰山呵呵一笑：“你们俩呀? 我看着看着就偷偷摸摸的都跑一块儿的，转眼间都这么都这么长时间了！悦悦都怀孕了? 你小子太有福了！”

    陈沧呵呵一笑? 回到车里，正准备发动车子的时候? 忽然心念一动，随手把信封打开了。

    信封很简单? 上面手写的地址一类的。

    一般来说? 现在国际时代，大家都是用互联网，哪里还有人是用手写的信件。

    要知道，这种国际寄信比起发个邮件什么的? 要贵很多? 更何况这种跨国的。

    地址好像是……

    叙国！

    陈沧顿时愣住了。

    叙国谁会给自己写信呢？

    说实话，他已经很久没有收到过信件信！

    一直以来，陈沧的收信还是比较多的。

    但是大多数都是一些各种邀请，以及送来的杂志，海外送来的书籍? 要不就是因为经常参加会议，发来的会议回执? 要么就是邀请函等一类的。

    但是！

    当陈沧打开信件以后，顿时愣住了? 因为上面的文字，他根本不认识……

    而且? 看着上面歪歪斜斜的文字? 看着稚嫩的手法? 根本不像是成年人书写，所以，写信的很可能是个孩子！

    不过，这种文字陈沧根本不认识。

    奇怪的字符有点像是阿拉伯语。

    陈沧看不懂，索性就把它放进了车子的箱子里，想着回去以后打开找个人认识的再好好看看。

    当然了，这也可能只是一个恶作剧！

    回到家里。杨佳慧已经准备好了饭菜。

    自从秦悦怀孕以后，家里的伙食标准一下子提升了不少。

    杨佳慧正在和秦悦传授着一些养胎技巧。

    吃过饭，陈沧总觉得有些惴惴不安，信件的事情一直困扰着他，想来想去，拿起电话直接联系了老丈人秦孝渊。

    东阳医科大这边儿是有语言学教授的，而且医科大经常会有来回的访问学者，所以说精通外语的人很多。

    没多久，秦孝渊就找到了一个外语教授。

    并告诉陈沧：“哎？陈沧，我给你打听清楚了！

    这是阿拉米语！

    哦！

    对了，这是叙国以前的传统语言，老人用的多，现在都是用阿拉伯语！

    还有，你怎么有这个国家的来信呀，现在这个国家正打仗呢。”

    陈沧听见秦孝渊的话，整个人都愣住了。

    自己怎么认识叙国的人呢？

    他连忙说的：“爸，你把这个教授的联系方式给我，我下午去找他一下。”

    秦孝渊听见陈沧似乎对这封信十分在意，不由得叮嘱几句：“哎呀，这种事很常见的。说不定是寄信寄错了。

    你也别太在意了。”

    陈沧笑了笑：“好的，谢谢吧。我知道了，我就是比较好奇。”

    下午陈沧没有直接去医院，而是开车直接到了东阳医科大。

    说实话，不知为何，似乎这个信件的内容对陈沧来说，很有诱惑力。

    他总觉得这件事情和自己有关。

    但是具体又说不上来，与其心里忐忑不安，倒不如直接去把事情搞清楚。

    陈沧找到何教授以后，把信封交给对方。

    说到：“何教授，麻烦您把这封信帮我翻译一下。多谢了！”

    何教授很热情，笑着说的：“举手之劳，举手之劳。陈教授客气了！”

    两人没有花费多少时间一封信已经被翻译出来。

    看到信件的内容以后，两个人都愣在了原地。

    特别是陈沧，他看到这封信以后，觉得难以置信！

    只见信件上写着。

    “尊敬的陈沧医生叔叔，您好！

    我叫阿法芙，今年八岁，来自叙国士革市……”

    1603469900

