    

    “不行。”

    孙氏心里一急，抬脚紧走了几步，挡在苏如月的房门外，扬声说道：“高大人，月儿一个未出阁的姑娘，闺房怎么能随便让人搜查？”

    高盛听孙氏这么说，抬起头深深看了她一眼，那眼神令她哆嗦了一下。

    苏卿云似笑非笑的看着她：“二婶这话错了，刚才三位大人也例行搜查了侄女的房间。怎么，搜查我的房间可以，搜查三妹的就不可以？”

    “这、这怎么能一样？”孙氏心虚的缩了缩肩膀，咬牙坚持不肯，万万没想到就在不久前，自己亲自给自己挖了个坑。

    要是真被顺天府搜出康弘之写的纸条，月儿的名声就毁了。

    是，康宁侯世子身份尊贵，她当然乐得见月儿跟康世子交好。但现在康世子跟苏卿云还有婚约在身，这件事情若是放在明面上被做实，损的还是月儿的闺誉。

    孙氏这时候才想起孙老夫人的警告，后悔如同潮水般一波一波的向她袭来，几乎拍的她直接晕倒。

    苏淮才不管这些，伸出手一把把孙氏推开：“给我让开。”

    直接推开门走了进去，站在房间当中环顾了一圈，然后就大步走向梳妆台，拿着一张纸条走了出来。

    “姐，东西在这里，快看看是不是。”

    苏淮举着那张纸条，得意洋洋的放到苏卿云手里，脸上满是兴奋。

    苏卿云笑着接过来：“有劳三弟了。高大人，您看看是不是这张纸条。”

    高盛握着那张纸条看了一眼，就确定的点点头：“没错，想必三姑娘就是收到这张纸条，才会偷偷出府。”

    说着看向阿朵：“这张纸条是谁给你的？”

    阿朵：“是府里的一个马夫，好像叫邢三。”

    “去把邢三喊过来。”高盛吩咐道。

    没过多久，邢三就在官差的带领下走了进来，全场所有人的目光都注视在邢三身上，他一脸老实的低着头，没有往周围看一眼。

    高盛看着眼前这名老实巴交的中年汉子，有些意外的挑眉：“你是邢三？”

    “回大人，小的是。”邢三老老实实点头。

    “你为何要替康宁侯世子传递消息，你跟康宁侯府有什么关系？”高盛负手看着下首的邢三，略一沉吟，决定直接诈他一诈。

    “啥？”邢三一脸迷茫的抬起头来，瞅瞅高盛和那些官差，满头雾水的抓抓脑袋：“大人说什么，小的没听明白。”

    那表情不像是作伪，倒像是真没听说过康宁侯世子的名字。

    高盛愣了一下，周围看热闹的人见状，也全都愣了一下。怎么回事，这个人怎么看上去什么都不知道？难道小婢女撒谎？

    众人这么想着，把目光又移向阿朵，阿朵深深埋着头不说话。

    高盛皱起眉头，扬了扬手里的纸条问道：“这张纸条你可见过？”

    邢三站起来仔细瞧了一眼，又连忙跪了回去，点点头：“小的见过，前天下午在门房的时候，我见一张纸条正摆在桌子上。小的想着反正闲来无事，就帮忙跑这一趟了。”

