    第261章 混沌本源，诡异火焰

    “六十万。”

    核心区域七十三号房间传来声音说道。

    “七十万。”内围区域，有人出价。

    “八十万。”

    “一百万。”

    “一百一十万。”

    “一百五十万。”

    “好像有点恐怖。”夜北辰暗暗震惊，没想到吞天鼎还是挺给力的。

    就这样，激烈的竞争之后，最后以二百三十万界元被三号房间的贵宾拍卖得到。

    也在吞天鼎之后，天羽刀是下一件拍卖品。

    不过天羽刀的呐喊声音就没有那么激烈了，最后以一百七十万界元交易成功。

    “这些人真不识货，主人的东西，至少值一千万界元。”陈疯嘀咕说道。

    夜北辰微微一笑，也就是自己人才那么想了。

    不过夜北辰回头想想，如果在万古大陆，拍卖自己的东西，还是跟随夜北辰那么久的东西，估计价格更恐怖，无数人抢破头都想得到了。

    一直拍卖到了第一千一百件物品的时候。

    夜北辰来了兴趣。

    这是一件天丝软甲，属于一件半成品，不过却是界王器的半成品，能够阻挡半界王一半的力量。

    如果大战，少了一半的力量伤害，反败为胜也是常有的事情。

    “好东西啊！”夜北辰感叹说道。

    “主人，要不我们竞争吧！”陈疯提议说道。

    陈疯觉得夜北辰需要这个东西，毕竟夜北辰的实力，的确不是特别恐怖，如果可以阻挡一半的力量，那意味着不一样。

    “竞争干嘛，记住每一个拍卖的人，到时候找他们要不就行了？”夜北辰邪笑说道。

    “哈哈哈，我喜欢。”陈疯点点头，这种行为不错。

    冷血玩味说道：“主人，这种事情交给我。”

    时间也继续流逝。

    基本上超过了一千一百件物品之后，就来到了半界王的级别这些，基本上每一件物品都是半界王强者梦寐以求的东西。

    一千二百八十七件物品的时候。

    是一件混沌本源。

    夜北辰看到了这件物品的时候，震惊不已，没想到这里竟然有混沌本源。

    混沌本源意味着夜北辰能够再次凝聚一个分身，在混沌之力这个力量会走的更远，是一件不可多得的东西。

    “陈疯，混沌本源必须拿下。”夜北辰不想夜长梦多，必须那些混沌本源。

    掌控在自己身上，才是好东西。

    “是主人。”

    陈疯说完，马上开口说道：“两千万界元。”

    混沌本源是一千万界元底价，陈疯一开始就加了一千界元。

    “我靠，九十七号是什么大人物吗？”

    “两千万界元，想想都太庞大了。”

    ……

    不少人议论纷纷说道，好奇夜北辰的身份。

    不过其他人纷纷加价了。

    “三千万界元。”

    “四千万界元。”陈疯继续喊。

    “四千五百万界元。”

    “五千五百万界元。”

    ……

    一直喊到了八千万界元之后。

    无数人倒吸一口气，纷纷放弃了。

    一个界元需要半界王强者耗时耗力炼制而成，而八千万是什么概念，基本上没有什么人拿的出来了。

    然后夜北辰就这样拍卖获得混沌本源。

    “不错，拥有混沌本源，实力能够提升一些。”夜北辰微笑说道。

    多一条命，夜北辰十分高兴。

    也在混沌本源之后，拍卖会继续。

    也连续拍卖了几件物品之后，夜北辰看到了感兴趣的东西，是一个火焰，等级极高。

    “接下来是第一千二百九十三件物品，是一一道等级极高的火焰，至今没有人炼化成功，界王武器都能够轻易融化，底价三千万界元，每一次加价，不少于一百万界元。”

    “这火焰必须拿到。”夜北辰再次说道。

    夜北辰不想夜长梦多，如果这一次不得到，那就不知道什么时候能够得到了。

    “是主人。”

    陈疯说着，大喝说道：“一亿五千万界元。”

    陈疯懒得竞争了，直接来个王炸。

    “什么？九十七号一点五亿？我没有听错吧？”

    “这家伙到底是什么人？拥有这么多界元吗？”

    众人再次震惊了，一亿五千万的界元，一个大势力都不敢说拥有这么多界元，强如上品仙器，也就几万的界元，一个亿是什么概念，太恐怖了。

    “九十七号的朋友，你们有这么多界元吗？还是专门来捣乱的？”一号房间里面，有人眉头一皱说道。

    “价高者得之，难道需要我教你这个道理吗？”

    “话虽如此，但没有这个资本就乱喊，不太好吧！”

    “如果我要拥有这么多资源，你跪下道歉吗？”陈疯问道。

    “你……”

    一号房间马上说道：“两亿界元。”

    “两亿五千万。”陈疯不在意说道。

    对于资源，陈疯听夜北辰的，尽管出手阔绰，不需要担心什么。

    “兄弟，有命买，没有命保护，你可想清楚了？”一号房间里面，声音很生气说道。

    “白痴。”陈疯不屑说道。

    无数人不敢议论什么，这是神仙打架，凡人靠边站。

    “你会死的。”

    “威胁别人首先自己要有脑子。”

    “哼。”

    也在这个插曲之后。

    夜北辰成功拍卖得到了特殊火焰。

    这个时候也来到了帝一千二百九十四件物品，是夜北辰的万道仙丹。

    万道仙丹之所以能够排行这么靠后，那是因为可以融合大道，界力，是不可以多得的神奇丹药。

    “诸位，接下来是第一千二百九十四件物品，是一枚丹药，叫做万道仙丹，能够融合六个大道，上限就是六个大道，本身已经融合六个大道的，不需要拍卖，接下来宣布起拍价，五千万界元，每一次加价，不少于五百万界元。”

    “我靠，融合大道，这可是很恐怖的东西啊！”

    “六个大道融合，配合武技，那实力要多恐怖呢？”

    众人议论纷纷，马上明白了这个万道仙丹的恐怖了。

    “陈疯，起个头。”夜北辰开口说道。

    “八千万界元。”陈疯马上开口。

    “我出一个亿。”然后有人跟上呐喊。

    “一亿五千万。”

    “一亿八千万。”

    “两亿。”

    “两亿五千万。”

    ……

    价格一路飙升。

    夜北辰露出惊喜，万道仙丹还是很恐怖的。

    (本章完)

