    贵霜一万前卫将士在军营中喝酒、吃肉、放肆大笑，根本就不像来打仗的，倒像是来秋游的。也许他们根本就没有将秦军放在眼里。在军营外围的巡廊上，数名贵霜哨兵竟然盘腿坐着，吃着手抓饭，丝毫不见警惕性。

    赵云率领五万精锐潜伏在距离贵霜军营仅约一里的树林之中。大约一刻钟后，赵云便收到了斥候的报告，赵云当即下令全军全力进攻，务必在天黑前解决战斗。副将赵拓诧异地问道：“将军，将士们都还没有吃中饭呢！”赵云断然道：“解决战斗后，我让你们吃个够！立刻进攻！”

    一名贵霜的哨兵吃得真香，他对面的同袍则拿着羊皮袋子灌着羊奶酒。突然，一声轻微的破空声在耳边响起，几乎就在同时，只见那个喝羊奶酒的哨兵便被一支利箭给射穿了脖颈，利箭是从装着羊奶酒的羊皮袋子上穿过去的。鲜血、羊奶合在一起迸射出来。他的同伴一愕，然而不等他反应过来，便步了同伴的后尘。

    随即，杀声如同惊雷炸响，数以万计黑衣黑甲的秦军将士突然出现在贵霜营垒四周，向贵霜营垒发起山崩海啸般的迅猛攻势。而此时，贵霜军营中的将士都是一脸愕然的神情。

    秦军一鼓作气击破栅栏、辕门，与反映过来的贵霜军展开大战。此时，贵霜军才惊恐的发现，眼前的秦军根本就不像之前想象的那样孱弱不堪一击，他们只感到眼前的秦军就如同最可怕的猛兽一般，让人恐惧，让人不由的升起无法与之相抗的颓丧。

    战斗只持续不到半个时辰，一万贵霜军便被完全击溃。随后，秦军衔尾追杀，直至彩虹峡谷的入口。这只持续了半个时辰的战斗中，一万贵霜军被杀者超过四千人，其余基本上被俘，只有百余人侥幸逃进了主力驻扎的彩虹峡谷；而秦军一方的损失这微不足道。

    赵云并没有让军队休息下来，令陌刀军及七千横刀勇士一边吃干粮一边向彩虹峡谷挺进，命令五千轻骑兵进入彩虹峡谷，命令其余军队前出到彩虹峡谷入口附近，只留下一千人防守贵霜军的营垒。

    百余名贵霜军残余仓惶逃进彩虹峡谷中的大军主营中。此时，贵霜军的大将剀石正在与众部将商议进军葱岭堡垒的可能，他并不满足于现状，他想在今后论功的时候能够拿出一份让同僚艳羡的战绩。

    “将军，大事不好了！！”好不容易逃出来的那个前锋将军跪倒在剀石面前，惊惶地大声道。

    剀石眉头一皱，一把将对方给拖了起来，急声问道：“出了什么事你怎么这样一副模样”

    前锋将军一脸惊恐的禀报道：“将军，秦军突然攻击了我们，我军全军覆没！”

    “什么！”剀石虽然已经有不详地预感，但仍大吃了一惊。

    剀石开始回过神来，一把揪住前锋将军的衣襟，“说，就近是怎么回事”

    前锋将军当即将之前发生的战事加油添醋地说了一遍。

    剀石冷笑道：“你简直胡说八道！秦军在葱岭堡垒的总兵力也只有十二万，哪来的二十万大军攻击你的前锋堡垒给我老老实实地把实际情况道来！若再胡说八道，立斩不赦！”

    前锋将军不禁咽了口口水，当即将自己亲眼目睹和自己推断的情况说了一遍。

    剀石离开来到地图前，看着地图皱眉道：“秦军大举进攻就近想干什么难道他们认为能够歼灭我们吗”剀石不由的流露出一个嘲讽的笑意。

    “将军，就让末将率领麾下击破秦军！让这些汉人知道我们贵霜勇士的利害！”一个神采魁梧、有很浓重中东风格胡须重甲大汉洪声请战道。此人名叫哈屠，来自一个贵霜北方一个普通的大月氏家族，勇力非凡，是贵霜军中排的上号的勇猛之士。

    剀石虽然认为秦军能一鼓作气击破前锋大营，完全是因为出其不意和己方的大意，不过生性谨慎的他并不想贸贸然便行动。剀石非常欣赏地看了哈屠一眼，“有机会！不过我们现在的当务之急是弄清楚对方的具体情况！布勒，立刻派出斥候侦查秦军的一举一动！”一个身材瘦削的将领将右手掌按在胸口上应诺一声，急步出了大帐。

    剀石站在地图前双目微皱。

    片刻之后，布勒便急匆匆地返回来了。剀石不由的微感诧异。

    “将军，刚刚接到哨兵的消息，秦军约五千骑进入彩虹峡谷，向我军大营方向而来。”布勒禀报道。

    哈屠双眼一瞪，怒声道：“汉人在向我们挑衅呢！将军，就让我去消灭他们！！”

    剀石却摇了摇头，皱眉分析道：“汉人应该还不知道我军主力在这彩虹峡谷中，否则他们绝不会贸贸然以五千骑进入峡谷！”随即双目一凝，断然道：“布勒，你率四万将士出击，务必要全歼这支骑兵部队！记住，出峡谷后便就地列阵，不得冒然追击！”

    布勒接令，当即离开了大帐。

    剀石洪声下令道：“各部将军立刻回营集结军队！”“是！”众将齐声应诺，随即鱼贯退出了大帐。

    布勒率领四万步骑离开大营，这四万大军中有一万轻骑兵。

    大约两刻钟后，布勒率领的大军在距离谷口数里的一片较开阔的地点与秦军五千轻骑遭遇。

    双方辅以接触，秦军五千轻骑便仓惶朝谷口逃去。

    布勒当即命令大军追杀。

    布勒看着一追一逃的场景，一脸轻蔑地笑道：“秦军果然徒有虚名啊！”

    布勒率领四万大军一路追出彩虹峡谷，却失去了那五千骑的踪迹。

    就在布勒考虑是否该按照剀石命令就地列阵的时候，一名斥候急匆匆地前来禀报道：“将军，一支五千人的秦军把谷口堵住了！”

    布勒眉头一皱，突然听见四周战鼓声如雷，看见数万秦军突然出现在东西南三个方向上，东面的秦军中就有刚才突然消失的那五千秦军轻骑兵。

    “将军，我们中埋伏了！”一名部将有些惊慌地叫道。

    布勒瞪了部将一眼，喝道：“汉人羸弱，况且我军的数量不比他们少！你怕什么！！”随即布勒下令麾下将士全力朝正南方突击！布勒打算以攻击粉碎秦军的攻击！他还真不是一般的狂妄！

    贵霜的攻击洪流首先撞在秦军正面的塔盾阵线上。秦军长与塔盾手相互配合猛杀显得很疯狂的贵霜军。

    由于贵霜军的人数太多，塔盾阵线并没能挡住贵霜军的攻击洪流。

    塔盾阵线崩溃后，塔盾手和长**迅速撤向后方准备重新构建防御阵线。与此同时，两千余名秦军横刀勇士迅速顶了上去。

    两千横刀勇士在彷佛无穷无尽的敌军浪潮中血战。怒吼着，手中的横刀不断闪耀着雪白的刀光，敌人的鲜血和自己的鲜血在吼声和刀光中翻滚激荡。一名横刀勇士连斩三名敌兵，横刀又闪耀出一道刀芒，带着一蓬鲜血刺入一名贵霜士兵的胸膛，贵霜士兵双手握着横刀刀刃，脸上带着惊恐和不甘的神情，就在这时，另一名贵霜士兵突然从一侧冲出，鬼叫着将手中的弯刀斩进来不及回刀的横刀勇士的背部，横刀勇士眉头只微微一皱，向后猛地一靠，顺势抽出横刀，猛地反手刺去，那名正为得手而欣喜的贵霜士兵登时神情一僵，流露出难以置信的恐惧之色。贵霜士兵倒了下去，横刀勇士用横刀支撑着身体，喘着气，虎目中依旧战意如火。不久之后，这名横刀勇士终于倒在了血泊之中，而他的周围又增加了两具贵霜士兵的尸体，那柄血迹斑驳的横刀立在他的身旁。

