    王莽。

    高凡想起曾在荒古冰原上遇到过的那位黑袍皇帝。

    他查过，从秦至汉，五德学说一直兴盛，按说黑属水，是秦皇的颜色，不过汉王朝一般沿袭秦朝龙袍特点，所以就这么穿下来了。

    此刻，查尔斯河畔，星月西沉，高凡瞧着自己怀中抱着的黑猫，隐约瞧着它的模样不是猫，而是一只站起来足有人高的黑豹。

    再瞧着背悉悉碎碎声起，穿着拳手披风的Ali正在他身后活动身躯。

    既然全员都准备好，出发~

    高凡在自己的灵感中再次出征。

    ……

    未央宫。

    周回二十八里。

    以龙首山之势为台殿，俯可下视长安城，抬首可仰望星瀚。

    前殿东西五十丈，周围台殿四十三座，香木为栋橼，杏木作梁柱，门扉上金色花纹是巧匠描绘，门面上玉饰装点为能工精制，窗是青色，殿阶则为红色，拾阶而上，可见黄金制作的壁带与玉石点缀的间隔，清风徐来，玲珑作响，那是穿越2000年的历史之音在回荡。

    高凡站在朱红石阶之上，带着不素之客的姿态，闯入这早不存在于人间的未央宫，瞧着朗月之下，不足三十步远，站在宫殿门口那位身着黑色龙袍的高大身影，无穷灵感浮上心头，只觉眼前掠过千年斑驳时光，一时竟是痴了。

    “何人！”

    皇帝之前，自然是有护卫的。

    几个身着甲胄的卫士当即兵刃出鞘，月光映在他们的兵刃上，映出一抹血光，这是真正的杀人武器，随着卫士沉重的脚步声往高凡劈来。

    面对利刃，高凡纹丝未动，不是因为吓呆了，是因为他也有卫士。

    嗷！

    黑豹从高凡身侧扑出，与人类巴掌大小相仿的利爪，亮着森寒的尖勾，闯入几名卫士阵中，钉铛一阵脆响，猛兽之爪竟与卫士手中的刀兵，交击出金铁交加之声。

    在黑豹凶猛的攻击下，几名卫士退了几步，不过他们也是久历战阵之勇士，马上又结成阵列，用肩甲和胸甲抗住了黑豹的袭击，将手中之剑拼成剑阵，攒成一面锋利大盾，硬生生把黑豹逼退。

    嗷！

    黑豹嘶吼面对剑阵，伺机而动，却又无机可趁。

    这时，一个黑色身影猛得从高凡身后，疾步冲上，一拳击中那几柄剑拼成的盾阵。

    砰！

    一声闷响。

    那几个卫士被这忽如其来的一拳，竟然给砸破了拼剑盾阵，几个人踉跄着后退，不过马上又稳定身形，瞧着眼前这个浑身黑色的奇异人类，有人沉步劈剑低喝：“好一个昆仑奴！好大的力气！再来！”

    这时，那身着黑袍的帝王身影，忽得鼓掌大笑：“好一个勇士！”

    一边说，他一边跨下台阶，往高凡处走来。

    “陛下，您要小心，此人来例不明，带着异兽与昆仑奴，只怕是刺客！”有卫士拦阻那帝王。

    “你们暂且退下，让寡人好好瞧瞧，这位先生，应是一位画师，寡人曾在梦中知晓他的到来。”那皇帝走得近了，高凡瞧清楚了他的脸。

    王莽，史书上王莽是出名的丑，据说与曹操不相上下，但可能与他们篡位之实有关，史官故意将其写丑。

    此刻高凡眼前的王莽，长得并不十分丑，甚至可说是相貌堂堂，方面大脸，胡子根根挺直，一看便是意志坚定、难以为他人左右的性格。

    “见到寡人，为何不跪？”王莽喝问。

    这时，除了眼前这几个卫士，已又有一队队的卫士从宫殿四面八方快步而至，甲胄拍击声如骤雨，拔剑声此起彼伏，没有几息，高凡已被围入一个铁桶般的围困之中。

    “抱歉，我们那个时代，没这个习惯~”高凡左右瞧瞧，也不太紧张。

    “你来自何朝？身为臣民，竟敢见君王不跪？”王莽奇道。

    “是个人民当家做主的时代，你们这种皇帝已经和另外两座大山，一起被搬走了。”高凡说，“我们直接进入正题吧，你乖乖站那，让我给你画个像可好？毕竟人们误会了你两千年，觉得你丑得吓人，我为你正名，还不收钱，多好。”

    “大胆！”

    高凡此言一出，几个卫士纷纷怒喝。

    “跪下！“

    又是怒喝。

    “等等，你说你来自两千年后？”王莽一发声，卫士们尽皆闭口不言，天地间只剩下他一个人响亮而嘶哑的嗓音。

    史书上说王莽‘声大而嘶’，这倒是真的。

    “对。”高凡点头。

    “两千年后，寡人的新政，还在么？”王莽问。

    “你的新政，是均田亩、改币制、易官名？”王侯问。

    “对，天下田皆改王田，授与百姓，与民休息，奴婢亦改国有，不可私自残杀，以养人丁，改币制，收山川，盐铁皆归国营，以壮国库，从此后，四海升平，国泰民安！”王莽大声说。

    他的声音在未央宫的月色下回荡，像是发出了不属于这个时代的声响。

    “不必两千年，只有十六年。”高凡来见王莽，自然是查过历史的，他说，“十六年你的新政就惹得天怒人怨，最后乱兵冲了你的未央宫，你身死在乱兵之中，尸首不全，连脑袋都不知道被谁割走，然后你背了两千年的骂名，还有一句诗专门说你的，要不要听听……”

    “胡说！”王莽当然不想听，他大怒，“杀了他！”

    “哎……？”高凡瞧着四面八方压来的剑刃，只觉得自己的嘴也太欠了。

    ……

    下线。

    还好能及时下线。

    下线后，高凡吐了一口血。

    但是在安娜赶来之前，他把这口血给擦干净了，不然安娜又会抓着他去医院的。

    上帝在那不停的舔自己的脚，并且走起来有点瘸，似乎是受了伤。

    Ali没有实体，只有魂魄，倒是无所谓，只是瞧着颜色也淡簿了不少。

    毕竟，一猫一人一鬼对抗近千带甲卫士，这难度着实有点高了。

    并且……

    “骂人还不揭短呢，当着王莽说他的短命王朝不是找死么……”高凡嘀咕。

    但也是王莽那种唯我独尊的语气惹得高凡心里不快。

    打不过呀……

    高凡琢磨着。

    王莽的卫士团足有上千人，并且还是久历沙场的古代巅峰冷兵器战士，不知道能不能画出一架加特森给Ali，不然只凭硬拼，怕是很难搞定……

