    火锅，能让人心情愉悦。

    也能让人心情亢奋。

    在火锅的刺激下，玄盟的成员们，都是激进起来。

    不再惧怕暴行仙盗团。

    火锅吃完。

    夏竹鸢等人便告辞了。

    张恒和白明轩二人，则是跟着夏竹鸢一起下了山。

    先是来到武朝帝都。

    各域的代表，都已在等待了。

    “女帝，盟主可有指示？”

    “是啊，时间可不多了。”

    暴行就给他们十天的时间，十天后不上去谈判，人家可就要强攻了。

    “陈前辈有两个指示！”

    夏竹鸢冲着众人竖起两根手指：

    “第一，他不喜盟主这个称呼，玄盟内部，可尊他称他为会长。”

    “第二，会长说了，先跟他们谈，如果谈不拢，会长会亲自出面跟他们谈！除此之外，会长还派了他的两个弟子过来协助我们共同谈判。”

    “会长的弟子。”

    四域的代表团们，向着张恒和白明轩二人看去。

    “那张恒，不是从我们东域出去的吗？”

    “白明轩，以前在我们南域，只是一个无名小辈。”

    “可是现在，他们二人！！！”

    “看不透，明明不是仙，可是身上那彪悍的威势，却仿佛比仙人还可怕。”

    各域成员，都是疑惑。

    元明圣主道：“别看了，这二人可都是神魔炼体流，不能单纯的以气而论。”

    “神魔炼体！”

    一群人闻言，又都是大吃一惊。

    旋即众人又注意到了元明圣主，惊讶道：“元明道友，你突破成真仙了。”

    “你可看仔细了，何止我一个。”

    元明圣主一笑。

    众人一一望去，顿时脸色狂变。

    “赤炎圣主也突破成真仙了，还有女帝！”

    “你们经历了什么，怎么才去一天时间，就一个个都成真仙了？”

    “难道是，会长出手相助？”

    “没错。”

    元明圣主点头：“会长觉得我等级别太低，准备了仙家盛宴，为我等淬炼体魄，助我等快速突破，成就了真仙之位！因为这玄灵界，界壁没了，所以我们突破真仙，在这世界里，没有任何的异象出现，同时没有界壁上的那些秩序，我们也失去了飞升的牵引。”

    “我等不知何时有机会，能面见圣会长啊。”

    一群人都快羡慕死了。

    而夏竹鸢却是面色一变，冷道：“会长不喜被打扰，如果他想见你们，自会召见，不想见你们，你们不也都去试过了吗。”

    她说的倒是实情。

    在场的各域代表，像稷下学宫的院长、像雷隐寺的方丈、像萧家的族长、高离国的国主，这些人可都是曾到过归祖山的，不过最后都被陈玄一纸算术题，给挡在了山门之外。

    “有机会还请女帝为我们美言几句。”

    一群人知道，他们自行前往，只能是不讨喜。

    所以都把希望押在了夏竹鸢身上。

    “这个自然。”

    夏竹鸢点头，随即说道：“这样吧，一会儿去跟暴行仙盗团谈判，入道仙人，都随我一起吧，也好向对方展现下我们的实力，以及对抗他们的信念。”

    “好。”

    这点众人倒是没有异议。

    因为一但谈不好，打起来的话，最终他们也跑不掉的。

    ...

    第二日。

    一只飞舟承载着玄盟的重要成员，飞到了玄灵界的界外。

    夏竹鸢站在飞舟的顶部。

    旁边迎风飞扬着“玄盟”的旗帜。

    “这，就是界域之外的样子吗？”

    夏竹鸢向外看去，只见茫茫无尽的宇宙中，有着一颗颗发光的星体。

    这是她第一次来到界域外。

    以前实力不够，而且界域还有界壁挡着，她从来没有出来过。

    甚至想都没想过，有一天，自己能够站在虚无缥缈的星空中。

    可是遇到陈玄之后，一切都变了！

    她不但成了中元域的盟主，玄盟的副盟主。

    同时还带领着玄盟的成员，生平第一次来到了界域之外。

    “真美。”

    夏竹鸢看着无尽星空，内心澎湃。

    而就在这时。

    一艘艘无比巨大的星空飞舟出现在她的眼前。

    在那些巨无霸飞舟面前，玄盟的船只小的像是一个木筏。

    “暴行！”

    夏竹鸢看到了那些巨无霸飞舟上的旗帜，心中升腾起一丝惶恐。

    “这些飞舟，好大啊。”

    “暴行的人，朝我们看过来了。”

    虽然来的时候，一个个像是打了鸡血似的兴奋，可当看到暴行仙盗团的时候，玄盟这边的成员，顿时有些畏惧起来。

    迎面而来的气浪，汹涌澎湃着。

    那不是星空的暗流，而是暴行仙盗团无数不屑笑意下，有意为之，释放出来的威压！

    “蝼蚁们，终于舍得出来了！”

    独眼暴风，站了出来，看向玄盟成员。

    虽然看到了几尊真仙，但他并不放在眼里。

    与天仙巅峰的他相比，真仙什么的，真的不太入流，更何况，像这样实力的存在，他船上还不在少数，一双手都数不过来。

    “说吧，来的都是些什么人？”暴风隔空问道。

    “玄盟副盟主，夏竹鸢代表玄灵界，与你们谈判！”

    夏竹鸢立于船头，压了压心绪，朗声说道。

    轰隆隆。

    在扩音仙法的作用下，她的声音如同惊涛骇浪，向着暴行的船帜拍打过去。

    “雕虫小技。”

    独眼暴风甚至都没抬眼，一个船员，就站在他身前，随手一记掌风，打散了刚才的音波。

    “怎么，玄灵界，没个男人吗，竟然让你个女子来跟我谈？”

    独眼暴风不屑地看向夏竹鸢，语带调侃道：“长的倒是有几分姿色，不如这样，如果你肯跟我回去，做我的压寨夫人，或许我可以放过这一座界域，你看如何？”

    “你？”

    夏竹鸢微怒。

    “不许对竹鸢姐无礼！”

    张恒和白明轩站了出来。

    他们二人，受女帝恩惠，才得以拜入陈玄门下。

    而且这次下山，师尊还特意交待，保护好夏竹鸢。

    他们二人视师令如法旨，怎能任由女帝受他人言语羞辱？

    “哪来的杂碎，我跟你们话事人谈判呢，轮的到你插嘴？”

    独眼暴风一挥手。

    一道罡风割裂了空间，形成一个黑洞旋涡，向着张恒和白明轩斩去。

