    “魏大公子还有事吗？”温言秀气地打了一个哈欠，面带疲倦地说道，“一身无忧使人倦啊，这么好的天气，这么好的心情，很适合睡觉。”

    　“温姑娘好好休息。”魏冥罗依旧好脾气地笑道，只不过眼里的笑意并没有真正达到眼底，温言对着魏冥罗微微一笑，转身走进了内室，睡觉前，对玲儿说道，“本姑娘累了，要休息，晚饭让厨子给留一点就行。”临睡前又特地强调了一句，“不许任何人来打扰！”

    　玲儿应了一声，放下温言的床幔，轻手轻脚地走了出去。

    　夜深人静之时，温言轻轻睁开眼睛，听着外面的动静，而后扬声叫道，“玲儿。”守在外室的玲儿从睡梦中醒来，听到温言的声音忙跑进去，“温姑娘，您醒了？饿了吗？奴婢去给您准备点吃的。”

    　温言穿着里衣，从床上坐了起来，掀开床幔，睡眼迷蒙地说道，“你过来扶我一把，睡多了，身子乏的慌。”玲儿不疑有他地走上前去，刚弯下身子去扶温言地时候，一块抹布迅速捂在玲儿的口鼻处，她挣扎了两下，便晕了过去。

    　“没想到这古代的蒙汗药还真好用。”温言低头看着已经晕了过去的玲儿拍拍她的小脸，叫了几声，人没什么动静，“玲儿，对不起了，等有机会我一定亲自向你道歉。”说着温言快速脱下玲儿的衣服，穿在了自己的身上，然后打扮成玲儿的模样，低着头走了出去。

    　门口的守卫见出来的是玲儿，也没有盘问，温言低着头快步朝后院走去，来到一个偏僻的墙根下，找出早已埋好的包袱，自己从暗处搬了一个梯子，架了起来，身形敏捷地爬了上去，将包袱先扔了下去，然后坐在高高的墙头上，往下望，一阵眩晕，又回头朝魏冥堇的院子看了看，深吸一口气，闭着眼睛跳了下去，本以为会摔个屁股开花，谁知道没有想象中的疼，而是落入了一个怀抱之中，在睁眼双脚已经落地了，而在她面前多了一个冷艳的女子，便笑着对那位女子抱拳说道，“多谢姑娘救命之恩。”

    　“姑娘客气了。”隐秀一直在暗中保护温言，却始终没有露过面，要不是这次看见温言要跳墙，她也不会现身的。

    　“姑娘，您的大恩大德，我铭记在心，他日相逢必重谢，不过今日我还有一些急事，先行一步了。”

    　“温姑娘。”隐秀一把上前放在温言的身前，低头说道，“还是请温姑娘跟奴婢回去吧。”

    　温言吃惊地抬起头打量着隐秀，指着隐秀说道，“你……你……你……不会是魏冥堇的人吧？”可是看隐秀有些面生，“我好像没有见过你，你是谁？。”

    　“奴婢隐秀，是奉主子命令暗中保护温姑娘。”

    　“既然是保护本姑娘的，那就别插手本姑娘的事情。”温言将包袱往身上一背，绕过隐秀就要走。

    　“姑娘。”隐秀又一次挡在了温言的面前，像一堵墙一样。温言秀眉一瞪，威胁道，“你可以拦住我也可以去告发我，不过——”温言语气一顿，一张绝色的小脸在月光下如同仙子一般，带着淡淡的冷意，“魏冥堇不是让你保护我吗，你要是敢拦我，我就在你面前自残。”温言吃准了眼前这个女子不能把她怎么样，扔下狠话就大步离开，留下隐秀微微一愣，她还是头一次遇见这样的人，拿自残威胁她，嘴角微勾，身影一闪，便消失在黑夜里，温言向后一看，没有人了，忙跑了起来，她拿不准隐秀是不是去给魏冥堇通风报信去了。

    　********************************************

    　没几日物资便到了浮阳城，叶浮珣命人将设了几个粥棚，每日定时在这里施粥，还有熬制汤药给拿着生病的人，一时间，浮阳城内，有了一些气息，百姓们都知道，有一个长得不仅像天女一样，还有一副菩萨心肠的宸王妃。

    　“大家不要拥挤啊，每个都有的。”叶浮珣亲自拿起勺子，一碗又一碗地盛着粥，几个妇人在一旁维持着秩序。

    　“王妃，殿下回来了。”轻云匆匆走过来附在叶浮珣的耳边说道，叶浮珣盛粥的手微微一顿，将勺子交给一旁的人，“你去慈安院接素儿。”叶浮珣为收养拿着孩子们的院子取了一个名字——慈安院，想让这些孩子们平平安安，怀有仁慈之心。

    　轻云应了一声，将叶浮珣扶上了马车。

    　一回到军营，叶浮珣便看到了一抹多日不见的高大身影，眼前的男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    　宋寒濯见到来人，淡漠的眸子里染上一层笑意，“本王回来了。”

    　叶浮珣绝美的脸上放大的笑容，欢快的扑进了宋寒濯的怀里，“你今天怎么回来了？”近日宋寒濯一直在忙布兵打仗之事，很少见他的人影。

    　宋寒濯嘴角噙着笑，附在叶浮珣耳鬓，低沉的嗓音带着磁性，“因为本王想你了。”叶浮珣心里一喜，大大方方地回应，“我也好想你。”

    　“听说你办了一个慈安院。”宋寒濯拉着叶浮珣的手，坐在软榻上，叶浮珣笑道，“是啊，我把浮阳城的孩子们全部接到了慈安院，这些孩子们太可怜了，这么小的年纪就没有了爹娘，还要面对时时刻刻的战争。”叶浮珣信手为宋寒濯倒了一杯茶，说道，“这几日我在浮阳城施粥，又让季公子跟老大夫给城中的百姓出诊，抑制病情，现在浮阳城比我来的时候，要好多了。”某个小女人扬起下巴说道。

    　“是是是。”宋寒濯附和道，“这都是王妃的功劳。”看着叶浮珣有些得意的小脸，宋寒濯心里软成了片，谁能想到，在战场上杀伐果断的宸王殿下也有如此柔情的一面。

    　“珣儿，你该回京城了。”宋寒濯一双如同黑宝石的眼睛看向叶浮珣，“前一段时间，你身子不好，不宜奔波，如今你身子好的差不多了，还是赶紧回京城吧。”

    　叶浮珣笑容微收，心中虽然有万般不情愿，但是还是点了点头，她来这浮阳城也有三个多月的时间了，唐凤初也几次飞鸽传书让她回去，她都拒绝了现在看来是不得不回去了。

    　“娘亲。”一道脆脆的声音从门外传来，紧接着一抹浅绿色的身影便跑了进来，直接扑到了叶浮珣的怀里。

    　叶浮珣搂住小小的身影，低头温柔的地笑道，“我的素儿回来了。”见其脸上有一块儿黑，宠爱地掏出手帕擦擦那已经养出婴儿肥的小脸，“去哪儿玩了，跟个小花猫似的。”

    　“跟阿三哥哥在慈安院玩呢，他教了我还多东西呢。”小若素抬起一张白嫩嫩的小脸，献宝似的一样一样说给叶浮珣听，宋寒濯有些如痴如醉地看着叶浮珣浅笑的侧脸，忽然觉得有这样一个小萝卜头也不错。

    　“素儿，过来。”宋寒濯自从叶浮珣把小若素带回来，第一次如此温和地喊小若素的名字，正说的高兴的小若素冷不丁地听到宋寒濯的呼喊，有些怔怔地看着宋寒濯，眼里有些害怕，又有些向往，因为叶浮珣不止一次对她说，眼前这个人是他的爹爹。叶浮珣也是一愣，看着宋寒濯刻意放软的脸，低头对小若素说道，“去吧，你爹爹叫你呢，快过去。”推推小若素的身子，只见那小家伙，犹豫了一会儿，然后慢慢地朝宋寒濯走过去，走到宋寒濯身边，小声叫了一句，“爹爹。”

    　宋寒濯难得温柔地对一个小孩子，将她抱了起来，让她坐在自己的怀里，低身问道，“你喜欢跟阿三哥哥玩吗？”

    　“喜欢。”小若素还是有些不习惯跟宋寒濯亲近，面对宋寒濯的问话，也是问一句答一句，而宋寒濯也不会哄孩子，问了没几句便把小若素放下，然后大手揉了揉她的小脑袋，温声说道，“乖，去玩吧。”

    　小若素抬头看了老叶浮珣，见其对自己点点头，这才跟轻云走了出去。待小若素走出去后，叶浮珣盯着宋寒濯那张略带别扭的脸，忍不住笑出声来。

    　“你笑什么？”

    　“第一次见殿下如此温声细语地对一个小孩说话，还真是有点不习惯。”

    　宋寒濯眯着眼睛，一步步靠近叶浮珣，最后整个温热的身子都把叶浮珣给包围住了，声音里带着一丝危险，“那王妃不如给本王生一个孩子，让本王每天都对她温声细语地说话，如何？”不待叶浮珣回答，便覆身上去，堵住了那抹娇唇。

