    甚至主动帮吕琦和施强搬运二号。

    还在他身上收起了东西。

    与此同时，在二号过去的时候，四号一直都是看着的。

    见二号突然没有声音，四号有些慌了。

    “二号？二号你人呢？听到请回答！”

    呼叫器那边依然没有传出声音。

    四号知道事情大条了。

    也不敢继续上去送。

    赶紧呼叫一号。

    “一号！这里是四号，头等舱好像出现了问题，三号联系不上，二号刚刚去了，也失去联系了。”

    ？？？

    听到四号的话，一号顿时脸色就阴沉下来。

    顾不上在打电话了，捂住话筒。

    “你先不要轻举妄动，我马上过来。”

    说完这才今天对着话筒说道。

    “我给你们十分钟的考虑时间，十分钟后，你们每拖一分钟，我就杀一个人。”

    说完一号挂断了电话。

    “法克！”

    大骂一声。

    一号的脸色那叫一个难堪。

    八号被他打死了，二号，三号失去了联系。

    一下子少了三个人，

    人手一下子有些不够用了，拿起呼叫器。

    “五号和我去查看一下头等舱的情况，其他人保持通话。”

    “是！”

    …………

    听到回答，一号看了一眼上刚被空姐止住血的龙国军。

    对着七号说道。

    “好好看住他，还有这里面人但凡再有一丝举动，直接射杀。”

    听到一号的话，七号满脸兴奋之色。

    “是！”

    说完残忍的看着经济舱的众人，残忍的舔了舔嘴唇。

    做完这一切，一号才和五号大踏步的朝着商务舱走去。

    “怎么回事？”

    一到商务舱，一号对着四号询问道。

    四号急忙开口。

    “刚刚头等舱发出了一阵打斗声响，接着三号就联系不上了，二号上前查看，刚刚踏进去，同样再也无法联系了。”

    听到这话，一号眉头皱起。

    对他们来说。

    失去消息这无疑是等于死亡。

    难不成头等舱有什么大人物？

    他的保镖出手了？

    可是也不对呀。

    客人的名单自己都看过，充其量只有几个身价千万的家伙。

    还远远请不起这种保镖呀。

    一号百思不得其解。

    不过少了他就摇了摇头，不再想这些。

    现在首当其冲的就是去收拾掉头等舱的不稳定因素。

    只见一号向着头等舱走去。

    难不成对自己很有自信，又上来送？

    正当夏凉这样想的时候。

    夏凉灵力检测到他走到过道的一半，就停了下来。

    只见他冲着头等舱说道。

    “我劝你们不要做任何抵抗，你们硬币也知道，三号身上绑有炸弹，如果你们在举手投降，那么我就会引爆炸弹，到时候大家就会一起去见上帝。”

    说着拿出了一个引爆器。

    很明显就是在威胁头等舱的众人。

    很明显，这番话是有用的。

    刚刚好不容易凝聚起来的一点抵抗的心，顿时就被打散了。

    “完了完了！怎么办！”

    “我还不想死！我好不容易赚了这么多钱！”

    “要不我们出去投降算了！”

    “是呀！他们不是说不伤害我们的姓名吗？”

    听到这些话，夏凉面露不屑。

    为了让这群人不要影响自己的，夏凉甚至张口胡扯道。

    “别害怕，对面只是虚张声势，真要引爆炸弹，他们也活不下去，他们只是雇佣兵，拿钱办事而已，不到迫不得已，谁愿意去死，我们是龙国龙组的人，我会保护你们的安全。”

    夏凉的这一番话，是用灵力传到众人的耳朵中的。

    所以一号根本听不见。

    很明显夏凉的这一番话，是有作用的。

    虽然又个别还是害怕。

    可是更多的人相信夏凉。

    毕竟这三个年轻人，轻描淡写的就解决了两个拿枪的匪徒。

    特别是听到龙组。

    虽然不知道什么意思，可是一听就是高端大气上档次的称号。

    甚至还有一个叫为中二的中年人。

    “我就知道！龙组！是不是和那些名叫战狼，雷霆的特种部队一样，你们就是由一群龙国最强兵王组成，默默守护龙国最精锐的成员！”

    听到这个中年男人一解释。

    整个头等舱都沸腾了。

    “怪不得！他们面对歹徒都不害怕。”

    “是呀，我就说他们怎么面对枪械都不害怕！”

    “就是！这样的身手，我给你们说，刚刚我看过了，吃了小姑娘一脚的那个家伙，脊梁骨都断了，就算救回来估计也是残废咯。”

    “还有门口的那个小伙子，一手刀就把人敲晕，这可是电视上才能看到的，原来这世界真的有呀。”

    “那个胖小哥也不错，要不是他吸引注意，哪位小妹也没这么容易得手。”

    只见听到众人的议论，还有那崇拜的眼神。

    施强和吕琦则是一头雾水。

    我特么？

    什么时候加入龙组了？

    我怎么不知道？

    两人都一头雾水，不过很显然这时候不是问这些。

    没看到这群人情绪都安稳下来了吗？

    两人也只能微笑着回应，众人的崇拜之色。

    众人再次冷静下来，也不在慌乱，目光带着希望的看着夏凉。

    而一号见头等舱不说话，皱了皱眉头。

    “莫非诸位以为我是爱玩笑的吗？”

    终于夏凉这一次开口了。

    “爱按就按吧，反正炸弹被我们拆除了。”

    …………

    我特么！

    听到这句话，一号傻眼了。

    他傻眼的并不是夏凉这些人能拆除炸弹。

    事实上，这个炸弹十分复杂。

    就算是顶级的拆弹专家也无法短时间拆除。

    相反还会有炸的风险。

    他傻眼的是，他们这一副死猪不怕开水烫的样子。

    丫的把选择权又交给了自己！

    要知道为了这次全身而退。

    一号在飞机各个地方都安装了炸药。

    这些炸药都不是定时的那种。

    只要按动松手，就会爆炸那种。

    这也是他们之后离开的底气。

    只要率先透露给龙国官方。

    走之前按住起爆器

    到时候就完全怕狙击手了。

    毕竟打死他就意味着会松手。

    到时候飞机上就会有几十条人命为他陪葬。

    龙国是一定不会这样做的。

    没有人想死，他也一样。

    可是就因为这样，他甚至就连杀鸡警猴都不敢。

    毕竟现在飞机在天上，这特么要是引爆一颗。

