    月神万万没想到自己和东君再次见面的时候，东君居然会在她的面前拔剑自刎。

    她迫切的想要阻止，但以她的速度，却是完全来不了。

    “休想！”

    就在这千钧一发之际，一声大喝与一种霸绝天下，似乎要将一切镇压的恐怖气势同时出现。

    在这种气势的镇压之下，在场之人无不感觉大脑昏沉。

    纵使是那东君, 也是一样。

    这头脑一昏，手上的动作便停了下来，纵使如此，那锋利的剑刃也已经划破她脖颈之间雪嫩的肌肤，浮现出一丝血痕。

    一道灰色气息浮现，附着在那剑刃上面，顷刻之间, 便将其化为灰烬。

    周明这才收了霸王色霸气，让四周众人清醒过来。

    东君一愣, 感觉到手中空无一物，不由的看向周明。

    “是东皇太一请来的高人吗？只是，我想死，为何要阻止呢？”

    她神色一动，体内真气逆转，确实要以真气冲击心脉，自绝而死。

    “哼，在我面前，想死都不可以！”

    周明双眼浮现出一道红光，能量宣***神的力量无声无息地浮现在东君耳边，化作蛊惑人心，却又暗藏疯狂的声音。

    东君一听这声音，便神色恍惚。

    古神低语！

    这是三十二级的精神魔法，效果十分恐怖，可以让人在古神的低语之中陷入疯狂，从而攻击四周的同伴。

    周明并没有将这一魔法的威力催发到最大, 而是发挥其影响敌人神智的作用，让东君无法凝神。

    如此一来，她体内的真气便好像是失去主帅统领的军队一般，根本凝聚不起来，随即便自行散去了。

    想要以此自杀，这也是不可能的。

    除此之外，其他任何的自杀手段，都需要东君精神凝聚，操控身体。

    但在周明的魔法之下，她精神涣散，就好像是沉睡之中遇到鬼压床，精神的恍惚，能够意识到自己的情况，但却控制不了身体。

    一切自杀的举措，都做不到。

    “问世间情为何物，直教生死相许！”

    周明抚掌称赞道。

    “东君阁下对待感情的态度，当真是令人感动，既将生死置之度外，又哪里会在乎区区一个阴阳家的东君之位？”

    东君微微凝神，道：“不知是哪一派的高人, 如此厉害, 竟然让我连死都做不到？”

    “关尹子一脉，厉飞羽，乃是此次行动的主导者，特来领教东君的本领。”

    东君惨笑一声，道：“你们的计划我已经明白了，放弃吧，我是不会动手的。”

    世上或许会存在完美无缺的计划，但秦王制定的这个计划，却并非完美。

    一切行动的前提都在于，东君会反抗。

    如此，才能施展出阴阳家的本领，证明她乃是阴阳家之人，从而让早已经在蓟城流传的谣言，成为阻挡燕丹继位的最大阻碍。

    但如果东君不反抗，甚至就像她现在这样，直接自杀。

    那么，秦王的计划，自然会破灭。

    甚至因为东君的死，引起燕国人民的强烈怒火，让燕丹的继位更得民心。

    东君很聪明，她看破了这个计划，看出了这个缺陷，然后，毫不犹豫的去做了。

    月神也很聪明，思虑一番，就明白了东君的打算，一时间心情不好，问道：“值得吗？”

    “无所谓值得不值得，对我来说，只要是为他好，就够了。”

    周明摇头，道：“你为他好？真的是为他好吗？当他从六指黑侠那里得到巨子之位的时候，他真的是开心的吗？当他知道自己父王死在自己妻子手中的时候，真的是快乐的吗？

    你有没有想过，亦师亦友的六指黑侠死去，他的心中是多么痛苦，父王的离世，又会让他多么的悲伤？尤其，做出这一切的还是你，他的妻子，他最爱的人。

    这一切种种，就像是燃之不尽的大火，永恒的炽烤着燕丹的心。你现在可以自尽，一走了之，活在世上的人，燕丹，还有你的女儿，又该是如何的悲痛？

    东君，你的爱，真的是在爱着燕丹吗？或许吧，但在我看来，你更像是在自我满足。让别人认为‘啊，我的爱多么伟大’，这从来没想过被爱的那些人，真的需要你做出这一切吗？”

    东君本来就被‘古神低语’弄的精神涣散，意志力大大减弱，被周明这一顿嘴炮，竟然感觉好像是自己做错了。

    但她也不愧是修炼多年的高手，很快清醒过来。

    “我做错了？不，我没做错。如果我不杀六指黑侠，荆轲刺秦的计划就进行不下去，如果我不杀燕王，他就会将燕丹献给秦国。我没有做错！”

    “不，你错了。你杀了六指黑侠，会让燕丹一辈子陷入愧疚，你杀了燕王，更是让燕丹一见到你，就会想起你是他的杀父仇人。”

    “不对，不对！我没有做错？我做错了？为什么我做了是错，不做也是错？”

    “烦恼吗？事实上，就是如此。无论你做什么，结果都是错的，这就是现实。不要再沉浸在你美好的幻想之中了，现实从来都不是美好的，甚至根本就是丑陋的！

    就好比说现在，我们这些人可是大摇大摆的从城门走进来的，燕丹此刻，恐怕已经得到了消息。那么，你觉得他会来救你吗？”

    东君一愣。

    周明一顿嘴炮之下，她已经心乱如麻，再加上古神低语的捣乱，精神一直不集中，智商可以说是一降再降。

    “现在的他，就像你一样，面临着一个无论怎么做都会是错的抉择。如果他来救你，凭我们的实力完全可以轻松击杀他，倒是激战起来，无论是你显露出阴阳家的功力，还是让他显露出墨家的功力，都对他的王位不好。”

    显露出阴阳家功力不用说，配合谣言，能让那燕王之位换成别人。

    燕丹显露出墨家功力，也是不妙。

    诸子百家不仅仅是门派，武功的差别，更是思想和政治主张的差别，数百年来诸子百家的争锋，也常常体现在他们对于君王的影响上。

    每一个诸子百家，都想让君王执行他们理想之中的政治主张。

    儒家推崇仁政。

    道家推崇无为而治。

    墨家也有兼爱，非攻的理念。

    七国之中，每一个君主都会任用诸子百家的大贤，但他们绝对不会只用一个诸子百家。

    秦国之内，便有法，兵，墨，甚至公输，名家，儒家在秦国的势力稍弱，但公子扶苏的老师却是儒家。

    如果让世人得知，一位墨家巨子成为了燕国君王，那么必然会吸引天下间的墨家弟子前来，但同样也会将其他诸子百家的人杰推走。

    这对于君王来说，是非常不好的事情。

    所以无论东君，还是燕丹显露功力，对于燕丹的未来都不会太好。

    “但如果燕丹不来，那么，他就会失去自己的妻子，女儿。

    这个抉择无论左或者右，结果都会导向不好的一面，就像当初的你一样。那么，你觉得他会选择那一边呢？”

    “这……这……”

    东君脑子里面已经成了一片浆糊，在古神低语的作用之下，她几乎无法思考。

    周明笑了笑，道：“我的时间还很充足，就在这里，等待答案的出现吧。”

    众人沉默了下来。

    东君一时间，心中也浮现出一丝期待。

    哪怕周明已经将一切的利害告诉她，哪怕她清楚燕丹的到来会走向一个非常不妙的结果。

    但是她的心中，却还是在期待他的到来。

    于是，她也沉默了下来。

    就在这沉默之中，周明眼神一动，微不可查的看向南方，随后便恢复了正常。

    南方，太子府后门处。

    漆黑的真气弥漫，一道人影在这漆黑色泽之中若隐若现。

    天下皆白，唯我独黑。

    这种独特的黑色真气，便是属于墨家巨子燕丹所修炼的武功。

    他来了。

    “还真是出乎意料，我本以为你不会来的。”

    一道声音响起。

    燕丹身形一滞，看向四周。

    “是谁？”

    他却是没有看到任何一个人影。

    “阁下既然来了，又何必躲躲藏藏？”

    “堂堂墨家巨子，难道想找一个人都找不到吗？提示一下，我就在你附近。”

    燕丹闻言不语，黑色的真气却席卷而出。

    然而，真气所过之处，依旧是什么都没有发现。

    燕丹想了想，再次迈步向前，似乎是不想管这里的事情，直接去里面找东君。

    轰！

    一颗巨大的火球从天而降，直接砸在燕丹面前。

    燕丹抬头一看，真气凝聚在双眼之中，这才看到天空之中，隐约存在一个模糊的人影。

    这道人影非常之奇特，看不清面容，但也能感觉到其中蕴藏的精神力量。

    那是超越自己的强大。

    更奇特的是，组成这道人影的乃是天地之间存在的自然力量。

    “阁下……到底是谁？为什么要拦着我？”

    “我么？秦国人，前来捉拿印象中的叛徒东君，请阁下不要插手。”

    燕丹眼中浮现出一丝怒色。

    “她，是我的妻子。不管你是秦国还是阴阳家，想带走她，我不允许！”

    那人影摆了摆手，道：“那就看看，你有没有那个本领了。”

    太子府内。

    周明低头笑了笑，道：“我还真是卑鄙啊。”

    月神侧头看向他，不明白他为什么突然说出这句话。

    但她也没有多问。

    时间一点一滴的过去，东君的眼神，已经从最开始的希翼，逐渐转变成了失望，随之又变成了绝望。

    而现在，已经有那一丝疯狂的意思了。

    古神低语本来就是一个将敌人的精神扰乱，使其疯狂的技能。

    在施展这个技能的同时，周明还嘴炮东君，令她心神失守。

    这种情况之下，东君再坚定的意志，也会崩溃。

    然后，变的疯狂起来。

    “快！快！包围太子府，决不允许一个阴阳家的贼子逃出去！”

    “太子妃还在府中，一定要把她救出来！”

    忽然间，大批人马行动的声音传来。

    原来是那太监率领着手下的诸多高手以及三千兵马来到太子府外，并飞快地将整个太子府控制起来。

    通过那些还活着的护卫，他们得知阴阳家众人还在府中，便离开赶来。

    与此同时，后门处。

    燕丹浑身黑色真气凝练，披在身上，仿佛一件漆黑的铠甲。

    四周火焰灼烧，狂风怒号。

    风火相加之下，令燕丹一时间逃脱不得。

    突然，四周的狂风与火焰消失，燕丹抬头一看，那道模糊的人影对着他笑了笑，一下子不见了。

    燕丹心中疑惑，但还是运转轻功，冲进府内。

    太子府虽然大，但他的轻功更妙，眨眼之间，就来到了太子府深处。

    兵甲交击的声音随即跃入耳中，顿时让燕丹大感不妙。

    东君。

    他自然是不会放弃。

    所以在让那个太监掉兵前往太子府之后，他就立刻赶来。

    其目的，就是要与东君合力，赶在那些士兵还没有到达之前，带着东君逃出去。

    如此一来，两人都能活，并且消息也传不出去。

    在他想来，阴阳家一向残忍，一路杀到太子府中，不可能留下活口。

    所以只要速度够快，即便两人在对战阴阳家的过程之中，显露出武功路数，也不会被人看到或者传出去。

    没有证据，那么一切谣言，就根本无法动摇他的地位。

    只可惜……

    那一道莫名出现的虚幻人影阻碍了他的计划。

    被这一拦，浪费了不少的时间。

    如今听见这些兵甲之声，就知道那个太监已经带着兵马赶到。

    如此一来，局势就非常不妙了。

    片刻后，一座被完全包围的庭院进入视线之内。

    燕丹自然清楚，这座庭院就是东君居住之所。

    三千人马可是不少，这座庭院被包围的水泄不通，燕丹也无法看清里面的情况，只是隐约看到一层模糊的白光。

    他身形一晃，跳到四周一座楼阁的顶上，漆黑的真气包裹自身，引入到阴影之中，看向下方。

    只见庭院之内，六道闪耀着白光的巨大光剑插在地上，环绕着整个庭院。

    燕丹很熟悉的那个太监带着十多位高手疯狂的攻击，但是在那六道巨大关键的保护之下，他们根本就触及不到内部。

    而在庭院里面，则更是奇怪。

    几个阴阳家的人分立各处，而是他的妻子东君，却站在那庭院内堂大厅的门前。

    “厉先生……”月神喊了一声。

    周明看向四周，道：“放心吧，他们攻不进来的。而且，他们也不是重点，重点是——燕丹来了。”

    “嗯？”

    月神和东君同时一愣。

    周明转头看向旁边的那座楼阁，道：“看，他就在那里。”

    东君不要再抬头看去，虽然处于阴影之中，但东君还是认出了那一道熟悉的身影。

    一时间，心中仿佛都被甜蜜给塞满了。

    然而，恶魔的声音却再一次在她的耳边响起。

    “燕丹已经出现了啊？那么，他会出手吗？如果不出手的话，仅仅是这么隐藏着，似乎跟没来一样吧。”

    东君神色一滞。

