    “啊啊！你们听我说啊！”

    宫辰冤枉死了，被兄弟俩狠狠地胖揍了一顿，他叫天天不灵，叫地地不应的！

    “你们别再打了，别打了，这车真的不是我的……我一年也就年入几千万，咋会买几千万的超跑啊！”

    宫辰抱头痛哭。

    这两个没有人性的兄弟，回头他也要狠狠揍他们一次！

    顾南城和厉少爵闻言，也停住了手中的动作。

    顾南城狐疑地看着宫辰问道，“你确定这车子不是你的？”

    “阿南，不过听阿辰这么一说，这车子也许不是他的，他毕竟是离家出走的，现在寄人篱下，哪里敢奢侈高消费啊？这几千万的跑车他就养不住。”厉少爵对着顾南城说道。

    顾南城闻言，愣住了。

    是啊，这一点他是信的。

    “可是为什么这车在你家？”顾南城逼问着宫辰。

    宫辰扶着脸，说道，“你说呢？就你这样的，活该被人撞！我想你们两个人肯定又是在路上飙车挡住别人道了，所以才被撞的。”

    “这个人是谁？”厉少爵问着宫辰，“你快说，别磨磨唧唧了……”

    宫辰说道，“战少老婆的儿子，慕乐乐！”

    “啥？”

    “啥？”

    厉少爵和宫辰同时发出了惊讶的目光！

    慕乐乐？

    那个小不点？

    不会吧！

    “这怎么可能！他一个五岁的小东西，乳臭未干的，大字不识几个，咋会开车？你坑我？”顾南城扯了扯领带，觉得宫辰在撒谎。

    而厉少爵向来善于寻找真相。

    他听到宫辰的话后，马上走进屋内，就看到小东西坐在宫辰的电脑前玩起了游戏。

    厉少爵走到慕乐乐身后，看着慕乐乐那操控键盘的熟悉程度，就知道是一个老玩家。

    “天啊！这个真是游戏大神啊！玩得这么666！”厉少爵惊呼一声。

    “你们快来，阿乐这小崽子居然玩到100级去了！这是要进入顶级啊！”

    外面的宫辰和顾南城一听到厉少爵的呼唤，马上冲进去。

    三个大男人就站在一个五岁小孩的身后，目瞪口呆地看着慕乐乐玩游戏！

    慕乐乐一结束游戏，他转过身来，就看到三个大男人同时端着一杯茶。

    兄弟三人难得第一次如此默契。

    异口同声地说道，“大神，请收下我们的膝盖！”

    说着，纷纷献上手中的茶！

    慕乐乐翘着二郎腿，双手抱胸地坐在椅子上看着单膝跪地的三个男人。

    宫辰见自己的游戏等级被慕乐乐冲入了顶级圈，他开心到飞起来。

    平日里他除了上班，找战云开喝喝茶，就基本是宅在家里打游戏。

    这个游戏可难玩了。

    居然没想到慕乐乐只是用了半个小时就一路通关了！

    牛气冲天啊！

    宫辰担心顾南城和厉少爵抢了自己的风头和机会！

    他便对着顾南城和厉少爵说道，“阿南阿爵，这个小宝贝就是开车撞你们车的肇事者！”

    说罢，宫辰便又对着慕乐乐说道，“阿乐，你在路上撞到的两个车主，他们现在找上门来讨债了！”

    “唔唔！”

    宫辰话音一落，被顾南城和厉少爵伸手紧紧捂住了嘴巴。

    “闭嘴！”

    顾南城呵斥一声！怒道。

    “就是，少说话！”厉少爵也欺负宫辰。

    宫辰觉得自己委屈死了。

    这两个臭男人一到他家，不分青红皂白地揍他不说，现在还想和他抢慕乐乐？

    没那么容易！

    宫辰苦着脸对慕乐乐说道，“阿乐，我刚才被他们当做是车主揍了一顿，你看我的脸都被揍黑了，这张脸那么帅被揍坏了，出去泡妹子都泡不了啊。”

    慕乐乐听着宫辰的话，他看了一眼顾南城和厉少爵。

    虽然没怎么接触爹地这两个兄弟，但是从他们开车路怒症的来看，就觉得这种是二世祖了。

    “你们两个车品太差了！路怒症就拜托请个司机吧，又不差司机那几个钱。”慕乐乐数落了一顿两个人，“撞你们，我是故意的。”

    而顾南城和厉少爵知道是慕乐乐撞他们的车子之后，压根就不计较了。

    反而是更惊讶了。

    顾南城看着慕乐乐问道，“阿乐，真是你开车的？”

    厉少爵满是疑惑和佩服，“阿乐你也太牛了吧，这车技好牛啊！和车神没区别啊！”

    慕乐乐点头，说道，“我本来就是车神的儿子，深得车神的遗传很应该啊，天生自带的技能。”

    厉少爵忙不迭点头，“是啊，基因很重要！你妈咪也是厉害！居然能五连冠曼岛tt机车比赛！是一个狠人！”

    顾南城暗搓搓地着说道，“找女人这一方面，还是战少比较成功！”

    说到战云开，宫辰连忙问道，“阿乐，你刚才在电话里说什么？关于你爹地的事情？是什么事情你这么慌张？”

    慕乐乐闻言，调整了呼吸，将刚才拽拽的模样替换成了一副可怜兮兮，需要求助的表情。

    “阿南叔叔，阿爵叔叔，阿辰叔叔，你们这次要救救孩子啊，我爹地他被人陷害了，现在下落未名，还有坏人想要侵占我爹地的家产和老婆孩子！你们一定要救救我们啊！”

    慕乐乐一边说着一边抹眼泪，那泪水哇啦哇啦地流个不停。

    三个大老粗男人看着这么可爱的宝宝一哭，就连忙安慰道，“别担心啊，有话慢慢说，我们一定会救战少的！”

    慕乐乐好一会才平复心情，将发生的事情一五一十地交代清楚。

    完事后，慕乐乐喝了一大口茶润润喉。

    “该死的！到底是谁敢冒充阿战！我弄死他孙子的！”宫辰气得牙痒痒！

    “对，玩死他！居然敢冒充我家战少！看老子怎么玩死他！”厉少爵怒道。

    “小鸡崽子敢欺负我兄弟，我绝不会让他活着！”顾南城也生气地说道。

    “叔叔，你们一定要救出我爹地啊！”慕乐乐拉着他们的手，求助的眼神看着他们，“我是好不容易逃出来的，现在妈咪和弟弟还有外祖父都在家里被牵制住呢。”

    “我们一定要想办法去将冒充我爹地的男人绳之以法！他太恶心了，居然向我妈咪求婚呢！”慕乐乐气呼呼地说道！

