    刘怀东以为曹丽芳是吓他的，所以没有避让。

    曹丽芳以为他会躲开，所以直接捞了过去，结果捞了个正着。

    “卧槽，你丫的来真的呀？”刘怀东立即伸手抓了曹丽芳的胸部一把。

    “找死！”

    曹丽芳挥手朝他扇去，刘怀东拔腿就跑，两人一前一后的追着。

    曹丽芳过去好像不是这样，挺矜持的一个女孩子，甚至称得上是我第一个梦中情人，没想到现在却变成这样？

    我摇了摇头，回过头去再找谭如燕时，居然没看见她的人影了。

    遭了，该不是被李明亮泡上了吧？

    我立即一路小跑地朝前追了追，只看到李明亮一个人朝寝室走去，根本就没有谭如燕的人影。

    我长长地松了口气，虽然没找着谭如燕，至少她没跟李明亮在一起。

    晚上回到家里吃饭的时候，贾大虎和温如玉都听说了我的事，还说副校长亲自表扬了我，让我好好读书，有篮球这一技之长，只要专业不太差，将来我也有希望留校任教。

    对未来我也没有什么具体的打算，所以不清楚副校长的评价，其实可以决定我未来的命运。

    我现在满脑子都是谭如燕的影子，洗完澡之后，我换上了温如玉给我买的最高档的衣服，带上现金卡溜了出去。

    我躲在女生公寓门口的花坛里，静静等候着谭如燕的出现。

    真是皇天不负有心人，没一会儿她真的出现了。

    只见她穿着一条粉红色的连衣裙，还是那种感觉，虽然在校园里不算很出众，但是女人味很浓。

    她迈着优雅的步子，朝学校门口走去，怎么看怎么让我浮想翩翩，认定她就是我需要的那种贤妻良母型。

    谭如燕不像是赶什么事，也不像要找什么人，但又仿佛很有目的性的往前走，始终保持端庄的仪态，从头到尾都没有左顾右盼。

    我一直跟出了学校，正想着用何种方式出现在他面前的时候，突然看到一辆出租车停在她的身边，她甚至连看都没看一眼似的，立即打开了后排座的车门，非常自然的地了进去。

    我赶紧在旁边扫了一下共享单车的二维码，骑着车子追了上去。

    好在路上的车流量太多，出租车走走停停，一会儿我就追了上去。

    卧槽，不会吧？

    当我与出租车平行的时候，突然看到坐在副驾驶位置上的，居然是副校长？

    几个意思，会不会是他家的亲戚？

    虽然我心跳加速，热血喷涌，但还是尽量往好的方面想。

    一路跟下去，却发现出租车在一家宾馆前停下，两人下车之后，谭如燕很自然地挽着副校长的胳膊，把头靠在他的肩膀上，想对老夫老妻似的走进了宾馆。

    我赶紧拿着手机，拍了段视频。

    看着他们消失在宾馆里，我就像喝汤喝出只苍蝇，脑海里突然出现了陈灵均的影子。

    我赶紧骑车调头，一口气冲到学校门口，停好共享单车之后，一下子又犹豫了。

    我想干什么？

    拿着视频去找陈灵均，然后跟她一块去捉奸？

    如果说副校长是咎由自取，那么谭如燕呢，这辈子就这么毁了吗？

    如果拿着视频就想开干陈灵均，也要她会同意呀？

    过去李明亮就说过，大多数女孩子喜欢浪漫，不喜欢被人落井下石或者趁人之危。

    陈灵均即便看到这个视频，恐怕也不会跟我立马滚床单。

    怎么办？

    不知道为什么，虽然谭如燕跟我没一毛钱关系，我却有种被副教长戴了绿帽子的感觉。

    这种感觉让我心痛。

    我的心，像是被针扎，被刀绞着……

    想想李明亮早就把曹丽芳给玩了，谭如燕年纪轻轻的，就跟副校长好上了，而看台上那群漂亮的美女，齐声高喊“徐孝海，我爱你”的声音萦绕在耳边。

    妈蛋的，这些女孩子怎么对谁都张开翅膀，唯独多了我一个？

    想到曹丽芳居然还大胆地去捞刘怀东的海底，貌似对我也有所改变，昨天就约我压马路，我何不把她弄出来，就在操场边跟她滚滚草地了？

    情绪失控的时候，我也想不了那么多，管她是不是破鞋，先玩玩再说。

    我掏出手机，正准备拨打电话的时候，一个夜莺般的声音响起：“二虎，约会呀，怎么穿的这么帅？”

    我浑身打了个激灵，回头一看，陈灵均正牵着她的孩子像是要出门，刚好看见站在路边的我。

    周身一股热血直冲脑门，我有种喘不过气来的感觉，好像是有一肚子的话，却又无从说起。

    “不，我……那什么……大姐，你……你送孩子上学呀？”

    陈灵均扑哧一笑：“慌里慌张地干嘛，大晚上的送孩子上什么学？不过也算是吧，给小孩报了个钢琴班，正准备送去练琴呢。小刚，叫叔叔。”

    “叔叔好。”

    “你好。那什么，反正我也没什么事，要不我陪你一块儿去？”

    陈灵均盯着看了我一眼，没吭声。

    我赶紧解释道：“这大晚上的，你一个女同志送孩子不方便，以后要是熟络了，晚上我可以替你接送孩子呀。”

    “好哇，好哇，我喜欢叔叔送！”

    大多数男孩子，都喜欢跟哥哥叔叔在一起玩，可他却不知道，我的心思却是用在他妈妈的身上。

    陈灵均笑了笑：“那一块去吧。”

    虽然她并未多说什么，可从她的神态中，我意识到她心里非常清楚我在想什么。

    既然她没拒绝，我就肯定有戏。

    我们在经过一个小广场的时候，里面有大叔和大婶在跳尬舞，许多人都围过去看，小刚也嚷着要看。

    我立即让小刚骑在我的脖子上，走到人群的最后面，陈灵均也跟了过来。

    前面人太多，她用手扶着小刚，靠在我的身边踮着脚往里看。

    刚好她的胸部，贴在了我的手臂上。

    我用手臂碰了碰她的胸部，开始她没察觉，后来意识到了，不过只是低头看了一下胸部，再也没有吭声，依然踮着脚往里看。

    而我不断用手臂蹭着她的胸部，那种柔软的感觉，真是妙极了。

    小刚是在路边的钢琴店学琴，隔着一条马路就是湖边。

    平时陈灵均是在店里等她学琴，我看到湖边的景色不错，朝陈灵均使了个眼色。

    陈灵均开始没做出什么反应，一直盯着小刚看。

    就在我觉得没戏的时候，她忽然叮嘱小刚好好练，说是跟我出去办点事。

    我们在湖边的一张石椅上坐下，看到四周围没人，湖风又不断的吹拂过来。

    我悄悄地问了一声：“冷吗？”

    陈灵均没有吭声。

    我立即凑到她的身边，对着她又问了一声：“冷吗？”

    她依然没有回答，但整个人微微颤抖起来。

    我知道那不是了，而是紧张。

    “冷吗？”我再次问了一声。

    她扑哧一笑，笑的很迷人，同时反问了我一句：“你就不会问点别的吗？”

    此时此刻我们彼此凝视着，鼻尖几乎碰到了鼻尖。

    我实在忍不住了，立即把嘴凑过去轻吻着她，顺势又伸手握住了她的胸脯，同时使劲一捏。

    我已经想好，如果她要反抗，我就只好把副校长的料爆出来。

    没想到她浑身一哆嗦，伸手反过来搂住我的脖子，任凭我揉捏着她的胸脯，用舌头顶开我的牙齿，回报以更热烈的亲吻。

    一不做二不休，我的手顺着她的胸部往下滑，撩起她的裙子，直接塞了进去……

