    屋里静悄悄的，安静得落针可闻。

    李夜璟这人不喜欢被人近身伺候，负责他这屋的下人，一般是干完了活儿就走，没啥事儿的时候都不准进入他的房间。

    “李夜璟？”叶婉兮伸长了脖子小声喊道。

    她在屋里转了一圈也没见着李夜璟，她怀疑是不是自己搞错了，李夜璟离开沁芳院没有回来，而是去了别处。

    这么晚了他能去哪儿？去了白紫鸢那儿？

    啧啧，真是伤风败俗啊，这还没和离呢。

    叶婉兮正要转身离开，忽然听到身后哗啦啦的水声。

    紧接着，一个道衣影晃过，一个人影一阵风似的飘到她跟前，她定睛一看，此人不正是随手披着一件白绸，全身挂着湿漉漉的水珠的李夜璟？

    “叶婉兮。”李夜璟盯着她愤怒的大吼，“你究竟想干什么？本王沐个浴都不得安宁。”

    叶婉兮心中那叫委屈，那叫冤枉，“我说我不是故意的你信吗？”

    “呵，你说的话值得本王信吗？”

    他那件薄薄的白绸披在身上，被身上的水打湿之后，穿了跟没穿似的。

    他这身材比之四年前，健美了不少。

    叶婉兮忍不住喉咙咕咚一声，移开眼去。

    “你爱信不信，本来就怪不着我嘛，我哪里晓得你跑得比兔子还快，就这么一会儿功夫，你都跑浴桶里去了。”

    李夜璟嘴角一抽，合着照她这意思，错还在自己喽？

    他本来就是吩咐了下人倒洗澡水后，才去了沁芳院。

    回来后正好浴桶的水准备好了，他便直接沐浴。

    不想他刚脱光光进了浴桶，就听到屋里有了响动，接着就听到了叶婉兮的声音。

    他悄悄的将自己沉入水中，原本想着她很快就走了，却不想她没有很快走，反而在屋里转来转去的找人。

    他是实在憋不住了，才从浴桶里出来。

    这女人。

    “找什么借口？我看你是想对本王图谋不轨。”

    “什么？我对你图谋不轨？”叶婉兮气乐了，却也懒得再和他打嘴炮，只沉声道：“既然怕我对你图谋不轨，那就请你现在就将和离书给我，我连夜就从你的楚王府里搬出去。”

    李夜璟微微一愣，旋即道：“这么说来你想通了，要跟谢东宸走？”

    “谁特么……”话刚出口，叶婉兮又急忙打了自己两个嘴巴，扯出一个难看的笑，并讨好的说：“是的，我想通了。我想过了，你肯定是看在两个娘的面上为我好，你挑的人，肯定错不了。我同意你说的，所以你方才说的，只要我愿意，你今晚就能将和离书给我，还算数吧？”

    李夜璟探究的看了她一会儿，沉声道：“叶婉兮你把本王当傻子糊弄？”

    叶婉兮：“……”

    “啥意思，不算数啊？”

    “等着，这事明日再说。”

    他又是一次出尔反尔，气得叶婉兮血气上涌。

    她实在不想和他纠缠下去了，趁着他转身之际，叶婉兮盯着了他脱下来的衣服，迅速的冲过去，抱了他的衣服转身就跑。

    那和离书他一定放在衣服里，肯定。

    反应过来的李夜璟一脸惊愕，这女人在干什么？

    她将他的衣服抢了。

    “叶婉兮。”一声厉呵，震飞了院里的大树上栖息的雀鸟。

    “该死。”那衣服里有他今日才同那人交换的重要东西。

    李夜璟随便披了件衣服，光着脚就追了出来。

    院里隐藏的暗卫们，一个个瞪大了眼睛。

    怀疑是不是自己看花了眼，或者睁眼的方式不对。

    闭上眼睛后再次睁开，发现没错，确实是王妃抱着王爷的衣服跑了，王爷光着脚在后边追。

    就在叶婉兮快跑出李夜璟的院子时，后边追上来的李夜璟一挥手，一道掌风袭来，将那院门砰的一声关上。

    叶婉兮大惊失色，这要撞上去不得脑袋开花？

    她急忙让自己停下来，手撑着趴在门上。

    “呼。”叶婉兮长长地呼出一口气，转过身来，背抵着那院门。

    却在这时，一个黑影愉快速的向她压了下来，她顿时感觉自己的胸口传来剧烈的疼痛。

    该死的，是李夜璟扑了上来。

    不好，她若猜得没错，自己怕不是被他砸断了肋骨。

    李夜璟也是惊了，没想到临了脚滑。

    从她柔软的身体上爬起来，夺过了自己的衣服，捏到东西还在，放了心。

    回头对仍旧躺在地上的叶婉兮说道：“本王说本王不是故意的，你信吗？”

    叶婉兮已经疼得大汗淋漓，虚弱的开口道：“我信？你这厮坏得很，我信，我信你个鬼。”

    李夜璟：“……”真的是因为光脚太滑了。

    “哼，你爱信不信，滚。”

    他已经对她很仁慈了，若是换个人，一再挑战他的底线，此时已经不知死了多少回。

    “李夜璟，你……”叶婉兮原本想站起来，可这一动之下竟然疼得她开不了口，双眼一翻，直接晕了过去。

    李夜璟大惊失色，急忙蹲下身，“喂，叶婉兮，叶婉兮？”

    他摸到她一脸的冷汗，才惊觉真的伤着了她。

    此时李夜璟已经顾不得自己狼狈的形象，小心的将她抱了起来。

    “来人啊，去请大夫。”

    ……

    李夜璟坐在床边，紧张的看着大夫给叶婉兮诊治。

    平日里嘴上像装了炮仗的她，此刻虚弱得就像朵随时都会凋谢的花。

    她安静的样子让他心慌，只这么一会儿，就让他开始怀念她嘴巴巴拉拉个不停的样子。

    原来，她也有脆弱的时候。

    “娘。”叶玺从刀赫身上下来，迈开小短腿就向叶婉兮冲过来。

    “娘你怎么了？你怎么不说话啊？”

    李夜璟将他抱过来，“嘘，大夫正在给你娘看病。”

    大夫大惊失色，把脉的手抖了又抖。

    今个儿刚传出来的，说楚王与楚王妃要和离，这么大的孩子立在这里，再看楚王那担忧的样子，人家一家三口感情好着呢，哪里像要和离的样子？

    果然传言不可信。

    后跟上来的雀儿抹了把眼泪说道：“刚出门的时候王妃还好好的，正这会子就人事不知了呢？”

    李夜璟沉着脸，“你这庸医到底行不行？又来本王府中白拿银子不干活是不是？”

