    处理完间谍的事情，林克再次把目光投向加入的新成员。

    这次的招募，林克的思路是不在多，贵在精。

    56个人，一下子就把之前分崩离析造成的减员全部填充上。

    而且其中还有20位lv15的特种兵，随便捡出来一个，去对付普通帮派的喽啰，那都是能一个打五个的料。

    即便是七家的卧底间谍，在实力方面也都比平常喽啰要强，平均等级都在lv10左右。

    整个招募下来，也就只有吹牛逼的老大爷一个混子，其他都是有真才实学的。

    林克的突然提速，显然让周边的势力始料未及，派出去的间谍反倒成了让实力天平摇摆的关键。

    是舍弃现在的一部分利益，把自家卧底喂到管理层，知晓更多麒麟堂秘辛。

    还是说保证现在的利益，让卧底随波逐流，自由发挥。

    这样很有可能地位不高，知道的消息也是不痛不痒的皮毛。

    就在各家正在分析是否出卖一些情报资源，以换取自家卧底步步高升的时候，他们绝对想不到，林克此刻又开始了骚操作，让他们完全摸不着头脑，仓皇应对。

    翌日清早。

    晋级的六组再次得到了新任务。

    这次两两捉对比拼，在规则上也有升级，比拼的两队之间都不知道对方是什么任务，且在任务难度上也有升级。

    于是。

    天刚蒙蒙亮，天边的太阳只是有从地平线抬头征召的时候，六组队伍全都行动起来。

    刚睡了个安稳觉的卧底们，刚起床面对突如其来的任务，头都快大了。

    此刻看着到手的任务，他们咬牙切齿。

    别人卧底，都是平稳发展，逐渐和身边的朋友上级搞好关系，形成一层层的‘保护网’。

    但是麒麟堂的运行模式却让他们这些专业卧底始料未及。

    刚来两天，高强度的任务就让他们苦不堪言。

    尤其是昨天‘御三家’的三位卧底，因为拖后腿险些任务失败。

    晚上在宿舍里又进行了高强度对线，最后才握手言和，表示今天努力超越！

    一个头两个大！

    昨天已经不停的拖累了，今天要是再拖累，恐怕也太明显了。

    卧底们心头仿佛小猫在挠，却找不到任何理由离开队伍。

    “昨天你们三个简直就是在犯罪，要不是我们帮你擦屁股，我们昨天的任务就彻底失败了。”

    “看看昨天失败的三个组，今天已经连队伍全都给拆了，全员下放到基层。如果大家都不想变成这样，那今天的任务最好打起十二分精神！越后面的任务越难办！”

    御三家的卧底无奈的‘哦’了一声。

    昨天其他人都是carry全场，唯独他们仨拖后腿。

    所以今天三人都成了重点盯防对象，根本不给他们逃出视野的机会，更别提联系自家帮派做提防。

    于是乎，在其他人的重点关照之下，第七小队开始了今天的任务。

    很快，当人们从美梦中醒来，迎接新的一天的时候，发现贫民区再度发生变化。

    之前的三不管地带，被麒麟堂带人强势收下，同时派驻了打手巡逻。

    整个街边店面俨然一派新年气象，人们大清早的出来打扫收拾门面，甚至张贴了不少红纸图个彩头，就差敲锣打鼓鞭炮齐鸣。

    等到其他势力反应过来，麒麟堂和店家已经完成合约。

    “这么重要的事情，为什么卧底没有传回消息！？”

    然鹅就在他们等待卧底传回关于缓冲地带被占领的消息的时候，却率先等来了其他缓冲地带也有被人秘密入侵的迹象。

    麒麟堂的地盘一共是四条街区，可是现在骤然提速，一早上对贫民区进行‘攻城略地’，势力开始呈放射状扩张。

    “该死，绝不能放任林克如此猖狂！”

    “要是再过一段时间，岂不是整个贫民区都要被他占了去？”

    共济会的红衣主教转动桌上的转盘电话，输入一个号码拨打出去。

    嘀嘀嘀……

    “喂，青龙。”

    “我是。”

    “你们漕运帮是想挑起战争吗？”红衣主教恶狠狠地问道，语气之中威胁之意甚浓。

    青龙一阵不解，红衣主教这个电话一上来就是责问，搞得他一头雾水，莫名其妙。

    “何出此言？”

    红衣教主冷哼一声：“麒麟堂的爪子都伸到缓冲地带了，你别揣着明白装糊涂，这事儿背后没你授意，他会这么干？”

    青龙啪的挂断电话，对身后的九纹龙说道：“去查一下，是怎么回事。”

    青龙眉头微蹙，这林克可真是一天都不闲着，成天搞事情。

    这缓冲地带，前天的时候不是发公告退出了吗？麒麟堂也因此分崩析离。

    怎么着，现在招到人了，又开始搞事了？

    青龙表示很烦躁……

    电话另一端的红衣教主，险些一口血呕出来。

    这家伙居然直接挂了他的电话！

    他竟然挂了我的电话！

    红衣主教气得胸口仿佛鼓风机似的，快速起伏。

    就在这时，桌上的电话铃音响起。

    “喂，是谁？”

    “主教，我是隐修会的福布斯。我手下汇报，说是看见有秘隐同盟的人，在我们的地盘上闹事搞破坏。我已经带人破了他们的闹事计划，但我觉得他们后续还会来……”

    “嗯？有这事儿？你稍等一下……”

    红衣主教放下电话，唤来了弥撒使。

    一问三不知。

    “都是废物，还没一个新加入的人觉悟高，快去查！”

    红衣主教重新拿起电话道：“福布斯长老，全靠你我们共济会才能避免损失，接下来有类似的事情，还要你多注意。另外你这几天在商区的举措卓有成效，只是短短几天，营业额就以肉眼可见的速度增长，请务必保持！如果有什么需求，就告诉我，一定优先给你提供。”

    “我的需求很简单，就是好好活着。所以本着这个目标，我做梦都想着除掉林克，只有干掉他，我才能睡一个安稳觉。”

    红衣主教轻咳两声：“这件事情，我答应你，但是不能操之过急……”

    就在贫民区帮派势力注意暗流涌动各种小摩擦不断之际，又一条消息传来，让所有人侧目。

