    可当时他们去找的那位大师说了，只要这借运还在，越到后面，黎文轩的运气就会越来越好，绝对不会出现这种倒霉的事情。

    事实证明也确实如此。

    自从借运开始，那一年黎文轩中考，以优异平时一辈的成绩，成功地考上了帝都大学附属中学。

    但大师也说了，借运并不能够改变太多的东西。

    黎文轩并不喜欢学习，不仅如此，他还经常打架逃课欺负女生。

    之所以一直没有被退学，还是因为九年义务教育在。

    因此，即便是靠着借运考进了帝都大学附属中学，他在高一第一学期过半就被劝退了。

    帝都大学附属中学可并不需要这种垃圾的学生。

    后来黎父黎母没办法，只能花钱把黎文轩送进了一所私立高中。

    只是黎家的经济条件并不好，如果不是黎文轩买彩票中了奖，黎父黎母都没办法去支撑。

    最开始，黎母也担心这借运会不会影响到黎寒，毕竟黎寒怎么说也是她女儿。

    后来她发现没有什么太大的问题，黎寒依旧很优秀。

    这三年儿子女儿都过得挺好，黎母也就放心了。

    谁都没想到还会发生这种事情。

    黎父也很慌张：“我去请楼大师来，问问这是什么情况。”

    儿子就是他的命，没了这可怎么办？

    “现在请什么楼大师？”黎母劈手把手机从黎父手中抢过来，“打120！”

    **

    从离开黎家后没多久，黎寒就在一次接到了黎母的电话。

    她直接挂断了，并拉入了黑名单。

    结果一觉起来到第二天之后，手机上多了上百个来电，是几个陌生号码打来的。

    黎寒不用去查，都知道这肯定又是黎母打来的。

    她依旧没管，统统拉黑之后，穿好外套去和嬴子衿见面。

    两人约在了市中心的一家咖啡馆。

    嬴子衿点了两杯咖啡之后，叫了一辆出租车，去了第五家的祖宅。

    黎寒抬头，看见了古朴典雅的牌匾，很有兴趣：“这是景点？”

    “不是。”嬴子衿推开门，“民居而已。”

    第五家这个祖宅选的确实好。

    她在这里破除借运，一点影响都不会有。

    毕竟借运也不算什么难事，只要是有真本领的卦算者都会。

    嬴子衿在石桌前坐下，再一次把塔罗牌铺开。

    选完牌之后，她抬头：“借运之人黎文轩，你弟弟。”

    “嬴学妹，你那天说知道我八字才能够借运，其实我就想到是谁了。”听到这里，黎寒深吸了一口气，“今天他们给我打了一百多个电话，我就确定了。”

    黎母要是给她打这么多电话，肯定是黎文轩出事了。

    黎寒的记忆里，黎文轩从小的运起确实不太好。

    在路上走都会撞树上撞晕的那种，进了很多次医院了。

    黎寒又说：“黎文轩不懂这些，应该是我父母给他办的。”

    嬴子衿微微颔首，接着选牌：“你父母家有皇位要继承？”

    黎寒冷笑，挺鄙薄的：“就他们还配有皇位？两个人加起来的遗产都没有我一年的奖学金多。”

    自从她上了大学搬出离家，有了自理能力之后，就没有再

    她是真的没有想到，黎父黎母居然把她的运借给黎文轩，丝毫没有考虑过她的死活。

    黎寒眼神冷戾。

    嬴子衿像是看出了她的想法：“可能你父母应该不知道借运不能一直借。”

    “啧，不可能的，牺牲我换他们儿子，他们很愿意。”黎寒啧了一声，“反正以后他们想养老，就靠他们的儿子吧，我一分都不会给，求我我也不给。”

    嬴子衿的手顿了顿，点燃了一根香，插入香炉中。

    “嬴学妹，其实我还算好了。”黎寒很平静，“我原来那个村子里有一个姑娘，她才惨，她甚至都没有亲弟弟，只有堂弟，她爸都给她说别想着要家里一分钱。”

    “重男轻女，我们村风气就那样，没办法，还好我逃出来了。”

    嬴子衿没说话，只是用手指蘸水，在石桌上画着类似于八卦图的图案。

    三分钟后，香炉里的香燃尽。

    “好了。”嬴子衿停了动作，“以后，也没人能够借你的运了。”

    黎寒一愣：“就这样？”

    “借运并不难，知道生辰八字就可以了。”嬴子衿靠在椅子上，懒洋洋，“当然，能够借运，确实是一位真的卦算者。”

    卦算这一道玄之又玄，但又有规律可循。

    借运利用生辰八字步下一个简单的阵法，阵法的持续时间是一年。

    黎寒被借了三年的运，这阵法也换了几次。

    一次比一次厉害。

    她没算错的话，年底的时候，这阵法还会再换一次。

    换完之后，黎寒所剩的运气就会全部被黎文轩抢走。

    所以才会必死无疑。

    嬴子衿沉吟半晌，站了起来，

    黎寒抬眼：“嬴学妹，你去哪儿？”

    “去看看那位大师。”嬴子衿握着手机，发了一条微信出去。“在我回来之前，黎学姐你不要离开这里。”

    黎寒点头，很乖：“好。”

    她目送着女孩离开，不经意间，又瞥到了一个少女的身影。

    黎寒手一顿。

    她怎么好像看见，一个月前忽悠她的神棍了？

    **

    第五家祖宅外。

    “气死我了。”第五月也算出来了黎寒身上发生的事儿，“小姐姐，我要在那个小姐姐父母的八字上动一动，让他们知道什么叫做人间险恶！”

    嬴子衿瞟了她一眼：“借运不是他们动的手，他们普通人，你这么做，你想出事？”

    普通人，用普通的方法。

    没必要把自己牵扯进去。

    第五月嘀咕了一声，放弃了这个想法：“所以所谓的大师是谁？”

    嬴子衿抛着塔罗牌，凤眼眯了眯：“东边，玉松山上。”

    “玉松山？”第五月愣了愣，“啊啊，我知道玉松山，好多卦算者都会去那里聚会，风水联盟的几位也去。”

    “今天就有一场，还邀请过我和爷爷，不过我们没什么兴趣。”

    嬴子衿嗯了一声：“所以叫上你。”

    现在的卦算界跟以前大不相同，卦算世家基本上是没了，只剩下了第五家。

    自从第五月终于入道之后，第五川也带着她在卦算界见了不少其他卦算者。

    所以第五月现在的名气并不小。

    玉松山的管理者也认识第五月，见她带着一个带着口罩的女孩，也没多问，直接放行了。

    半山腰出是一个花园，汇聚了不少人，有老又少。

    第五月扫了一眼谈笑风生的众人，压低声音：“小姐姐，是哪一位？”

    嬴子衿抬眼，视线锁定在了一个老者身上，淡淡：“楼文海。”

    “楼文海？”第五月一惊，“竟然是他？”

    “他怎么？”

    “我爷爷说，楼文海自成一派，门下弟子无数，在卦算这一道上很强，古武界那边还专门聘请过他。”

    “因为我爷爷是不怎么出山的，所以楼文海现在的名气反而比他大。”第五月挠头，“难怪今天这里有这么多人，应该是冲着楼文海来的。”

    嬴子衿没再问，只是说：“走。”

    第五月立马跟上。

    前方，那位老者被一群年轻人包围着，正在滔滔不绝地讲着和卦算相关的知识。

    这就是楼文海。

    今年七十二岁，德高望重。

    “楼大师，敢问那八字……”

    “楼大师，还有还有，我想问问宅子的问题。”

    楼大师摸着胡子讲，很是受用这些吹捧。

    一道清清淡淡的嗓音响起，不大，却很清晰。

    “什么时候，懂这些，也能说自己会卦算了。”

    “……”

    所有的声音忽然一寂。

    不少人都回过头来，在看到是一个不露模样的女孩时，眉都是一皱。

    新人？

    但新人，竟然敢挑衅楼文海？

    楼大师被推崇惯了，还从来没有遇到人会这么说他。

    尤其还只是一个丫头片子。

    楼大师转头，脸色瞬间沉了下来：“我不配卦算？你说我不配卦算？”

    “你知道什么叫《八卦》，什么叫《周易》，什么又叫《梅花易数》吗？！”

    “《推背图》我看了八十八遍，倒背如流，《穷通宝鉴》我看了六十六遍，你只要给我一个字，我就能够知道是哪一段。”

    “《麻衣神相》我也已经全部参悟透了，现在他们这些刚入道的卦算者用的书，就是我编撰的！”

    楼大师每说一句，就上前一步。

    他咄咄逼人，气势十足。

    “上个世纪帝都穆家，请我去给他们祖宅看风水。”楼大师很高傲，“娱乐圈那些知名导演和制片人，也请我给他们算八字。”

    “我楼文海六岁入道，五弊三缺选的是缺权，至今在卦算这一道上，还从来都没有过任何失误，他们尊称我为楼大师！”

    楼大师冷笑连连：“你呢，你有什么本事？我看你连《易经》都不会背！还敢说我不会卦算？”

    “小小丫头，不知天高地厚！”

    风水卦算这一道，确实有这么一个说法。

    说是这大师越老，卦算能力越高，也越能够得到人的敬重。

    楼文海在卦算界这个圈子几十年了，早就扬名立业，得不少人崇仰。

    “我没什么本事。”嬴子衿瞳光淡淡，如雪清凉，很轻地笑了笑，“将你全部的运气剥夺，还是可以的。”

    有因必有果。

    黎寒帮她做实验，她帮黎寒解除借运之事。

    布下借运阵法的是楼文海。

    这因种下了，她可以动手了。

    听到这话，楼大师嗤之以鼻，都听笑了：“运气？你懂什么叫运气？古往今来，只有借运一说，哪里来的剥运？”

    “不懂卦算，就不要在这里丢人现眼，她到底是谁请进来的，还不快让她离开？”

    今天是卦算者们和他们带来的小辈们的聚会，楼大师在这些卦算者中，确实是数一数二的强者了。

    其他人也都有些生气，神情嘲讽。

    “小丫头，你可别惹怒了楼大师，他要是在你的八字上动点手脚，你这一辈子可就惨了。”

    “可不是？这丫头师从谁？楼大师一句话，就能把她师傅封杀了。”

    像楼文海这样的卦算者，确实有着这样的能力。

    改一改，就能让一个人一辈子穷苦下去。

    所以NOK论坛也一直有着这样的定理，如果占卜师的数量能够凑成一个排行榜，将是最恐怖的猎人。

    比毒药师要可怕多了。

    “也罢，既然你不走，我让你走。”楼大师目光如炬，精芒爆射。

    “哧！”

    他手上，一把木剑从剑鞘中出鞘，径直朝着女孩而去。

    女孩轻轻抬手，只是用了两根手指，就将楼大师刺过来的那把木剑给制止住了。

    她手上分明没有用什么力，但木剑却纹丝不动，丝毫不能寸进。

    这个时候，楼大师的神色终于变了，失声脱口：“你——”

    他这把木剑，可不是普通的木剑。

    就算是一般的古武者，也接不住。

    这怎么……

    嬴子衿淡淡抬眼：“阵起。”

    “嗡嗡！”

