    魏泓不高兴。

    魏泓非常不高兴。

    他以前看着自己的儿子是个亲儿子，现在看着像个假儿子了。

    年幼的魏启安对此一无所觉，直到闻到母亲身上熟悉的香气才渐渐安静下来，停止了哭泣。

    姚幼清看着他哭的红扑扑的小脸，很是心疼，対魏泓道：“王爷，今晚就让晨儿跟咱们一起睡吧，好不好？”

    魏启安是男孩，魏泓觉得男孩就该有男孩的样子，不能娇惯，哪怕只有几个月大也不行，因此从不允许他跟母亲一起住。

    打从魏启安出生到现在，还从没跟母亲一起睡过呢，每天一到晚上，魏泓就让乳母将他抱走，本以为这孩子应该也已经习惯了，却不知今日是怎么回事，半夜三更闹了起来。

    “可能是吓着了。”

    乳母说道。

    “小世子刚刚醒了正吃奶呢，忽然听到几声夜鸮的声音，然后就哭起来了，怎么哄都哄不住。”

    她本是想解释解释自己为什么没能哄住孩子，半夜打扰他们，但魏泓听了脸色却更差了，只是这脸色并不是对她，而是对自己的儿子。

    他魏泓的孩子竟然怕鸮声？丢不丢人呐！

    而且还是个男孩。

    “孩子不能惯着，让他自己睡。”

    魏泓绷着脸道，让乳母将已经安稳下来不再哭闹的魏启安抱走。

    乳母哪敢有异议，应声是要将孩子接过去。

    姚幼清却是不舍得，央求魏泓：“王爷，晨儿平日里夜间很少哭闹的，刚才一定是被吓得厉害，你就让他跟我睡一晚吧。”

    魏泓对姚幼清的态度自然不会这么严厉，但也并未退让，温声道：“你今天让他跟你睡了一晚，他知道哭一嗓子就能跟你睡，明日睡觉还要哭，还要闹，到时候难不成让他一直跟你睡吗？”

    “而且鸮声有什么可怕的？他胆子也太小了，合该好好练练！”

    说着对乳母抬了抬下巴：“抱走。”

    乳母应诺，将孩子从姚幼清怀中抱走。

    姚幼清虽不舍，但也只得松了手。

    可魏启安刚刚离开母亲的怀抱，便又哇的一嗓子哭了出来。

    “晨儿！”

    姚幼清忙又将孩子抱了回来。

    如此这般倒了几次手，魏启安就是认准了母亲身上的味道，说什么也不让别人抱。

    姚幼清怕他哭坏了嗓子，任凭魏泓如何说也不同意让乳母把孩子抱走了，坚持要带在自己身边。

    这一晚，魏泓与姚幼清之间就多了一个魏启安。

    魏泓看着妻儿熟睡的容颜，知道这是第一次，但绝不会是最后一次。

    魏启安这个臭小子，今后一定会经常夹在他和凝儿之间的。

    他再次在心中确定，儿子就是没有女儿贴心，没有女儿乖巧，下一胎他一定要生个女儿！

    ……

    魏泓一行人走到祁州境内的时候，从淮城方向来了一个信使。

    这人送来了两封信，一封是给姚幼清的，一封是给魏泓的，说是一个叫琼玉的姑娘托他送来的。

    这信使崔颢看着面生，对这两封信就存疑，但还是拿去给姚幼清看了看，让她辨认一下笔迹。

    姚幼清只看了眼信封，便一眼认出确实是琼玉的字迹，忙接了过来，一边拆开一边皱眉道：“我都快到了她还给我写信做什么？不会是有什么急事吧？”

    结果打开一看，里面的字迹跟信封上完全不同，不是琼玉的，她根本不认识。

    但信上的内容很简单，而且还署了名。

    上面写着：气死你！

    后面的名字是……连城。

    姚幼清：“连公子？”

    说着将信递给魏泓看了一眼，不解道：“这真的是连公子送来的信吗？他这是……疯了吗？”

    魏泓看着那封信，对上面的字迹再熟悉不过了，那是连城以往跟他通信时用的笔迹。

    但现在他自己手里那封，用的却是连城在仓城帮姚幼清记账时的笔迹，信上写着：南燕齐渊，就此别过，珍重。

    魏泓扯了扯嘴角，将手上的信纸攒成一团：“谁知道呢，可能傻了吧。”

