    

    看着远处的这些保安团的人，张天浩又拿起了手中的两叠法币以及十根小黄鱼，不由得笑了起来。

    他本来还想继续跟这些人再搞一些武器的，可是现在却发现没有机会了。

    收起了所有的武器和法币，放到他的空间指环之后，他整个人也消失在原地。

    这一次，竟然得到了三百三十支汉阳造的长枪，两万多发子弹，一把驳壳枪，算起来，真是捡了一个大便宜。

    就在张天浩走后没多久，最多不超过一刻钟，便看到了一支军队从西城门直接狂奔而出，直接扑向刚才张天浩他们交易的地方。

    超过三百人的一个营兵力，当他们到达五里外的小树林之时，便看到了这条道路上，空荡荡的，什么也没有。

    除了被压倒的一些草外，便再也没有任何的痕迹。

    “混蛋，人呢，给我找，给我向四下找，三百多支长枪没了，你们想死，对不对？”刘虎看着面前空空如也的小树林边上情况，他气得直接怒火直冲脑门。

    伸手拉过向大山，然后巴掌一个接着一个的掀了过去，一边打还一边骂。

    “你特么的是不是脑子进水了，竟然还想黑吃黑，人家没黑了你已经不错的了，你想黑人家，你脑子里全是屎吗！”

    “啪！”

    “你姐怎么有你这么蠢的弟弟，老子怎么会有你这么笨的小舅子，真是气死了，气死了，我现在便想直接崩了你。”刘虎说话间，又是一个巴掌直接掀了过去。

    “啪！”

    “啪啪！”

    不一会儿，向大山的脸便肿得跟馒头似的，可他却一动也不敢动，任由嘴角的鲜血缓缓的向下流。

    ……

    就在刘虎怒火冲天的打着向大山的时候，张天浩早已经通过城墙进入了西昌城内。

    此时的他，并没有立刻回家，而是向着城内驻守兵营地方走去，那里可是五十九团的位置，他要在那里找一找。看看能不能有机会下手摸上一把。

    半小时后，张天浩小心的潜到了北边59团军营所在地。

    此时，整个军营内的59团士兵已经忙得乱成了一团，炮兵，后勤，刚刚到这里，一切都没有安顿下来。

    只是他的外围足足盯了十几分钟，可是让他有些无语的是，整个军营防守太严了，巡逻士兵一队接着一队，根本没有多少的空隙可以钻过去。

    “该死的，竟然没有机会，让我真是有些不甘心！”

    说着，他便准备离开，回自己的家去，毕竟自己的家那城也是麻烦重重的。

    “咦，那里是……”

    突然，他看到了在59团的隔壁，竟然是保安团的驻地，两个团的驻地几乎是呆在一起的。也仅仅是一墙之隔。

    “该死的，我怎么把这保安团给忘记了。”

    说着，他直接从这边的围墙边上，顺着军营，向着保安团的方向潜过去，五分钟后，他来到了保安团驻地的后院围墙外面。

    然后他一个健步冲刺，直接在围墙外一跳，双手轻轻的搭到了围墙上面，几乎没有什么声音。

    然后他轻轻的伸出头来，看向整个保安团的后院。

    整个后院并没有多少人，除了两队巡逻兵外，好像人数少了很多，比起平时来说，人也是少了不少。

    马上他便想到了原因，不由得嘴角微微上扬，看向保安团的中间营房地方，便不由得笑了起来。

    漆黑的驻地内，除了几个打着火把来回巡视的士兵外，便是一安的安静，与隔壁59团忙碌而吵杂的声音形成了一个鲜明的对方。

    跃下围墙，他向着在他们这不远处一个大厕所方向潜去。

    整个保安团和59团两个大院相隔，虽然不相通，但有一个地方，过去了，还真有办法，那便是当时前的时候，把厕所给连到了一起。

    当他经过厕所之时，便看到了一个59团的士兵正在小解，他的脸上笑容更盛了，整个人从那一堵墙上翻了过去。

    就在那个士兵听到他身后传来的响声之时，便感觉到他的脑袋一晕，直接被张天浩一手马砍在他的脖子上面。

    一分半钟后，张天浩穿上了一套59团士兵的军装，直接向着厕所外面走去，至于那个59团的士兵，早已经被他扔到隔壁去了。

    大摇大摆的走出厕所，然后四下看了看，谁也没有注意到他这样的身份之人。

    当他走到一个卡车身边的时候，不由得重点关注了一下其中一辆卡车边上的箱子，即使是他，看得也有些心惊不已。

    大洋，白花花的大洋，至少也有10箱子。

    在站里，他听说抓一个红党分子，赏五个大洋，现在看来是真的了。

    这一次，59团来，竟然带了差不多十万的大洋，显然想要用大洋拿下这些红党。如果这样，那整个地方的部队还不是疯狂的进攻红党分子的军队。

    一个人五个大洋，那可是看得见的钱。

    “好厉害！”

    张天浩并没有多想，而是又四下看了看，整个炮连有着6门小炮，可以打上三四里的那种炮。

    另外，在一个仓库里，更是码着成堆的武器弹药，其中大部分是弹药，至于武器只有少少的一小部分。

    “特么的，这是要打大仗啊！”

    张天浩一看这么多的武器弹药，也不由得摇摇头。

    很快，他在仓库里面转了一圈，又扛了一箱子弹进入仓库，然后在其他人不注意的情况下，在仓库里面偷偷的拿走了二十多箱子弹，甚至还有不少的手榴弹。

    只是相对于这里的数量，那二十多箱，实在是不起眼，至于更多，他现在还是不敢。

    “可惜，拿不到大洋，要是能偷到大洋，地是发财了呢！”

    现在的他可不是一般的穷，全身上下只有一些小黄鱼，三万来法币，虽然相对来说，已经很有钱了，可想要做一点儿大事，都穷得买不起。

    看着面前十万大洋，他的心头便是一阵的火热，可马上又忍了下来，看向那小炮，以及大量的炮弹，他的眼睛更火热了。

    三个小时后，整个军营也算是安静下来，大量的士卒开始休息，毕竟行军一天，而且半进入军营休息，早已经疲惫不堪。

    只是虽然他们累，可是军营巡逻一样不少，站岗放哨的，更是安排得紧紧有条。显然这个带兵的也是一个至少说受过训练的家伙。

    而张天浩也跟其他人一样，找了一个地方，等待机会。        

