    江南基地市北军区，休息点基地中。

    此时，太阳刚刚升起。

    基地大门口不少外出的小队回归，有不少武者身上带伤，严重的甚至由队友搀扶着回来。

    不少背包鼓鼓的武者，面带笑意，看来是此次收获的怪兽材料可观。

    看到这样的武者，早就等在基地入口的材料商们就涌上前去，递名片的，打招呼的，让这个清晨热闹喧嚣起来。

    “老张，这次收获不错啊。”

    “哎，还行吧。这次杀了两头初级兽将级别的风影豹。”

    “那这次你得进账一千多万啊，可以啊。”

    “哈哈，还行，还行。”

    有相熟的武者，议论着彼此的收获，人群中不时发出欢喜的笑容。

    从危机密布，到处都是怪兽的荒野区活着归来，回到人类势力范围内的补给基地，紧绷的神经终于放松下来，很多武者已经迫不及待的将材料换成钱后，好好地放松享受下。

    “咦，是金枪小队，看样子他们这次似乎遇到麻烦了啊。”

    有人看到出现在门口的夏至、秦风等金枪小队四人，徐奎左臂包扎起来，其他几人也是人人带伤。

    “看他们背包都这么满，就是遇到麻烦，也活着回来了，还有这么多材料。”

    “每个人背包都装满了，这得多少收获啊！”

    可不是，此时夏至他们四人，就连徐奎左臂虽然包扎着，身上的背包也是塞得满满的。

    “老秦啊，你们这次收获不小啊。有好材料别忘了可以卖给我们军区啊！”

    守门人看到了秦风等人走近，放行时招呼道。

    “别提了。妈的，碰到怪兽群暴动了。拼命杀了几十头普通的怪兽，兽将级别怪兽才杀了一头，这次亏大了。”秦风咒骂一声。

    “碰到怪兽群暴动，小队能都活着回来就不错。兽兵级怪兽材料多了也是钱啊。”守门人说道。

    “我兄弟这伤不能等，我们准备稍事休整，直接回基地市了。这次这么背，回去得好好休息一阵再出来。”

    应付着守门人的闲话，秦风等人躲开围过来的材料商，快速回到自己小队的小楼。

    赶路这两天，身上带着价值几十上百亿的怪兽材料，每个人的心都是揪着的。

    直到进门后，众人悬着的心才算放下。

    基地市以及军区，都有政府军队背景在后面。

    补给基地也是军区划出的一小块区域，安全等等方面是归军区负责的。

    武者们仇恨再大，也不敢在军区中就彼此打斗，那后果可是很悲惨的。

    更不用说为财物起争斗或是下杀手了，回到这里，就是进入到有法律，有制度的安全区了。

    众人痛快洗了个澡，换上干净衣服后，当天下午就乘坐列车返回基地市。

    “列车马上就要进站了，请出站的旅客准备好物品。”

    车厢内回荡着列车员的录制的声音，随着哗的一声，车厢门打开。

    ????“走！”

    ????秦风、夏至、柳燕、徐奎接连走出车站。

    ????“回来了。”

    ????“终于回到人类城市了。”

    火车站周围商店街繁华，街道上面密密麻麻的都是行人。

    江南基地市，主市区人口超过一个亿，火车站往往是一个城市最喧哗热闹的地方。

    夏至此刻看着眼前一幕，心中也是同样震撼。

    第一次去荒野区，也就七八天时间。

    可是荒野区那些城市处处荒芜破败，大量怪兽盘踞，

    每时每刻都要小心翼翼，神经随时绷紧，任何一丝疏忽，都可能造成巨大威胁。

    只有在基地市！只有回到安全的基地市！

    整个人，才是真正放松下来，夏至能感觉到，自己的精神灵魂都异常舒适。

    “基地市，人类社会的最后根据地。”

    夏至心中升起一丝明悟，“就算是为了这人类社会的安全基地，拥有更强力量的武者们的确是该挺身站出来！”

    “我能轻易猎杀普通兽兵级怪兽，乃至初级兽将级都能轻易杀死。可是对普通人类而言，就算配备武器，面对兽兵级怪兽也都危险万分。”

    ????

    国家社会，为什么给武者特权？

    ????

    整个世界，为什么鼓励武者们去猎杀怪兽？

    ????

    因为猎杀怪兽越多，就是让人类基地市的安全更多一分。

    看到小队其他人都在和家里通话，夏至也拨通了家里的电话，和爷爷夏大海说了下，自己已经回到基地市，现在到主市区处理事，晚上很晚才回去，不用等自己了。

    结束通话后，众人坐上了HR联盟安排在火车站周围专门等着接武者的专车。

    坐在这辆大型舒适的商务车里，秦风对夏至道：“国内几大势力里，HR联盟出价收购是价格最高的。我们这次想卖出高价，还是去HR联盟。”

    “几位武者大人看来这次收获很大啊，我们HR联盟绝对能给你们一个满意的价格！有没有熟悉的人啊，我可以给介绍啊。”

    前面开车的司机见机推销道。

    “不用。我们已经联系好了。”秦风拒绝道。

    “HR联盟里面也是有很多负责收购的经理人，我们这次找的是老方，平常只有一亿以上的交易额度他才会接。”

    “据说老方是HR联盟方家的成员，地位还不错。关键是口碑很好，嘴很严。”柳燕对身旁的夏至解释道。

    片刻后――

    ??

    这辆专用车直接开到HR联盟商城的大厅门口。

    ????“秦风先生吧，方经理已经在楼上等着了。”

    一名长相清秀，齐耳短发显得精明干练的女子上前微笑道。

    进入一楼大厅，酒吧方向有不少武者在那交谈着。

    看到金枪小队众人背包鼓鼓，由短发女子引领，直接走向VIP电梯，纷纷投过来羡慕嫉妒的目光。

    作为HR联盟商城江南基地市的总部，整个大楼可谓是极尽奢华。

    普通人，绝大多数一辈子都没进来过大楼。

    而VIP电梯，是专供华夏币一亿级别以上交易的客户提供的，绝大多数武者一辈子也没机会坐一次。

    HR联盟商城大楼，一楼是迎宾休息的地方。

    二楼是超豪华的餐厅，再往上，就是商城贩卖物品的地方。

    楼层越高，交易额度就越大，而VIP电梯是可以直达十五层以上的。

    “叮！”

    电梯门打开，金枪小队一群人进入电梯。

    那女子站在电梯门口，按了‘21’，并且将她的瞳孔对着检测器，“滴，权限通过，欢迎刘小姐。”

    ???

    ?“方经理就在21楼等着各位。”刘姓女子微笑道。

    ????

    夏至等人点头跟随进入电梯。

    ????

    VIP电梯快速上行，中间丝毫不停，随着“叮”一声，电梯门打开，HR联盟商城大楼的21楼到了。

