    “你是怎么做到的？”

    “你确定，你没有使用实力吗？”

    “几头二阶凶兽，两头一阶……我天！”石易已经不知道该如何来形容眼前这个画面，实在是……妖孽。

    光小雨嘿嘿笑着：“你猜！”

    当然是技巧。

    她虽然不是十几万年前的那个自己，没有强大的天赋，没有大气运，但……她还有战斗技巧。

    敏锐的判断，深层次的洞察力。

    这些低级凶兽在她眼里，破绽百出，只要找到一些机会，给予致命的一击，便可斩杀。

    “你该不会也是神体吧？”石易紧盯着她。

    后者笑而不语。

    一行人再次上路。

    陈平平的第二阶段训练，并非是提升她的境界，而是增加她的底蕴，首先来一本完整的太阳真经。

    这是一门强大的神通。

    光小雨看到太阳真经后，心头震动，难以言明的窒息，她结结巴巴的询问：“师兄？你这……该不会是……”

    居然是神通。

    什么情况？

    一个凡人师兄，随手掏出神通给她。

    这玩意即便是在九天之上，也是极其稀少的。

    他怎么会有？

    老黄牛瞟了她一眼，眼神中透露着：“土鳖”二字。

    小黑狗依旧很活跃，天真烂漫。

    那只土鸡圆瞪着大眼，显然已经看出了端倪。

    这个人族修者不对劲。

    “师尊给的啊！”陈平平笑着：“怎么？它很厉害吗？”

    咕噜！

    光小雨吞下一口唾沫，又是“师尊”。

    它何止厉害，简直就是吊炸天了好吗？

    接下来，她再一次陷入纠结。

    九转魔神功虽然厉害，但是师兄的太阳真经，一气化三清似乎也不赖啊！

    要不，不修魔了？

    不行！

    又一次否决。

    “师兄，咱师尊还有没有厉害的修行法？”光小雨眨了眨眼，哈喇子都要流出来了。

    “你猜！”

    “师兄，你就告诉人家嘛！”光小雨凑上来，使出女人的必杀技，撒娇……

    此刻，她不是魔帝。

    陈平平翻白眼，语气悠悠的说道：“你若能打败神体，我就告诉你。”

    前行的路途中。

    石易一直在思考如何得到土鸡，他愈发的坚定自己的想法，这丫的就是灵兽。

    可它为什么不跑？

    不是说灵兽天生高傲，瞧不起修者的吗？

    百思不得其解啊！

    不过也没关系，只要入了皇城，哼哼！本皇子有得是机会征服你。

    光小雨盘坐在老黄牛的背上，默默参悟太阳真经，她若睁开双眼看老牛，必然会察觉到异常。

    老黄牛四周的灵气波动，很强烈，但……外人无法感知到。

    不仅如此，老黄牛步履很轻，沉稳，无论是什么样的路况，盘坐在其背上的光小雨都不曾颠簸一次。

    当真是，稳如老狗。

    修行几日，她隐约触摸到太阳真经的门槛，这神通可真玄奥，千变万化，比一气化三清还要厉害些。

    魔帝十几万年的阅历，一时间竟然没办法参悟出来。

    光小雨感叹：“见所未见闻所未闻。”

    时间流逝……

    原本十来天的路程，硬生生被他们走上一个多月。

    抵达石国皇城的时候，已经是十一月份，深秋，冬来，空气间弥漫着冰冷的气息，或许要不了多久便会下雪了。

    光小雨从修行中清醒过来，打量着这座古城。

    石易瞟了她一眼，感知到她的气息波动又变得浑厚了，眼皮直跳，不由的说道：“这是我家。”

    跟随两人一个多月，也就憋屈了一个多月，此时此刻总算是抬起头了，心里不是一般的心酸啊！

    “不是本皇子吹，在这里，本皇子最大。”他斜睨望向那只土鸡。

    可惜，土鸡依旧没有搭理他。

    这让石易非常的不爽。

    陈平平问：“你最大？你能做主吗？”

    得到回应，他嘿嘿笑着：“那当然，只要你们不是杀人放火，不管什么事情，本皇子都能给你们摆平。”

    “那……你让神体认输吧！”陈平平笑着。

    “……”

    诶！

    终究是不够大。

    还是要靠自己努力才行。

    陈平平收起笑容。

    见此一幕，石易脸色有点挂不住，急忙说道：“除了这件事情，和元武学院的事情。”

    “让开，让开……给本公子让开……”身后，传来一道嚣张声音，还有不少吵杂的声响。

    十几个衣着华丽的少年人，快步来到这里。

    说话之人叫上官羽墨，是元武学院的一名学生，不仅如此，他的身份来历比起石国皇子甚至还要强上一些。

    此时，他直接来到光小雨的跟前，面容冷酷：“你就是无极宗那个光小雨？”

    “有事？”光小雨皱眉。

    “听说你要挑战神体？”

    “跟你有关系？”光小雨说道。

    呵呵！

    上官羽墨冷笑。

    这时，一名少年人打量起她：“真是个乡巴佬，居然骑着一头牛过来！”

    “那里还有一只狗呢！”

    “唔……还有一只土鸡，哈哈哈……”

    “这牛不错，挺肥的，兄弟们今晚有口福了。”几名少年言语间，便将老黄牛的生死定了下来。

    光小雨诧异，光天化日，朗朗乾坤之下，他们竟然明目张胆的要吃本帝的宠物？

    简直是目中无本帝啊！

    一旁的石易沉着脸，很难看。

    刚刚才说“这里是他的家”，让两人放心，可下一刻元武学院的一群人跳出来，当着他的面，嚷嚷着要吃掉老黄牛，土鸡……

    嗡！

    石易抬手一剑斩落，惊得一众少年连连倒退，他冷声说道：“本皇子朋友的宠物，谁敢吃？”

    上官羽墨露出怒容：“石易，你好大的胆子，竟然敢对我元武学院的学生出手？你想死吗？”

    石易被他这句话气笑了。

    这里是石国皇城，而他是石国的皇子。

    平日里欺负人的时候，这些台词几乎都是他对别人说的，不曾想到，一个外来者居然用这种口语呵斥他。

    该死！

    石易怒了，就要出手斩他。

    “住手。”一群士兵快速跑来，为首的是一名中年将领，面容刚毅，目光深邃，身穿黄金盔甲，看样子等级还不低。

    中年将领扫了一眼场面，这才看清楚局势，原来是自家皇子与元武学院的人发生了冲突。

    一般情况，不管皇子跟谁打起来，他必然会将对方带回去。

    可若是元武学院，就不能这样处理了。

    石易喝道：“罗将军来的正好，这几个狂徒胆大包天，竟然挑衅本皇子，赶紧把他们拿下。”

    将领抹了一把冷汗，来到石易跟前，低声说道：“皇子殿下，老院长回来了。

    上一代大国师。

    那是一位强大的存在，连石国皇室都要忌惮，所以很多时候石国皇室也不敢动元武学院。

    陈平平眯起视线，大概是明白了一些，在这座古城中还有让石国皇室都忌惮的存在，他拍了拍石易的肩膀，笑道：“没事，兴许他们也只是开玩笑呢？”

    “谁跟你开玩笑？”一名少年嗤笑：“我们公子今天就要吃这头牛，还有这只土鸡……”

