    第3686章  倒退   

    至于瑞雯，本来她是藏在白月幻影之中的，不曾想到竟是被花无裂用这样的招数破解了，她只能是从其中退了出来。

    

    “唰！”

    

    瑞雯的身形迅速的向后倒退。

    

    看到瑞雯已经是显现出了原形，花无裂的嘴角微微一扯，浮现出了一抹冷漠的笑容，紧接着脚掌重重的踩踏在地面上，而后“砰”的一声，当下又是有着一道道光刃便是掠地而出，在不同的方向朝着瑞雯横掠而出，宛若是要将瑞雯撕裂成碎片一样。

    

    看到这一道道疾射而来的光刃，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着惊变之色浮现而出，紧接着一道低沉的声音便是在她的口中响彻开来，旋即她的双手便是如同穿花蝴蝶一样飞快的结印，最终向前拍出。

    

    “嗡！”

    

    在那一瞬间，浑厚的灵气便是在瑞雯的身上席卷而出，散发出了凶戾的气息，爆发出了一股极端可怕的力量，形成了一只凶猛的灵猫，发出了一声灵动的猫叫，而后奔掠而出，重重的撞击在了那一道道光刃上。

    

    “轰隆隆！”

    

    顿时，震耳欲聋的撞击声便是在擂台之上响彻开来，耀眼到极致的能量波动更是在这一瞬间扩散而出，宛若要撕裂整个世界一样。

    

    紧接着，这一道道光刃便是在顷刻之间消散开来，灵猫流转着血红的气芒，便是纵身一跃，跃到了花无裂的面前，张开锋利的爪子，向其面庞抓去。

    

    花无裂见状，不过是口中重重的发出了一声冷哼，双眸之中便是有着炽盛的光芒绽放开来，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着身形一闪，便是躲开了灵猫的探抓。

    

    然而，灵猫却是如同口香糖一样，直接黏住了花无裂。

    

    明明花无裂倒退而出的速度极为的迅猛，而且这拉开的距离也是转眼就已经是五十米开外，可是灵猫一个跃动，便是“唰”的一声，便是出现在了花无裂的面前，让花无裂完全没有办法躲避。

    

    这便是瑞雯的血脉中蕴含的一招血脉灵法，叫做“灵猫闪抓。”

    

    这一招“灵猫闪抓”是可以直接锁定住目标，不管目标怎么移动，都能够在转眼之间闪掠瞬移而出，出现在目标的面前，对其发起迅猛的攻势。

    

    花无裂见自己不管怎么躲闪都是没有办法闪开这一只灵猫的攻势，当下他也是不再躲闪了，双眼里有着森寒的目光弥漫而出，一道宛若闷雷一样的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着右手单手抬起，飞快结印。

    

    紧随着花无裂的右手上一层层印法结出，一股雄浑的灵气便是自其中奔涌而出，在一瞬间便是形成了一只手掌，形似莲花，而后就狠狠的拍打而出。

    

    “轰隆！”

    

    当下，莲花巨手与血红灵猫就狠狠的撞击在了一起，爆发出了强猛的能量波动。

    

    强猛到极致的能量波动扩散而出，引得整个地面都是在剧烈的震动，表面上的阵法也是在一瞬间呈现出了一道道阵纹，闪烁着耀眼的光芒，就如同是一个琉璃罩子一样，牢牢保护着整个擂台不被这一股力量冲击毁灭。

    

    毕竟之前的那一场场比赛爆发出来的力量真的是太过于可怕了，每一座擂台的防护做不到位，直接就被打碎了。

    

    眼下都已经到了战队资格赛的八强比赛了，怎么着也得是升级升级，提升提升，把该做到的防护也应该做到位，这样一来的话，方才能够让比赛持续性的下去，制造出更多的精彩画面。

    

    话说回来，莲花巨手与血红灵猫在虚空撞击的那一瞬间，因为能量的强度相差不多，所以在僵持了片刻的时间后，两者便是直接破碎开来，彻底消散于虚空之中。

    

    不过，在两者凝聚出来的能量体消散开来之后，他们也没有在第一时间出手，而是选择了休息。

    

    因为就按照目前的情况而言，他们也是消耗了不少。

    

    瑞雯的呼吸也是颇为的急促，额头上都是有着豆大般的汗珠渗出，不得不说，这一场比赛，比她所想象中的还要更加的艰难，而且花无裂的实力，也的确是比她预料的还要更加强悍。

    

    至于花无裂，他也是喘息着，不过没有像是瑞雯那么剧烈。

    

    可就算是这个样子，还是让花无裂的脸色变得极为难看起来。

    

    因为花无裂是真的怎么都没有想到，瑞雯的实力会如此的蛮横强劲，居然让他一时之间都拿不下来。

    

    这简直就是太过于可恨了！   

    这对于自尊心那么高傲的花无裂来说，真的是一个巨大的打击，是耻辱。

    

    一想到自己居然被一个区区B级的蝼蚁拦在这里这么长的时间，花无裂就感觉自就像是自己的嘴巴吃到了苍蝇一样恶心。

    

    当下，花无裂便是深呼吸了一口气，而后寒声说道：“瑞雯，我不得不说，你的实力的确是比我想象中的还要更加的强劲，只不过，也是到此为止了。”

    

    “奉劝你一句，最后现在老老实实的投降，不然的话，接下来你可就要承受极为凄惨的下场了！”

    

    听到花无裂的话语，瑞雯的嘴角便是微微一翘，勾勒起了一抹灿烂的笑容，宛若是阳光一样，只不过笑容里，却是充斥着讥讽的味道。

    

    “花无裂，你慌了。”

    

    花无裂闻言，面目神色一变，怒声喝道：“放屁！我怎么可能会慌？”

    

    “如果你不慌的话，你又怎么会希望我投降呢？

    以前你不都是巴不得让我去死吗？

    怎么现在居然说要让我投降？

    这不就是意味着，你慌了吗？

    因为你现在也没有把握可以对付得了我，所以你害怕了。”

    

    瑞雯一眼就看穿了花无裂的心思，俏丽脸庞上的笑容愈发的灿烂起来，继续说道：“你恐怕怎么都没有想到，我区区一个B级蝼蚁居然能够与你分庭抗礼，所以导致于你颜面尽失，所以你要是今天拿不下我，恐怕你以后都没有办法抬头做人了吧？”

    

    

