    蔺文萱提出了一个新的观点。

    在过去，我们理所当然的认为整个宇宙是基于“黑暗森林”的生存法则，在宇宙当中，大家都是带着猎枪的猎人。

    因此，也理所当然的认为，所谓的星辰大海，就是开拓、殖民、发展。

    亦或者……战争。

    文明间的友好交流，几乎被遗忘，人们曾几何时仰望星空，看到的就只剩下资源和空间了呢？我们对于外星文明的思考，曾几何时……就只剩下了战争？

    啊。

    想起来，几乎所有先行的科幻，都是西方人的创作，我们所有的理念，都是在西化后的基础上所产生的认知。

    我们几乎忘了。

    当年大明以“高级文明”的姿态完成全球航行和测绘的时候，我们看到一个又一个文明的时候，我们并没有去掠夺，我们在帮助他们发展，同时完成交易。

    我们不会因为贸易逆差，而去贩卖鸦片。

    我们不会因为要贩卖鸦片的“贸易自由”，却用坚船利炮轰开别人的国门。

    我们没有将土著屠杀干净，然后设立感恩节，来“祭奠”那些亡灵。

    我们让他们朝贡，我们赐予他们身份，我们赐予他们文明，我们换取一些特产，然后给与了他们更多的财富。

    我们固然在地理大发现和全球贸易上获得的丰厚的利润，但这利润，与殖民屠杀相比，又显得有些单薄。

    我们有着自己的道德观念，我们遵循着文明，而非野蛮。

    但，这份我们自以为的正常，文明刻入血脉的“正常”，常常与这个世界格格不入，我们发现，蛮夷终究是蛮夷。

    刻入骨髓的自相残杀和掠夺。

    蛮夷固然能够“入主中原”，抢夺文明的成果，可那之后，又能如何？

    其兴也浡焉其亡也忽焉。

    文明与蛮夷的界限，从来不是“科技”，相反，科技越是发展，他们离最终的毁灭越是相近，他们骨子里刻的自相残杀让他们一刻都不得安宁。

    即便是核武器带来的威慑，依旧让他们憋得发慌、发疯。

    当无法忍耐那残杀的冲动之后，他们爆发出来的，将是一个大大的惊喜，他们终究会毁灭一切，然后重归灰土。

    一句话。

    文明如果不能解决内生矛盾，永不可能展望星空！

    更遑论与其他文明接触，并开启战争！

    真正能够在星际间探索发展的文明，必然是解决了内生矛盾，拥有极高社会全体觉悟的文明，这是真正的“文明”，即便彼此相遇，更多的也只是合作，一起去探索宇宙天地的至理。

    或许。

    不那么强大的时候，会遇到一个“大明”，会接受它的分封，然后从高级文明那里源源不断的获得知识，学习，进步……

    此为——圣王宇宙理论。

    李真熙的三观受到的巨大的冲击，她本来想问“你把外星人就想得这么好……”但，这话刚刚从心底升起，就被她否定了。

    因为，这套圣王宇宙理论的核心是——无法解决内生矛盾的文明，永远无法展望星空。

    她该辩驳的是这个。

    “你怎么证明，无法解决内生矛盾的文明，永远无法展望星空？这根本不合适，即便是在第二次幻想降临之前，我们就已经可以登月、探索火星，建立射电望远镜，向宇宙发送信号了。”

    “在我们所探测的，发送的范围内。”

    “我们根本没有收到其他文明的回答，我们如果不是唯一的文明，也如果不是发展最快的文明，那宇宙间的文明密度，必将极其稀广，我们只要开拓宇宙即可。”

    “不说你那套理论是否正确，实际上并不适用于我们。”

    “即便是如今的情况。”

    “即便是发生了最坏的情况，我们的文明也能够继续前进，继续发展，不仅仅是孤例无法证明，你甚至没有案例。”

    这是信仰的辩驳，李真熙寸步不让。

    她已经坐起来了，她的眼中有光，她所坚持的不是她一人的梦想，而是整个星辰战线，数千万人的梦想！

    蔺文萱没有直接回答。

    她也坐了起来，她仰望着星空，说道：“历史周期律唯一的逃脱办法，就是理想国，就是圣王社会。”

    “在那样的社会当中，幻想降临也会变得无足轻重。”

    “所谓的幻想，其实本就是历史周期律的一部分，它只是历史周期律的一种具现而已。”

    “至于……”

    “宇宙到底有没有其他文明，我们的文明到底是不是走在最前面，宇宙的文明密度是不是极其稀广，这根本就是不用考虑的事情。”

    “要么我们去做‘大明’，要么我们接受‘大明’的分封。”

    “仅此而已。”

    “或许，在这浩瀚的星空里，就有不少存在正注视着我们，他们是成功者，他们不会打扰任何文明，他们只同觉悟了的文明相交流。”

    “所以，我们如此孤独。”

    “所以，宇宙中几乎所有文明，都是孤独的。”

    “文明，并不因科技而有等级，文明只分觉悟，或未觉悟。”

    蔺文萱说着，却没有要让李真熙信的意识，真正的真理必然会因时间而印证，即便是再如何觉得荒谬而去否定，那始终会是一颗种子，种入心底，无法抑制。

    于李真熙不同。

    李和他们听了，则是一种豁然开朗的感觉，看着月光在蔺文萱脸上所印下的光辉，那是一种智慧所产生的圣洁。

    这让李和看得有些痴了。

    比当初初见的时候，他从树下落下，那骤然相逢的梦幻蔷薇要更加迷人……

    小曦更是在一旁捏紧了拳头，眼中都是崇拜的光芒，她看着蔺文萱，只觉得好厉害，好厉害。

    “这就是历史研究社么？”

    李真熙有些阴郁的低着头，呢喃了一句，如今，她终于知晓历史研究社仅凭72人的组织成员，一向不做“正事”，却能够列入五大幻想组织之一的原因了。

    他们研究历史，更研究未来……

    他们研究的，是文明的出路，和解决的方法。

    蔺文萱不仅仅是历史研究社的成员，更是如此的优秀，此刻的她，甚至可能比李岩走得都更远一些，仅凭“圣王宇宙理论”的成就，她可能就会是下一届历史研究社的社长。

    长呼一口气。

    李真熙恢复了旧有的坚定，她看向蔺文萱说道：“抱歉，虽然你的理论很有道理，但实践是检验真理的唯一标准。”

    “我们所作所为即便是错的，那也要试过才知道。”

    “时代有着它独有的局限性。”

    “我们所走的路，是文明还有一丝机率可行的路，而你所指的路，几乎不可能成行。”

    一个时代，倘若有一位觉悟的圣人，那都是小概率事件，更遑论达成所谓的理想国，成就圣王社会，人人都是圣人。

    那可能吗？

    唯一能够评价的只有“天方夜谭”。

    李真熙觉得这根本不可能，但，李和并不同意，他握住了蔺文萱的手，认真无比的说道：“为什么不可能？事在人为，只要去走，就有成功的概率。”

    “至少。”

    “萱儿让我们知道了文明该前进的方向，一个比你们其他人所说的，更加好的方向。”

    李真熙扭过头，她并不跟李和争，哼，女人间的吵架，你个男人凑什么热闹！你支持蔺文萱就可以了，为什么要说出来！秀恩爱是不是！

    此时。

    金怡真则“疑惑”的问道：“那……圣人不死，大盗不止，何解？”

    “人人都是圣人，那世上便无圣人。”

    蔺文萱轻描淡写的一句话让金怡真恍然大悟，她这才发现，这个女孩的心是真的大，也终于开始正视蔺文萱。

    起初。

    哪怕厨房里的交锋，蔺文萱占了上风，金怡真也只是觉得，赢的不是蔺文萱，而是李和的“仁”，如果李和是个好色无义之徒，蔺文萱哪里有半点依仗？

    如今才明白，李和的眼光，似乎并不差。

    只是。

    蔺文萱，你解读出了文明的出路，这条“圣王宇宙理论”的道路，真的能走通吗？李和要去走这条路，该是如何的艰险万难？

    ……

    夜晚。

    李和他们在野炊，看星星，辩论，任侠则在疏离接收各方传来的消息，观看着周瑞行动所产生的具体反应。

    听赵清影汇报组织在民间的调查结果，任侠忽然顿了一下。

    呢喃道：“圣王宇宙……”

    赵清影被打断，也愣了一下，她不清楚任侠这四个字的意思是什么，第一反应是谁发了新书，是书名或者是核心设定。

    在听完任侠讲解蔺文萱提出的这套理论的时候。

    赵清影也愣住了。

    许久，她长叹一声，感慨道：“历史研究社后继有人，李岩该考虑退休了，说实在的，这些年他在非洲考古，也没看挖出点什么来。”

    “其实是挖出来了的。”任侠忽然说了句。

    “嗯？”

    赵清影表现出了好奇，也不是什么不可说的东西，任侠淡然说道：“人类起源，并不是在非洲，而是在云贵高原。”

    “你觉得，这个消息如何？”

    赵清影愣了下，说道：“也没有什么意义啊？证明华夏文明就是人类文明的主体，我们现在已经是了，再证明也不过是锦上添花而已。”

