
　　方岳瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着自己的爷爷。

　　这爷爷是假的吗？

　　怎么把他往火坑里推啊！

　　刘家不能干涉天启军团？卧槽，你的脑子是进了白开水吗？

　　如果真的不能干涉，这征召令是哪来的？

　　人家是坑爹，你这是坑孙子啊！

　　方暮秋看着方岳那可怜巴巴的表情，不由笑道：

　　“岳儿放心，这次的事情不同寻常，我自然不会让你自己孤身前往，这次我会在方家挑选四位家将和你一同前往！这四位家将各自擅长的方面不同，但却都是老道的武者级强者。岳儿你现在，虽然表面上还是高级学徒的层次，但实际上已经可以和初级的武者媲美！五位武者联手，在战场上应该不会有太大的危险！而且，在你应征之前，我可以为打开方家的藏经阁任你挑选一门战技或者功法。我还会为你打开家族宝库，你可以选择一件五百家族贡献点以下价值的宝物拿走，以此护身！”

　　“不，我不要去前线，我要守护在爷爷的身边，以尽孝道！”

　　方岳根本就不停那一套。既然刘家能够拿出征召令来让自己逼迫进入天启军团，他们再发一纸调令，让自己在前线执行必死的任务。

　　人心险恶，不得不防。

　　方岳在这花花绿绿的世界还没有活够，他还有诗和远方，还有那楚家美丽的大小姐！

　　“爷爷身边不缺人尽孝，如果换成我是你的话，肯定会趁着还有五天的时间，挑选功法战技好好修炼，然后去宝库里面弄一件保命之物，琢磨着怎么在残酷的战场中活下来！”

　　方暮秋虽然还是面带慈祥的笑容。可是他的语调已经渐渐严肃。

　　方岳明白，这是对自己的警告，如果他再砌词狡辩，这个便宜爷爷恐怕就要生气了！

　　挣扎无望。方岳只得乖乖顺从。

　　“秘技和宝物，你要先选哪一个？”

　　“宝物！”

　　方岳的回答，干脆利落。

　　再强大的功法，都无法和那三部真经媲美！至于战技，在天界老龟给的那本蓝皮书里记载详尽，每一门修炼到极致，都是无敌的手段。

　　问题是无论功法的修炼还是那无敌的战技，他都需要大量的时间去修炼，时不待人。征召令就在眼前，方岳觉得还是找一件保命的宝贝比较实在。

　　方家的宝库地处偏僻，周围守备森然，三队士兵交替巡逻，每一队士兵都有九人组成，队长是武者级的巅峰，队员都是武者中期。

　　宝库打开，其中宝物琳琅，足足有九个大货架子被分成了无数个格子。

　　方岳粗略估算了一下，这些宝物起码有七八百件！

　　乖乖，这方家绝对是土豪家族！

　　谁要再敢说方家穷的掉腚，方岳肯定第一个跟他急！

　　“族长，这长剑不错！铁黑锻造，透体黝黑，表面还有煞气弥漫，一看就是一件神兵！”

　　方岳停在了一柄长剑的前面。剑身乌黑发亮，竟然能够映出人影。长剑的周围，缭绕杀机，让摆放它的货架子下面居然凝出了一层薄薄的寒霜。

　　方岳指尖触碰，一丝幽冷的寒气洞彻刺骨！

　　“你的眼力不错，这长剑的确是一件宝物！它曾经饮过千人鲜血，已经诞生出了自身的煞灵！不过它价值十万贡献点不再你的挑选范围之内！”

　　方暮秋面无表情。

　　方岳则跟吃了苍蝇屎一样。

　　“这重盾也不错，可以抵挡箭矢，也能够挥舞起来砸人！一下一个，血肉横飞，想想还让我有点小激动……”

　　“重盾也是件宝物，价值五万贡献点，你也购买不起！”23sk.Com

　　“那么这把大砍刀呢？”

　　“砍刀五千贡献点，超出你的选择范围……”

　　“棍子呢？”

　　“你买不起！”

　　“铠甲呢？”

　　“你还是买不起……”

　　“……”

　　方岳被方暮秋连连拒绝，心中的不满轰然爆发！

　　“这也不行，那也不行，那你告诉我我可以选什么吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十五章 神秘吊坠（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 