    “一路过来，倒还老实。”

    “结果没想到，刚进了这大营，也不知道这奸细受了什么刺激，竟然奋力挣扎，想要逃跑。”

    “在下无奈之下，只好将他击杀。”

    众人闻言，更是敬佩之中，多了几分畏惧。

    陈枫说的轻描淡写，但大伙儿可都知道，韩剑星是什么样的实力！这岂不是意味着，他们两人的实力，至少都达到了碎星境？

    看着周围众人脸上露出的那一抹敬畏，甚至是恐惧，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    “我要的，就是这个效果！”

    他自然不会只是为了享受这种众人崇拜的虚荣目光。

    而是另有深意！陈枫现在需要的，不是被轻视，而是被重视！唯有被重视，才能拿到更多的资源，才能更被委以重任，才能够达到他的目的！才能够，做他接下来要做的那件大事！陈枫在布局。

    之前擒住韩剑星，乃至于现在发生的这一切。

    都只是计划的第一步而已！第二步，就是要在这正道中人之中营造出巨大的名声，展露出极强的实力。

    甚至，掌控一定的势力！所以一上来，就在这里大出风头。

    忽然，数名身着黑袍，实力强悍的武者，快速而来。

    他们黑袍之上，都是绣着一个图案，正是一截突兀刺向天穹的巨大骨头。

    跟身后的白骨峰一模一样。

    众人大气都不敢喘。

    这是大帅亲卫，在所有武者之中，都是凶名赫赫。

    他们兼有宗门刑堂之职责，负责监督控制这些武者。

    不少为非作歹的武者，就是被他们击杀，大伙对他们都很是畏惧。

    为首的那名黑衣亲卫，大声说道：“奉大帅之命，将这二人带入营中问话。”

    “是。”

    那黑塔将军，大声应是。

    “二位，请。”

    陈枫微笑点头，忽然将那韩剑星尸体高高举起。

    高声喊道：“将军，我看到外面那大功玉碑之上，可是说，斩杀一名碎星境的巫族邪魔，便可奖励十万大功。”

    “我斩杀的这名大魔，既是碎星境强者，又是巫族邪魔奸细，同时还是九阴真一门掌门！”

    “说不定，就是此人导致了九阴主峰大营的被攻陷。”

    “我二人立下这般大功劳，至少是相当于斩杀了三个碎星境强者吧！”

    说吧，狂声大笑。

    原来，这也是陈枫的一大目的。

    不过，乃是刚才陈枫在外面看到了那大功玉碑之后，刚刚生出来的一个想法。

    更是让他下定决心，一定要在所有人面前斩杀韩剑星。

    同时，将此事极大的宣扬出去，让所有人都知道自己立下的功劳！从而让白骨峰大营，没有办法赖账。

    一道身影骤然如幽灵鬼魅般出现。

    身穿一袭黑色斗篷，之上却有着道道血纹，斗篷宽大，将他面目遮盖，连他的脸都看不清楚。

    只是能够看到两只蓝幽幽的眼睛，还散发着血色光芒。

    他一出现，尽管是在烈阳之下，但大伙都是感觉寒意遍体而生。

    目光中，带着几分畏惧。

    陈枫想起来了，他正是那在大功玉碑之下，一直端坐之人。

    此人声音冷幽幽传来：“我名奎蛇，负责所有大功考核。”

    “若是韩剑星奸细之身份证实，那么可以算作你们两个，拥有二十万大功！”

    众人一听，尽皆哗然。

    “二十万大功！这也太强了！”

    “现在排名第一的，也不过就是五万多的大功而已，这两人一上来，大功数量达到了他的四倍之多！”

    众人脸上带着说不出的艳羡，嫉妒之意却不太明显。

    因为，陈枫超出他们，实在太多。

    当差距差不多的时候，他们会嫉妒。

    但是当差距大到一定程度的时候，甚至连嫉妒的心思都没有。

    奎蛇看向两人，声音冷幽幽道：“不知道二位，如何称呼。”

    陈枫知道，他多半有什么手段来探查底细。

    这是盘自己两人的底儿呢！他心中暗笑：“你能盘到我二人的底儿？”

    他微笑道：“在下燕长风。”

    依旧是假名。

    他指了指旁边天残兽奴：“这是我兄弟，天残。”

    奎蛇悠悠点点头，一言不发离去。

    陈枫向他背影高声喊道：“奎蛇老哥，可不能赖了我二人的功劳。”

    燕长风！天残！众人都记住了这两个名字。

    听到陈枫的话，更是哄然大笑。

    这燕长风，很对他们胃口。

    而后，陈枫两人便是被黑衣亲卫带到了那白骨峰大营最内侧。

    进到里面，一名老者缓缓转身，回头打量着陈枫两人。

    陈枫心中顿时一跳。

    老者须发洁白，身上气势晦暗莫名，一时阴阴渺渺，一时却又庞大如山。

    但陈枫却能够感觉，他的实力，最少也是凝星境！星魂武神境第三重楼！巅峰！陈枫两人在他面前，一招都挡不住。

    此人，哪怕是放眼这方世界，也绝对都是顶尖高手。

    陈枫瞬间便知道他是谁。

    白骨峰大营掌控之人：方万剑！本身，也是一个大宗门的宗主。

    方万剑没有任何废话。

    “把你们两个的来历说清楚。”

    他连威胁的话都没有说，但是陈枫两人很清楚，如果自己两人不能让他相信自己的话。

    今天，此处，就是埋骨之地。

    陈枫面临着进入这里之后的最大危机！过不去，立刻就要死！因为，他们的命运，自己已经无法掌握了。

    但，这一步，必须要走！所幸，陈枫早就已经在到来这里之前，想好了一切说辞。

    并且，来回推演了无数遍，确定没有任何问题。

    他轻轻叹了口气，看向方万剑，脸上露出一抹黯然之色：“实际上，我二人，出身于巫族。”

    “什么？

    巫族出身？”

    那铁塔将军瞬间神色一紧，手已是摁在武器之上，杀意肆意而出！到是方万剑，不愧是统领无数强者的人杰，反倒是毫无波动。

    神色淡淡：“继续说下去。”

    只是，那轻微抖动的袖子展露出，此时他的心情绝不平静。

    事实上，此时方万剑，心中充满了惊骇，更是带着几分激动与期待。

    因为，他隐隐约约感觉到，自己似乎发现了一个什么了不得的大秘密！陈枫一字一句道：“我二人，出自于巫族，绝命堂。”

    

