 古幽宫少宫主，芳名为任南春。

雪落山的圣女名唤杨凤鸾。

两人都是闻名诸天的天之骄女，是无数人眼中可望而不可及的仙子。

她们忽然争斗了起来，吸引了许多人的注目。

“两位仙子为何打了起来？”

“两百年前，古幽宫主收了一名天赋妖孽的弟子，便是这任南春了。

听闻她实力甚强，同辈之中难有敌手。”

“雪落山的杨凤鸾修双剑，剑法通灵，已是大成剑意之境了。”

成千上万的修行者都抬头望着虚空，暗暗赞叹着。

任南春身为古幽宫的少宫主，她励志要让古幽宫重新站在大世巅峰，位列顶尖势力的行列。

她不负古幽宫上下的期望，有妖孽无双之资。

杨凤鸾乃是顶尖天骄，一路修道没有遇到什么大磨难，心高气傲。

两人的长裙在虚空中飘荡轻舞着，厮杀争锋，谁也奈何不了对方。

“杨凤鸾，你胆敢辱我古幽宫，该死！”

任南春的宝器是一根玉鞭，鞭子抽打在杨凤鸾的双剑上，精芒乍闪。

“本姑娘说的难道有错吗？

数百年前，古幽宫差一点儿便被灭宗了。

苟延残喘至今，古幽宫居然还妄图染指不死山的机缘，不怕撑死了吗？”

雪落山的圣女杨凤鸾冷笑一声，没有顾及的大声说道。

“当年我古幽宫镇压诸天的时候，你雪落山可敢有半分忤逆之心？”

两人大战了数百个回合，波及的范围很广。

“哼！只有弱者才一直沉寂在老黄历中，即便古幽宫主重新登临仙台之位，也无法改变你们是二流势力的事实。”

如今的雪落山还活着几位老古董，名声赫赫。

自然，杨凤鸾根本不惧古幽宫，也不害怕任南春。

“你！”

任南春咬牙切齿，手中的玉鞭狠狠的抽向了杨凤鸾。

可是，杨凤鸾和任南春都是同境界的天骄妖孽，谁也没法奈何谁。

一时间，两人的争斗便僵持住了。

“好了，都住手吧！”

这时候，一位老妪忽然出现在了天穹上。

“师祖。”

杨凤鸾立马收回了双剑，对着老妪毕恭毕敬的行礼唤道。

这位佝偻着身子的老妪，她是雪落山的一位老祖，仙台境界的绝世强者。

此次不死山很有可能蕴含了无上大机缘，一些真正的强者自然是隐匿在人群中。

为了不让雪落山和古幽宫的关系太僵，老妪只好出面制止。

“任少宫主，老身代表杨丫头和雪落山向古幽宫道歉。”

老妪面相和蔼，对着任南春轻轻点头，以示歉意。

“师祖，我又没错。”

老祖这是当着诸多势力的面低头道歉，这难免会让雪落山没了面子。

杨凤鸾傲气的抬着颔首，大声说道。

“闭嘴！”

老妪转头瞪了一眼杨凤鸾。

顿时，杨凤鸾有些害怕的低下了头，鼓着腮帮子不敢再说话了。

“前辈说笑了，这只是咱们小辈之间的争斗，难免会有些磕磕碰碰，并无大碍。”

任南春执晚辈之礼，不卑不亢的回应道。

“后生可畏，古幽宫肯定会因为任少宫主而发扬光大。”

老妪慈祥一笑，便将杨凤鸾束缚住了，带着她离开了世人的视线。

仙台境界的强者，给了任南春一种极大的压迫感。

任南春暗暗握紧了双拳，倩影一散，不见踪影。

于是，原本年轻一辈的两位仙子之争，因为雪落山的老祖出面而停息了。

“雪落山的老古董还是有点儿理智，没有过于得罪古幽宫。”

“古幽宫主已经恢复了仙台修为，实力深不可测。

更重要的是，当年浮生墓可是和古幽宫有千丝万缕的关系，即便浮生墓已然不在，可谁都不敢保证浮生墓是否有何后手。”

“古幽宫并不可怕，可怕的是那未知的因果和存在。

雪落山还没有那个勇气去往死里得罪古幽宫，不然后果将无法设想。”

不死山附近的虚空中，有很多道身影隐匿着。

很快，原本热闹的人群便安静了。

刚才任南春和杨凤鸾的争斗，如同一个小插曲，并没有掀起太大的波浪。

因为，众人目前在意的是不死山的大机缘，其它的都可以忽视。

不死山附近的一个角落，顾恒生将目光收回，坐回了凳子上。

天赐依依不舍的眨巴着双眼，刚才他虽然没有看清楚两位仙子的容颜，但是那芳华的倩影却让他惊叹不已，眼界大开。

“问你一件事情。”

顾恒生抬眼看了下影寒寻。

“什么事？”

影寒寻说道。

“关于古幽宫的少宫主，你知道多少？”

顾恒生沉睡了三百年，世间发生的事情他都不知晓，对于古幽宫的人自然是很好奇。

“顾兄莫非对少宫主心动？”

影寒寻邪魅一笑：“我跟你讲，这少宫主可不是寻常女子，不知道有多少天骄惦记着。

你要是真对她有意思了，那你的情敌可就多了。”

“别废话。”

顾恒生表情肃穆。

影寒寻干笑了两声，他摸不准顾恒生的实力，不过猜想肯定不比自己要弱。

因此，他不在开玩笑，认真的回答：“古幽宫少宫主名为任南春，两百多年前被古幽宫主收为亲传弟子。”

“据传任南春乃是清寒宝体，修炼天赋堪称妖孽，再加上她吃得了苦，修为迈入了大道第五境，很多老一辈的强者都不是她的对手。”

影寒寻将自己所知的消息一一道出。

“任南春。”

顾恒生低着眉眼，喃喃念叨了几遍。

见顾恒生这般模样，影寒寻还以为顾恒生泛了春心，咧嘴笑了笑。

“顾兄，还不知你来自何方呢？”

影寒寻饮了一杯酒水，打破了这份宁静。

“这一点，你就不需要知道了。”

虽然影寒寻请自己喝酒，但顾恒生对他还是保留着几分警惕。

“不说便不说，干嘛这么高冷。”

影寒寻撇了撇嘴唇。

半月的时间，对于修行者而言不过匆匆一眨眼。

不死山四周的黄泉死雾渐渐消散，隐约可以看到半山腰上的一块块巨大的石头。

各方势力都紧住了心神，准备等到黄泉死雾彻底消失的时候，抢占先机。

 