    格温控制呼吸频率及力度，全身紧紧的贴在冰冷的钢板上，就像是一只壁虎，沿着洞内建筑投下的阴影，小心翼翼的朝对撞机上方爬去。

    这段路程并不算远...

    但她必须非常小心，避开那些感官敏锐的吸血鬼杂兵，尽量不要引起骚乱和战斗。

    潜伏这种事情，对于超级英雄而言，算是一项必要的职业技能。

    毕竟英雄需要经常在下水管道，或者是通风管道里面偷听敌人的谈话嘛。

    “弗兰克......应该没事吧？”格温眼神中闪过一抹担忧。

    自从弗兰克进入观台的实验室后，就一直很安静。但现在她只能选择相信弗兰克，可以拖住金并和章鱼博士。

    格温绕过下方吸血鬼的监视，从死角处爬到了对撞机正上方。

    嗡~

    “找到了，就在这里！”

    蜘蛛感官发动，格温目光锁定在一块平平无奇的钢板上，找到了她的目标。

    格温那双纤细的手臂，爆发出惊人的力量，竟强行扯开了一片钢板，

    钢板内部是一块布满精密电路的主控制台，负责控制整个对撞机的运行，并将粒子对撞后的数据回传到实验室，再交由章鱼博士进行细节方面的调整。

    格温取出一枚芯片，这是弗兰克交给她的。

    电子芯片内部有一种很强的电子病毒，可以再一瞬间破坏电脑内所有存储的资料。

    只要将这枚芯片，插入到这个链接整个基地的主控制台里，病毒就会摧毁所有关于对撞机的资料和实验数据！

    就算章鱼博士和金并还能再制造出一台对撞机，没有了详细资料和实验数据，到时候也绝不可能打开平行宇宙！

    但同样的。

    一旦芯片插入主控制台，就意味着她必死无疑！

    虽然在成为超级英雄的那一刻起，她自问就已经做好心里准备了，迟早有一天，会因为拯救世界而牺牲。

    但当这一天真正到来的时刻，格温却犹豫了，拿着芯片的手在微微颤抖，脑海中闪过了诸多念头。

    熟悉的人在闪回，有爸爸乔治、有妈妈海伦、有玛丽·简·沃森、贝蒂·布兰特、格洛丽·格兰特......

    但最终，彼得·帕克稚嫩的面容，出现在了格温的脑海中。

    “能力越大......责任越大......”格温眼神黯然，低声的念着这句话。

    这是她所在宇宙的彼得·帕克，死在她怀里的时候，告诉她的一句话。

    “我是超级英雄，我不能害怕，我不能退缩，所以......这是我的责任。”格温自言自语，既像是在给自己打气，又像是在催眠自己。

    “结束吧......”

    格温眼中流露出一抹决绝，准备把芯片插进去。

    嗡！

    蜘蛛感官发动了，是危险！

    格温浑身寒毛根根倒竖，宛若实质般的杀意在沸腾，就好像有一把锋利的钢刀，架在了她的脖子上面！

    蜘蛛感官的预警，从未有如此强烈过，疯狂跳动的危险神经，以及哀嚎的灵魂，都在向格温阐述着一个事实。

    会死的！

    绝对会死的！

    如果手再敢靠近主控台一点，下一刻她的脑袋就会和身体分家！

    离开这里！

    格温体内的肾上腺素疯狂分泌，双腿猛的一蹬天花板，手腕射出一条细细的丝线，将身体荡到了洞顶的另一边。

    等落地后，格温四肢紧贴在钢板上，才发觉背部已经被汗水打湿了，并且肺部犹如风箱般剧烈收缩，发出粗重而又急促呼吸声。

    蜘蛛感官预警消失，证明她已经脱离危险了。

    格温心有余悸，看向刚才的位置，却发现根本就没有人，吸血鬼也没有发现她。

    这一切......就好像是幻觉！

    蜘蛛感官出错了吗？

    这个念头刚冒出来，就立刻被格温否定了，她相信自己的蜘蛛感官，是绝不可能出错的！

    那种近乎踏入死亡的感觉，如威如嶽般实质的压迫感，以及背后渗出的冷汗，都在默默的告诉她，刚才那并不是幻觉......是现实！

    格温并不知道。

    在她身后的阴影中，一双如死水般幽冷寂静的双眸，正在冷冷的关注着她的一举一动。

    “冷静......格温·史黛西，你是蜘蛛侠，不能害怕！要坚强！”格温深呼吸了几下，平复不安躁动的内心，准备再尝试一次。

    不管那里有多危险，她都必须要完成任务！

    拯救世界！

    这是蜘蛛侠的责任，也是超级英雄的责任！

    “天花板上面有人！”

    “是那个蜘蛛侠！”

    “阻止她，快上去阻止她！”

    底下一阵骚动传来，是吸血鬼发现了天花板上的格温。

    “糟糕，被发现了！”

    格温心中一紧，顾不得再想许多，手腕弹出一根丝线，将身体荡到了主控制台的地方。

    ...

    实验室内听到下方骚动的金并，面色微微一变，转头目光如鹰隼般扫过，落在天花板上面的格温身上：“原来这才是你的计划，弗兰克！”

    “金并，我劝你最好别乱动。”

    弗兰克举起了右手的‘正义’，神色平静的道：“别忘了，你之所以还能活到现在，是因为挡在你面前的这些人。”

    金并脸色阴沉，刚打算迈出去的脚，又默默收了回来，眼中闪烁着疯狂而又暴戾的光芒。

    弗兰克话中的含义很简单。

    你要是敢走出这间实验室，就准备好被一枪爆头的打算！

    “哦，对了。”

    弗兰克咧嘴一笑，眼中闪烁着森森寒意，道：“你千万别想用这些人的性命威胁我，然后自己离开这里。”

    金并瞳仁微微一缩，事实上他还真想这么干。

    弗兰克的目光仿佛一把利刃，刺穿了金并邪恶肮脏的内心：“你知道我的性格，我之所以不动手，只是因为坚守在‘底线’而已。”

    “可要是死了一个人.......”

    “那这条底线也就不复存在了，到时候你就要准备好，承受一只野兽的怒火了！”

    听完这话，金并还真不敢动了。

    他了解弗兰克的为人，这个与地狱只差一只脚的男人，仅靠最后的一丝‘底线’活着。

    一旦‘底线’被踏破......

    那么这个男人将会沦为复仇的野兽，他的怒火将席卷整个世界！

    这，就是惩罚者！

    三言两语，就轻而易举的，反转了劣势。

    这堵本该守护金并的人墙，此刻却成为了限制彼此双方的条件！

    “你动一个试试？”

    弗兰克狰狞的笑着，道：“我倒想看看，是你金并的速度快，还是我的子弹快。”

    黑黝黝的枪口，犹如死神的凝视一般，默默的注视着章鱼博士和金并二人。

