    单挑？

    来的有些莫名其妙。

    楚遗望着挡在自己身前的男子，不知道他到底是哪根筋不对劲？

    这种询问的眼神落在男子眼里，却像是一种嘲讽。

    他心里，那种憋屈再次升腾起来。

    然后，他一把拎起楚遗的衣领，恶狠狠地说道：

    “单挑，你小子到底敢不敢？”

    被人这么揪着衣领，楚遗的面色也彻底阴寒下来。

    他反手一扣，在对方还没来得及反应的时候，将这个人直接一个过肩摔，摔倒在地。

    楚遗拍拍手，紧接着擦了擦衣领，很嫌弃对方抓过。

    “和我单挑，你配吗？”

    “你，嘿嘿……”

    他从地上爬起来，露出一脸凶残的笑容，那一双眼如同一只狩猎的野兽。

    “实力不错嘛，可惜你，不过是区区入世境初期，你拿什么和我斗。”

    这话怎么听着这么TM脑残了？

    楚遗感觉自己尴尬癌都听出来了。

    他道：

    “要动手就赶紧，叽叽歪歪跟个娘们一样，你不觉得烦，我都觉得恶心。”

    “你找死。”

    怒火彻底在对方心里燃起来，他一跃而起，双手绷直成拳，对着楚遗狂轰过来。

    楚遗没躲，一掌推出，以万川归海劲撑起一堵看不见的气墙。

    拳头不断捶在楚遗一掌前，可任凭对方如何努力，却怎么也打不透这层防御。

    开玩笑呢。

    柳家两大绝学之一，你要是能轻易破开，那柳家不要面子的啊！

    楚遗脸上露出一丝不屑的笑容。

    这笑容看在对方的眼里，就是嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

    “我要杀了你，我要杀了你……”

    拳头如密集的雨点般攻过来，尽管对方已经动用入世境中期的实力。

    可这在楚遗眼里还不够。

    虽然他自身的修为不过是入世境初期，可有着叠浪掌和万川归海劲傍身，面对一般入世境中期的对手，丝毫不落下风。

    何况，天罩经楚遗可是一直都有修炼。

    “你打够没？”

    楚遗掌心发力，叠浪掌威力齐出，二叠浪。

    砰砰砰。

    男子倒退三步，脸上凶狠之色未减。

    “杀了你，杀了你……”

    对方再次扑过来，楚遗终于是发现情况有些不对劲。

    如果他真的是因为一时憋屈，又仗着自己修为高过自己，才想着对自己出手。

    那在见识到自己修为不弱的情况下，他为何还这般不理智？

    真的是被憋屈冲昏了头？

    楚遗有点怀疑。

    拳头带起一股罡风，直奔楚遗面门而来。

    这一次，楚遗闪身躲过，没有硬接。

    他总觉得此刻眼前这人是有些古怪的，可具体古怪在哪里，他还没有想清楚。

    对方攻击不断，仿似不会觉得疲惫一般。

    楚遗盯着他的动作很久，终于是发现了一些端倪。

    对方的动作显得十分机械，没有任何招式可言。这种情况出现在执剑卫身上，是有些不应该的。

    执剑司的执剑卫，可是经常会有人专门操练的，怎么会没有招式可言。

    如今，这种情况出现在眼前，就只能是有两种怀疑。

    要么这人就只有入世境中期的修为，没有学到任何招式，可能根本不是执剑司的弟子。

    至于另外一种，则是楚遗更加愿意相信的一种。

    就是眼前这家伙，已经是失去了理智，只是依着某种执念在战斗。

    可执剑司里出现这种情况，说明了什么？

    楚遗一时间有些想不透。

    “别逃，别逃……”

    那人已经像是疯了一样，嘴角都开始流出哈赖子，双眼更是布满了血丝。

    “快……快去请剑正。”

    围观的执剑卫有人发现情况不对，赶紧吩咐人去请剑正过来阻止这一场争斗。

    “依依，你能看出他是怎么了吗？”

    楚遗不知道眼前这家伙到底是怎么一回事，只能是询问识海里的柳依依。

    得到这个问题的柳依依沉默了很久，才疑惑地说道：

    “说不清楚，不过看他的样子，好像是被什么控制了一般。”

    被什么控制……

    楚遗脑海里突然回想起薛家曾经发生的事情来。

    也正是在他这愣神里，那人已经扑到楚遗跟前，双手成爪，一爪往楚遗挖来。

    “小遗哥哥，小心……”

    柳依依的提醒已经晚了，楚遗只能是尽可能地避开自己的要害。对方这一爪的目标是自己的咽喉，楚遗往后翻身而去，可胸膛却还是露在这人爪前。

    哗啦一声，楚遗胸膛被划开一道口子，一股黑雾萦绕在那伤口之上。

    这是……妖魔瘴气！

    这家伙感染了妖魔瘴气？

    楚遗似乎明白了。

    对方一击得手后，并不罢休。他那不依不饶的态度，让楚遗心里升起一股火气来。

    “真当老子是病猫啊？”

    楚遗怒骂一声，双手萦绕起淡蓝色的光芒，三叠浪分别在两掌上萦绕。

    “滚开！”

    双掌挥出，叠浪掌威力瞬间炸开。

    围观的人感受到这两掌所蕴含的威力，脸上无一不是带着惊骇。

    他们不懂，这家伙明明是入世境初期的实力，可为什么这一掌的威力却能够达到这般骇人的地步。

    他莫非是哪位武学大家的后人，身怀绝世武技不成？

    “住手！”

    一声力喝，怀词突然出现在场内。

    她来的似乎晚了些，只见楚遗已经快要奔到那人跟前，而叠浪掌则是对着那人的胸膛而去。

    所有人都知道，若是这两掌打中对方的胸膛，对方可就真的一命呜呼了。

    怀词眉头一皱，足下一点，整个人掀起一股罡风，身影在原地消失。

    等她身影再次浮现的时候，已经是到了楚遗和那人中间。

    她双手微抬，一股橙黄色如同火焰的光芒萦绕在两手之上。

    左右一掌，速度极快。

    楚遗看清楚了她的动作，同时也惊叹她还能在这种时候，能阻止两人的交手。

    胸膛被她轻轻一拍，楚遗本以为自己会就此停下身来。

    可他惊恐地发现，自己向前的力道似乎没有减少多少啊。

    “头，我……我刹不住车了啊！”

    嗯？

    怀词眉头一皱，也没有想到自己这一掌打在楚遗身上居然没有任何反应。

    情况紧急，怀词不敢再做多想，又是一掌挥去，正中楚遗胸膛。

    这些可以了吧？

    楚遗这个念头刚刚升起，然后就发现自己还是再往前面扑过去。

    哦豁。

    整日开车。

    今个，怕是真的要摔沟里去。

    这就是报应啊！

