    “别废话了，给我跪下！”

    秦尘冷冷一笑，一步跨出，朝着风流云就是一掌盖压下来，那神态，就好像拍一只苍蝇一般，浑然不放在心上。

    “风云神瞳！”

    风流云一看，双瞳之中立刻爆发出了无尽的湮灭风暴，黑色的风暴如同狂风，瞬间席卷而来，同时他的身体急忙向上跳跃，就要脱离掌控，逃离这里。

    但是秦尘的荒古之气席卷而出，把整个广场都给覆盖住，风流云施展出的湮灭风暴撞击到这荒古天幕之上，就好像苍蝇撞上了墙壁，纷纷炸裂，不断溃散。

    砰！

    风流云的身体被荒古之气阻拦，一下子掉落下来。

    秦尘大手翻盖，风流云被一下子镇压，啪嗒一声，落在地面上，浑身天圣气息爆卷，大片大片的圣元炸裂。

    “可恶，风卷残云，万物归墟！”

    风流云惊怒交加，他怎么都不可能跪下，全身居然开始燃烧，道道精血和寿元气息涌动，尤其是一双眼瞳，化成了黑白两种颜色，呜呜呜，鬼哭神嚎，可怕的杀气，对着秦尘反扑。

    风云怒号！

    四周出现了风云国度，一切事物，都化作了风云之气，在那风云之气中，一个个身穿铠甲，面目狰狞的神魔士兵出现了，浩浩荡荡，由圣元演化，张牙舞爪，挥动战刀，围绕着秦尘进行疯狂进攻。

    而风流云自己，也像是化为了一尊风云神魔，要冲破秦尘的束缚，杀出去。

    “哈哈哈，在本少手中，还想反抗？”

    秦尘不屑冷笑，荒古之气中，立刻施展出了一丝杀戮的气息，顿时，天地间，杀气盈沸，就把风流云施展出的风云之气，一下子戳成了千疮百孔。

    下一刻，秦尘的大手已然盖落下来。

    “啊！”

    风流云惨叫，硬生生的掉落下来，身上衣袍炸裂，砰的一声跪了下来，和南天一一左一右，跪成了一排。

    呜呜呜！

    无数的荒古之气镇压下来，如同滚滚洪流，风流云身上的气息一下子炸裂，就跟被针刺破的气球，精气神一瞬间全都泄掉了。

    许许多多的人看到了这一幕，都震得差点昏死过去。

    “跪下了，风流云师兄也跪下了。”

    “好强！”无数的弟子浑身冷汗直冒，“强如南天一、风流云师兄，都被这秦尘顷刻间击败，跪在这里，换成我们，恐怕一个指头都挡不住，瞬息之间就要全都跪下，这世上怎么有如此恐怖的人。”

    “云州冠军，难道就这么强？这世上为什么有这么强的人，难怪白玉堂师兄只认这秦尘一个，果然有他的道理。”

    “还好白玉堂师兄没有针对秦尘，否则的话，在这里跪下的恐怕就是三位师兄了。”

    许许多多的弟子眼神惊恐，看着秦尘，就像是看到了魔鬼一般，从内心深处，涌现出来的无尽的敬畏和害怕。

    天武大陆，强者为尊，虽然南天一、风流云、白玉堂三人先行进入到天工作，已经在这一届其他的弟子心目中留下了强悍的威严，但是这一刻，所有的威严都烟消云散，众人心目中，只留下了秦尘一个，化为了盖世无敌的身影。

    如果现在有人问谁是天工作这一次招收进来的首席大弟子，毫无疑问，所有人都会说是秦尘，不会有第二个可能。

    秦尘无敌的影子，在众人心目中种下了深深的烙印，地位，权威，开始建立了。

    “你们，还有谁想讨教一下本少的手段的？没关系，尽管出手，本少正好也活动活动筋骨。”

    秦尘对着剩下的天工作弟子，淡漠说道。

    “哗啦！”

    在场的所有弟子都跟见鬼一般，疯狂后退，哪个还敢上来找死。

    “秦尘大师兄威武。”

    “强，这才是真正的天骄，和秦尘大师兄一比，南天一和风流云师兄根本什么都算不上。”

    “你们看到没，秦尘大师兄就算是实力如此强悍，来到天工作之后，也规规矩矩，一动不动，根本不耀武扬威，这才是真正的天骄。”

    许许多多的人都恭维起来，天界之中，都崇拜强者，秦尘一开始破坏了天工作的规矩，惹来了众怒，恨不得人神共愤，可秦尘一把南天一还有风流云击败，所有人立刻就转换口风，尊称大师兄，至于南天一和风流云，早就已经被人忘了。

    赤裸裸，没有半点花哨。

    “啊！”

    南天一和风流云跪在那里，只觉得脸色涨红，内心受到了巨大的耻辱，跪在广场之上，接受诸多弟子的指指点点，围观。

    这等奇耻大辱，笼罩住了两人的心灵，让两人头都抬不起来。

    他们知道，自己好不容易经营的威风毁了，成为了秦尘的踏脚石。

    他们恨不得当场找个地缝钻下去，但是像他们现在连自杀都办不到。

    秦尘的力量，把他们彻底的禁锢，封印，他们现在只能够保持跪下的姿势，还有心灵的活动，除此之外，任何力量都不能够施展，当然不能够起身活动。

    看到没人上来，秦尘也不动声色，只是继续盘膝而坐，闭目养神。

    他知道，自己做出了这等动静，自然会被天工作高层知晓，然后派人前来。

    事实上正如秦尘所料，此刻的高塔之中，无数天工作的长老，都快要发疯了，特别是那几个支持南天一和风流云的强者，眼神血红，恨不得冲上来将秦尘狠狠镇压。

    他们好不容易招收来，培养的盖世天骄，就这么被秦尘击败，颜面无光。

    如果不是大长老拦住了他们，他们早就暴跳如雷了。

    “大长老，这秦尘，太过分了，身为弟子，却让自己的同伴跪在这广场之上，无法无天，我提议，应该将他狠狠教训，严厉惩罚。”

    一名长老怒吼起来。

    “哈哈哈，云石长老，过分了吧，之前南天一和风流云针对秦尘的时候，我可什么都没说，怎么现在你的人不行了，就要惩罚人家了？堂堂长老，一点度量都没有，简直可笑。”

    木叶大师哈哈大笑起来，畅快无比，他也是没想到，秦尘竟然离开一趟之后，实力提升这么多。

    他这一次是在整个天工作，大大长脸了。

