    指导员强自镇定,让学生们不要惊慌。

    罗文和罗易都紧紧守在云景身边，脸色煞白。如果元景真在这里出了危险,两人几乎不敢想象后果。

    他们甚至开始迁怒资助这次郊游的人,对于那两个擅自改变路线的女生，更是添了几分怨怒。

    罗易是弟弟,本就不如他哥沉得住气,悄悄擦了下额头不断冒出的冷汗,无助地抬眼看向哥哥。

    罗文瞪了不争气的弟弟一眼,注意到元景依旧闲适冷静地靠坐在那里,没有任何为难忧虑之类的情绪,心里忽然安定下来。

    “先别慌,只要元少联系不上,那边立刻会知道消息。那些军人都能撑过这么多天，我们一定会等到那边来人的。”

    注意到两人的紧张，元景狭长的凤眼一瞥,淡淡说道,“一个二品阵法而已，就算出不去，也死不了人。”

    罗文和罗易对视一眼,终于松了口气。

    除了他们这个小角落,在失措恐惧和迷茫之后，三个班的大一学生终于在指导员的安抚下冷静了一些。

    尽管还是忧心害怕，女生们已经行动起来，自动自发地看守大家的包,整理剩余的食物和水。

    男生们则一部分留下，一部分胆子大的分成几个小队，在能看得到的地方，做记号，找出路。

    虽然情况诡异，但是学生们心底依然偏向科学能解释一切，只是他们没找到方法而已。

    事实上，他们已经表现得足够好了，至少没有堕了最高学府的威名。

    高个子军人和他的几个手下甚至已经做好，这些刚上大学的学生像没断奶的娃娃一样哭哭啼啼的心理准备了。

    所以即使知道这样是做无用功，但是他们并没有出声阻止，怀着希望总是好的。

    说不定能让这些学生误打误撞，找到出路也说不定。

    毕竟进来这里也不那么容易，他们还不是轻轻松松地进来了，还安然惬意地享受郊游和烤肉。

    对比自身进来时九死一生的苦逼遭遇，这些学生简直运气好到让人嫉妒。

    顾雨悄悄和云昭二号道，“能看出来是怎么回事吗二号你可以带我们出去吗？”

    二号屁股黏在顾雨肩膀上，边梳理羽毛边道，“不要指望我，我又不是狗。”

    顾雨怒道，“……这和狗到底有什么关系？”狗有你那么讨人嫌吗！

    二号白了他一眼，“你以为我不知道吗？在我查的宠物资料中，最悲剧的就是狗啦，得负责递毛巾拖鞋，捡球，给人带路，帮忙捉拿耗子、野兔小偷等一切闯进你家的活物，等你有了孩子，还得帮忙带小孩，遛他散步之类的。”

    二号露出一个同情怜悯的眼神，又道，“我们鸟类倒是还好，只负责吃和睡觉，同意你们观看我们漂亮的羽毛就够了。当然，我看不起那些卖唱的！”

    顾雨瞠目结舌，“……你说的对，事实上，只要你不花我的零花钱玩游戏，我就该谢天谢地了。”

    顾雨不再理会二号，将希望寄托在了云昭身上。

    吃饱喝足的云昭抬起身子打量了一下周围，然后啧啧感叹道，“应该是个阵法，在你们这种地方，真是难得一见了。”

    大概发现顾雨有些不安，云昭又安慰道，“一般有这种阵法守护的地方，会有前辈洞府或者遗迹。别怕，还有我呢，我会保护好你的。”

    筑基之后，他的本体更为强大了。就算是修士，不到元婴期也无法重伤他。

    听到后面一句话，顾雨的眼睛瞬间一亮，财迷道，“或许我们进去看看也不错。”他还没探索过修真界的遗迹呢，进入门派的几个月，他看过的修仙传记中，每每提到前辈洞府可都有仙灵宝物出世的，最不济也能得一笔财物呐。

    “而且，你知道的，我最近正好在研究阵法，或许我们今天真有这个运气。”顾雨越发兴奋道。

    云昭即便失忆的时候也将顾雨的底细摸得一清二楚，不过，这一刻，他也没扫兴地提醒顾雨，他刚学会的一品聚灵阵，直径还不足一米……

    云昭当然也是愿意探索遗迹的，但是，目前最重要的，是安然无恙地将顾雨拐到蛇岛。

    顾雨开始观察周围，不过范围太大，一时半会儿看不出什么。

    正在这时候，那个高个子军人来到了学生中间，径直走到顾雨和顾辰面前，“你们两个是顾家人？”

    顾辰点了点头，谨慎而疑惑地看着高个子。

    “你们好，我是谢弘昊，那边那个是我弟弟谢弘煊，他和你们是校友。我过来是为了两件事，首先，我得向你们道谢。”

    看到兄弟两个脸上都是一副不解的样子，谢弘昊笑了起来，“前几个月，我爷爷生病，路爷爷送来一株人参，才将身体调理好了。我知道那人参是他从你们家得来的，所以，我们谢家一直想对你们说一声谢。”

    对于遇到那株人参救到的人的亲人，顾辰虽然讶异，却并没有以恩人自居的意思，只是道：“如果道谢，与我们家并没有什么关系，你们向路爷爷道谢就够了。”

    爷爷也是看的路老爷子的面子，才舍得孙子送他的人参。

    谢弘昊也明白，只是笑了笑，虽然顾家跟谢家没有交情，那人参也不是为了谢家，但是，他们还是感激顾家当时能送出那株参的。

    以后如果有机会，这个恩情是一定要还的。

    谢弘昊继续说道，“这第二件事，我过来是想请你们兄弟帮忙的。我认识你们小叔，还听说，你们两个中的一个已经出过任务了。”

    谢弘昊说这话的时候，眼睛是看着顾辰的，他只知道两人中的一个出过一趟国外的任务，具体哪个却查不到。

    不过，看两人的样子，冷静沉稳的顾辰明显更让人放心些。至于顾雨，他和顾家人原来的感觉一致，看脸就够了。

    至于两人有什么特别之处，现在并不能看出来，但是能让那个人委托任务的侄子，绝不会像表面看着这么简单。

    顾辰瞄了顾雨一眼，点了点头，“如果能帮的上的，我们会尽力。”就算不帮助这些人，他们自己也要想办法出去，还不如一起行动，说不定还能早点找到出路。

    谢弘昊见两人痛快，也很是满意，“跟我过来，我将这几天的遭遇和收集到的一些资料给你们看看。”

    说这些话的时候，谢弘昊声音并不高，他们的位置离其他人也不近，所以并没有其他人听到。

    看到顾雨和顾辰跟着高个子军人离开，大家都有些疑惑。知道谢二少身份背景的人，还很是羡慕，如果跟谢家打好关系，以后前途无忧啊。

    乔扬倒是有些担心两人，打算跟过去，被元景制止了。

    乔扬跟这个给人压力很大的室友虽然不熟，却对他有一股莫名的信任，犹豫一下，又坐了下来。

    谢二少谢弘煊明显对顾雨顾辰持怀疑态度，都是大一学生，这两兄弟一看年纪就非常小，能帮上的忙还不一定有自己多呢。

    不仅谢二少，谢弘昊手底下那四个人也一样的看法，他们倒是对这学生肩膀的绿鹦鹉感兴趣，光看体重，怕是比金刚鹦鹉还重了吧。

    二号和云昭一样，一向自持美貌，不怕任何人看，而且还有极强的优越感。这会儿见人看它，更加挺胸抬头，恨不得踩到顾雨脑袋上去——位置更明显一些。

    谢弘昊带两人过来，对又凑过来的田娇打了个手势，田娇不太情愿地离开了。她哥办正事的时候，是不会允许她在旁边的。

    但是，那俩人还是外人呢，怎么就可以？

    田娇不满地朝闺蜜林苏走去，想跟她抱怨两句。林苏身边是受了些轻伤的林清，两人都是心事重重的样子，林苏连顾辰都顾不上盯着了。

    谢弘昊拿过自己的背包，从里面取出相机和一张地图。

    “这地方，从几十年前就引起一些人关注了。还有人进来过，最后都没有出去。部队也来过几次，虽然没出事，但也无功而返。不过，并不是因为部队有多厉害，而是根本没有任何发现，连地方都找不到。后来，那些关注这里的人总结出一个规律，这地方，十年才能进来一次。”

    “我们就是这次出任务的小组，这是我们来的时候得到的地图，进来之后，地形，以及发生的一些事，也已经全用相机拍下来了。”

    顾雨边看顾辰手里的地图，边问道，“你们是打算找出去的办法，还是进去救人？”

    谢弘昊这才拿正眼看了顾雨一眼，说道，“如果不遇到你们，当然是出去求援。现在，如果能出去，我打算分开进行。一部分人出去找人帮忙，我带人再进去一趟，得给他们送些食物进去，如果只等着救援，我怕那些人撑不住。”

    除了食物，药品也是缺少的，他们出来的时候，已经有人受伤了。他们带了伤药，但是没有预料到会有那样严重的伤势。

    这些学生们带来的食物倒是能凑出来一些，药品就只是简单常见的药了。

    顾雨偷偷跟顾辰说了阵法的事，顾辰将地图给顾雨看，自己则把相机里的照片排列了一下。

    顾雨把地图和顾辰挑出来的有地形的照片都看了几遍，牢牢记在脑子里。

    然后，他将那份基础阵法玉简拿在手中，开始用神识查看。

    这里当然不是聚灵阵，聚灵阵是需要消耗灵石的，没有足够的灵石根本无法长久的存在。

    这里只是将人困住，明显是其它阵法。

    顾雨看了几个一品阵法，对比地形，没有发现任何相似点。

    正在头疼之际，云昭给他传音道：二品阵法，第三个，小五行迷阵。

    顾雨摸了摸手腕上的云昭，知道云昭筑基之后，神识比自己强大，所以先找到了阵法。

    顾雨直接掠过一品阵法，察看云昭说的小五行迷阵，果然看出了不少眼熟的地方。

    看出是什么阵法，还要熟悉阵法，理解阵法走向，才能有思路破解阵法。

    顾雨这才感到到自己之前的自信有些天真，将小五行阵记了几遍，然后拿出纸笔，自己在白纸上画了起来。

    周围的人不知道顾雨在做什么，谢弘昊却眯起了眼睛，不动声色地察看时，却只是线条和公式。

    这又是在做什么，总不会真在这里算数学吧？不，不像。

    那边，学生们组织的小队陆陆续续地回来了，原来的自信慢慢被消磨，他们尝试了很多种办法，甚至闭上眼睛一路摸过去，都没办法离开这个地方。

    女生们渐渐安静下来，恐惧无助又开始蔓延。

    指导员表面镇定，还得努力安抚学生，心里却一片苦涩，出来的时候别人都羡慕他，既能跟谢家接触，又免费出来玩一趟，谁知道能出这种事呢。

    能来到这个学校的学生，哪个不是天之骄子，不是父母的心肝宝贝，出一点事，他也负不起责任啊。

    而学生们的忧心在天色暗下来的时候，到达了顶点。

    他们吃午饭的时候是中午，现在找了半天，找不到路，晚上只能在野外睡了。

    来的时候，只带了中午的食物和水，现在还给了那些军人一部分，食物和水已经不多了，更别说露营的帐篷等物。

    司机也是郁闷，他们连自己的车都见不到，不然去车里睡也是好事啊。

    顾雨额头的汗越来越多，手上的动作也越来越快，身边已经慢慢堆积起来一叠草稿纸。

    当顾雨脑袋发晕时候，云昭一尾巴将顾雨手里的笔抽掉了。

    顾辰也皱了皱眉，让他靠在自己身上，拿了一颗回灵丹塞到顾雨嘴里，说道：“别算了。”

    这会儿，谢弘昊的人已经又出去转了一圈回来了。

    谢弘煊见这两兄弟在这坐了一个下午，嗤笑了一声，问道，“算出个什么了？”

    顾辰冷淡地看了谢弘煊一眼，只反问了一句，“你找到出去的路了？”

    谢弘煊气闷地闭了嘴，凭他的家世，一向只有别人巴结他，围着他转，而他各方面的表现，长辈们也绝大多数是夸奖他，现在这年纪不大的少年一副比他还拽的模样，谢弘煊看了就来气。

    要不是他们是谢家的恩人，他早教训教训这小子了。

    推演了一下午阵法，顾雨只觉的头疼欲裂，知道是神识消耗过度了。缓了一会儿他才睁开眼说道，“明天再说。”

    事实上，他已经有些眉目了。

    靠着第一个基台上的人形，虽还悟不透这个小五行阵，却也了解了一些，破解不好说，找出生门却差不多了。

    但是今天却不能再消耗神识计算了，只能等明天再说。

    云昭盘在顾雨胳膊上，夹在顾雨和顾辰中间，满心不舒坦。

    顾辰一见面就说他丑，他才不愿意靠近他！他更不愿意顾雨靠这小子那么近！

    这，这是他媳妇儿呀！

    哎，云昭又发愁道，看来地球上，不仅伴侣的父亲不好搞定，伴侣的兄弟也着实……不讨人喜欢。

    不过，想到蛇岛一行，云昭也不能理直气壮地埋怨顾雨了。

    晚上的时候，指导员将剩下不多的食物平均分到每个学生手中，自己留下了最少的一份。

    即便如此，学生们拿到手的也不多。

    倒是那些出来玩习惯带零食的学生们要好一些，至少自己带了一定的食物和水，不至于挨饿。

    林苏和田娇两人的小包里除了手机，就是化妆品，水都只有一瓶，两人长这么大，第一次尝到挨饿的滋味。

    顾雨拿过大包，让顾辰回去给乔扬元景他们送了趟吃的，他背包里零食不少，当然不想让室友挨饿。

    乔扬拿到顾辰递过来的袋子，打开一看，是肉干和面包，还有一小瓶饮料，带着些颜色，也不知道是什么味的。

    元景没动面包和肉干，将那些都分给了罗文和罗易，自己拿起那瓶饮料喝了起来，体会着身体里的丝丝灵气。

    幸好九月并不冷，晚上露天睡觉也没有什么。女生们铺上衣服，勉强躺下。男生们都睡在外围，有的甚至只能躺在石头上。

    顾雨犹豫了一下，从大背包里拿出四张四四方方面积不小的垫子，这还是他们上次出任务的时候准备的，厚实柔软。给元景送过去一张，女生那边送过去两张，他们自己留下一张。

    两兄弟都是炼气期八层，并不需要睡多长时间，但是今晚顾雨却没有修炼，直接进入了深层睡眠。

    第二天，太阳升起之前醒了过来，只觉得脑清目明，神识的消耗已经恢复了。

    有睡不好的人也醒过来了，悄悄出去解决一下个人问题。

    顾雨拿出面包吃了两个，连二号也吃了和它体积差不多大小的一只。

    谢弘昊醒过来的时候，就看到顾雨正撕肉干喂那条小白蛇，偶尔还塞它一口面包。

    那小白蛇一副极不情愿的表情，却一口口将顾雨喂给它的东西都吞进了肚子。

    谢弘昊看的脸皮直抽，蛇难道没有自己的食谱吗，什么都喂它，真的好吗？

    又给弟弟准备了早餐之后，顾雨又开始了计算。

    谢弘昊只吃了很少的食物，为了节省体力，他也没出去锻炼，打算一会儿再分析一下地形。

    一个半小时后，顾雨扔下手中的笔。

    顾辰转头看向顾雨，谢弘昊也放下了手中的地图。

    顾雨微微一笑，“差不多了，找到一条路。”

    几位军人都激动起来，却也有些不信，他们可是找了好几天了，还在这里瞎转悠，还遇到了危险，写写算算就这么管用啦？要说数学的话，他们头儿也是军校第一名毕业，不比这些小子们差啊。

    谢弘昊干脆利落地起身，“走，试试。”

    学生们那边也都收拾起来了，只是早上都没怎么吃饱。

    指导员看这边打算走，忙过来问他们的打算。

    虽然不是绝度的把握，但是谢弘昊怕离开之后，学生们遇到麻烦，干脆让一起走。

    顾雨拿着地图，在上面标了几个点，然后让谢弘昊带着大家照他画的路线走，出错了他会在一旁提醒。

    连着经过了他们野餐的地方两次，在谢弘昊都开始怀疑路线不对时，眼前忽然一亮，周围的雾气似乎瞬间散去不少，山路已经出现在众人面前，那两辆大巴也隐约能看到了。

    学生们一阵欢呼，指导员脚一软差点坐在地上。

    他们，终于出来了！

