    看着小女孩几近癫狂的神色，王啸嘴角微微勾起，露出一丝冷笑道：

    “疯子！”

    虽然他的声音无比平淡，但是却充满了讽刺的意味！

    他没想到这小女孩的脾气竟然这么暴躁，一副临时的空心身体被砍伤了就发这么大的脾气！

    那疯狂的模样，就好像要把他生吞活剥一样！

    活脱脱的一个疯子！

    “就这样竟然还是中级夺魂尸！”

    “还不如那些没有智慧和脑子的低级夺魂尸！”

    王啸心中暗暗道，看向小女孩的眼神中更是没有蕴含丝毫情绪！

    就仿佛根本没有将眼前的小女孩放在心里一样，丝毫都不在意！

    听到王啸竟然骂自己，小女孩微微一愣，这还是第一次有玩家胆敢骂她！

    要知道她可是黑尸山岭中的中等生物！

    平时都是她辱骂那些低等生物！

    哪有生物胆敢这样对她！

    她实在是有点意外！

    意外至于，更多的是坟墓！

    她觉得她的尊严受到了践踏！

    她没想到眼前这名卑贱的人类死到临头了竟然还敢这么嘴硬！

    她可是知道，在人类的世界里疯子可不是什么好词！

    想到这，小女孩神色变的越发的难看，阴沉的仿佛能够滴下水一般！

    一双猩红的眼睛中更是充满了熊熊燃烧的怒火！

    那原本充满童真的小脸上更是变的无比狰狞扭曲！

    “人类，你是在找死吗？”

    “很好！”

    “我马上就让你体会到什么叫做生不如死！”

    小女孩咬牙切齿道，整张脸上的神情更是无比恶毒！

    就像是一条看到猎物的毒蛇一样，充满了恐怖的感觉！

    随后小女孩就疯了一般似得，朝着王啸猛地扑了过去！

    她的身后更是一瞬间出现了许多虚影！

    那些都是她还没来得及消化，准备留在日后慢慢享用的灵魂们！

    不过现在为了对付王啸，小女孩打算直接用这些灵魂来抵挡王啸给她这幅临时身躯所造成的伤害！

    “能够让我动用这些废物的灵魂们为你陪葬！”

    “你也算是死得其所了！”

    小女孩冷冰冰道，脚下更是飞快的朝着王啸所在的位置挪了过去！

    看着小女孩突然的变化，王啸眼中的飞快的闪过一丝惊讶！

    他发现，那些虚影竟然都是和他一起掉落在黑尸山岭的玩家们！

    只不过！

    那些玩家虚影一个个的都是目露凶光，张牙舞爪的样子，似乎完全失去了理智，就好像是小女孩身上的附属恶魔一样！

    最恐怖的是这些虚影除了眼睛的部位，其余位置都是灰色的！

    而眼睛却是猩红色的，闪烁着要以德光芒！

    看起来格外诡异！

    “看来所有玩家的灵魂都被这小女孩吞噬了！”

    王啸心中暗道。

    就连直播间的观众们看到小女孩的背后，也都纷纷露出了震惊的神情！

    一个个的瞪圆了双眼盯着屏幕，嘴巴更是长得能够三下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    他们原本以为那些玩家被这小女孩吞噬掉灵魂和浑身的血肉后，便彻底死去了！

    万万没想到，在这小女孩的背上竟然还能再次见到这些玩家的灵魂！

    这实在是令所有观众感到太震惊了！

    难不成这些玩家还有救？

    还是他们的灵魂已经成为了这小女孩的奴隶？

    众人心中充满了疑惑！

    他们是在是想不通这到底是怎么回事！

    大屏幕上，更是瞬间多出了直播间许多观众们的猜想！

    【那是之前玩家们的灵魂？】

    【卧槽！这特么的难道就是传说中的万鬼附身？】

    【看这些虚影的样子，好像已经彻底失去理智了！】

    【小女孩竟然没有用他们来补身体，而是将它们全部藏在了背后？】

    【她这是要干嘛？该不会是打算用这些玩家的灵魂来对付啸帅吧？】

    【我去！那这样也太残忍了吧！】

    .......

    一时之间，众人心中涌现出许多种猜想！

    每位观众更是紧紧盯着屏幕，就连呼吸也都暂时忘记了！

    .......

    就在这时，王啸忽然发现，小女孩身上有几个灵魂的眼睛里竟然闪过了一丝挣扎之色！

    虽然那种挣扎的情绪很快就转瞬即逝了，但是依旧让王啸捕捉到了！

    “难道这些灵魂还有可能恢复理智？”

    王啸心中猜测道！

    此时，小女孩已经飞扑到王啸身前！

    那一双小手更是和王啸的脖子近在咫尺！

    那双手上长满了黑色的长指甲！

    每一个指甲上都透着冰冷的寒光！

    似乎是想要掐住王啸的脖子，然后吸噬王啸浑身上下的血肉与灵魂！

    王啸见状，他更是挥起手中的斩月刀毫不留情的砍了扑过来的小女孩身上！

    “咣当”

    斩月刀和小女孩身体接触的瞬间发出一声清脆的响声！

    王啸只感觉他自己的斩月刀好像是砍到了一个无比坚硬的石头上！

    和之前砍在小女孩胳膊上的感觉完全不一样！

    与此同时，令王啸感到疑惑的是。

    小女孩没有出现任何问题，反而是她身上的那些虚影们竟然纷纷发出了撕心裂肺的叫声，就好像是遭受到了多么大的折磨一样！

    “啊...啊...”

    不仅如此，其中有好几道虚影更是直接溃散开，化为虚无！

    王啸不禁感到有些诡异，眼睛中更是飞快的闪过一丝疑惑。

    听到自己背后的惨叫声，小女孩的脸上不禁流露出一丝不耐烦的神情，怒吼道：

    “都安静点！为我打造无坚不摧的身体你们应该感到荣幸！”

    “再乱叫我就直接把你们吞噬掉！”

    那些虚影仿佛能够听懂小女孩的话一样，发出的声音顿时小了许多！

    有些虚影更是闭上了嘴巴，继续无比凶狠的看向王啸！

    只剩下几个即将就要溃散的虚影还在不断的小声的呻吟着！

    只不过这些虚影的眼睛中还是时不时的闪过一丝挣扎，看起来似乎很痛苦的样子！

    然而，小女孩似乎还是没有感到满意！

    她看向王啸，冷冷笑道：

    “想知道你们这些卑贱的人类是怎么样成为我的食物吗？”

    王啸闻言，并没有说话，但是神色却变得无比冰冷！

    看向小女孩的眼神中更是充满了漠然的情绪，就好像是在看一个死人一样！

    不！

    是死怪物！

