    小教堂里，没有逃脱希望的人在这里抑郁寡欢，随时可能崩溃，成为疯子中的一员。当小春警探和开洞杀手来到小教堂的时候，看到的只是绝望和神秘。

    死亡少女的神像，陷入恐惧不得脱困的众多凶手，还有教堂外不断送来好客目光的市民，腥味的油灯，昏暗的光线。这些都让气氛变得压抑和沉重，在这种环境中，死亡或许才是最好的解脱。

    然而死亡也是奢望，唯有去找出世界的真相才能有可能离开这个噩梦。

    “你们是新来的，你们犯了什么罪？”一个还算理智的瘦小男人过来搭讪。

    “你也是罪犯？”小春警探反问。

    这个瘦小男子看着很老实，并不是坏人。

    “杀了几个人罢了。”个子小口气大，但说完之后也是很落寞：“可惜恶有恶报，最终还是逃不过这场噩梦，谁能想到噩梦有一天会落在自己身上呢？我已经在亚楠市死了五次了，我感觉再死两次我也要疯掉了。”

    “这里到底是什么情况？”小春继续问道。

    “我也不知道，或许这又是一个超能力者的梦境。”

    这么夸张，还有超能力者？！

    “你们不知道？难道你们不是先在梦中杀人，然后在现实杀人的么？”瘦小男人表示之前所有的罪犯都是如此的，难道还有例外？

    “你能详细说说么？”

    “这件事情还要从三四年前说起，那时候有一个都市传说，就是当入梦之后可以来到一个没有规矩的地方肆意地凌虐受害人，本来我也没当真，但这个梦确实存在。我进入梦中，有一个名叫约翰·沃克的男人告诉我们这一切都是虚幻，我们可以为所欲为。”“一开始我并不相信，可是看着他们一次次地不折手段地杀人，我也开始参与了进去，在梦中我们不管做什么，受害人都可以复活，所以我们的手段越发残暴，越发刁钻。一次又一次地不断重复地杀害同一个人，甚至开始期待早点进入梦中，我们都喜欢上了那种不受拘束的感觉，就好像是打开了枷锁，得到了升华。”小个子男人现在还没有忘记那种逾越之情，还很怀念。可见他从来没有悔过，只是现在他被困在亚楠市，不再是施暴者成为了受害人，怪物的手段更加耸人听闻，更加匪夷所思，他们施加在受害人身上的折磨，现在加倍奉还。

    “然后你们就开始到现实里杀人？！”虽然不相信有超能力者，不过古怪的事情这么多，也不得不打一个问号。不过这样也确实能解释为什么会有这么多邪恶的杀手，如果他们都是在梦中被约翰沃克怂恿，并且在梦中开始训练，然后才会在现实动手，那么一切都合理了。

    “是的，因为梦的感觉太真实了，你们现在应该也能感受到吧，外面的怪兽明明就是梦，可是你们还是会害怕。那时候我们都知道这是梦，却会感受到无比的快乐，同时一旦想到这一切只是梦境，就会有人说为什么不去现实里作案，或许现实中完成案件会更加有趣，更加快乐。”“于是有人开始对现实出手，一开始出手的都是那些有钱有势的有钱人，他们的条件更好，追求更大。像我这样在现实中普普通通的人，一点优势都没有，但最后我也终于忍不住想要尝试一下，才发现现实中的警方真的是太无能了，他们根本抓不住我。”说道这里他还洋洋得意。

    “可惜你们也逃不过惩罚，亚楠市显然是有人在惩恶扬善。”小春狠狠地说道，虽然不想承认，可是警方的无能是现实，面对这些杀手只能依靠仓组织调查，让人无奈。

    “是啊，恶人有恶报，我已经看到两个人变成怪物了，只怕在现实中他们的身体也已经死亡了。这就是我们这些坏人的归宿，我们死后也不得安宁，还要继续追杀其他的杀手。”小个男子说无奈苦笑：“听你们说这个神像有问题？”他不是无缘无故搭话的，他是想要离开。

    “没错，这个神像是一个死去两年的少女。”

    “果然这个世界是受害者组成的地狱么？”小个子男人突然冲了出去，手里拿着大刀砍向神像。

    果然是个狠人，为了离开对神像出手。

    然而这可是亚楠市，邪恶只能接受惩罚不能反抗。

    轰，大刀破碎，小个子男人连惨叫都没来得及发出来，半边身子已经被融化了，惨不忍睹。

    这是梦，所以一切都有可能，但虽然是梦，在亚楠市却有最逼真的痛觉反馈，此人直接就痛死过去。

    神像完好无缺，只是瞬间释放出来的能量可以融化一个人，可见神像的威力很强。

    “愚蠢。”开洞表示这个人也太蠢了，这样的城市怎么会让人如此容易就找到破绽？不过现在也确定神像在亚楠市确实是如神灵一样的存在。

    “虽然不知道他说的内容是不是真的，不过超能力者这个情报必须送出去。”小春说道：“看来真的得破解城市的秘密才行。神啊，如果你真的有灵的话，就应该保佑我们进入亚楠市成功寻找真相。”

    神像静静地竖立在一旁，并没有出声。

    真相并不会拱手送上，得通关游戏。

    “啊！”一个疯子看到融化半边的小个子，整个人疯癫地冲出了小教堂，立刻就迎来热情市民的围观，一拥而上，这个疯子很快就死亡了。

    然而小教堂的篝火前出现了一个淡淡的人影，人影越发明亮，越发具体，最后恢复人形。被怪物杀死的人复活了，在教堂篝火前复活。

    “为什么又活过来了？！不要啊！”一个连环杀手竟然抱头痛哭，可见亚楠市的遭遇已经超过任何人的承受范围了，一次次地死亡，无望的挣扎，越发失控的理智，最终人活着也不过是走尸。

    “为什么没死？！”这里发生的一切都不能用常识揣摩，太痛苦了，活下来也只是为了接受下一次死亡的痛苦，而且还是不同的死法，不同的痛苦，没有出头之日。

    这样的日子过一天就绝望一天，甚至每一分钟都是一种煎熬，所以变成疯子是早晚的。当然变成怪物之后不是就好了，成为怪物也只是最低级的怪物，也只有被人杀的命运，也一样没有出头之日。

    总之做人没希望，作怪也一样，早知如此何必当初，然而在亚楠市没有后悔药，所有罪人都只能无奈接受安排。

