    黑山主城，东市交易一条街。

    那些卖服饰的NPC商人都乐了，随着外来者进入，他们的生意一下好了起来。

    很多衣服并不是用魔法材料做的，也没有什么特殊附魔效果，但奇怪的是，外来者却很满意。

    有些男性外来者甚至还喜欢买那种魔法裙，说实话，商人们看他们试穿的时候都觉得恶心。

    但是，谁又会和金币过不去呢？

    在一家专门卖魔法材料、武器的店铺内，江润正在和一个长着人类面容的恶魔商人攀谈。他长着一对魔角，那是一些恶魔们的标志。

    此刻，恶魔商人正眉头紧皱，他显然是碰到一个难缠的客人。

    “先生，真的不行，暗灵魔树在地狱是一种极为珍贵的树种，它的枝干更是难得，每单位至少1000金币，否则我会亏死的！”

    相比于眼前的恶魔，萨克的话必然更靠谱。

    江润竖起了两根手指，笃定地说道：

    “200金币。”

    恶魔商人脸上没有表现出什么异色，但内心真的很惊讶。

    他还准备游说，面前的外来者又开口了：

    “暗灵魔树在地狱并不罕见，你没必要骗我。”

    “如果你不同意这个价格，周围还有很多类似的店铺。你也知道，这东西在外域并不好卖。”

    “而且，我买的资源比较多，你没有必要坑我，那样只要便宜别人，安心的赚一笔金币不好吗？”

    听到这肯定的语气，恶魔商人多看了江润一眼。

    像这种识货的外来者，今天还是第一次见。

    “好吧，你要多少？”

    江润笑道：“40单位。”

    “再给我65单位魔法建筑材料。”

    恶魔留了一个心眼，他说道：

    “魔法建筑材料的价值逼近稀有资源，每单位卖你1000金币吧。”

    可是，让恶魔惊讶的是，面前的外来者又报出了他心里面的价格：

    “400金币。”

    这一次，恶魔商人好奇起来：

    “先生，你去过地狱位面吗？”

    江润似笑非笑：“当然，我不仅去过地狱，而且和萨麦尔有过交流。”

    一听到萨麦尔这个名字，恶魔商人吓得脖子一缩。

    他也不管这话是真是假，反正不再追问。

    不过，看向江润的眼神确实比之前谨慎了许多。

    “好的，每单位400金币。”

    “有空间储存物品吗？”

    面对江润的问题，恶魔商人这次老实了，“只有普通的魔法储物袋，它们可以储存100单位物品，4000金币一个，您要吗？”

    “给我两个吧。”

    “好的！”

    恶魔商人拿货去了，没有注意到江润脸上的笑意。

    魔法储物袋，他是真的不知道价格。

    不过，江润相信恶魔这一次没有乱报价。

    “一共是42000金币。”

    江润付了一大笔钱，有些小心疼。

    这花钱速度，好快啊。

    就在他走出店铺的时候，旁边有几个玩家热情地凑了上来。

    “大佬，牛逼啊！”

    “刚才我们全程听讲，你这砍价把我们都整呆住了！”

    说话间，其中一个玩家拿出一个黑色的魔法储物袋。

    “这玩意，我花了9000金币氪的，而且我还见到有人花10000金币，刚才我看他4000金币卖给你，简直想吐血，亏我之前还以为自己占便宜了。”

    江润摆了摆手，“过誉了，这也不算什么本事。我以前经常贩货，从山东买枣，然后往其他地方卖，赚一点差价，有那么一点点经验。在这个游戏里面，我也就是一个二道贩子，混口饭吃。”

    周围几个玩家竖起了大拇指：

    “谦虚了，神秘世界的贩爷很多都是大佬。”

    也有人问道：

    “大佬，你是怎么砍价的，能传授一点吗？”

    “这......”江润表情为难。

    “收下，这是我们的学费。”

    把一千金币收入空间，江润笑道：

    “其实不难，你们没发现吗？我刚才砍价，就是翻倍往下砍，张口胆子要大！还有一点非常重要，面部表情要到位，让他以为你胸有成竹，露出破绽那你就输了。”

    “贩爷，刚刚你提到的‘萨麦尔’又是谁？”

    “哈哈哈，我根本不知道，瞎扯上去的，只是之前在魔火主城听一个恶魔讲过，我就拿来用一用。”

    “哦！懂了！”

    “我也明白了！”

    “……”

    与这几位玩家告别之后，江润就离开了黑山主城。

    他不知道的是，才走没有多久，刚才那条街道上突然哄闹了起来。

    黑山主城的恶魔守卫出动了，两边的路口都被封堵起来。

    一个鸡头恶魔不断咆哮：

    “守卫大人，就是这些人！”

    “他们乱报价格，扰乱我们做生意！”

    “甚至，他们扬言安排派萨麦尔大人烧了我的店铺！”

    顿时，恶魔守卫们都瞪大了眼睛。

    见状，一个脑袋不太灵光的玩家尝试威胁道：

    “既然你们害怕萨麦尔，那最好还是小心一点，他是我的朋友，得罪了我，他很快就会灭了你们！”

    “……”

    “快点，捂住他的嘴巴！”

    “万一周围有愤怒军团的人，黑山城就遭殃了！”

    一位身上缠绕黑气的魔将很愤怒，甚至透露了一些关于地狱位面的信息：

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    “萨麦尔大人可是地狱高贵的愤怒魔王！掌握恐怖的愤怒军团，黑山主城是属于贝妮儿魔王大人的地盘，但即便是我们尊贵的贝妮儿大人也不会这样和萨麦尔大人说话，你为什么有这种胆量？！”

    “这种话被愤怒军团的大恶魔们听到，你们一定会被撕成碎片！”

    纳尼！？

    劳什子的萨麦尔是愤怒魔王？！

    几个玩家傻眼了，开玩笑的吧，这不是贩爷随便拿来扯大旗用的吗？

    “贝克大人，怎么处理他们？”

    “斩掉吗？”

    魔将犹豫了一下，想到自家贝妮儿大人之前说的一些话。

    “算了，拉到黑石监狱关押两天，安排恶魔好好教育一下。”

    “是！”

    ……

    什么？

    待两天监狱？

    那不是耽误两天时间了吗？

    顿时，被抓的几个玩家都叫嚷起来：

    “不要啊，我们不要进大牢，快斩了我们吧！”

    “是啊，斩掉吧！”

    “……”

    贝克眉头大皱，不耐烦道：

    “疯了，这些人疯了！”

    “把他们关起来！”

    “带走，赶紧带走！”

    任凭他们叫喊也没用，一队恶魔守卫直接上来把他们架走了。

    ……

    学院派系的主城在北之大陆的更东部，甚至要跨越亡灵所在的区域。

    这种距离，哪怕是传送阵也没有办法直达。

    江润只是用在传送上就花了接近1500金币，先是从黑山城到东北部的一座中立城市，再从这座中立城市传送到下一座边境中立主城，最终抵达了本次的目的地。

    学院阵营主城，红叶城。

    ……

