    各种想法在脑海中转了一个圈儿，秦安若很快就意识到，两个人说的应该跟她有关。

    并且顺平帝说的应当不怎么中听，不然祁凉也不至于那么生气了。

    她既然没有听到，就当作不知道吧。

    秦安若低下头，貌似相信了祁凉的话。

    等到秦安若回头，祁凉才松了一口气。

    他不想让秦安若听到，更不想让秦安若伤心，因此压低了声音：“父皇，这些事情儿臣都已经了解的很清楚了。若儿一路上受了苦，本王只有心疼她，别的什么都没有，儿臣也不希望从京城中听到什么流言。”

    “这是你对朕说话的态度？”顺平帝在秦安若停下手中的动作的时候，早就反应过来了现在最重要的事情是土豆。

    这会他能配合祁凉压低声音，但是怒气是怎么也遮掩不住的。

    他才意识到一个问题，秦安若既然是被贼人带走了，名声肯定不好。

    这样的一个人是他的儿媳妇，是所有人都知道的梁王妃，让顺平帝觉得很难受。

    如果不是祁凉的态度很坚决，他恨不得现在就能让祁凉跟秦安若和离。

    不知道顺平帝在想什么，祁凉大概也能猜个七七八八。

    曾经祁澈用秦安若被贼人掳走这个借口是迫于无奈，他也不会让人给秦安若泼脏水。

    脸上的神色变了变，祁凉直接站在了顺平帝的面前：“若儿为了本王，为了大盛的皇室，为了百姓，已经付出了足够多的努力。儿臣恳求父皇对她公平点，别寒了功臣的心。”

    一介女流之辈而已，怎么就是功臣了？

    顺平帝的神色冰冷，恨不得能直接出声训斥祁凉。

    “好了。”在这个时候，秦安若的声音突然间响起。

    祁凉跟顺平帝那边的氛围明显很不好，秦安若不管顺平帝说她什么了，现在都不是让祁凉跟顺平帝起冲突的时候。

    她径直出声，打断了两个人的交谈。

    顺平帝嘴里说着土豆有毒，并且一直都说他坚信，在秦安若说好了的瞬间，就走到了灶台旁边。

    君子远厨庖，他从来没有在厨房待过这么久。

    如果不是想着秦安若真的能弄出来有用的东西，肯定就走了。

    秦安若也不知道他们心中的想法，既然顺平帝过来了，她就指着桌子上的东西给顺平帝介绍了一下：“这是凉拌土豆丝，这是土豆泥。土豆丝可以当作爽口小菜，土豆泥能成为主食。土豆磨成淀粉，也能当做主食。”

    一个土豆而已，被秦安若做出了花儿来。

    都在厨房待着，顺平帝很早之前就闻到了香味。

    现在听着秦安若的话，他目光闪了闪，很快就按照秦安若的说法靠近了。

    色香味俱全的菜，还是没有见过的东西，有可能是新的品种，顺平帝忍不住想要尝一下。

    秦安若没给顺平帝机会，直接把菜端了起来：“这里不是用饭的地方，请父皇跟我移步餐厅，我向父皇证明没毒。”

    顺平帝的神色有些尴尬，才反应过来现在是怎么回事。

    他的神色有些难看，咳嗽了一声，本来想找个借口给自己挽尊，却许久都没有说出来有用的话。

    还有什么好说的？

    秦安若的东西都已经做出来了，不管如何，看着大家都深吸了一口气，就知道肯定会好吃。

    好吃的东西，真的会有毒吗？

    不管事实是什么，但是大部分人还是倾向于好吃的东西是没有毒的。

    等到秦安若把东西摆在桌子上，看着清清爽爽的土豆丝，郑老将军都来了兴趣。

    他最近本来就胃口不好，看着秦安若做好的东西，也不知道是怎么回事，突然间就想用膳了。

    当即就让人拿来了筷子，他给顺平帝随便说了一句，直接就拿筷子开吃了。

    刚才在开始之前，可是说了老将军不会试毒的。

    出于谨慎的心理，纵然觉得这些东西不像是有毒的，顺平帝还是拦了一下老将军：“您老可不能吃，现在也不知道到底有没有毒，如果真的有毒怎么办？”

    “梁王妃能吃的东西，我自然也能吃。这是我跟梁王妃一起种出来的，总不能所有的好处都让我拿了，坏处都让梁王妃认了，我肯定不能这么做。”郑老将军说的一本正经。

    反正闻起来这么香，他也不是第一次吃了，还真没有什么好怕的。

    没有人管郑老将军的想法，当即大家就直接开始吃东西。

    秦安若跟郑老将军两个人吃的很香，顺平帝父子三人在一旁看着，怎么想怎么不是滋味。

    本来不是试毒吗？

    看秦安若现在的意思，哪儿有什么试毒，这分明就是在享受美食。

    祁凉率先忍不住，走到秦安若身边：“王妃，好吃吗？”

    秦安若没有说话，直接从旁边拿了一双筷子：“我可以保证土豆肯定无毒，以后王府的餐桌上会很快出现这道菜的，王爷先尝尝你喜欢吃吗？”

    在没有去找顺平帝之前，秦安若只是证明了一下土豆能吃。

    这一次是被顺平帝说的土豆有毒的事情给气到了，用尽了自己所有的厨艺做的饭菜，当然要比之前好吃了。

    祁凉立马笑了起来，当即也加入了。

    屋子里一共就五个人，现在三个已经在吃了。

    祁澈其实很想跟他们一起，不过看着顺平帝的脸色越发不好看，到底还是给了他父皇一点面子。

    都已经说了土豆肯定不会有毒，顺平帝非要坚持。。

    如果让下人试也就罢了，还在秦安若说自己试毒的时候答应了，现在顺平帝的处境是真的有些尴尬。

    不过这样的局面并没有持续多久。

    秦安若做的饭菜并不多，还有三个人一起吃，倒是很快就吃完了。

    顺平帝看着已经吃完的饭菜，再看着完全吃饱了的郑老将军跟祁凉，心中竟然生出了一种诡异的羡慕。

    他羡慕什么？

    压下了繁杂的思绪，顺平帝往前走了一步。

    他看着十分干净的盘子，看了一眼秦安若跟郑老将军，久久没有说话。

    吃饱喝足了，祁凉倒是恢复了正常，现在也不想招惹顺平帝了。

    他很快就退回了顺平帝的身后，却不知道他一脸餍足的表情，让顺平帝怎么看怎么不顺眼。

    东西都已经吃了，该说的也都说了。

    至于顺平帝会怎么想，就不是郑老将军能思考的问题了。

    郑老将军咳嗽了一声，把问题扔给了顺平帝：“土豆要怎么种，老臣于梁王妃已经研究出来了。做法梁王妃也知道了，如果能推广，应当还是有好处的。陛下还是早点定夺吧，臣就不打扰陛下了。”

    这是什么意思，这就准备离开了？

    哪怕是在郑家，郑老将军说完之后转身就要离开，完全没有给顺平帝一点反应的机会。

    等到他发现，郑老将军已经离开了。

    这里是郑家的大厅，郑老将军去了哪儿？

    顺平帝很快就没有心思去考虑这个问题了，他的注意力被秦安若重新放在桌子上的几个土豆吸引了。

    不由自主的把土豆拿在手里，这一次顺平帝的神色跟之前可完全不一样了。

    这是真的能救命的粮食吗？

    他立马看向秦安若：“土豆的产量能有多少？”

    顺平帝想到了这个最重要的问题，毕竟之前郑老将军说过，如果有了土豆，以后整个大盛的百姓都能不饿肚子。

    如果真的能做到，他的名字肯定会流传千古的。

    顺平帝的表情，让祁凉看出了他的意思。

    但是一想到顺平帝对秦安若的恶意，哪怕眼前的人是自己的父皇，祁凉都有些不想跟顺平帝说话。

    他的心思自然没有人知道，秦安若也没有多想：“我们还没有收，不过当初只是有不到二十个土豆，现在差不多快有了一分地了，绝对产量很高。”

    郑家的这些土地只是郑老将军的个人爱好而已，本来就没有多少。

    如果真的要计算产量，肯定不能按照这么点算。

    顺平帝在问完话之后就觉得他有些想当然了，当即有些尴尬。

    但是听着秦安若的话，他立马/眼前一亮：“不到二十个，就能有这一分地？”

    他可是刚才看到了，秦安若大概弄了两三株，就已经有十几个了。

    别看只有一分地，可是要比一亩地的小麦多很多。

    顺平帝的呼吸逐渐变得急促了起来。

    秦安若看着顺平帝来了系兴趣，当即就说出了自己的想法：“陛下想要让我把土豆交出来可以，毕竟不管做什么，我都是为了我们大盛好。只是这些东西也是跟郑家脱不了关系的，所以我觉得陛下应该……”

    她一直都是个直来直往的人。

    眼看郑老将军都被气走了，肯定不会再跟顺平帝据理力争了。

    秦安若不是个会吃亏的人，当即就说出了自己的要求。

    顺平帝的脸色变了变，眯了眯眼睛：“你知道你在说什么吗？”

    并不觉得自己说了什么不该说的，秦安若的神色十分自然：“我知道，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。我是个什么人，想必父皇心中也是清楚的。”

    之前做出来爬犁的时候，秦安若就直接找顺平帝要好处了，她现在自然也不会放过一个这么好的机会。

    秦安若的脸色自然，好像她要好处是一件再正常不过的事情罢了，搞得顺平帝倒像是大惊小怪了。

