    未时末，伴随着急促的号角之声，独石城南北城门外的鞑子大军几乎同时开始集结调动。最后的攻城决战即将开始。

    北城城门外，从午后开始便有二十几架投石车在城外射距之内陆续架设，准备攻城。巴图蒙克这一次让自己精锐的两千亲兵作为攻城主力，辅之以两千余步兵共同攻城。可谓是下了血本。

    随着号角吹响，鞑子士兵们涌到城下等待战斗的号令。城下云梯如林，盾牌如幕，弓箭手，弯刀手，钩索手，全部做好了准备。

    南城城外，也是同样的情形。相较于北城的地形逼仄狭窄，五千名阿思巴思率领的鞑子兵马铺的更开，阵型更为舒展。长达六百多步的南城城墙外全部是开阔的地面，所以，攻击面很长，完全发挥了鞑子兵马众多的优势。

    相较于北城的地形，南城攻击面宽了三倍。这便意味着，有限的守城兵马不得不被迫摊薄，守城能力更加单薄。

    鉴于此，张延龄不得不将有限的兵力中的大部分布置于南城防守。

    在午后的动员之后，城中军民的士气和血性被调动了起来，伤兵们也要求参战，家上有两百多百姓主动要求上城参战，所以守城的人手勉强多了三百多人。但即便如此总人数不足一千五百人。

    张延龄做了兵力的搭配和部署。北城由张隐和吴前两人率五百兵士驻守。其中一百人为锦衣卫大汉将军营侍卫，四百人为独石城边军士兵。这五百人都是健康强壮的兵马，配备二百架弩箭和所有六架床子弩。另外调拨十只鸟铳枪给北城。

    剩下的一千余可称得上是老弱残兵的兵马则跟随张延龄陈式一防守南城城墙。毕竟南城战线长，必须要有足够的人手来站住城墙的防守位置。总不能城墙上没有防御的人力，那可不成。

    其实从战斗力上，北城的守城兵马虽然只有五百人，却绝对比南城的一千人还要强悍。张延龄这么做也是因为北城巴图蒙克的进攻一定极为凶猛。在经历了两次巨大失败之后，巴图蒙克今晚是志在必得的。有了南城兵马的夹击，让必是要不惜一切代价的。故而，北城的战斗绝对更为惨烈。

    当然，南城的防守压力也必然是极大的。但在现有兵力情形下，张延龄只能选择让北城兵马人数少，但战力需要更加的强悍。南城以人数来弥补战力的不足，且可以填充战斗位置，保证每个垛口都有人防守。

    南城鞑子兵马虽然全面摆开进攻阵型。但看得出他们明显攻城器械不足。投石车只有区区两架，攻城的云梯打造的也并不多。这可能是跟今晨自己烧毁了他们的攻城器械这砍伐的原木有关。

    这一切都让今晚之战增加了变数。

    张延龄和朱厚照站在南城的城头上，看着城下密密麻麻的鞑子兵马，朱厚照轻声叹道：“舅舅，看来阿思巴思并没有罢手。你的心战之策终究还是没有起到作用啊。可惜了。朕一度都以为看到成功的希望了。”

    张延龄微笑道：“是啊，看起来确实没有奏效。但是又怎么样呢？我们的命运当掌握在自己手里，难道要掌握在阿思巴思手里不成？那计策能成功最好，不成功也无妨，无非血战一场便是。皇上你放心，今晚拼着我性命不要，也要保护皇上平安离开。城破之时，便是咱们强攻突围之时。”

    朱厚照点头道：“舅舅说的很是，难不成我们的生死倒要被阿思巴思操纵不成？朕已经做好了战死的准备，无论结果如何，朕都以参与这场战斗为荣。朕要让天下人知道，我大明朝自朕而下，没有一个人是贪生怕死之辈。朕要让后世子孙知道，什么叫做天子守社稷，君主守国门。这便是我大明朝的充沛武德。”

    夕阳西下，西边一片云霞，灿烂若火，照的山峦城池一片绯红之色。

    似乎连老天爷都意识到，这是一场血流成河的血战一般。所以，漫天的云霞都像是燃烧了起来，都像是被鲜血浸染了一般。

    山野之中，热风劲吹。山岭肃立，空气的肃杀之气逐渐弥漫而浓郁。城头上下，杀意渐浓。

    一声低沉暗哑的号角声响起，顿时像是一点星火点燃了火药，一瞬间，地动山摇的喊杀声响起。

    战斗开始了！

    北城外，二十六架投石车开始了猛烈的轰炸。两百余步宽的北城交战面上，二十六架投石车的轰炸范围完全能够覆盖。抛洒下来的碎石方圆十步之内是完全覆盖的，所以，整个北城城墙完全陷入了投石车投掷的漫天石雨之中。

    石块呼呼的砸落下来，城头上烟尘弥漫，一片混沌。巴掌大的石块在城墙上跳跃着，崩塌着，飞溅着。不断从城墙另一侧跳跃落下。整个城墙上下都无法立足。

    与此同时，鞑子步兵开始以队形顶着盾牌缓缓逼近。投石车的轰炸给了他们最大的掩护，他们并不着急，只需推近到安全的距离之外，等待投石机停止的那一刻，便可发动攻击。

    巴图蒙克面容冷冽的看着眼前的情形，心中既欣慰又自责。欣慰的是，连续受挫之后，士气低落之时，自己有着强大的控制能力，依旧能组织起这种程度的进攻。兵马虽败但却不乱，这便是鞑靼兵马的血性和能力。多年的征战，鞑靼士兵已经习惯了死亡和流血，承受能力强悍，能够在简单的休整之后迅速恢复士气敢于再次进攻，这一点便足以自傲和欣慰。

    自责的是，自己一开始便不该太过轻敌，甚至不该贸然发动进攻。以至于死伤了数千兵马，遭受重创。哪怕就算决定发动进攻，也要如今日这般先做好准备，打造必要的攻城器械再进攻。如今日这般，投石机将会给城头的明军以极大的压制，倘若他们敢留在城头上，投石机将会让他们死伤惨重。这之后步兵的攻城便将一气呵成。

    之前又是造云霄车，又是造木排这些花里胡哨的手段，其实都不得要领。

    但好在，亡羊补牢，为时未晚。今晚这一战，必然要给此次围捕鞑子小皇帝的行动划上一个圆满的在结果。

    如巴图蒙克所想的那样，城头上的明军的确无法立足。投石机轰炸之下，外侧城垛掩体纷纷崩塌，城头上目不视物，又漫天石雨，留在城头无异于是自寻死路。

    所以，从一开始，张隐便下令众兵士躲在城墙内侧。虽然有大量石块飞溅落下，但是城墙下方是死角，又建有堆放物资的石屋，所以倒也不用担心会造成伤亡。唯一麻烦的是必须要在敌人攻城时以最快的速度上城防守。

    巴图蒙克显然并不急于下令士兵们进攻城墙。他要用投石机彻底摧毁城墙上的防御，杀伤城墙上的敌人，夷平城墙上的一切。这样，攻城之时，便不必担心对方的一些花样。这一次的进攻本就是简单粗暴的凭借兵力优势的强攻。

    投石机的轰炸仿佛无休无止，乱石如雨，烟尘遮蔽了城头上空的夕阳。

    ……

    北城乱石轰炸之时，南城的鞑子的进攻也已经开始。只不过和北城的进攻比起来，南城的进攻看上去场面宏大，但却显得有些雷声大雨点小。

    区区两架投石车的轰击显得那么的孤单无力。若不是城下鞑子兵马发出震耳欲聋的喊杀声，进攻的号角吹个不停的话，跟北城的场面便不能相比了。

    由于没有大量攻城器械的压制，城头守军牢牢守着垛口，三百名弓箭手弯弓搭箭做好了准备，准备迎接对方的攻城。

    攻城也终于从东侧城墙开始。或者说是东侧的鞑子将领先沉不住气了，命令弓箭手抵近城下六七十步外对城头放箭，掩护步兵进攻。战斗这才正式拉开了序幕。

    随着东城墙发动了进攻之后，城门处，城门西侧，鞑子也发动了全面的进攻。

    城墙上排枪轰鸣，双方箭支在空中交错啸叫，场面迅速进入了白热化。

    不知道是错觉还是什么其他的原因，城头的守军总感觉对方的进攻疲软无力。南城的五千鞑子士兵即便没有有力的攻城器械的加持，但是五千兵马的同时进攻也应该给守军带来极大的压力才是。但事实并非如此。

    北侧城墙的鞑子进攻确实很猛烈，几名鞑子千夫长指挥着两千多鞑子兵马猛攻城墙，冲到了城墙下方。钩锁长杆以及临时制作的数十架长云梯也迅速架上了城头。冒着城头的石块和箭雨往上猛攻。

    张延龄不得不命赵元成将二十名鸟铳队布置在东侧，用来阻止对方的猛攻。双方战斗的甚为激烈。

    但在西侧，鞑子的进攻显得小心翼翼。双方一直是以互相射箭的形势进行着远程交战。而大量的鞑子步兵冲到城墙附近后，举着盾牌畏缩不前。并没有对城墙造成巨大的冲击。似乎在等待着什么。

    张延龄也无暇去思考为何鞑子的行为如此奇怪，他也不愿去多想。既然鞑子愿意这么做，倒是让守城的压力减少了许多。或许鞑子是想消耗城头守军，利用东墙的压力减少西城的守军兵马一鼓作气攻城也未可知。自己只需做好全面的防备，不给鞑子以可乘之机便可。

    半个时辰后，夕阳已经落到了西边山峦的上方的时候。伴随着巨大的轰鸣声，北城墙的城楼在几架投石机锲而不舍的轰炸中轰然倒塌下来。

    于此同时，巴图蒙克也满意的下达了步兵攻城的命令。因为整个城墙上的防御设施已经所剩无几了。连城垛都被轰塌了大半。是时候利用最后的天光进行猛攻了。

    响彻山野的喊杀声震耳欲聋，已经推进到距离城墙不到四十步的城北鞑子步兵潮水般的发起了进攻。

