    在确认安全的情况下，

    王猛的日子渐渐的变得规律起来，

    每日的工作便是在塞德娜星上采矿，建造与实验。

    虽然已经远离蓝星，

    太阳也化为了星辉，

    但王猛闲暇时候，在高架上仰望星空，

    依旧能极为绚丽的景色。

    整个银河系斜着从塞德娜星的星空上穿过，

    映照着塞德娜星暗红色地平线，

    这完全是一幅难以描述的美景，

    就算看了许久也不会厌烦。

    而在这样的景象里，

    王猛在塞德娜星上度过了将近一个月的时间，

    在这段将时间里，

    一座座高架组成的桥梁形式的建筑出现在了塞德娜星的地表上，

    这座建筑，好像是是巨大的高铁桥梁，

    但要从空中往下看去，

    便能发现，这桥梁几乎呈现一个闭环的状态

    此时的王猛正用建造枪将这巨大圆环封闭，

    “总算完成的差不多了！”

    王猛长长的出了一口气，

    回想自己这将近一个月的大型强子对撞机的建造过程，

    就算有外挂一样的建造枪，

    对他来说也不是一件容易的事情，

    这大型强子对撞机，

    可以说是自他拥有建造枪以来，

    建造的规模最大的建筑，

    其直径超过了10公里，

    周长在31公里以上，

    这样的大型建筑，以地面的基建实力也要花费五年多的时间，

    虽说地面的大型强子对撞机是建造在地下，

    而他的大型强子对撞机是架在空中，

    但其中的工作量哪个大？哪个小？

    他也无法评估。

    而想到地面的强子对撞机，

    王猛突然发现一件事情，

    他好像很久没有收到过来自地面强子对撞机的消息，

    自从第一次强子对撞建造枪引发了全球大停电，

    地面到现在也没有开启下一次实验。

    王猛对强子对撞机的一些信息也有所了解。，

    他清楚的知道，

    按照时间推算此时的强子对撞机早已完成检修和维护，

    已经可以开展下一次对撞实验，

    可直到现在也没有地面的消息……

    “难道是地面在顾虑什么吗？”

    王猛认真的想了想确实有这个可能，

    在当前时代，

    电力可以说是一个文明世界存在的基础能源，

    像建造枪引发的异常电子自旋，导致的停电现象，

    所造成的影响，几乎等同与核武器。

    “这么想来，地面有所顾虑也算正常！

    毕竟现在的大都地面指挥中心，也没有在蓝星上肆意耍流氓的能力！”

    “看来也只能是我自己试验了！”

    想到这里，王猛轻轻的摇了摇头，

    搭上了一旁的滑索，向着试验起点而去，

    在返回试验操作平台的路途中，

    他看到了地表上很多坑坑洼洼的地方，

    这又让他想起了什么，

    而那些地方便是他采集材料的地方，

    一开始的他，

    还确实为搭建如此庞大建筑的材料小小的头疼了一下，

    虽然他的建造枪像是无底洞一样，

    到现在也不知道材料存储的上限，

    但如果可以在塞德娜星新上就地取材，

    那会省下不少的事情，

    而且在地面提供的建造图纸还有很多材料无法在塞德娜星的环境中使用，

    需要他与花神星进行一定的实验，更改。

    其中最为麻烦的一项，

    便是寻找钢筋混凝土的替代材料，

    在地面原本提供图纸中，

    大型强子对撞机，分为地下和地上两种，

    地下有那种奇怪的东西，

    他自然不会去地下建造大型强子对撞机，

    唯一的选择也只有地上，

    所幸大都地面指挥中提供的建造方案，

    也是一种远离地面的高架方案，

    可以让他远离地面。

    但在这两种方案中，

    无论是地上还是地下，

    都要用到钢筋混凝土，

    在这样的零下261度的极寒环境中，

    水泥已经无法保持蓝星上那优秀的力学特性了，

    因此要寻找新的替代材料，

    而光是在这一件事情上他便浪费了好几天的时间。

    所幸，

    最后在他与花神星的努力下，

    很快便找到了新的，且极为合适的材料。

    那便是水冰与其他物质的混合结晶体。

    在这样极寒的环境，

    用水制作成的冰成为了一项很好的选择，

    虽然冰的力学结构，对抗拉，抗弯能力很弱，

    但就像是钢筋混凝土一样，

    让冰里添新纤维结构，可以有效的提高其力学属性。

    而对于冰成为建筑材料的设想，

    很快便得到了花神星验证，

    经过几日的模拟，实验。

    他与花神星也终于找到了足够媲美钢筋混凝土的材料，

    虽然那种物质是从冰为基础得到的，

    但随着里面添加的东西增多，

    王猛现在也不清楚，

    是否还能将这种物质称呼为水冰。

    但可惜的是，

    虽然，这种建筑材料性能比钢筋混凝土要优秀许多，

    但这种物质还是只能在塞德娜星这样接近绝对零度的星球上使用，

    不说蓝星那样的温度，

    就算是木卫三那个不绝对零度高100度的星球，

    也无法使用这样的材料。

    而基座搭建好后

    便是上面放置的强子对撞机，

    所幸强子对撞机，平时使用时便得加液氮冷却才能使用，

    他这里需要做的修改并不多，

    其中最麻烦的一个，

    便是换一种冷却液，

    在蓝星难以保存的液氮，

    在塞德娜星上，一不小心便是凝结为固体，

    这种事情他虽然以前想到过，

    但当他真正见到后，

    却还是绝得惊讶。

    这又让他再次领略了塞德娜星的寒冷，

    但不管怎么说，

    修建基座，

    将大型强子对撞机上的一些材料替换为符合塞德娜星的材料，

    等一些事情，

    在建造枪的帮助下，

    他总算完成了大型强子对撞机的建造工作，

    “花神星，根据你的模拟计算，我们第一次实验成功的几率是多少？”

    “未有实验数据，还无法估算！”

    听到花神星的话，

    王猛深深的叹息了一声，

    其实对于第一次强子对撞实验是否能成功，

    他的心中也没有底，

    毕竟，塞德娜星与蓝星的环境差异实在是太大了，

    即使花神星在一些材料上做出更改，

    但许多材料在塞德娜星这样的环境中，

    已经出现与蓝星截然不同的物理现象，

    纵使以花神星的模拟运算能力，

    也不知道这些改变会不会对实验产生影响。

