    陈阳没有过多的犹豫，背着篓子，就朝着四季水果店走了过去。

    “你好，要买点水果吗？”

    刚站在门口，那热情的女子就看了一眼陈阳，问了起来。

    脸上还带着淡淡的笑容，让人看一眼，就觉得很满足，特别的有感染力。

    “我……我不买水果，我……我想卖点水果给你们。”

    陈阳都被对方的眼神看的有些不好意思了，连忙解释了一句。

    卖水果？

    那女子一愣，然后笑了起来，道：“行啊，你给我看看，要是水果的质量达标，健康检测没问题，我们水果店都收！”

    听到这话，陈阳一阵意外，这个四季水果店的员工很厉害啊，这都能直接做主了？

    “那你看看。”

    陈阳连忙伸手进了篓子里，掏出了一个苹果，塞到了对方的手里。

    这么沉？

    那姑娘一开始还没把陈阳当一回事，但看到苹果之后，顿时吓了一跳。

    眼前这个苹果，看着很青涩，像是还没熟一样，但拿在手里，却是沉甸甸的，和一般的水果很不一样。

    “我可以给这个苹果做一个检测吗？”

    那女子连忙问了一句。

    检测？

    “就是我们水果店有机器，会检测一下这个苹果有没有危害元素，你放心，只是例行检查，不是针对什么！”

    女子见陈阳很是疑惑，就解释了一下。

    “行啊，那你去检测吧！”

    陈阳听完，一口答应了，人家是开水果店的，对质量上肯定有要求，检测一下也没什么问题。

    “好嘞，您稍等！”

    女子拿着苹果就进了店里，然后拿出了一个仪器，将一个类似针头的一端，插入了苹果里，那机器上就有一道绿光闪烁个不停。

    “你这个苹果什么价格，我买了！”

    只看了一眼，那女子就急匆匆的跟陈阳说了起来。

    啊？

    这就买了？

    陈阳一阵诧异，按理说，不要问很多东西吗，只检测了一下就决定要买？

    而且，对方不就是一个店员吗，有那么大权力？

    “你……你要不还是找你们老板来吧，我觉得，你不一定能做主！”

    陈阳好心的提醒了一句，他这么说，已经很含蓄了，对方只要稍微聪明点，都知道该怎么做。

    “噗嗤……”

    谁知，他的话说完，那女的却是一笑，立马就伸出手来，跟陈阳说道：“重新认识一下，顾佳，四季水果店创始人！”

    什么？

    四季水果店创始人？

    这是老板？

    陈阳吃惊的看着眼前这个女子，很难以想象，眼前这个小姑娘，竟然就是老板！

    “你……你好年轻！”

    陈阳伸出手来，跟对方的手握在了一起，支支吾吾半天，最后才说了一句。

    “你是想说，我太年轻，看上去不像是老板吧！”

    顾佳轻声一笑，道：“我开这个水果店也有一阵子了，你要是不放心，我可以把营业执照和我的身份证给你看！”

    “那就不用了。”

    陈阳微微摆手，好奇的问道：“你都是老板了，那还做刚才那种粗活啊？”

    毕竟，他可没见过什么大老板还在店门口卖水果，又是切，又是帮忙吆喝的。

    “这有什么，我以前刚开始开店的时候，整个门店就我一个人，收银，称重，招待顾客，都是我一个人！”

    顾佳倒是很淡定，道：“越是做老板，有的时候就越是要下到基层，才能知道顾客和员工的需求，才能真正经营好一家店铺！”

    有远见！

    有见地！

    陈阳很是欣赏面前的顾佳，这样的老板，一定有大前途，有大作为，绝对不简单！

    这样的合作伙伴，也让陈阳满意。

    “对了，我喊个人来照顾店里，我们去办公室好好谈！”

    顾佳忽然说了一句，然后快步走到外面，没过多久，便回来了，在她的身后，还跟着一个女孩子。

    “陈阳？”

    “怎么又是你啊？”

    “你这人居然还找到我工作的地方了？”

    ……

    陈阳正准备说话呢，一道熟悉的声音陡然响起，一眼看过去，立马就发现站在顾佳身后的那女子，却是王若云！

    怎么又是她？

    陈阳也很无语，听对方这口气，好像是自己有意来找她的一样！

    真是厚脸皮！

    “你……你们认识？”

    顾佳一阵不解，下意识的问了一句。

    “佳姐，你怎么让他来了啊！”

    王若云十分委屈的说道：“他一直缠着我，我都……肯定是我爸跟他说我在这里工作的，我……”

    “那个……打断一下，我是找你们老板卖苹果的，不是来找你的。”

    陈阳听着王若云说的那么自恋的话，都无语了，忍不住站出来提醒了一句。

    不然的话，都要把自己抹黑成啥样了？

    什么？

    卖苹果？

    王若云瞪大着眼睛，似乎是有些不大相信。

    “对啊，若云，你是不是误会什么了，我刚跟陈先生谈了很长时间，把你喊过来替个班，我好跟他单独聊聊合作的事情！”

    顾佳立马也说了一句。

    啊？

    还真是来卖苹果，不是来找自己的？

    王若云的一张脸顿时羞的满脸通红，自从前两天王贵认识陈阳之后，就经常在她耳边念叨，想让她跟陈阳再接触、认识一下，所以才认为陈阳是来找自己的，结果倒好……

    丢脸丢大发了！

    “那个……不……不好意思啊……是我弄错了！”

    王若云的声音跟蚊子叫一样，低着头，恨不得找个地缝钻进去了。

    “算了！”

    陈阳摆摆手，也懒得说什么，跟这种普信女说的多了，还以为自己又对她有意思呢，“顾老板，我们单独谈谈吧！”

    “好，里面请！”

    顾佳一脸客气的带着陈阳走上了二楼。

    看着二人的背影，王若云的眼睛里都是如释重负之色，刚丢了一次脸，幸好陈阳没怎么计较，不然老板又得批评自己了！

    只是，这小子不是才刚把果树带回去种下吗，怎么现在就有苹果来卖了？

    ……

    二楼办公室，陈阳刚坐下，顾佳就倒了一杯热茶，放在面前，开门见山的问道：“陈先生，这个苹果你打算卖什么价格？”

