    “轰隆隆！”

    墨澜再一次听见伴随着振动的巨响。

    “肯定是有人盯上了那头披甲巨熊。”

    这已经是墨澜在今天听见的第二次响声，现在他已经可以肯定这一定是人。

    因为没有野兽的捕猎是会持续两三天的，因为它们每一次受伤或许都意味着死亡。

    它们的每一丝体力都是生存的筹码，对于这些，它们不会这么去持续的、不断的去战斗。

    会这样的只有人，盯上了披甲巨熊身上利益的人。

    “披甲巨熊啊，要是把它皮扒了，那得画多少法术卷轴。”

    墨澜眼睛一亮，脚步不禁又加快了几分。

    不一会，战斗的动静渐渐平息下来，墨澜也靠近了巨熊山。

    看着近在咫尺的巨熊山，墨澜压低声音，一点一点绕开，从巨熊山背后陡峭的那一边开始登山。

    顺着陡峭的坡一点一点往上爬，爬到一半的时候墨澜忽然听到了一些人说话的动静，压着身子一点点靠近。

    “这还得打多久啊？”

    “估计还得几天吧，这熊可是七级魔兽，再加上野兽的优势，基本相当于一个很强的战士了。”

    “听说昨天帮主还受了点伤。”

    “嘿，你也听说了啊，被地刺从下往上，差点......”

    “咳咳，帮主可是五级战士，恢复力强，应该没事的。”

    “你说，这次杀了披甲巨熊，我们帮会不会多出一个人转职战士啊。”

    “如果我们有三个职业者的话，那饿狼帮就不是我们对手了。”

    巡逻的两人走远，声音渐弱，躲在灌木后面的墨澜抬起头来，嘴中喃喃道。

    “七级魔兽？战士？这就是《真实游戏》里面的力量体系吗？”

    墨澜说完就打开了聊天框。

    “@丁锦，@邹鹏，@张浩博，《真实游戏》里面的力量体系你们清楚吗？战士算什么等级，实力水准怎么样，有什么要注意的。”

    张浩博：“吓，你也盯上个战士？”

    “也？”

    张浩博：“是啊，我们这个任务基本到最后一环了，这个以后再说。

    力量体系我知道的也不多，大概只知道几个职业，刺客、战士、射手，不过其实他们的差别都不大，都基于同一个力量体系，不过发展方向不同。”

    “什么力量体系。”

    张浩博：“不知道。”

    “哈？”

    张浩博：“我只知道和魔兽有关，具体怎么转职，我不清楚，要不然我也不会苦苦的在这里做任务了。”

    “好吧，那战士算什么水准？”

    张浩博：“五级以上，十级以下，拥有超乎常人的自愈能力，力量强，速度快，拥有野兽一般的战斗本能，可以释放一个法术。”

    “了解了。”

    丁锦：“你们都玩的这么嗨吗？我一个快五级的选手都还没考虑转职，你们一个个都打职业者去了。”

    “五级.....”

    张浩博：“五级.....”

    邹鹏：“溜了溜了。”

    墨澜默默的看了一眼经验条。

    LV1：47/200

    “五级？惹不起惹不起。”

    墨澜转身继续朝着山峰爬，手脚并用，尽可能压低声音。

    “可以释放一个法术吗？”

    墨澜已经明白，这十有八九就是毒蛇帮的人，估计是本来打算顺着溪流来追杀自己，意外的发现披甲巨熊，顿时更兴奋了。

    “魔兽关系着战士，或者说其他职业的转职，是因为这个嘛？”

    墨澜从兜里拿出一枚超凡核心，向着阳光看里面朦朦胧胧的法术模型。

    收起超凡核心，继续往上，花了一点时间就来到山巅。

    山巅上也有不少草丛树木，墨澜警惕的瞄了几眼，趴下，用双手支撑着一点点向前，不一会就无声无息的来到悬崖边。

    悬崖只有六七米高，不过就这么掉下去不死也残。

    小心翼翼的趴着往下看，他的位置并不是山洞正上方，而偏了不少，大概有二十多米的距离。

    不过这个角度正好将山洞面前的平地全部都纳入眼中。

    此刻山洞面前的平地已经一片狼藉，一个接一个放射性的网状碎裂让墨澜咋舌。

    而在裂缝与裂缝之间墨澜还看见不少人头粗的菱形、上端尖细的柱子。

    “这就是地刺术吗？”

    墨澜回想起刚刚听见的话，再看下面的地刺尖端，有一根上面似乎沾染了鲜血。

    “嘶。”

    墨澜双腿一紧，倒吸了一口凉气。

    “这都能恢复？战士牛逼，我要......算了，我还是当法师吧，粗鄙的战士。”

    墨澜继续趴着，然而就在此时远处森林忽然有一群人走过来。

    为首一人手里提着把钉头大锤，身上套着一层披甲，就是不知道是不是墨澜错觉，总觉得他走路有点变扭。

    “啧啧，应该就是那个职业者战士，毒蛇帮帮主了。”

    墨澜看向其他人，一个个脸色桀骜、满脸横肉，不过手中并没有武器，反而是一根根大拇指粗的绳缆，以及好几副遍布尖刺的大网。

    “喔，专业团队啊。”

    似乎是听见了外面的动静，一头巨熊迈着沉重的步伐从山洞里走出来，正是那头披甲巨熊。

    原本威武的披甲巨熊此时已经变得有些狼狈，身上漆黑的铁甲上一道道狰狞的皲裂、凹陷，一看就受到过重击。

    细小的眼睛此时多少有些萎靡、疲惫，不过却依旧凶狠的盯着毒蛇帮帮主。

    “上，它已经用不了法术了，今天就杀了他！”

    “网，网，拉网缠上去。”

    “拿绳子的别急，找好位置，冲！”

    声音落下，这些了一拥而上，手中绑满铁钉的网直接往披甲巨熊身上缠。

    “吼！”

    披甲巨熊愤怒的大吼，如同一辆战车一般，以不可阻挡的势头朝着毒蛇帮帮主狂奔而去。

    而一幅幅渔网在他冲锋的时候裹上去，在渔网碰到披甲巨熊的时候其他人瞬间松手，巨熊巨熊向前狂奔，渔网自己缠绕上去，虽然一部分在跑动间被撕裂，但依旧死死缠在它身上，它的盔甲之间。

    “绳子！”

    毒蛇帮帮主一动不动，死死的盯着披甲巨熊，低声喝道。

    话语落下，一个接一个绳套旋转着落在披甲巨熊身上，有些被披甲巨熊爪子切断，但也有的落在它身上。

    粗壮的绳缆瞬间绷紧，发出一声声呻吟，另一端勒在大树树干上，留下深深的勒痕。

