    审楚鱼虽是觉得寻章伯彦解决此事十分可行，可成与不成，仍还需看其意愿如何。

　　自大殿中出来后，就往藏于山腹之内的丹室中来。

　　此处如今已借予章伯彦炼药，他到了里间时，一股烘热之气扑面而来，数十名弟子正围坐在丹炉之前，以法力引动地火，被那里热气所逼，个个头上蒸腾如雾。

　　章伯彦则是坐在高处悬庐之中，把众人法力拿捏一处，随时随地调拨火候，使之不至坏了药性。

　　此时这些弟子见得门中阁主进来，下意识就欲起身行礼。

　　章伯彦脸色一沉，厉喝道：“谁叫你等停下的？”

　　他自来到来之后，对不服管教之人无不是下狠手教训，多日相处下来，这群弟子对他早已是心生畏惧，此刻听其一开口，就已一个个乖乖不动。

　　审楚鱼一看，这一炉丹药到了紧要关头，才知自己来得不是时候，不敢上去相扰，去了一旁坐下等候。

　　约莫半个时辰之后，一炉丹药炼毕，数十名弟子俱是法力耗尽，可仍是强撑着身体坐起，吞服灵药，打坐调息，好在下次炼药之时能够再行出力。

　　休看他们辛苦，可在此处炼药，却能提前得了解毒药丸，这总好过丢了性命，是故再累也无人愿意离去。

　　章伯彦把火力压下，就施施然下了悬庐，他对审楚鱼视若未见，自顾自到了榻上。原地闭目理气。

　　又过一个时辰，他调息完毕，这才睁眼看来，道：“审道友昨日才送了灵药来，怎么今日又至？”

　　审楚鱼拱手道：“今次来此，是有一事劳烦道友。”

　　章伯彦嘿了一声，言道：“那要看是何事了。”

　　审楚鱼掐了个法诀，起了一道灵光将两人所处之地隔绝了，随后便将自己来意说了，言罢又俯身一揖。道：“如今能救我观潭院弟子者。唯道兄一人。”

　　章伯彦听后，心里盘算起来，他来得此处，目的是随时随地看着这处封禁。要是此间生变。就能及时知会张衍。为其门人解毒，只是就近探查而已。

　　眼下对方忽然要把弟子托他照料，倒是未曾料到。

　　他暗忖道：“观潭院乃是凤湘剑派下宗。就是府主日后来此，怕也要寻个借口，既然其主动把弟子送来，这却是求之不得。”

　　虽是如此想，可他口中却是一派推拒之言，“此事麻烦，章某非是门中执掌，无法做主。”

　　见他推脱，审楚鱼叹道：“章道友，你也瞧见了，我观潭院为这瘴毒所苦，门下弟子性命堪忧，说是危如累卵也不为过，只要道友能应了此事，但凡我院中有的，皆可任你索取。”

　　章伯彦故作犹疑，许久之后，仿似很是为难地说道：“非是我不愿助你，我一人又能救得你几人，莫非你还能把弟子俱都迁到我门中去不成？”

　　审楚鱼却是瞪大眼看着他，半晌，他深深一揖，道：“若真能若此，我举派上下必对道友大恩铭感五内。”

　　章伯彦侧身避开，冷笑一声道：“大恩？我若帮你，你观潭院危难是解了，可凤湘剑派却要来寻我，要你大恩又有何用？”

　　审楚鱼愣了一愣，才道：“此事只要遮瞒的严实些，谁又能知此事章道友做得，若当真走漏了风声……”

　　他直起身，正色道：“那道友就把此事推到我观潭院身上来，免得因此牵累了道友。”

　　章伯彦嘿嘿言道：“口说无凭，需你掌院亲笔所签谕书才成。”

　　审楚鱼见他语气松了，顿时大喜，道：“好，好，理应如此，此事极易，在下这就为道友讨来谕书。”

　　他怕章伯彦翻悔，话音一落，就立刻往外出去，因是走得过急，方才所布下的灵光也未及收起，就这么生生撞了出去。

　　章伯彦目光深沉，脸上露出一丝诡笑，只要能讨来这一份书纸，那日后行事，就有名分在手了。

　　审楚鱼出了丹室，就匆匆往大殿去，这时一名弟子慌慌张张跑了进来，道：“师父，师父，凤湘剑派上使来了。”

　　审楚鱼顿时吃了一惊，停下脚步道：“时日未到，怎先来了？你可看见来人是谁？”

　　那弟子道：“弟子瞧见了，是那商俊青，商真人。”

　　审楚鱼身躯一抖，商俊青乃凤湘剑派‘绝光剑’剑主，此人为人孤高桀骜，最是难惹，而且又喜好奢华，性喜美色，往日到此事，观潭院上下都被折腾的苦不堪言。

　　他吸了口气，稳住心神道：“上使到了何处？”

　　弟子言道：“已至正殿，院主亲去相迎了，唤师父速速过去。”

　　审楚鱼念头转了几转，既是此人已到，只得好生应付了，他一路忐忑往大殿而去。

　　不多时，他就到得正殿，才方入内，就见掌院吴素筌与另一名阁主已是先到了，而一名年轻修士却是大刺刺坐于主位之上，正拿着一只酒壶自斟自饮。

　　此人身修体长，俊貌清颜，只是眉如利剑，顾盼间盛气凌人，锋芒外露。

　　审楚鱼连忙上去几步，躬身道：“恭迎上宗使者。”

　　商俊清目光扫来，将酒壶随手一掷，冷声道：“审真人，何故来迟？”

　　审楚鱼忙道：“方才在丹房之内炼药，不知上使莅临，”

　　商俊清又扫了两旁一眼，道：“曾过之呢？怎不见他？”

　　审楚鱼道：“师兄当在金池中炼药。”

　　商俊清讽言道：“你也炼药，他也炼药，你观潭院莫非成了苦心宗下院了么？”

　　审楚鱼苦笑道：“上使容禀，近来门中瘴毒遍地，坏了不少弟子，不得不炼药自保。”

　　商俊清把腰间法剑解下，放在案上，冷声道：“我在山门中时，就听闻你等这处出了纰漏，因而使得破禁之事耽搁，可有此事？”

　　吴素筌一拱手，道：“上使，那处封禁之下有瘴毒弥漫，短短半月，就有数十余名弟子毙命，才不得不如此，还请上使垂悯，宽宥一月，容我等把弟子解救了回来。”

　　商俊清斜眼看他，道：“你等不是在炼那解毒之药么，既有良方，又何必停下？”

　　审楚鱼道：“上使有所不知，炼一炉丹要一月光景，而一炉药只得……”

　　他还未曾说完，商俊清就打断道：“此些事休与我来说，我不来管你如何，掌门有命，年末之时，你观潭院需把封禁解了，如若不成，唯尔等是问。”

　　言罢，他起身往外去了。

　　锺台贺宴已是定在了下月，陈渊要亲去赴宴，而观潭院这处封禁也同样重要，唯恐这里无人看管，出了什么纰漏也是不妥，故而遣他来此看着。

　　至于观潭院弟子性命，若换了范英慧来，或还会收买一下人心，他却是毫不在意，又不是本门弟子，死便死了，又与他何干。

　　吴素筌看他模样，知是无法推脱，心下不由一叹。

　　商俊清毫无援手之意，使他更是坚定了先前想法，实则他更为担忧的是，凤湘剑派为了隐瞒消息，就将观潭院逼此等地步，要是等开了封禁之后，谁知会再做出何事来？无论如何也得设法把弟子送去他处，万一出事，也不致绝了道统。

　　审楚鱼看了看殿外，便起了个禁制隔绝内外，随后道：“掌院，方长小弟与章道友商议过了，他已是允了，只是他怕助了我观潭院却被凤湘迁怒，是以需掌院亲笔谕书一封。”

　　吴素筌听了，精神稍有振作，点头道：“谕书本座稍候便写，可商俊清到得此处，此事需要加倍小心了。”

　　大扬城西郊荒岭，一道金光飞往，在山岭上空徘徊转圈，底下人影一闪，曲长治自洞中出来，轻轻一招，就将之引入手中，拆开一看，顿时面露喜色，转身回了洞中，一路快步前行，口中道：“恩师，赵茹的书信到了。”

　　惠玄老祖正在洞府之内与嵇道人品茶论道，见他进来，放下茶盏，把书信接过，游目一扫，眼中就有精芒泛起。

　　稍一沉吟，就把信纸折好，收入袖中，随后转首对嵇道人道：“赵茹言她已邀得张道人下山，锺台贺宴则定在下月初三，届时南洲三派掌门亦会亲至。”

　　嵇道人看他一眼，冷笑道：“先要说好了，东西不到手，我是不会与张道人动手的。”

　　惠玄老祖沉声道：“此是我先前允你之事，自是不会违诺，况且此人既已出关，我先前布置也可继续，此回取了石府之内的物事后，你我立刻离去，之后再寻机会对付此人好了。”

　　嵇道人露出满意之色，道：“只是乔桓隽敢叫你盗取此物，不会没有后手，极有可能过河拆桥，你可想好如何对付了？”

　　惠玄老祖呵呵一笑，道：“那计策也是我所献出，我又岂会不做好提防。”

　　嵇道人哦了一声，侧目看来，道：“愿闻其详。”

　　惠玄老祖冷笑道：“此回乔桓隽邀我动手，用意旨在撇清自己，可我怎能如他之意，此回我欲待再叫上一人同行，事后定可叫他百口莫辩，到时看他如何应付那南洲三派。”

　　嵇道人听得陡然又多了一人，不觉皱眉，狐疑看了他几眼，道：“何人？”

　　惠玄老祖淡淡道：“乔桓隽妾侍，连慕容。”