    “奴婢见过皇后娘娘！”

    一众宫女裣衽行礼，神色恭敬。

    谢明曦做了中宫皇后之后，虽未接掌宫务，却已凭借李太皇太后立于不败之地。又联手萧语晗，和俞太后隐然平分秋色。

    短短未到半年，便已扭转劣势，这份手段和心计，谁敢小觑？

    一个是日渐老迈的俞太后，一个是如日中天正值年少的谢皇后。众人心里略一权衡掂量，也知道绝不能开罪谢皇后。

    椒房殿这些自恃颇高的宫女们，在谢明曦面前，表现得格外谦卑。

    “免礼，”谢明曦的声音悦耳动听：“芷兰何在？”

    芷兰忙上前一步：“奴婢在。”

    谢明曦目光淡淡一扫：“你进去通禀母后一声吧！”

    芷兰应了一声，转身进了寝室通传。

    一直半躺在床榻上闭目养神的俞太后，倏忽睁了眼。目光深沉锐利，令人心惊。哪里还有半分病人的影子。

    “皇后神色如何？”俞太后淡淡问道。

    芷兰垂头答道：“皇后娘娘神色镇定如常。”

    镇定如常？

    俞太后眸光一闪，讥讽地扯了扯嘴角。

    这个谢明曦，早上收到了蜀王府的来信，忍了大半日，直至大半个时辰前才独自进了寝室。想来，一定是看过信了……

    这么短的时间内，便能“镇定如常”，果然善于隐忍城府极深啊！

    “让皇后进来。”俞太后的声音也一如往常。

    芷兰低声应是。

    ……

    片刻后，谢明曦迈步进了寝室。

    “儿媳见过母后。”仿佛什么事也没发生过一般，谢明曦含笑行了一礼。

    俞太后目中闪过嘲弄之色，神色间恢复了往日高居上风的从容：“免礼平身。”

    谢明曦笑着谢恩，站直了身体。目光很自然地和俞太后对视了片刻。

    俞太后目光沉沉，深不可测。

    谢明曦竟也未落下风，目中凉意惊人。嘴角却弯了起来，亲热地说道：“母后忽然召儿媳前来用晚膳，委实令儿媳受宠若惊。”

    俞太后也笑了起来：“太后皇后，身份再尊贵，也是一对婆媳。婆媳两个一同用膳，是等闲常事，何来的受宠若惊。”

    谢明曦略有些忧心：“母后凤体违和，尚未痊愈。平日用膳皆在床榻边。今日如何能下榻去饭厅？若有个闪失，儿媳万死不辞其咎。”

    “还是容儿媳伺候母后在床榻边用膳吧！”

    俞太后却道：“哀家小病一场，已好得差不多了。下榻用膳无妨。”

    谢明曦只得上前，扶着俞太后下榻。玉乔等人也围拢过来，忙碌着为俞太后穿鞋梳发更衣。

    谢明曦堪称儿媳典范，至始至终都含笑立在一旁，无半分不耐焦灼之色。

    俞太后的目光和谢明曦的视线在铜镜里再次交汇。

    两人的目中，各自闪过一丝寒意。

    这一丝寒意，迅疾闪过，消失不见。很快又化为言笑晏晏，婆媳间一团和气。

    用膳时，俞太后吩咐芷兰为谢明曦布菜。

    谢明曦慢慢地吃了几口，如同嚼蜡，毫无滋味。俞太后的胃口其实也没好到哪儿去，吃了几口，便搁了筷子。然后，微微叹了一声。

    “母后为何叹息？”谢明曦面上满是关切之色：“莫非今日的饭菜不合胃口？还是久病卧榻，心情不佳？”

    俞太后叹道：“哀家整日养病，颇为气闷，便惦记起娴之了。”

    谢明曦的背微微僵直，面上却徐徐一笑：“母后惦记师父，令人写信给师父便是。”

    俞太后沉沉的目光扫了过来，若有所指地说道：“书信来往，如隔靴搔痒。到底不及人在一处，见面说话。”

    “哀家想下一道凤旨，召娴之和阿萝一同回京。以后，就让她们在宫中住下，一起陪伴在哀家身侧。你意下如何？”

    谢明曦面上露出一抹无奈之色：“不瞒母后，儿媳也早有此意。”

    “儿媳离开蜀地至京城，已有半年。心里无时无刻不惦记师父和阿萝两人。奈何阿萝一直断断续续地病着，不宜奔波。今儿个林姐姐又给我来了信，说师父整日忙碌奔波，竟也病倒了。”

    “本来，儿媳不想将此事告诉母后，免得母后忧心。只是，母后和师父是年少挚友，情谊深重，犹胜手足姐妹。师父生病之事，儿媳不敢瞒着母后。”

    年少挚友，情谊深重。

    这八个字，犹如八记耳光，重重扇在俞太后的脸上。

    这一回，轮到俞太后身子僵直，脸上的笑容差点挂不住。半晌才道：“既是病了，便让她好生养着。她和哀家一般年岁，到了这等年龄，也该静下心，享一享清福了。”

    谢明曦目中闪过浓厚的讥削：“母后所言极是。”

    人老就该服老。

    可惜，权势二字太过惑人。也令长期居于权势巅峰的俞太后变得狰狞扭曲，面目全非。连唯一的挚友也不顾惜了。

    用完晚膳后，谢明曦这个儿媳颇为体贴地陪俞太后闲话许久，才回了福临宫。

    无人知晓，这对天底下身份最尊贵的婆媳，已暗暗交手一回合。

    ……

    谁先沉不住气，谁就先输了！

    谢明曦深谙此中道理，心中再焦虑，面上也半分不露。回宫后，先提笔给林微微写了回信。

    待盛鸿回来后，谢明曦正好写完了回信。

    夫妻两人从无秘密。盛鸿走到谢明曦身侧，笑着问道：“怎么这么晚了，还在写信？若无要事，明日回信也不迟。”

    目光很自然地在信纸上扫了一圈。

    可惜，谢明曦已动作利落地将信折起，放进信封里。盛鸿一个字没看到。

    谢明曦叫来从玉，吩咐下去令人连夜送信，然后才对盛鸿叹道：“怪不得林姐姐急着给我来信。师父每日跑去书院，前些日子蜀地下了一场大雪，师父在路上受了寒气，病倒了。”

    盛鸿很清楚顾山长在谢明曦心中的分量，皱起眉头：“她和母后同龄，这把年岁了，日日奔波忙碌。身体哪里吃得消！”

    谢明曦苦笑一声：“可不是么？可谁也劝不住她。这回病了，她总该消停一段时日，安心养病了。”