    方醒陪两人闲聊了一会儿后就开始赶人了。

    “你们先回去，免得被有心人看到后作祟。”

    孟蛟嚷道：“凭什么，大不了爷不干了，回老家去。”

    林群安拉住孟蛟，然后躬身道：“方先生留步，我等醒得。”

    等这两人出去后，方醒才幽幽的道：“这就是角力啊！”

    对方想打脸，可方醒却得想办法找回场子来，不然此后他就成了别人嘴里的笑话。

    一夜无话，第二天操练继续。

    操练结束后，远处一群人就朝着大营这边缓缓而来。

    这群人不但抬着东西，而且牛车上还摆放着几头杀好的大肥猪，以及不少肥羊。

    大营中才吃完早饭的军士们看到这一幕后都喜不自禁。

    “这又是来送东西的？”

    “当然是了，这里就咱们，难道还能送到别的地方去？”

    “啧啧！这寡了许久，怎地突然来了这么多的好人啊！”

    “你莫不是还嫌多？那今日你的午饭就归我了怎样？”

    “滚！你看那些肥猪和肥羊，不管是煮还是烤，咬一口就滋滋冒油啊！老子才舍不得呢！”

    “就是数量少了一点，咱这大营那么多人，估摸着咱们是吃不到喽！”

    “……”

    就在大家眼巴巴的看着那些好东西时，那些人却在门口指指点点的。

    郑亨接报后，就失笑道：“殿下实在是太过客气了，走，咱们去迎一迎。”

    当带着一干将领迎到了大门时，那群人却突然恍然大悟的指着边上的小营地喊道：“走错了，是那边！”

    啥米？

    在里面等待着肥羊的千户看到这一幕都眼红了，怒道：“你等可是昏头了！这里除了我大营之外，还有何处值得犒劳？”

    可为的男子却回头笑了笑，然后一脸歉然的道：“咱今儿来错了地方，实在是对不住了。”

    这时郑亨已经到了，他皱眉问道：“他们为何来了又走？可是你等开罪了人？”

    千户喊冤道：“侯爷，下官一句话都没说啊！”

    郑亨心中大怒，心想刚才老子就听到你叫骂了，咋滴，这是昨天的酒肉吃多了？想换个口味吗？

    千户看到郑亨的表情就知道自己被冤枉了，可他的地位和郑亨相差遥远，只得憋屈的忍了下去。

    郑亨这几日正在和柳升争夺权力，所以对这等提升士气、提高自己威望的事都是热衷得很。

    “去，把人给我请回来，就说本候在此等候。”

    马上有人领命出了大营，很快就追上了那帮子人。

    郑亨抚须微笑，觉得自己以侯爷之尊邀请些乡老当然会无往而不利。

    等一会儿是不是让他们免礼呢？

    想着为自己挣个礼贤下士名声的郑亨展露出了笑容，然后抬头，喊道：“打开营门。”

    既然有乡老来劳军，当然得温言感谢，所以大门马上就被打开了。

    “侯爷，那些人去了隔壁！”

    郑亨整理了一下衣冠，闻言不信的看了过去……

    不远处的那群人正站在方醒所部营地的外面，而方醒本人正满面笑容的和为的男子说着些什么。

    那些酒肉都放在了地上，今天的天气不错，所以看的很清楚。

    “咳咳咳！”

    郑亨只觉得一口老血憋在了嗓子眼里，只得用干咳来掩饰着自己的羞愤。

    这尼玛是在赤果果的打脸！

    这是在打我的脸啊！

    “昨日没有他们的，难道今日赵王殿下来弥补了吗？他们好大的面子！”

    “就是，而且人家的猪都肥大了许多，那羊就更不用说了。”

    “啧！他们分下来可是比我们的多多了，”

    “……”

    听到这些话，郑亨的身体摇晃了一下，此时有亲信低声道：“侯爷，可要去驱逐了那些人？”

    郑亨摇摇头，然后身体一震，喝道：“去找王谦来！”

    旁人看到郑亨的脸色猛的变得铁青，心中都在为方醒所部默哀，心想这下他们要倒霉了吧。

    居然敢撇开大营，独自接受劳军，这不是在给昨天风光的郑亨上眼药吗！

    可郑亨却青着脸转身而去，脚下有些踉跄。

    “侯爷这是气急了吗？”

    “啧啧！有好戏看喽！”

    郑亨到了大帐后，王谦已经在等候了。

    看到郑亨进来，王谦一脸气愤的道：“侯爷，这方醒是在给您没脸呢！再不动手，我怕……”

    “闭嘴！”

    郑亨就像是头受伤的老虎，怒气冲天的喝道：“王千户，这就是你们锦衣卫的手段？先是殿下劳军，然后偏偏漏过了方醒所部，你们这是想干什么？”

    王谦一脸的懵逼，可心中却在大笑着。

    撒比郑亨！你当真以为自己能脚踩几条船吗？

    郑亨虽然和赵王开始接触了，可却对于未来是谁上位有些犹豫，所以关系并没有彻底转身。

    只是在方醒到了之后，他却被王谦给鼓动着给方醒好看。

    郑亨对政治本就不是很懂，就凭着简单的判断上手了。

    可上手容易，下来可就难了啊！

    郑亨转身，就看到王谦脸上的阴沉，顿时就倒退了几步，连肠子都悔青了。

    老子这是被他们给赶上架了啊！

    武夫粗鄙，这是指他们的言行举止，可更关键的是，他们很多都不懂政治斗争，很容易被蛊惑。

    为何从宋朝开始就限制武将了？不就是因为这帮子武将容易冲动，而且看事情简单，被人一蛊惑，就急吼吼的要杀人造反。

    王谦阴阴的道：“侯爷，殿下可是对您寄予厚望，您千万要把持住啊！”

    郑亨不愧是大将，不过是深吸一口气，脸上就露出了笑容。

    “当然，请殿下放心，本候必然不会让人失望。”

    “看来我要让武安侯失望了……”

    方醒的大帐里，百户以上的军官都在。

    这些军官在经历过两次无视后，早就是不满到了极点，所以今天单独有人来给聚宝山千户所劳军，让他们都是眉开眼笑的。

    董辟想了想道：“方先生，今日咱们可是扬眉吐气了，弟兄们的士气都很高啊！”

    方醒端坐在上，淡淡的道：“这些只是小打小闹而已，以后的小鞋不会少，大家都打起精神来，千万别被人拿到了把柄。”

    “是！”

    底下的人都轰然应诺，然后方醒就挥手道：“看你们都跃跃欲试的，那就滚蛋吧，只是记住老规矩……”

    一个性急的百户嚷道：“换着喝酒，方先生，咱们都记得的。”

    方醒失笑，摇头道：“好罢，算是我白叮嘱了。”