    呵呵~

    小孩纸的性格，觉得其他人天生就欠他的不可，哪怕是他的姑姑秦京茹都没有在他这里淘到一个名额。

    更不要说这个小白狼。

    秦淮茹见徐冬青沉默不语。

    连忙给徐冬青倒了一杯热茶。

    “先喝茶。”

    秦淮茹将一杯热茶递给徐冬青，想要让他消消气。

    “这死孩纸连一个叔叔都不叫。”

    秦淮茹无奈的看着棒梗，来的时候，明明让他低头认错，可依旧一副桀骜不驯的样子，和当年的贾东旭如出一辙。

    明明一幅没有本事的样子，还烂赌，非要装成一副文艺青年的样子，想当初她就是这样被骗了。

    ...

    “叫叔叔。”

    棒梗轻蔑的一笑。

    “徐冬青，你觉得你配吗？”

    棒梗叫嚣一声，跟上赤裸裸的看着秦淮茹，对于两人的关系，他又何尝不知道，就像是现实中。

    那些忌恨后爹的人一样。

    想的是前爸。

    可花钱的事情，要找后爹要，真是是非常的贱皮子。

    ....

    “说的非常的好。”

    徐冬青拍着手掌道。

    “我是不配啊，可是你在这里和我说什么啊。”

    “求我办事。难道就是这样的态度吗？”徐冬青冷哼一声，谁还没有一个脾气啊，难道秦淮茹就能代替徐冬青的精神世界吗？

    可笑！

    “你这是在教我做事吗？”

    棒梗横刀立马的搬来一个小马扎，坐在徐冬青的对面，隔着一个茶几，势同水火，两人谁也不服谁。

    可终究还是要有一个人走下场的。

    “不敢当。”

    徐冬青喝了一口热茶，有些烫嘴。边上的秦淮茹更是紧紧的握着拳头，眼神有些迷离的看了徐冬青一眼。

    当然对于棒梗。

    还是非常的失望，小小年纪，难道就不能懂得能屈能伸的道理吗？

    这些年来。

    秦淮茹为了贾家付出多少，可是一点也不关心啊，还在这里这样的质疑徐冬青，这不是在打她的脸吗？

    若说到感情。

    秦淮茹自认为比不上岚姐。

    轮青春活泼。她比不上那于家姐妹花，那她能在徐冬青这里立足的根本原因是什么？

    媚骨如丝。

    桃花渐欲迷人眼....。

    还是婀娜多姿。

    都不是。

    她靠的根本就不是这些。

    而是情商，懂得徐冬青各种需求，无论是生理上，还是心理上，总能恰到好处的出现，当然还有那忠诚。

    可棒梗不明白。

    “帮还是不帮。”棒梗拍着茶几，盯着徐冬青的眼角，宛若一只幼小的白眼狼，再朝着猛虎嘶鸣。

    “不帮。”

    徐冬青摇摇头。

    他又怎么可能被一个小屁孩给威胁了，有了第一次，那就有第二次，以后无群无尽，原著中的傻柱就是一个很好的例子。

    徐冬青又怎么可能不惊醒呢？

    他就是贪恋俏寡妇的身子。

    仅此而已。

    下贱！

    “你，....。”

    这一刻的棒梗，有些气急败坏，有些不明白，为何徐冬青会拒绝，难道秦淮茹的关系，还不足以让他帮忙吗？

    “棒梗，你是不是非常的好奇。我为何会拒绝给你提供帮助啊。”

    徐冬青站起身来。

    那秦淮茹就快贴到他的身上，那双不安分的下手，更是抓住了他的一角。有些难受，这时候哪怕是使用美人计。

    都无法改变徐冬青的心意。

    “今日就好好的教育你一下，人生之中落下的课程。”

    徐冬青走到他的身边，拍了拍棒梗的肩膀。

    “我不欠你任何的东西，我知道你已经不是当初那个小屁孩，现在也长大了，有了自己的述求，觉得你娘跟了我，就应该帮助你。可是凭什么啊。”

    徐冬青反问道。

    “难道不应该吗？”

    “徐娘半老。你娘总有一天会容貌不在，那时候，你觉得我会怎么做。”

    徐冬青看着棒梗的后背。

    那佝偻的身材。

    有些滑稽。

    明明本应该是一个充满朝气的孩纸，可他自己选择了堕落到深渊，那就没有人能就他。

    有一句话是这样说的。

    当你在凝望深渊的时候。

    那深渊其实也是在凝望你。

    然后，渐渐的将一个人给彻底的吞噬。

    简简单单！

    “你....。”

    棒梗有些慌张的看着徐冬青的背影。

    “你会这样的绝情。”

    “会吗？”

    “而是一定会。”

    徐冬青和秦淮茹本身就是一场交易的开始，既然是交易，那就不要谈论什么爱恨情仇，这不过是虚伪的人。

    在这里说着虚伪的话。

    那秦淮茹当初跟着徐冬青，本身就是动机不纯。

    那也就怪不得徐冬青，翻脸不认人。

    很简单的道理：各取所需。

    仅此而已！

    “棒梗，你依靠的靠山不就是你娘吗？”

    徐冬青调侃道。

    “你在胡说？”

    棒梗怎么可能承认呢？

    或许在他的心里面一切都是应该做的，只要上了贾家的贼船，想要在下去，就必须断手断脚。

    原著中赶出家门的傻柱。

    徐冬青又怎么肯将主导权放在秦淮茹的手里，他从来不会高估一个女人的痴情，同时也不会低估一个女人的无情。

    当一切都是以棒梗为中心展开的一系列的动作的时候。

    那棒梗就是秦淮茹的一切。

    而徐冬青。

    好听点是路上的伴侣，白头偕老。

    难听点，就是路上的提款机。

    喂！

    打钱，速度。

    那秦淮茹可以在徐冬青的怀里，乖顺的和一只小野猫一般，任由徐冬青的挑逗。。

    没钱。滚蛋！

    三十年之后。

    秦淮茹也会毫不留情的将徐冬青给一脚踹出家门，重返傻柱的结局。

    ....

    都清楚。

    只不过是没有点破罢了，秦淮茹是一个好儿媳妇，是一个好母亲，可围堵不是一个好的伴侣。

    当然。

    生理层面的需求。

    自然是最好的骑马师。

    “难道你们就没有任何的一点感情吗？”棒梗有些绝望，当他发现不能拿秦淮茹威胁徐冬青的时候。

    那他所有的筹码也就失去了效果。

    “没有，我吗不过是各取所需。倒是你。总是在异想天开，难道这么多年，就没有看透世界的险恶吗？”

    哼！

    棒梗将留下来没有任何的作用，直接起身，和徐冬青翻脸。

    “走着瞧。”

    “等一下。”

    徐冬青看着眼前误入歧途的棒梗。终究还是于心不忍。

    “有时间的话，可以考虑一下我的意见，走街串巷的买卖，并不比在轧钢厂挣得少。”

