    “能够坚持到现在真的已经很不容易了！”

    在伯纳乌的元老包厢里，巴尔达诺看着球场下的皇马已经是岌岌可危了，巴塞罗那接连获得机会，看起来就只要再稍稍把握机会好一点，就能够继续把比分扩大。

    很显然，巴尔达诺也觉得，在这种情况下，在技术和整体作战能力都不如对手的情况下，皇马应该适可而止，如果以1：2的比分结束的话，皇马也已经可以赢得尊严，至少不会再有人批评杨诚，因为他们敢于和巴塞罗那打对攻。

    “看来，你并不了解他！”博斯克笑呵呵的说。

    这名皇马老臣子笑起来的时候，上唇的那一抹胡子很好看的拉开，呵呵声很憨厚，很和蔼可亲，所以他永远都给人一种好好先生的感觉，他从来都不是一个严肃的人。

    “哦？”不仅仅是巴尔达诺不解，耶罗和桑奇斯等人也都觉得奇怪。

    博斯克看着球场下方，站在主队教练席前面的杨诚，语气里带着几分尊重，“他是那种哪怕是真到了最后一刻，也都绝对不会认输的人，既然他选择了对攻，那他就一定会攻到底，哪怕这会让他输得很惨，他都会坚持。”

    “太固执了！”耶罗摇头道。

    博斯克呵呵一笑，“但是他走到了今天！”

    没有人能够说什么，因为固执的人未必都能够成功，但成功者一定是固执的！

    因为只有固执的坚持着自己认定的方向前进，才有可能取得成功！

    “他要换人了！”桑奇斯看到皇马的替补席上有人出来。

    “古蒂？”耶罗眉头一皱。

    虽然这家伙在最近这几轮联赛中几次替补出场后都表现出色，但在目前这种形势下，他能够做到什么？能够拯救球队？

    “真是固执得叫人尊敬啊！”巴尔达诺摇头失笑。

    博斯克也笑了，“他是一个值得尊敬的人！”同时，也是他的忘年之交，为数不多的要好的朋友之一，尤其是最近，杨诚来到马德里后，他们时有接触。

    …………

    …………

    “真叫人难以置信，杨诚进行了第二次换人，他用古蒂换下了全场表现很一般的大卫?***，这显然不是一次针对性的换人，而是显示出杨诚想要继续加强进攻的决心！”

    就看到大卫?***和古蒂在场边拥抱之后，走下球场来，被杨诚拉过去拥抱了一下，安慰了几句后，才拍拍他的后背放他走人，显然是在安慰他，解释一下换他下来的理由。

    “大卫?***确实已经有些跑不动了，这名年仅20岁的西班牙中场第一次参加世纪德比就打了70分钟，虽然表现得很一般，但杨诚看起来对他十分信任。”

    “但是我们不得不报以怀疑，古蒂真的能够改变目前场上的局势吗？”

    这显然也是所有人的疑问，但是他们也都很清楚，本赛季到目前为止，古蒂几次替补上场后都表现得很好，杨诚有一套专门为他而设置的阵型和战术，就是要发挥出他的技术特点。

    “这应该是杨诚最后的杀手锏了，如果古蒂上场之后，皇马还是没能有所改变，巴塞罗那基本上就可以稳操胜券了。”

    杨诚对古蒂的定位所有人都知道，他曾经说古蒂是角色型球员，会在特定的环境、特定的场合下，发挥出巨大的作用，而古蒂的缺点就不用说了，所有人也都知道古蒂的优点，那就是发现和创造机会。

    里杰卡尔德早就已经在奇怪着了，到底为什么杨诚没有上古蒂，但是，等到杨诚真的上了古蒂之后，他却突然犯愁了，因为古蒂出现在了一个让他感到很头疼的区域。

    哈维和伊涅斯塔组成的中场线，以及普约尔和米利托所组成的中卫线之间，随着马科斯下场之后，这片区域就空出来了。

    为了确保中前场的控球率，哈维和伊涅斯塔不能后撤，一后撤，前场的控球率就无法得到保证，可是他们不后撤的话，失去了马科斯这名后腰，中场线和中卫线之间的空档就会变大，刚才巴塞罗那进攻倒还没有觉得，可是现在……

    不仅仅里杰卡尔德看出来了，坐在皇马替补席上的大卫?***也看出来了，因为刚才杨诚就是要他好好的看一看，古蒂上场之后是怎么移动，怎么发现机会，怎么去把握机会，而假如没有机会，古蒂又是如何去创造机会的。

    大卫?***看到，古蒂上场之后，他的跑动范围很巧妙，始终都活跃在巴塞罗那的哈维和普约尔这两条线中间，没有了马科斯，也就没有了对他的限制，他在这一片区域内很快就得到了机会。

    第73分钟，刚刚上场的古蒂第二次拿球，从容转身，往前带球，直奔巴塞罗那的禁区而去，劳尔、内格雷多和比利亚都是紧贴着巴塞罗那的防线，而巴萨的防线则是在快速的后退。

    但是古蒂却是一脚直传球，精准的把球传到了米利托和阿比达尔的中间。

    就看到劳尔从右侧跑过来，堪堪抢在了米利托之前，得球后，顺势往前一趟，再加速追上，直接甩开了阿根廷后卫一个身位，但劳尔没有选择多带球，因为米利托的回追速度很快，所以他选择了传中。

    回追到位的米利托尽管做出了摆腿封堵的动作，但还是晚了一步。

    球滚到了禁区中路，跟普约尔在进行着身体对抗的内格雷多用手挡着普约尔，身体却受到普约尔的挤兑，面对来球，直接一脚大力抽射。

    就听到砰的一声，内格雷多的这一脚射门直接击中了立柱。

    整座伯纳乌球场都发出了一声惊叫，所有的皇马球迷都在失望的叹息，但是很快，他们又为球队的这一次进攻报以掌声。

    内格雷多射门之后，跪倒在地上，双手握拳捶地，看起来非常的懊恼。

    劳尔的这一脚传中带着一点旋转，他又过于追求角度，所以将近在咫尺的射门打偏了！

    “没关系，阿尔瓦罗，我们还有机会！”劳尔走过来，安慰这位青年队出来的小师弟。

    内格雷多被劳尔拉了起来，喘着粗气的往回走。

    巴塞罗那发出了球门球，劳尔积极的回撤到中场参与防守，由于他是从身后过来的，伊涅斯塔一个没有注意，被劳尔从身后插上断球成功后，交给了贝克汉姆，后者顺势传给了古蒂。

    这一次古蒂是背身拿球，哈维正在快速逼近他，但是金狼却没有粘球，而是将球回敲给哈维?阿隆索，后者得球后，调整了一下，传出了一脚过顶长传。

    这一脚球越过了普约尔的头顶，比利亚则是在快速的插上，抢在普约尔之前抬脚将球停下来后，突然一顿，骗得普约尔以为他要急停，却突然又一个加速，往底线冲过去，晃开了普约尔之后，面对封堵了角度的巴尔德斯，比利亚用他的左脚想要搓出一脚吊射，但巴尔德斯这一次反应很快，将球托出横梁，角球。

    贝克汉姆和哈维?阿隆索对视了一眼，两人都点头，英格兰人走向了角球点，皇马稍微能够争一争角球的球员都齐聚在巴塞罗那的禁区里面，因为巴塞罗那的定位球防守是一大软肋，毕竟球员的身高摆在那里。

    就看到贝克汉姆缓缓的退开了几步，禁区内的两队球员在彼此推搡挤压着，禁区内彻底变成了角斗场，每一名球员都在提防着对方，尤其是巴塞罗那的球员，更是步步惊心，生怕不小心漏掉了一个。

    内格雷多出现在前点，但是皇马的重要攻击点都在后点，而在看到了贝克汉姆的手势之后，所有人都知道，英格兰人觉得这应该要打一次战术角球配合，就好象平时所演练的一样。

    当所有人都以为贝克汉姆要罚出角球的时候，内格雷多突然往前跑，贝克汉姆也将球踢给他，然后自己快速的往回跑，避免越位，而内格雷多也在得球后，稍稍停顿了一下，回敲给了已经不越位的贝克汉姆。

    这时候，巴塞罗那禁区内顿时有一部分人都冲向了贝克汉姆和内格雷多，卡纳瓦罗和图拉姆等人都聚集在后点，仿佛是在等待着贝克汉姆的传中。

    但是英格兰人却没有选择再度传中，而是在看到古蒂跑出来后，他就将球传到了古蒂的脚下，后者顺势用左脚将来球一推。

    球从古蒂的脚下出了禁区，不知道什么时候，被巴塞罗那的防守球员漏掉了的哈维?阿隆索在快速的往前插，距离西班牙人最近的梅西顿时吓了一跳，整个人扑了过来，哈维?阿隆索停球的基本功很扎实，他看到梅西扑出来后，对着球的来势左脚一卸，右脚一拉，整个人往中路靠了一下，避过了扑出来收势不住的梅西，直接拉出了一个空档。

    哈维?阿隆索抡起了自己的右脚，迎着皮球就是一脚怒射！

    就看到皮球几乎没有太多的旋转，但速度却非常快，犹如一枚脱镗而出的子弹，沿着禁区内被制造出来的一条缝隙，几乎是贴着草皮，直取球门右下角。

    巴尔德斯站位过于靠左，他尽管做出了反应，但等到他飞身扑过来的时候，哈维?阿隆索的远射已经洞穿了巴塞罗那的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！！”现场解说员都几乎喊疯掉了。

    “第76分钟，第76分钟，皇家马德里终于扳平了比分！”

    “我的天啊，这太叫人难以置信了，是一次非常漂亮的战术角球配合，巴塞罗那没有及时意识到了禁区外的哈维?阿隆索，尤其是在贝克汉姆和内格雷多、古蒂进行角球配合的时候，他们竟然没有人去注意到更为危险的哈维?阿隆索的存在！”

    “这真是一次非常突然的进球，巴塞罗那刚刚还在比赛中占据优势，但是古蒂上场之后，皇马接连获得了两次威胁到对方球门的机会，皇马的整个进攻变得更有威胁，他就好象是一个能够谱写出美丽音符的作曲家，将皇马所有的球员糅合在一起，编写成一曲动人的乐章。”

    “杨诚是对的，古蒂确实会在他的手中发挥出更强的实力，至少从最近的这几场比赛来看，古蒂虽然都是替补上场，但是表现得非常抢眼，他在球场上的任务也很简单，发现机会，创造机会，利用机会。”

    进球后的哈维?阿隆索兴奋不已，冲向角旗杆，沿途被贝克汉姆拦了下来，两人在边线附近兴奋的庆祝着，而皇马的球员则是一个个的追了上来，他们紧紧的围着哈维?阿隆索、贝克汉姆和古蒂三人庆祝。

    在看台上，皇马的球迷高呼着进球功臣哈维?阿隆索的名字，因为是他的一脚远射，为皇马扳平了比分，让皇马重新看到了胜利的曙光！

    仿佛是从英超的天空电视台那边学来的转播技俩，在哈维?阿隆索进球之后，直播镜头对准了杨诚，就看到这名中国人有些诧异的指着球场，惊喜的大笑，接着是跟助手们击掌。

    但是很快，杨诚又走到了场边，朝着球员们呼喊，“继续进攻，继续保持压力，我们要乘胜追击，把比分反超，干掉巴塞罗那！”

    他在场边指挥比赛的架势顿时得到了现场所有皇马球迷的欢呼，他们都很希望球队能够乘胜追击，最好是将巴塞罗那斩落马下，一雪前耻。

    …………

    …………

    在杨诚专门为古蒂设计的这一套阵型和战术当中，古蒂几乎可以说是独立于球队战术以外的一名核心球员，他不需要参与防守，也不需要担心自己一旦丢球后会怎么样，甚至于他不需要投入就地反抢。

    他出现在球场上，所要做的唯一的一件事情就是传球。

    传威胁球！

    这无疑是古蒂最拿手的事情！

    在皇马的这十几年来，作为一名皇马血统最纯正的皇马青训，他的家乡就在马德里机场以东，距离巴尔德贝巴斯大概只有15公里左右，他从小就在皇马的青训营中接受训练。

    他在皇马的一线队踢过很多位置，前锋、前腰、中场、左路、右路……但是他始终没有怨言，他曾经说过一句话，“我宁愿在皇马坐板凳，一个赛季只踢10分钟，也不愿意在皇马以外的俱乐部踢一个赛季。”

    也许有人会觉得，当然啦，你在皇马拿着高薪，可实际上他在皇马的薪水也不高，他目前的年薪就跟刚刚加盟球队一个赛季的拉莫斯一样，都是税前200万欧元，这在当下的足坛绝对算不上是顶薪，甚至只能算是中下游。

    在不缺乏买家的情况下，在无法打上主力的情况下，依旧选择留在皇马，能够叫人信服的一个理由就是忠诚！

    从来都不需要怀疑古蒂、劳尔等人的忠诚，因为他们已经用了很多很多年的时间来证明这一点，怀疑他们，就跟奎罗斯怀疑基恩对曼联的忠诚一样可笑，一样令人齿冷。

    所以，在伯纳乌球场，所有的皇马球迷都可以看到，哪怕只剩下20分钟，只剩下10分钟，甚至只剩下5分钟，劳尔、古蒂等人都还是在中前场拼命的寻找着机会。

    古蒂这一场比赛替补上场之后，已经连续给球队传出了6次绝妙的好球，但是皇马的球员却始终没能把握住机会，但是他们却没有自怨自艾，没有相互抱怨，而是一次又一次的重新投入战斗。

    杨诚的第三次换人就是用代表着皇马青训的胡安?马塔换下了体能已经不打跟得上的图拉姆，因为在最后的几分钟里，扳平了比分的皇家马德里几乎就是发疯一般的逮着巴塞罗那打，后者被迫不得不把更多的精力投入到防守中去。

    尤其是在古蒂一次又一次的传出威胁球后，迫使巴塞罗那必须得收缩防线。

    马塔在左路频频形成突破，贝莱蒂根本就受不住这位皇马青训小将，和大卫?***更擅长于组织，更像是传球手和助攻手不同，前锋出身的马塔更像是一名边路突击手，速度更快，得分能力更强，传中也更好一些。

    到了比赛的最后阶段，皇马的后防线就剩下阿韦洛亚、卡纳瓦罗和马斯切拉诺，哈维?阿隆索打后腰，贝克汉姆甚至都拉到了右路频频活跃。

    所有人在打疯了之后，心里头都只有一个念头，再进一球！

    整个伯纳乌球场的皇马球迷都叫得快要疯掉了，他们都兴奋的呐喊着，为球队加油助威，他们都在高唱着皇马的队歌，那一首【Hala，Madrid】的歌声在伯纳乌球场的看台响起。

    带着威震全西班牙的荣誉，

    皇家马德里向你奔来，

    他们带着白色的旗帜，

    那是伟大俱乐部的象征，

    我们把心都交给了你，

    你给我们带来无数的传奇，

    我们总是充满崇敬与激情，

    仰望戴在你头上的皇冠，

    加油，皇家马德里！

    全力去争取胜利，

    捍卫你高贵的白色！

    加油，皇家马德里！

    敌人已经到来，

    你会去将他击败，

    连对手对你们的胜利都没有嫉妒与怨恨，

    球迷们是你最忠实的兄弟，

    每个星期天的下午，

    我们皇家马德里的球迷，

    兴奋和愉快的奔赴球场，

    因为我们的队伍在战斗！

    ……

    一遍又一遍的队歌，伴随着球队，越唱越嘹亮，越唱越高亢，越唱越叫人热血沸腾，让人感到连血液都要从血管中喷涌而出。

    球场上的球员就在歌声中，一次又一次的对巴塞罗那的阵地发起进攻，哪怕时间已经快要结束了，比赛已经进入了补时阶段，但是他们依旧没有选择放弃。

    几乎每一次的拿球，每一脚的传球，都会让球迷的歌声变得更加振奋。

    尤其是古蒂，他的每一脚传球，都总能够制造威胁，总能够撕开巴塞罗那的防线。

    就好象这一次，比利亚回撤接球后传给古蒂，后者顺势推入禁区，左路的马塔高速插上，拿球后突破了普约尔，面对着门将巴尔德斯，马塔在快速的前插当中，左脚抽中皮球。

    皮球越过了巴尔德斯的控制范围，快速的滚向右侧。

    全世界所有人都关注着这一粒皮球，马塔更是瞪大了眼睛看着，因为他们都知道，这一定是全场最后一脚射门，因为主裁判已经准备要随时吹响哨声了。

    但球却带着剧烈的旋转，擦到右侧立柱，没有滚回球门内，而是直接出了底线！

    几乎在同一时间，布鲁尔吹响了无情的哨声。

    几乎在同一时间，无数人在顷刻间跌坐在了伯纳乌的草皮上。

    平了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

