    转眼之间，李罡的包厢内，原本坐得满满的三大桌人，此时只剩下一桌都不到了。不是剩下的人不想去刷刷好感，而是现实不允许啊！

    剩下的这些人，以周庆达为首，不是跟李家深深的捆绑在一起了，就是早就投靠了李家或者跟李家有着密切往来的。

    多年的“合作”，早已让他们变成了李家最听话的狗，离开了李家，他们根本无法存活。

    看着几乎转眼便几乎空空荡荡的包厢，李罡的心中那叫一个怒火中烧啊！这一刻，李罡恨不得留下的这些狗腿子们，也迅速地从自己的眼前消失。

    因为有他们在，李罡就算是有滔天的怒火，也还是得装出一副毫不在意的模样。

    “家主，我们……”

    看着场面陷入了十分尴尬的局面，跟随李罡前来的一个李家直系，满脸不安的说道。

    “哼！做实业的，可不仅仅是有点关系就能成功的！走！看！瞧！”

    李罡摆出一脸的冷笑，双目含煞地看着重新关上的包厢大门，淡淡的说道。

    虽然他已经极力地让自己的声音听起来平静了，但所有人还是从他的字里行间，感受到了一股极强的恨意。

    “说得对！家主，您放心，我们周家，永远站在您这边！”

    作为李家最忠实的狗，周庆达第一时间出声，为李罡站台，表示了自己的周家，永远站在李家这边。

    “没错，李家主，强龙还不敢压地头蛇呢！更何况一个小小的江河？我也支持您！干死他丫的！”

    “对对！得好好教教这姓江的该怎么做人了！还反了他了！就凭他也配跟您叫板？我老侯第一个表示不服！”

    “是啊！李家主，您放宽了心。就算那些王八羔子全部反水。我们也相信，最后的胜利，必然是属于您的！”

    “我也支持您！李家主！今天他们不识好歹，明天咱就让他们哭都哭不出来！”

    ……

    在周庆达之后，剩下的众人们也开始发声，纷纷表明了自己的立场，誓死与李家共存亡。这才让李罡的脸色，稍微好看了那么，一丢丢。

    反观江河这边呢？那场面，简直不要太和谐。宫福强化身产品推销员，不停地给在场的众人推广着江河送到他那去申请专利的新产品。那激动的派头，不知情的人还以为，这些新玩意，是他自己研究出来的呢。

    “不是我跟你们吹啊！就咱江河兄弟送我那去的东西，那叫一个高端！不仅外观大气，看着就有档次，而且我跟你们说啊，就那性能，那叫一个棒啊！

    空调知道吧？不陌生吧？那是你们这些家伙没见识，你们要是看到了江河兄弟的那款空调，你们就能知道，咱之前看的那些破烂玩意，那也配叫空调？……”

    或许是喝酒喝爽了，宫福强的话匣子打开之后，就彻底的关不上了，拉着身边的几个人，就开始大力的吹捧起江河的空调来。

    “我靠，强子你说的是不是哦？可别糊弄咱啊？江河兄弟，强子刚刚说的那个送什么‘皎月公主’的空调，啥时候上架？咱说好了啊！这上架的第一台，必须是我的！瞧这给他嘚瑟的。”

    与宫福强关系最好的周宗明，看着自己的损友这般嘚瑟，顿觉不爽起来。心说：你宫福强不就看了个样机吗？老子直接买成品！

    “啥？周扒皮你不讲究了啊！这第一台的位置我可是一早就预定了的！”

    看到自己嘚瑟的资本要被人截胡，宫福强也不干了，借着酒劲就跟周宗明掐了起来。

    “嘿嘿，先说先算，我先提了，你总不能让江河兄弟言而无信吧？”

    看到宫福强吃瘪，周宗明的脸上却写满了自得。别看两人平日里关系好得跟一个人似的，但其实心里，都想着能压对方一头。或许这就是男人的通病吧。

    “我……我……我特么掐死你我……”

    或许是酒精的原因，加上宫福强刚刚一直在说话，此时的舌头明显有些混乱了。眼见说不过了，居然直接动手掐住了周宗明的脖子，用力的摇晃起来。

    这一举动，可把江河给吓得不轻。立刻就打算阻止，不过还没等江河行动，一旁的方天勇却一把拉住了他，然后笑着说道：

    “江河兄弟，你别管那俩不靠谱的，咱先说说正事呗。”

    听到方天勇的话，江河定睛一看，果然发现周宗明的表情自始至终都没有改变过，显然两人都只是闹着玩，而且看周围人的这默契程度，两人这样子显然也不是一次两次了。

    “方局长，是什么正事？您请说。”

    放下心来的江河，这才重新坐好，然后满脸疑惑地问道。对于方天勇口中的正事，也有着一丝好奇。

    “是这样的，江河兄弟，我家里吧！那个洗衣机已经用了好多年了，刚刚听福强说，你手里有款特别牛逼的洗衣机，所以你看，咱能不能优先考虑下我……”

    方天勇此时满脸的奸笑，哪里还有一点公安局长的派头？也让一直期待着方天勇口中那所谓的“正事”的江河，差点原地破功。

    “我靠！老方，你更不地道！江河兄弟，我家洗衣机也要换了，我也来一台！”

    “行，你们要洗衣机，江河兄弟，冰箱他们不要，我要，我家正好要换个冰箱！”

    “滚滚滚，你家那冰箱去年才换的，凑合着还能用，这第一台，还是给我吧！”

    “江河兄弟，咱俩一见如故，连属相都一样，年龄也差不多，你看这空调……”

    “滚！你个死老许，你特么的脸呢？你比江河兄弟大着一轮呢……”

    ……

    由于宫福强刚刚宣传时，使得劲有点大，再加上大家此时都有着一些巴结的想法，所以好好的饭桌上，硬是变成了交易会馆，看得一旁的疯虎那是目瞪口呆。

    “感谢诸位对我江河的信任与支持，各位也不用争，我这边货源充足。明天一早，我就让人把三件商品各送一台给在座的各位，也算是我江河给各位哥哥们的一个见面礼。”

    江河也不含糊，直接现场承诺，每人送三台，反正在场的也就不到二十个人，几十台机器，江河损失得起。

    而且只要与这些人打好关系，那带来的效益，可远远不是这几十台机器的价值能够比拟的啊！

    “唉！要我说啊！还得是江河兄弟大气！你们啊！啧啧啧……不过江河兄弟，一码归一码，机器呢，我们要，但这钱呢，我们也得付！白拿主义，这可要不得啊！”

    听到江河的话，程德厚直接站了起来，然后做出了发言。江河的心意虽然好，但目前政策查得严，真要让在座的众人白拿，就算江河的身后没有叶老，估计也没几个人敢伸手。

    “这……也成，那就每台机器一百块的成本价，请各位帮我江河做个宣传。”

    江河微微一想，也明白了程德厚的意思。这一百的价格也就是个幌子，给双方都有了一个台阶，不留话根罢了。

    “讲究人！”

    对于江河如此的明白事理，程德厚也是满意的竖了个大拇指，现场的气氛，再次和谐了起来。

