    “项燕将军，于谁为师似是不为重要，师尊通贯百家之学，不外就仕，一心治学而已。”

    “且楚国之内，近年来非儒者所居之所。”

    有感项燕此言，小天明心思灵动，仍为稚嫩的面容上，浅浅一笑，而后语落。

    凡所问，必有所谋。

    问自己的师承，一者不外乎探询自己的来历，二来便是想要对自己的师尊打主意，那些……自己还是可以避开的。

    “儒家之人不外就仕？”

    项燕不急不躁，看向子明，面上哑然一笑。

    诸夏间，最想要入世的便是儒生，而在这少年的口中，其师尊倒是不想要入仕，当然，儒家之地的确有些人不入仕。

    那些人才是儒家的核心群体之一。

    “大父，这家伙今日纯粹就是来羞辱楚国的。”

    “儒者居于楚国的多了去，想要仕于楚国的人也多了去，何有这家伙之言。”

    不远处的项籍又是忍不住了。

    看着那正和大父闲谈的家伙，就是不住的烦躁，如果不是大父拦阻，早就再次上前，与其一战，今日虽没有机会了。

    它日，自己也不会放过的。

    “哈哈。”

    “罢了，罢了，你这少年见识、眼界真的很不错，你师尊在儒家怕不是无名之人，现在的楚国……的确不合儒家之人入。”

    项燕又是大笑，对着孙儿扫了一眼。

    仅此一点，籍儿就不如眼前这个少年多矣，起码对于楚国上下的了解，这个少年人要超过籍儿不少的。

    目下，楚国国政略有不稳，且诸子百家正面临秦国的打击，一举一动，都有莫大的影响，果然儒家士子入楚。

    绝对是一大把柄，接下来魏国若然撑持不住，那么齐鲁之地，直接落在秦国眼前，盘踞其内的儒家也会受到直接打击。

    与其如此，还不如不外出就仕。

    且……这子明的师尊还很有可能是儒家孟轲子一脉的，以自己所得的消息，儒家内部的其余七脉中，倒是有不少弟子就仕。

    “你师尊通贯百家之学，可知兵家之学？”

    忽而，旁侧的项籍再次出言，脚步缓缓近前，面上为之一喜。

    刚才大父也说了，使用自己和龙且最强之力，都未能够击败对方，可……对方既然是儒家之人，又口出狂言其师尊通晓百家之学。

    而自己对于儒家与兵家也有很深的了解，即如此，心中一动，脆然一语。

    “当然。”

    小天明不知那个项籍又想要做什么，此人称呼项燕为大父，果然嫡系后裔，尽管如此，还是拱手一礼。

    “你呢？”

    项籍面上又是神秘一笑。

    “读过几本兵书、兵策。”

    小天明颔首，咸阳宫内的守藏室之中，几近汇聚诸夏数百年来的所有兵家之书，而且还有诸夏许多名将的诠释。

    护国学宫那边就算多，也只是多了一些简介之类，原本都留在咸阳宫的，那些兵书与兵策的字数都不算多。

    是故，阅览过不少。

    “《孙子十三篇》如何？”

    项籍再次近前一两部，直接说道自己最常读的兵法，孙武留下的十三篇在项籍看来，实在是精妙，实在是博大精深。

    其后的孙膑虽也不差，相对比之下，还是更喜欢孙武的十三篇。

    “读过。”

    小天明再次颔首，不明白眼前这个项籍想要做什么。

    一侧的残剑、飞雪二人亦是相视一眼，不明白这个项氏一族的后辈想要做什么，武道之上，他不是天明的对手。

    莫不想要在文韬之道上找回来？

    可相较之武道，残剑二人觉得小天明似乎在文韬一道上更好，毕竟儒家伏念先生近三年在咸阳宫教导，不是普通的教导。

    再加上咸阳宫的王族之人，寻常之人也能够受益良多。

    “孙子曾语，凡战者，以正合，以奇胜。”

    “故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。终而复始，日月是也。死而更生，四时是也。声不过五，五声之变，不可胜听也。”

    “战势不过奇正，奇正之变，不可胜穷也。奇正相生，如循环之无端，孰能穷之哉！你觉此言何解？”

    甚喜《孙子十三篇》，项籍瞪着一双明亮大眼，紧紧盯着那可恶的家伙，语落数句，想要听听对方如何诠释。

    果然狗屁不通，再来好好羞辱其一番。

    “你觉如何？”

    小天明视线微转，落在项籍身上，不明白项籍此举是为了什么？让自己解释《孙子十三篇》？还是有着其它的目的。

    “善战人之势，如转圆石于千仞之山者，兵道以堂正之势推进，奇谋相辅，每日、每时、每科尽皆不同。”

    “是故，正奇相合无穷无尽，虚实相合无穷无尽，此之谓兵战之妙，行军之时，兵不在多，自生大势，顺势而为，则无可匹敌。”

    “辅以正合奇策，则无军不破，为将者，善战者，求之于势，不责于人故能择人而任势，此之谓孙子大妙。”

    项籍手中短枪仍在，孙子的这一篇自己很喜欢，而且大父也时常对自己说，行军打仗要正奇相合。

    何为正！

    便是恢宏堂正之师，便是将大军整治安稳如一人！

    何为奇！

    不仅仅为奇谋，更是要造出对于己方有利的大势，诚如是，则当年吴起以五万魏武卒击败秦国五十万大军不是难事。

    果然自己掌握其中精髓，同样可以十万腾龙军团精锐对抗秦国数十万大军！

    这便是自己对孙子所悟。

    不知道眼前这个家伙如何言语，果然说不出来一二，则虚妄而已，定要好好的教训他一顿，儒家好好研究礼仪就行了。

    还自称学贯百家，可笑至极！

    “嗯。”

    旁侧的残剑闻此，深以为然，兵家的正奇之道，实则变幻无穷的，根据地方的种种不同，使得每一次的军略有所不同。

    而后汇聚大势，强压推进。

    数十年来，将这一点做的最好的，当数秦国武安君白起，其人拥兵，无论是兵力比自己多的，还是比自己少的。

    尽皆如此，凝练霸道之势，两军未曾交战，则地方大势衰落，以堂正大军推进，奇谋相辅，无物不成。

    项燕闻此，不住颔首，籍儿总算没有忘记自己往常的教诲，能够将孙子这一篇领略如此，将来可为名将。

    项氏一族后继有人！

    项燕心中宽慰，而后，好奇的目光落在儒家子明身上，不知道儒家是如何诠释孙子这一篇的，《孙子十三篇》流传兵家诸人。

    每一人对其的诠释都不同，百家各有精妙传承。

    道家看到了阴阳轮转无穷。

    墨家看到了虚实相合，可为兼爱，可为非攻。

    农家亦是如此。

    “兵家有四道！”

    “观你之言，可为兵形势至极，它日可为名将。”

    “兵形势着，雷动风举，后发而先至，离合背乡，变化无常，以轻疾制敌者也，诸般种种贵在避实击虚，兵贵神速。”

    “《孙子·九地》一语，是故始如****，敌人开户，后如脱兔，敌不及拒，形者难以更改，然大势在手。”

    小天明面上为之笑意扩散，迎着诸人看过来的目光，又是一笑，拱手对着那家伙一礼，听其言，完全就相当符合咸阳宫内将兵家化归四道之一的兵形势之道。

    果然如此，一生可为名将。

    “避实击虚，兵贵神速，后发而先至！”

    “此言甚好。”

    闻此，项籍面上陡然一喜，口中喃喃低语，若有所悟。

    “兵家四道！”

    “你之言倒是有些像秦国护国学宫内流出来之言，儒家连这些都知道？”

    相对于孙儿的喜不自胜，项燕却是苍老的眉目挑动，饶有深意的看着这儒家子明一眼，关于兵家四道之说，百多年来就隐约有了。

    只是划分的不是很明显。

    自从秦国建造护国学宫之后，项燕一直在关注那里，每隔一段时间，便是有相关的零散讯息从哪里传出来。

    故而，于兵家四道更深一层诠释，也有了解，受益良多。

    那些东西堪为机要，眼前的少年人竟然知晓！

    其人……似乎比自己所想的更不简单。

