    “快，快叫医生！”嘶吼的声音里藏着无尽的害怕。

    司机从后视镜里看到这一幕，同样吓得魂飞魄散，慌张地点头并接通电话。

    温静纯哆嗦着从包里掏出手机，打给随行的另一辆车，声音尖锐地仿佛从地狱里钻出来，“给我去杀了陆亦然，杀了他！”

    随行的车辆得令，立刻调转了方向，朝着后方驶过去。

    而温静纯抱着神志不清的陆瑾宸，感觉自己的体温正在一点点流失……

    “静纯，发生什么事情了？这么着急打电话让我回来？”刚进来的陆展颜便关切问道。

    温静纯并未应他，只是目光移到了床上的陆瑾宸身上。

    陆展颜见她不说话，便也跟着看过去，这才发现躺在床上面色如雪的陆瑾宸。

    “怎么啦？是小宸生病了吗？”陆展颜走上前，用手探了探陆瑾宸的额头，“怎么这么烫，让医生看了吗？”

    “看了。”温静纯声音冷冷地回道。

    “那医生怎么说？”他注意力都在陆瑾宸身上，没看温静纯变得逐渐阴沉的脸。

    “医生说以后小宸以后都不能有孩子了。”

    “你说什么？！”

    看着陆展颜那张惊讶到不可思议的脸，温静纯冷嗤了一声，再也不复之前温柔的模样，一步一步走到陆瑾宸的床边，轻轻掀开那一床薄被，指着伤处开口：“看看，这就是你那宝贝儿子陆亦然做的。”

    陆展颜视线下移，便看到陆瑾宸下体的伤口。

    一时间巨大的冲击让他脑袋一片空白，连放在身侧的手指也开始微微发抖起来。

    “这，这个……”

    “陆展颜，从我进这个陆家时候开始，我就对陆亦然笑脸相迎。明知道他一直对我怀有敌意，不接受我，当着佣人的面叫我温姨，我都没有计较。可是他怎么能够这么残忍到对自己的弟弟下如此狠手。”

    温静纯激动地控诉着，眼泪也越来越汹涌，仿佛要泣出血般。

    陆亦然看到她这般模样，自然也跟着心痛，但是始终无法接受这一波的冲击，声音艰涩地问道：“这当真是陆亦然做的吗？他，他不是受伤躺在医院吗？”

    见这个时候陆展颜还在包庇陆亦然，温静纯忍不住怒目而斥，“陆亦然，你觉得我会拿这事骗你？陆亦然根本什么事都没有，那不过是他玩的把戏。”

    “我现在只问你一句话，你到底要不要替我儿子做主？！”

    温静纯声嘶力竭地质问让陆展颜本就乱成一团的脑袋更乱，他无法接受眼前的事实，可是他又不得不相信。

    为了暂时安抚她的情绪，陆展颜便点头应允着：“你放心，小宸的事情我不会不管，如果当真是陆亦然做到，我会让他给一个交代。”

    得到承诺的温静纯这会儿才止住泪水，视线也再次落在床上陆瑾宸的身上，眼底迸发的狠意惊人。

    儿子，你等着！

    妈不会让你就这样不明不白被伤害，一定会让陆亦然血债血偿！

    ……

    清晨，朗坤集团总裁办公室，毫无例外地迎来了一个不速之客。

    陆展颜眼神紧锁在面前的桌子后那个未抬头的身影上。

    昨晚听到温静纯说他重伤住院是假的，心底还是半信半疑，这会儿见他安然无恙地坐在面前，心底不免涌上一股欺骗感和怒意。

    “陆亦然，你没有重伤住院！”

    “这与你有关？”对方抬起头，悠悠地问了一句。

    漫不经心的态度刺激到了陆展颜，他拧着眉抽搐着嘴角，“所以，小宸身上的伤真的是你弄的？！”

    “哼，动作还挺快嘛。”陆亦然勾了勾唇角，讽刺地回道。“他不听话非要动我的人，我也只能给他一点教训长长记性。”

    “这是一点教训？！”对方轻描淡写的态度刺激地陆展颜双眼发红，胸口剧烈起伏着，“你是诚心想要让陆家断子绝孙吗，孽障！”

    这一声嘶吼让办公室外的员工纷纷侧目，陆亦然的脸色也顿时沉了下来，他站起身，离开桌子，长腿迈开一步步往门的方向走过去。

    等到将办公室的门落锁以后，他折返到陆展颜的面前站定，睥睨着他，讽刺地开口：“陆总，以你的身份地位，多的是女人想给你传宗接代，又怎么会让陆家断子绝孙，不是吗？”

    “你……你这个孽障！”知道对方是在讽刺自己粘花拈草，被当面如此揭露出来，陆展颜的脸上没有了一丝血色。

    “陆总该说的也都说完了，没有其他的事就请回罢。”陆亦然转身，一副不愿多谈的模样。

    陆展颜用手平复着激动的心跳，声音悲痛地问道：“小宸是你弟弟，你怎么能下这样的毒手。”

    “那我倒想问问我的弟弟，在派人想要杀我的时候，是否有半分顾念我们之间的兄弟情？”陆亦然冷着眼，一字一句质问着。

    “！”陆展颜脸上的悲愤还未收拾，眼底又被震惊所填满。

    “不用惊讶，你的宝贝儿子做的事情远不止这些。”陆亦然重新返回到桌子后坐着，双手抵在下巴处抬起眼看他，“不过既然我已经和温静纯做了交易，我自然会守口如瓶，不对外说出去。当然你最好告诉她，不要一而再再而三地挑战我的底线，我没有耐心，并且只会给她一次教训。”

    陆展颜当然清楚他口中的底线指的是谁，不免呵斥道：“那个韩芷瑜就真的那么重要？！”

    “重不重要由我说了算，和你们没有半点关系。”陆亦然冷漠的视线变得锐利起来，整个人周身泛着冰冷的气场。

    陆展颜见状半分愣神，很快恢复过来，刚又准备开口的时候，手机突然响起来，他接过以后神色大变，嘴里安慰道：“别慌，小宸不会有事，我马上就回来。”

    挂断电话后，他神色复杂地看了一眼陆亦然，欲言又止。

    “不送。”陆亦然头也未抬，重新埋头到工作中。

    陆展颜最后只能哀叹一声出了门……

