    苏珊满眼通红，眼泪止不住地往下掉。

    全城抱着她，一边轻拍她的背，心里又气又心疼。

    “苏珊，你别担心，我一定不会让他们好过。”

    “张立强现在被抓了，如果只是绑架那是三到五年，可如果是拐卖妇女罪就是五到十年。”

    全城咬牙切齿，“我一定会捶死他，不会让他好过！”

    “以后那两个老东西来也绝不要理他们，不要认他们，他们根本不是你的父母！”

    苏珊趴在全城的怀里一边流泪一边点头。

    杨青华叹口气，默默把帘子拉上。

    全城捧起苏珊的脸，温柔地给她擦眼泪。

    “相信我！”

    “嗯！”苏珊泪眼婆娑，眼角泛红，哭的眼睛都肿了。

    全城把她搂进怀里，“放心，有我在，不会有事的！”

    苏珊紧紧抱住全城的腰，重重点头，还好有他，不然自己真不知道该怎么办了。

    全城打了个电话给纪然说今天暂时不去律所了，处理一下这边的事。

    张建民两夫妻虽说是袭警，可也不算故意，可能罚点款关几天就出来了。

    到时候他们肯定还会来找苏珊的麻烦。

    全城决定给苏珊转院，正好她现在病情稳定了，坐救护车的话是可以挪动的。

    转到岳景城的医院，他们那里条件好，那两个人应该也找不到。

    全城打了电话给岳景城说了这边的情况，岳景城自然马上答应，联系医院那边的负责人马上转院。

    到了那边医院，给苏珊安排了一间VIP病房，加了一个床给杨青华睡，这样她就不会那么辛苦。

    病床还是比陪床舒服得多。

    VIP病房里除了有卫生间还有小厨房，可以做点饭吃，杨青华想煲点骨头汤也不用跑来跑去了。

    全城帮忙拿了几件厨具过来就可以用了。

    这边医院也可以报医保，当然VIP病房有些是不能报的，但这时候也不考虑那么多了，舒服最重要。

    全城说了这边的住院费他来出，他心疼苏珊，自然要让她住的舒服。

    杨青华很满意，女儿这次是真的找对人了。

    后来张建民夫妻放出来后又去医院找苏珊，别人说她转院了，不知道去了哪里。

    医院也不会告诉他们。

    京城这么多医院他们也不可能一家一家去找。

    打听到苏珊住的地方保安也不让他们进，律所那里他们又不敢去。

    浪费了几天钱只好灰溜溜地回家了。

    苏青橙是中午吃饭的时候听岳景城说的，正好她今天没课下午就去看苏珊，还可以顺便看看苏青柠。

    到了病房，苏青橙敲敲门。

    是全城开的，看见是苏青橙点点头，“来了？”

    “我来看看苏珊姐！”苏青橙说道。

    “进来吧！”全城点头。

    苏青橙看到苏珊叫了一声，“苏珊姐！”

    把买的果篮拿过去。

    “橙子！”苏珊看见她很高兴，“今天没上课？”

    “嗯，今天没课，听说你转院过来看看你？”苏青橙微笑。

    苏珊笑笑，给杨青华介绍她，“这是橙子，是岳律师的女朋友。我受伤的第一天就是她在医院照顾我的。”

    “那真是太谢谢你了！”杨青华连忙说道，暗暗打量苏青橙，果然小姑娘长得漂亮性格又好，配的上岳律师。

    “您客气了，我和苏珊姐是好朋友！”苏青橙笑道。

    “我当时从以前的房子搬出来没地方住，还是橙子收留我的。”苏珊继续说道。

    杨青华看向苏青橙，“小雅有你这样的好朋友真是太幸运了。”

    “没有啦，苏珊姐人这么好，我们都很喜欢她！”苏青橙有点不好意思。

    “苏珊姐，你怎么样了？”苏青橙坐到苏珊旁边。

    “已经好多了，不过之前伤得重，又伤了肺部，医生说起码要住院一个月才行！”苏珊说道。

    苏青橙点头，“不急，慢慢来，养好最重要，别留下后遗症！”

    “青橙说的很对？”一旁的全城附和。

    苏青橙笑着看全城一眼，“你受伤全律不知道有多担心！”

    全城挠挠后脑勺，憨笑一声。

    苏珊看他一眼，含羞带笑，“我知道！”

    “小全真的很尽心，以后有他我们就不用担心了！”杨青华也笑着说道。

    苏青橙点头，“阿姨您放心，我们全律是非常好的人，而且特别爱苏珊姐，一点不用担心！”

    “我也觉得。”杨青华笑着点头。

    全城被夸得倒有点不好意思了。

    苏青橙在这里陪苏珊说了说话，还教了杨青华一些简易好做又营养的菜。

    这样在医院也可以做给苏珊吃。

    “苏珊姐，那你好好休息，改天我再来看你！”苏青橙起身。

    “那你慢走啊！”苏珊点头。

    苏青橙便拐弯去了苏青柠那边。

    她正坐在床上看书，看到苏青橙过来有点惊讶，“今天怎么过来了？”

    苏青橙笑笑，“有一个朋友也在这边住院，过来看看她，顺便看看你！”

    看到苏青柠在看高中的书很高兴，她还是挺上进的。

    “更名手续的事我问过了，已经办下来了。还有一个星期新的证件就可以办下来，到时候我就要回去了。”苏青柠说道。

    “好，到时候我陪你一起回去。”苏青橙点头，“正好我也回去看看外婆。”

    “到了家里以后你再找机会跟外婆说我们互换的事，就是不知道她能不能接受？”苏青橙说道。

    “慢慢来吧，不过日子久了我想她应该能感觉得到是我。”苏青柠说道。

    苏青橙点头，其实老人家更相信神啊怪啊的事，说不定她马上就接受了呢。

    而且她是一个非常善良的老人，就算她一时接受不了应该也会好好待苏青柠。

    “有几年没见她了，我很想她！”苏青柠有些惭愧，之前几年因为受王诗蓝的影响一次也没回过老家见外婆，真的太不应该了。

    “以后我会好好孝敬她的，你放心！”苏青柠说道。

    有了手机她也经常看苏青橙的视频，找到她以前在老家做的乡村视频，她和外婆的生活。

    他们过得很愉快，看得出来外婆很开心。

    她越发惭愧，“以后我不会再出来，养外婆的责任就交给我，你不用担心！”

    “我不担心，我相信外婆知道是你一定会很高兴！”苏青橙说道。

    她相信经历了这么多苏青柠也会成熟起来。

