    “第六区！？”

    “怎么又是第六区啊？”

    旁人抓住了这个“又”的关键词。

    “这个第六区怎么了？最近有什么热度吗？”

    “以前给我们家送货的那个平民区的，他就全家搬去了第六区，还断去了我们两家往来的的生意。”

    “啊？那现在大老爷也去，是不是这第六区有什么不一样的地方？”

    “我觉得应该是！”

    于是他们猜测起来，是什么吸引这么多人？

    “你们不觉得商家大老爷的气色越来越好了吗？”

    “简直！以前见他跟个活僵尸一样，那脸色比僵尸还要绿。”

    “结果他现在整天带着儿子跑这儿跑那儿，连脾气似乎都好了。”

    “你不觉得他现在说都中气十足起来了吗？”

    “难不成那第六区能够治疗绝症？”

    “说不定还能延年益寿呢？”

    “该不会能够长命百岁？”

    “长生不老！”

    关于第六区的谈论如同谣言一样发散起来。的

    到最后就变成了第六区是个可以让人实在任何愿望的地方。

    陆瑜：你以为是幻想乡吗？

    很快，就有人让强壮的仆从带路来到了第六区。

    这些自诩见识广，博闻强识的前贵族们。

    却仍旧被五六区的风景所惊讶。

    等到他们来到了第六区，却发现一列村民正在等待迎接他们。

    “来人了！来人了！”

    “嘿，跟小村长说得一样，真有人跟在他们父子屁股后面过来啊。”

    而对方也认出了他们这些人。

    虽然他们独自站着不会被认出来，可是他们聚集到了一起就被人识别了出来。

    他们不是别人，不正是那商宏硕之前带来的建筑工人吗？

    怎么他们一起出现在了第六区。

    “您是来挑选住所的吗？”

    “我们第六区风景怡人适宜居住，而且住进第六区可以享受我们全套的设备和服务！”

    而来人似乎不在意那些好处，他只问：“商家大爷是住进来了吗？”

    “没错啊，商老爷正的跟着我们村民学钓鱼修身养性呢！”

    “那我也买一套！”

    他虽然没打算常住于此，但是多一处房产多一个安身的地方也不差。

    主要是传说这地方神奇，他身上正也有些老毛病。

    他想跟着商志行父子来试试，这地方能不能治好他的老毛病。

    “诶，好嘞！您请这边请。”

    紧接着就是来人挑选住所的环节，被选中的建筑师是个年轻人。

    作为高迪之后第一个被选中，他尤其兴奋，还跑到他师傅阿梓那边求夸奖和表扬。

    他们没想到商志行的作用居然如此之大。

    其实他们不知道这都是人们口口相传的一些传说的作用。

    又有许多的人涌入第六区，并且挑选了属于自己的房子。

    而有些性情中人，过于喜欢自己新家的前贵族，居然真的住了下来。

    没有几天，他们已经卖出了大半的别墅。

    陆瑜忙着数金币。

    商志行果然不是个小气的，他就居然带了足足一百万金币过来。

    让陆瑜都忍不住吃惊，开始怀疑城主家的富有程度。

    一百万足够让他去现实世界买一套房子了。

    而想到他在异世界都拥有了一座城，现实中他却还是个租房狗他就忍不住觉得心酸。

    后面来的前贵族陆瑜也是大宰特宰，收金币收了个饱饱。

    他正乐得自己口袋终于有鼓起来的时候，一个意想不到的消息传了过来。

    “？”

    他打开自己的系统面板，看到了一条消息。

    一个问号。

    消息来自玩家001。

    陆瑜正在揣摩她这个问号的意思时。

    她是责怪自己这么长的时间没有主动发消息？

    他陆瑜又不是舔狗！为什么主动给女孩子发消息！

    还是她又饿了？

    玩家001又发来消息。

    “下界，是你搞的吧。”

    她一句话道出这几天群里正在争论的真相。

    陆瑜发送了个微笑的表情。

    “(*￣︶￣)你猜出来了？”

    “除了你也没有别人了。”

    “你花了多长时间？”

    “你用了模组？”

    没想到玩家001居然这么多话，对他发起了接连的询问。

    “没有，只是我这边人手比较多？”

    玩家001问：“是村民？”

    “没错。”

    不止为何，陆瑜觉得自己无法对她说谎，而且似乎也没有对她说谎的必要。

    陆瑜能够感觉到，她和自己都是这个游戏中的老油条。

    有些BUG一听便知，与其用后续千百个谎言去掩盖这第一个谎言。

    还不如直接说实话。

    而且他总觉得这个玩家001并没有与自己竞争的意思。

    “难不成你也见过村民？”

    玩家001诚实回答：“我也认识很多村民。”

    那陆瑜就懂了。

    跟这个世界的村民真实接触过的人才会知道。

    这个世界的村民都是真实的人类。

    所以001她才用了认识这个词。

    但是陆瑜紧接着就喷了一口盐汽水。

    “在水下。”

    陆瑜震惊：“啥！？水下！？”

    “嗯……”

    然而对方似乎不想再这个问题上停留很久。

    “我饿了。”

    陆瑜：？

    玩家001的文字中似乎都带着委屈。

    “这里除了鱼就是鱼，我受够了。”

    “噗嗤。”

    陆瑜一边给她顺手做了一道美食，一边在思考。

    这姑娘现在人是在哪儿呢？

    难不成她在海里？

    陆瑜知道自己曾经游玩过一个亚特兰蒂斯的模组，是直接降生在海中。

    然后在海中进行生存模式的发展。

    难不成她是自己开了个亚特兰蒂斯的副本？

    又或者是她出生在海中的空岛上了。

    然而陆瑜顺手做了一道红烧肉。

    这个出其不意的姑娘又补充了一句。

    “我想吃螺蛳粉。”

    “……”

    陆瑜端着他准备的红烧肉不知所措。

    她以为她说都是鱼，她是想吃被的肉了。

    然而她却说她想吃螺蛳粉！

    这个姑娘上一次是臭豆腐，这一次螺蛳粉。

    他开始怀疑，这姑娘到底有没有嗅觉？

    怎么净喜欢这些哄臭的东西。

    陆瑜不理解。

    难不成她在穿越的过程中伤了五官，还是她的日子太乏味了需要一些刺激。

    陆瑜先把红烧肉通过系统传递给了她。

    “这个算是赠品了。”?

