    很快，就在马华藤他们那狭窄的工作室后面，一间比那工作室还要不堪的办公室里，周元和李晓阳被马华藤请到了那里。

    到了那里之后，马华藤脸上有些尴尬的对着周元笑笑道：“周总，真是对不住，我这个地方......”

    说着，就连他自己都有点说不下去了。

    因为这地方，实在是破的有些不像话啊。

    而周元则是淡淡的一笑道：“无妨，创业之初，就是这样，我当初创业的时候，也跟你们一样！”

    马华藤一听，顿时好像是受到了莫大的鼓励一样，激动的看着周元道：“真的嘛，周总，您当初创业是一样啊！”

    其他的，他的那些伙伴们，也是惊讶的看着周元！

    周元点点头道：“我们青元地产集团的董事长，李晓阳李董，就是跟我当初一起创业的，具体的环境，他是清楚的！”

    李晓阳不置可否的点点头！

    其实他是想说，元哥你就做个人吧，忽悠谁呢！

    你当初创业的时候，条件可比现在好了很多的呢！

    当然，这话，他也就只敢在心里说说！

    既然周元都没准备打击这个叫马华藤的年轻人！

    他一个做手下的，要是不知趣的去打击，那不是自己找死吗？

    马华藤这才彻底的松了口气到：“周总您这么一说哦，我这心里，就好过多了啊！”

    刚才，他确实有些过意不去呢！

    人家周元，怎么说，也是世界第二的超级富豪！

    而且据说，周元可是有希望，冲击世界首富的存在！

    这让人家跟自己猫在自己这破办公室里谈事情，还真有点不像话！

    周元呵呵笑笑，开口道：“这些都不重要，重要的是，我准备投资你们这个公司，你们是怎么想的！”

    “真的要投资啊？”

    虽然自从见到周元亲自过来的时候，马华藤就确定了，周元应该是要投资他们的！

    但是现在，真正的听到周元这么说！

    却还是让他觉得有些不太真实。

    就好像是在梦里一样！

    而周元则是一笑道：“当然了，不然的话，我来这里干什么呢。说说你们的想法吧！”

    马华藤点点头道：“恩，既然周元都这样说了，那我就说说我的想法吧！”

    这话说完，才继续道：“周总，我一直都很佩服您的，也知道，让您入股我们公司，对您肯定是有着莫大的好处的，但是，您也看到了，我们这里，都是一群有着共同爱好的人，一起参与进来的，所以，投资可以，但是，我们还是想要掌握公司的控股权的！”

    他们虽然没有跟周元谈过生意！

    但却也知道，周元谈生意的风格！

    那就是，不管是什么企业！

    只要是能够控股的！

    周元都会力求控股！

    或许，对于别人来说，这是一个机会！

    毕竟，周元有资金，有实力，让他控股了，他才能下更大的力气，来发展这个企业！

    但对马华藤他们来说，他们却觉得，那样的话，他们就没有什么企业的归属感了！

    所以，他们此时，才会提出这样的想法！

    “你！”

    而听着马华藤说的这话！

    周元还没有开口呢！

    他身边的李晓阳，却是已经怒了起来。

    脸色有些不太好看的瞪着马华藤！

    他妈妈的！

    你以为你是谁啊！

    我们元哥能亲自过来跟你谈投资，已经是给你面子了！

    你居然还敢说这话！

    这会，李晓阳只觉得，自己的拳头，都有些控制不住的想要打人了！

    但周元却是淡淡的一笑道：“无妨，这些都不是问题，既然你想控股，那你就控股好了，不过，你如果要控股的话，就必须要跟我签署一个股权的反稀释条约！”

    “反稀释条约？”

    马华藤毕竟只是刚刚创业的愣头青！

    虽然，有点自己的小心思！

    但跟周元这种，在商场上莫怕滚打的老油子比起来，还是差了不知道多少。

    这会一听周元说的这个，他居然有种不太明白的感觉！

    而周元，则是点头道：“对反稀释条约，就是说，以后，你们融资的时候，不能稀释我的股权！”

    他的这话一出！

    马华藤琢磨了一下，最终，开口道：“这个条件，也可以答应，只是周总，这样的话，我所能给您的股权，最多也就只能是百分之三十五！”

    在他看来。

    此时就算是给周元百分之三十五的股权！

    他和他的团队，也还有着百分之六十五的股权呢！

    这些股权，就算是以后再融资稀释，也绝对会比周元的股权多！

    所以，他才会这样说！

    但周元一听这个，却是笑了起来！

    笑的有些古怪！

    因为，没有人比他更清楚，马华藤以后，要面临多少次的融资！

    要被那些无情的资本，砍上多少刀！

    别说是他给自己留下百分之六十五的股权了！

    就算是留上百分之八十！

    他也不可能对公司保持控股权的！

    所以，周元几乎连想都没有想，便点头道：“行啊，我答应了！”

    “啊，周总真的答应了！”

    马华藤只觉得有些意外的看向周元！

    按照刚才，李晓阳的反应！

    在他看来，他这话一出！

    周元就算是不直接走人，也会不高兴才对啊！

    可是现在，周元却没有任何的不高兴！

    从始至终的，都表现的非常平静！

    这真的让他意外了！

    而周元，则是点头道：“答应了，不就这么点事嘛，有什么不答应的呢！”

    其实，周元嘴上这么说！

    心里却是在冷笑！

    小样，以后你就知道，你这企业，到底是谁的了！

    当然，这些话，他自然是不会当着马华藤的面说出来的！

    这些话，只有他自己知道就可以了！

    而马华腾，听着周元这么一说，也是顿时放心道：“这样的话，我们就可以直接谈谈投资额了！”

    “恩！”

    周元嗯了一声！

    随后，两人便把关于投资额的事情，也谈了一下！

    不管以后马华藤的公司，会发展到什么地步！

    但至少现在，他的这个公司，还是没有什么价值可言的！

    所以，只是一会的功夫，周元便以一百万的资金，获得了马华腾公司百分之三十五的股权！

    得到了周元一百万资金注入的马华藤非常高兴！

    第二天，便让人直接选择了一个非常不错的办公室，搬离了他们那让他早就已经不耐烦的危房！

    甚至，看着自己的新办公室！

    马华藤的心里，别提对周元，有多感激了！

    但实际上，他却不知道，自从他答应周元投资的那一刻起，所有的事情，就都已经不由他了！

    而且，还是那种彻底失去掌控的不由他。

