    阳台上。

    望远镜筒外，那张稚气未脱的帅气小脸上，露出了一丝不易察觉的冷笑。

    叫好？

    希望等下你们还能继续叫好哦！

    老狐狸藏在背后的企图，史蒂夫已大抵猜出来了。为此，史蒂夫思量之后，扔出了选举身份证这个方案，算是各有所图吧。

    基于后世，美国佬对统一身份证的抗拒。史蒂夫还专门安排人，在这一关起哄捧臭脚，带动民意，免得过不了关。

    现在看起来，效果还不赖。

    小广场。

    趁着人群哄闹的时候，双巨头家的人手，已经悄然摆好20个登记席位。小镇居民已经乱糟糟的围了过去，开始登记姓名。这时候，在爱尔兰人期盼的目光中，基里安先生再次为他们挺身而出。

    “保罗先生，我们这些新移民，也可以登记吗？”

    “可以。”

    镇长大人温声而谈，眼眶中几乎要溢出泪水：

    “小镇会热情的欢迎、接纳每一位定居者。爱尔兰人当然同样可以参加选举登记。但如果你们的个人财产不符合标准的话……”

    “只会领到一张普通身份证。”

    “这对所有人，都是一视同仁的。”

    “当你们的个人财产达到标准后，就可以到镇政府申领新的选举身份证。然后也一样拥有选举权。我相信，以爱尔兰人的勤劳，这点标准很快就能达到。”

    保罗·政治家·科比

    无师自通的学会了拍选民马屁。

    歧视是不可能歧视的，必须要摆出人权平等的作派来。对爱尔兰人搞歧视，那不是生生把小镇25%的人口，朝离心离德的方向推吗？

    在爱尔兰佬高呼上帝的时候，镇长大人又回到铁皮喇叭前。

    “各位！”

    “选举登记只此一次。”

    “按照合众国法律，等正式选举制度落实后，想要在咱们河南镇获得合法的选举权，不仅要拥有足够的个人财产，还需要在这里定居三年以上，才具备资格申领。”

    “那可不赖。”

    “就是嘛，外地佬初来乍到，不得慢慢瞧。”

    “我们打落地就住这里了。”

    “凭什么跟我们一样。”

    登记中的可恶本地人，纷纷发出了“额头有通天纹的正星条旗”的感叹，意见都是支持的。就连原本惴惴不安的爱尔兰佬们，也都有种捡到了的感觉。

    所有人都觉得自己赚到了。

    嗯，这该死的优越感！

    合众国法律，当然是扯淡的。

    保罗背后有个自称‘张三作者’的史蒂夫合谋。编个不存在的法条，糊弄鬼可能不行。

    糊弄人那是完全没问题！

    饥饿营销的手段，自然是老狐狸从小狐狸那里搬的剧本。史蒂夫前世只是个码字的，也不是政治工作者。他这个手段，还是从那些租酒店会场，科普过滤四代过滤膜，然后现场卖饮水机的准诈骗团伙那里，抄的作业。

    嗯，现场弄一杯墨水倒饮水机里。

    就是这些家伙！

    半佛仙人：果然，万物基于传销。

    ……

    “各位，登记完了先别急着走，还有最后一项议题。”

    镇长大人费劲巴拉，把韭菜们哄开心、哄得高潮迭起。怎么可能现在就放他们走？重头戏才刚开始呢！

    趁着登记工作还没完，保罗怼着铁皮喇叭，从荒原立足，讲到筚路蓝缕。从河边小村，提到万人重镇。追忆苦甜，盛赞小镇有今日，都是大家的功劳。

    群众们的反响都很好。

    对，都是我们的功劳！

    “建制之后，税收问题就要提到日程上了哈。小镇这么多年，从没收过一分钱税。我和沃克他们都是自愿为大家服务的。诚然，我依旧愿意免费继续为大伙服务。但我们也要符合合众国的法律。”

    随着镇长大人话锋一转，

    小广场的气氛顿时陷入死寂。

    谈钱，伤感情！

    但没办法，就必须在这个时候谈。真要傻乎乎的以为，等议会选举出来了，几个议员关门一投票，就能通过税收法案。

    信不信刁民们当场翻脸不认人？

    老子都没同意，

    凭啥从我口袋里掏钱？

    什么，议员们是大伙选出来的代表？我选你上去，就是让你来掏我口袋的？！

    好奸贼，看我捍卫皿煮！

    吃我滋油的一枪！

    唯有当着众人的面，让他们认下收税的事，后面才不至于会反复。

    所谓万众瞩目，看杀卫玠。

    被五千多只眼珠子盯着，饶是生死见惯如保罗，面对这种精神攻击也是压力山大。但没奈何，事情都进展到这一步了，镇长大人也只能硬着头皮上：

    “官员们是没有工资的。”

    “小镇收取的税金，将全部用于支付警卫巡逻、市容卫生等公共事业的支出。不会浪费大家任何钱。”

    冷眼.jpg

    “今后的税，要不要收、怎么收、收多少，不是谁说了算，都要由大家伙选人来决定。目前，这个税金，以人头税的形式收取。”

    “今年暂定每人每年1美元。”

    无人吱声.jpg

    “刚刚不还都叫好，现在怎么没人应啦？”

    “就是，一群死要钱！”

    “吝啬鬼！”

    “1美元？”

    “那不就2磅白酒的价格。”

    “谁兜里还没这俩个子啊？我帮他出！”韦恩爆喝道：“一群大老爷们，德行！”

    这就显示出背后有人的好处了。激将法、鄙视法、旁解角度…在河南镇双巨头的马仔的吆喝下，广场上的准选民们，脸皮渐渐兜不住了。

    自然也就纷纷松口。

    说起来，这一年的税金收上来，也就几千美元。还不够双巨头跑一趟帕科贸易的利润。确实不多。绝大多数镇民，也都负担得起。不至于为这点钱就臭不要脸。

    等等，几千美元？

    镇长大人陡然发现，自己在重压之下居然说漏了嘴。于是赶紧补救。

    “等等，各位！”

    “刚才说的每人每年1美元，是指15岁以上的成年人。小孩子不在征税范围内！”

    “哦，这个好。”

    “又是个英明的决定！”

    前头抬高了价格，后头骤然打折。现场选民们，就像后世被双11弄花眼的小韭菜，感觉自己又捡到便宜了。现场的气氛情绪，又起来了不少。

    这倒不是镇长大人有意的欲扬先抑。

    小孩子的税，

    是真不能收！

    收了群体生育率铁定药丸！

    君不见，后世某大国，子宫开刀税、奶粉免毒税、教育附加费、课辅智商税……幺蛾子放开了使劲作使劲闹。把刚需住所折进基尼系数，那数值高到能击破七宝塔祖宗龙庭。

    结果呢？

    还不是得跪下来求爹爹告奶奶，跪求韭菜们分檗？

    前辙覆迹，殷鉴不远。

    河南镇正是渴需人口的时候，史蒂夫恨不得给育龄妇女生孩子发补贴，怎么可能同意在小孩子头上收税？

