    

    095 是否真有天赋

    “西纳安导师一直给千落的成绩是全优，我们虽然对古学认识的也并不深刻，但是以一个11岁之龄还是在垃圾星长大，从没受过正统教育的孩子，以全优的成绩进入中级部，还是让人有些质疑她的真正实力与水平的。”

    依芙今天也来到模拟振荡器考核现场，本来她是准备开看千落笑话的，但是笑话没看成，倒是看到了一个潜在的天才，心里嫉妒与不愤难掩，也就憋不住自己的心里话，跳了出来放枪了。

    依芙话落，偌大的考场响起阵阵私语，就连过来看热闹的几位导师也小声的议论起来。

    “依芙，你不和千落作对你能死吗？堂堂二等海纳家的小姐，就是这般的教养。

    从小就欺凌自己的妹妹，是谁当初要将3岁的千落扔去女子营的？！

    如今千落好不容易从垃圾星闯了出来，你这半年是一点都没消停，你就这么见不得自己亲妹妹好。

    你真是心胸太狭窄了，自己被人怎么说道，真的听不到吗？”

    尼奥大踏步从门外走来，身后还跟着几个跟班，尼奥如今被学校机甲制造系的著名导师，也是索亚帝国伟大的机甲制造大师南德发觉，着重培养，成绩突飞猛进，根本就挡不住他前进的步伐。

    他也是刚刚完成自己所有的学科测试，成功进入中级部。

    尼奥现在是南德的关门弟子，在第一学院也惹起过轩然大波的，就连艾金在之后很多成绩不如尼奥，也只能眼睁睁看着尼奥提前进入中级部。

    “尼奥，你少在那诬陷本小姐，信不信本小姐向星际法庭提起诉讼，告你诽谤。”依芙脸色一沉，怒声说道。

    “随便。古语有云，不作亏心事、不怕鬼敲门。你自己做过什么，自己清楚，就算我没有实质的证据，千落是你们海纳家的嫡出小姐，却在三岁被测出精神力废1的同时，放出了失踪的消息？！

    然，七年后在垃圾星撵转沙夜星时，被慕玄金卫的战团所救，在千落真实S级精神力天赋曝光之后，你们海纳家便又对外宣称你们找到了失踪多年的小姐，真是无耻！

    你们海纳家真是好大的家族，连自己的直系血脉都能丢了，你还在这质疑自己亲妹妹的学业成绩？

    千落精神力S级可一点都不比你差，完全遗传了你们家族的基因，那就不知道为什么她的保育舱会被人下了那么大量的精神力抑制剂了！可想而知当初真相到底怎样，后边有着怎样肮脏的黑幕！

    而之前不是没有人在公正的言论你当年要送千落去女子营的事，事到如今你还不知道收敛，处处与落落作对，那么我这个与她从小一起长大的人，才最有发言权！！！”尼奥毫不惧的将依芙顶了回去，在对上千落的事，任何人任何事他都不惧。

    尼奥话落，不少人看着依芙的眼神就都变了，大家都不是傻子，就算尼奥冤枉了依芙，但是海纳家将自己嫡系血脉扔出海纳家，事实胜于雄辩。

    之前虽有传闻，但是被依芙找了关系都平息了言论，如今尼奥又站出来再次指责，那么如果这一切都是真的，这个海纳家光鲜的小姐，这品性可真就够恶略的！！！

    不少人看依芙的脸色瞬间都变了，都是满满的鄙夷与不屑。

    千落3岁，依芙也10岁了，居然小小的年纪这般恶毒，害人去女子营的！

    西纳安也是非常不高兴，然后冷冷的看着那些质疑千落成绩的导师，坚定的道：“千落同学的成绩，一直成为众人的疑惑焦点，既然这样，那我就公开她的考题。

    在坐的导师各系别都有，但是也都是大家族培育出来的佼佼人物，自然对古学有一定建树，那么就请看千落同学的试题吧。”

    西纳安打开自己的光镯，将全息投影投射在空中，基础知识全部是星网上课题考核，这是系统自动出题，所以根本做不得假。

    在一副古建筑修复作业中，众人在看见一座古老宫殿残缺的前的图纸，与千落修复后的图纸后，众人震惊。

    这幅图是古时候非常有名的建筑，就算历史久远，也依旧传承下来。图纸保存下来后虽然残破，但是依据不少文献数据，经过很多人的潜心研究，以及星际时代超高级电子技术，残图已经被修复。

    学校内需要学生修补的残图其实都是各大古学专家已经修复好的，真迹或者文献资料都存在博物馆内，很多学生接触不到的，这些都是上册保密的。

    也是因为要被被导师们拿来做课业、研究或者参照出考题用的，不然怎么来衡量学生的成绩？！

    所以相互比较就能知道学生在修复古建筑上的真实本事与建树，是否真有天赋也一目了然。

    光屏内弹出三幅清晰的图纸，一个是真正的残图，一个是古学专家已经修复好的，第三幅自然是千落修复的。

    三幅图摆在一起，千落成绩到底如何一目了然，不仅仅如此，千落修复的图纸各项数据标注的更加清晰，还有不少手稿上传，上边用签字勾勒的图纸以及惊喜的数据以及速算公式，让人很难相信这是出自于一个11岁孩童之手。

    而千落修复后的图纸，比专家们自认为的真迹数据原本恢复还要有说服力，并将整个图纸的数据写的非常清楚，指出了几处专家们的错处，就凭借这一份考题，如果作为千落高级部毕业成绩之一都说得过去的。

    各项细致学科，所有成绩显示一一出来如果让人震惊，那么当那狂傲的书法随之展现的时候，带给人们的就是惊吓了。

    狂草“读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。”并且上边盖着明晃晃的印鉴。

    千落看到这幅字的时候也有些惊讶，这不是她提交的毕业书法，这个是她专门送给西纳安的，虽然不是用古董笔墨写的，但是为了表达自己对西纳安的尊敬，千落才会加上了自己的印鉴。

    那么，在场之人并未忘记半年前阁老拿出来的那副狂草，被炒成天价以1千万被皇家买走。

    而此时此刻，当那枚十分经典的印章，与狂勒不羁的狂草字体再次出现在众人眼前时，在短暂寂静无声后，便是一片沸腾。

    不少激进的学生，兴奋的看着千落大声询问以求证实，最后西纳安从自己的空间钮中移出一副桌案，并让千落当场验证。        

