    九叔沉声道：“准备纸笔墨刀剑！”

    他开坛做法，用公鸡血混合墨汁，倒入墨斗中，递给秋生：“弹在棺材上面，整副棺材都要弹！”

    “知道了师父。”

    等到九叔离开，秋生将墨斗放在桌子上，说道：“文才, 去抓两只公鸡，年龄越大的越好！”

    文才挠了挠头，不解：“师兄，师父不是让弹棺材吗，为什么要抓公鸡？晚上喝鸡汤吗？”

    “等会你就知道了。”

    十分钟后。

    秋生将墨斗放在桌子上，拿起毛笔沾着混合公鸡血的朱砂, 开始画符, 足足画了一百多道。

    行云流水，一气呵成！

    然后又找来几十根又粗又长的铁钉，泡在公鸡血里。

    “文才，开棺！”

    两人打开棺材，足足在任老太爷身上贴了七七四十九道镇尸符。

    盖上棺材盖，将整副棺材弹满了墨斗线，连棺材底部也没放过。

    紧接着，又在棺材上贴了八八六十四道镇尸符，用铁钉将棺材钉得死死的。

    然后将剩下的朱砂、墨汁、公鸡血混合在一起，当成油漆刷了一遍棺材。

    最后找来一捆麻绳，将棺材捆得严严实实。

    “妥了！”

    看着眼前焕然一新的棺材，秋生很满意。

    内外两层镇尸符，九九八十一道墨斗线，六六三十六枚棺材钉，再加上封棺漆。

    他就不信了，任老太爷还能从棺材里爬出来！

    “文才，我走了。”他还要赶回任家镇, 前往任府。

    今天晚上他就住在任府了，而且一整夜都不睡，时刻保持警醒。

    万一任老太爷真的破棺而出, 有他在，任府就不会出事。

    不管是武侠还是仙侠，最重要的是一个“侠”字。

    能力越大，责任越大。

    既然练了道法，学了武功，那就要斩妖除魔，保护老百姓的安全。

    只要能保证任府安全，一夜不睡又如何？

    “师兄，天都黑了你就别走了吧，万一撞鬼怎么办？”文才有点怕。

    和僵尸住在一起，而且不是赶尸的那种紫僵，而是黑僵，不怕才怪！

    他长这么大，跟着九叔消灭了不少僵尸，但黑僵这种级别的僵尸，还真没见过几次。

    每一次都是九叔冲锋在前，他负责摇旗呐喊, 还真没出手硬碰硬过。

    “怕什么？这阵仗，别说一个刚刚成型的黑僵，就算是绿僵、毛僵，也出不来！再说了还有师父，师父认真起来，铁甲尸也不是他的对手。”

    秋生点了一炷香，插在自行车前把中央，离开义庄。

    这年头，兵荒马乱的，盗匪横行，每天不知道有多少人惨死，变成冤魂厉鬼，到处索命。

    不光普通人不敢夜行，修道之人也要小心。

    骑了没多久，来到一片小树林。

    四个纸片人抬着一个大红轿子，轿子上坐着一个貌美如花、一身嫁衣的年轻姑娘。

    女鬼董小玉！

    她已经等了很久，此时看到秋生，连忙飘到敞篷自行车后排座上，朝着纸片人摆了摆手。

    纸片人也摆了摆手，消失不见。

    董小玉一脸娇羞。

    下午秋生给她的坟墓上香时，她就看上了秋生。

    长得好看，年轻聪明，而且心地善良，完美符合她的择偶标准。

    找个好男人不容易，嫁了吧！

    聘礼不要了，一辆自行车就带走了！

    董小玉靠在秋生身上，感觉暖洋洋的，好舒服，忽然听到秋生说道：“去哪儿？我送你一程。”

    “当然是去我家……你，你怎么知道我在你后面？”董小玉吓了一跳。

    她这种百年老鬼，修行多年，哪是那些普通小鬼能比的？

    现在居然被一个不到顶多20岁的年轻人发现了的，生哥这么强的吗？

    “一股子鬼味，你多久没洗澡了？”秋生一个神龙摆尾，将董小玉从货架上甩了下去。

    “哎呦！”

    董小玉揉了揉脑门，有点儿疼，“我……我是鬼，我怎么洗澡？还有，你居然甩我！”

    我这么漂亮的女鬼，上赶着倒追你，你居然敢甩我？

    你还是不是男人？

    “你是鬼，人鬼殊途，回你的坟墓里去吧，我走了。”秋生骑着自行车继续赶路。

    “生哥，你真的不要奴家了吗？”

    董小玉飘到秋生面前，眨了眨眼睛，风情万种，朝着秋生吐了口气。

    这是鬼魅之术，能让人神魂颠倒，任由她摆布。

    秋生却看都不看她的眼睛，直接闭气，一脸嫌弃：“你多久没刷牙漱口了？有口臭！”

    “你……你今天休想离开这里！”

    董小玉恼羞成怒，衣袂飘飘，白色的裙带陡然变长，朝着秋生卷了过去。

    今晚无论如何，她都要和秋生成就好事。

    她要用强！

    换成文才，大概半推半就从了，一夜风流损失不了多少阳气，能和这么漂亮的姑娘共度春宵，划算。

    关键是实力不行，反抗不得。

    但秋生不一样。

    他不是宁采臣，家里还有更漂亮的任婷婷，柔软温暖。

    不像女鬼，冷冰冰的，再怎么像人，体温也比正常人低了不少，这要是一夜风流，弄不了还会着凉感冒，得不偿失。

    董小玉，他看不上！

    “天日昭昭，明月皎皎，神火明光，照耀九幽！”

    秋生从群空间里取出一个充满电的强光手电筒，对着董小玉照了过去。

    啊！

    刺眼的强光，让董小玉睁不开眼，连忙飘到一边。

    她那用阴森鬼气幻化成的衣裙，被强光烧毁，露出了皎白的肌肤。

    “这是什么法器，这么强？”董小玉惊疑不定。

    那件法器发出的光芒，居然比太阳还刺眼，简直就是孤魂野鬼的克星！

    “生哥，你的法器很强，但我修炼多年，不怕！”

    董小玉懒得重新幻化衣裙，不想浪费好不容易修炼出来的阴森鬼气，素手一挥。

    地上厚厚的枯叶飞上天空，形成三尺厚的屏障，挡住了刺目的强光。

    而更多的枯叶，则在鬼风的挟裹下，将秋生团团围住。

    “生哥，奴家不想伤害你，只是看上了你，想和你欢好，学那宁采臣、聂小倩，做一对阴阳夫妻！”

    “得了吧，你哪是看上我，你就是馋我的身子！”

    秋生一点都不慌张，念诵咒语，“急急如律令，火神祝融借法，石油神火，给我烧！”

    他取出一个喷火器，朝着周围喷火，将漫天枯叶烧的干干净净。

    “这，这又是什么法器？”

    烈火熊熊，火光冲天，对她造成了二重伤害，让她根本不敢靠近。

    “生哥，法器只是外物，奴家有办法对付你！”

    董小玉幻化出一团迷雾，消失的无影无踪。

    迷雾重重，夜幕深沉，能见度极低。

    秋生取出一副眼镜，戴上。

    千年铜钱为镜框，百年桃木为镜架，上面雕刻着密密麻麻的茅山符箓，和四目道长的那一副相比，不能说完全不同，只能说一模一样。

    这是去年比斗时，四目道长输给他的。

    透过钱眼，秋生的目光穿过重重迷雾，很快看到了一个飘忽的身影。

    “找到你了！”

    他手捏法诀，铜钱眼睛射出两道金光，照在董小玉身上。

    董小玉“啊”了一声，被金光定住，无法动弹。

    秋生一步步走到她面前，咳嗽一声，说道：“董小玉，修道之人有好生之德，念在你身上没有血煞之气，不曾害人的份上，我今天就先收了你，等有空了送你投胎转世。”

    修道之人，度化孤魂野鬼，是有功德的，不亏。

    他掏出随身携带的毛笔，然后施法。

    一股强大的吸力，不断吸董小玉，要将她吸入毛笔之中。

    “不要啊生哥，我要陪在你身边！”

    董小玉奋力挣扎。

    她修为不低，居然硬生生扛住毛笔的吸力。

    秋生一边施法，一边掏出一根细长的柳树枝，不断抽董小玉。

    抽一下，董小玉就惨叫一声，身体变小一圈，抵抗力小了一分。

    他足足抽了九下，董小玉再也扛不住，被吸入了毛笔之中。

    这是他平时用来画符的朱砂笔，羊脂白玉雕刻成的笔杆，配上黄大仙毛发做成的狼毫笔头，别问，问就是有钱。

    这支笔不光刻满了茅山符箓，而且常年供奉在香案上，和三茅祖师同吃同住，本身就是一件不错的法器。

    用来封印董小玉，再合适不过。

    秋生本来没打算拿董小玉怎么样，一个女鬼而已，这年头遍地都是，不稀奇。

    既然董小玉纠缠不放，那就别怪他不客气！

    “啊，啊，啊！”

    董小玉的声音从毛笔中传了出来：“生哥，原来你喜欢这个调调，随便你抽，奴家不会反抗的。”

    秋生：“……”

    骚还是你骚！

    这要是被任婷婷听见了，怎么解释？

    秋生无奈：“大姐，闭嘴行吗？”

    董小玉瞬间炸了：“你……我死的时候比你大不了几个月，你居然叫我大姐？”

    “别说一个月，大一分、一秒、一个时辰也是大，不叫你大姐叫什么？喔对了，做人加上做鬼，你不知道比我大多少岁，不能叫你大姐，应该叫你大娘大妈老奶奶！”

    “你……哼，不理你了！”

    董小玉躲在毛笔里生闷气。

    秋生来到任府，在任婷婷闺房待了整整一夜，什么事都没发生。

    任老太爷被他重点照顾，凭自身之力不可能脱困，唯一需要担心的，是二十年前的那位风水先生。

    结果人家根本没来！

    也对。

    那位风水先生，显然只懂一点点风水，知道如何将风水宝地变成养尸穴，不是真正的修道之人。

    不然哪需要这么麻烦？

    真正的修道之人，想要对付任家，还不是轻而易举，根本用不着等二十年。

    董小玉虽然看任婷婷很不爽，但也没敢闹事，她真的怕秋生送她投胎，或者直接把她打得魂飞魄散，永世不得超生。

    秋生来到义庄，打了个哈欠。

    “昨晚又一夜没睡？年轻人，要节制。”九叔语重心长。

    “就是，这么小就破身，以后想用童子尿都没得用，哼！”文才在一旁添油加醋。

    秋生急了：“师父你听我狡辩，我一夜没睡是担心二十年前的风水师报复任家，其实什么都没干！我有证据，小玉你出来，帮我证明！”

    不证明，就别怪我欺负你！

    董小玉幻化出来，朝着九叔屈膝行礼，说道：“道长，生哥什么都干了。”

    秋生：“……你给我进去！”

    他一把抓住董小玉，将她塞回毛笔，正要说话，就看到九叔摆了摆手，说道：“秋生你不用解释，师父是过来人，什么不懂？婷婷是个好姑娘，你可不要亏待了人家。”

    “是，师父教训的对。”秋生一边点头一边腹诽。

    过来人？

    三个月前刘家村，为了对付那只百年老鬼，情急之下躲在树后面撒尿的是谁？

    只有童子尿，才能破邪！

    “这个女鬼不简单，被法器封印还能幻化鬼身，是个鬼修的好苗子，你打算怎么处理？”九叔看着毛笔问道。

    秋生耸了耸肩：“还能怎么处理？送她转世投胎！”

    “不要啊生哥！”

    董小玉叫道：“你就把我封印在毛笔里吧，我宁愿就这样陪在你身边，也不要转世投胎！”

    “这……也行。”秋生想了想，答应了。

    连九叔都说董小玉资质不错，有培养价值，而且实力还不错，对自己一片真心，送去转世投胎有点儿过分了。

    反正陪在自己身边，不可能出去作恶，封印在毛笔里，也没办法吸自己阳气，留着就留着吧。

    “师父，天不早了，我们去给任老太爷找新的墓地吧，让他尽早安息，迟恐生变。”秋生说道。

    九叔点头。

    三人正要出门，忽然一只纸鹤歪歪扭扭的飞入义庄，浑身都被雨水打湿，好不容易飞到九叔面前，叫了一声，散架了。

    “这是从哪儿飞来的？”秋生有些好奇。

    纸鹤传书，是道门常用的手段。

    这只纸鹤法力耗尽，连开口说话都做不到，显然飞了很长一段时间，好在上面写满了字，其实是一封书信。

    “看看就知道了。”

    九叔拆了纸鹤，看到最下方的印戳，皱眉，“是钱师弟。”

    “是他？”秋生也跟着皱眉，脑海中浮现出一个油光满面、贼眉鼠眼的家伙。

    九叔师弟众多，其中只有一个姓钱，就是《鬼打鬼》里的钱开钱真人。

    此人见钱眼看，为了钱什么事都敢做，和九叔关系一般，他找九叔干什么？

    难道是为了对付徐真人？

    九叔看完信，说道：“他说有一个大买卖，江南的杨大善人家闹鬼，他一个人干不成，需要召集同门师兄弟们帮忙……唉。”

    他有些为难。

    任老太爷已经变成黑僵，必须尽快寻找合适的墓地下葬，不然后果不堪设想。

    钱开虽然不成器，但毕竟是茅山同门，不帮忙好像也说不过去。

    他想了想，终于下定决心：“算了，任老太爷的事要紧，我给钱师弟回一封信，不去了。”

    杨大善人？

    闹鬼？

    秋生连忙说道：“师父，不如就让我去一趟吧？”

    “这……也好，你虽然修为不如四目，但身手比他强了不少，而且比他机智，可以出师了。”九叔点头。

    这是两全其美之法。

    不会耽误任老太爷的事，也不会坏了同门的交情。

    事不宜迟，秋生回去告别姑妈和任婷婷，立刻出发。

    董小玉从毛笔中幻化出来，问道：“生哥，你为什么要管这种事呢？江南那么远！”

    秋生不答反问：“小玉，你知道那位杨大善人是干什么的吗？”

    “这个……奴家死了那么多年，哪知道这个。”

    “他是开大烟馆、育婴堂，做丝绸买卖的！”

    秋生冷笑：“他家闹鬼？应该的！”

