    对于易中海带着老年团去参观养老院的事情，贾易是知道的。

    只不过，贾易并没有出现在现场，他也是没办法分身，这事情都赶到一块去了。

    不过，他安排了人妥善接待他们。

    京城外，一处位于山脚的现代化山庄, 在今天也迎来了它的第一批访客。

    没错，贾易建设的高端疗养院也已经建成了。

    程老爷子正带着他组织的老年团过来参观。

    这两边的时间还不凑巧的赶到了一起。

    而且，程老爷子这边还就只能是贾易亲自过来接待，不然恐怕会驳了这些人的面子。

    不过，负责易中海那边的人选也不差。

    再说了，贾易相信易中海那边要是知道了这边的情况, 也不会反对。

    毕竟，以后可就要靠着这边的盈利来补贴他们的消耗了。

    回程前, 程老爷子拍着贾易的肩膀，连声赞叹道。

    “小易，这里很不错，我问过他们了，他们都很满意。”

    贾易虽然早就看出了这点，不过亲耳听到他这么说，还是放下了心中悬着的石头。

    “满意就好，老爷子你说会有多少人…”

    程老爷子沉吟了一下，有点不确定的说道。

    “我只能肯定有五十个人是一定会来的，其余的就不能肯定了。”

    说着他有点不好意思了，要知道今天来参观的可都有三百多人了，结果，就只有六分之一，这也太少了点。

    贾易就不一样了，这么多人，他已经很满意了。

    “好，有这样的开门红就已经很好了。”

    程老爷子确认贾易不是在说谎安慰他，这才笑道。

    “说起来, 这里还真不错，山清水秀的，空气也好，是个养老的好地方。”

    贾易闻言，眉飞色舞的炫耀道。

    “那是当然了，这个地方可是我精心筛选出来的，而且啊，就连建造所用的材料也大都是纯天然无污染的。”

    事实也的确如此，这里使用的所有材料都是为了确保安全的居住环境。

    而且，疗养院里，每位老人都会有一座属于他们自己的独立小院。

    这里水电齐全，就连冰箱空调也都是有的。

    还拥有独立卫浴，厨房。

    这跟普通养老院一比，高下立判。

    不过，这样的差距也是没办法的事情。

    成本在这搁着呢。

    毕竟，不是所有的老头老太太都能给出这样的高价的。

    要知道，要进这个疗养院，每月最低花销都要100块，这还不算水电费。

    当然了, 这边能享受到的服务肯定也是不一般的。

    就说最基本的吧, 疗养院使用的食材，药材，衣物都是质量最好的。

    而养老院那边，就是比较普通的了。

    这个疗养院其它方面都好，要说问题倒是有一个，那就是房屋的外形了，这些房屋有点不符合这时候某些人的审美。

    毕竟，现在大部分人都在追求钢筋混凝土的新楼房，不太喜欢这种老式的青砖红瓦房。

    当然了，贾易自己是比较喜欢的。

    程老爷子对这个疗养院特别满意，不过还是不忘提醒道。

    “嗯，我知道，回去我就再去跟他们说说，还有，合同你准备好了吗？别出纰漏。”

    贾易则是拍着胸脯保证道。

    “一定没问题的，您放心。”

    贾易的确有这个自信，这份合同是由小当精心起草的，然后又由蛮蛮进行了补充修订，就算有疏漏，也只是一些小瑕疵。

    再者说了，合同其实就只是一张纸。

    是效用不大的一个约定。

    以贾易和这些人的地位来说，出事以后，这张纸几乎没有作用。

    因为，他们双方心里都很清楚，谁有理就谁对。

    这是因为他们双方身份对等。

    不然的话…

    而且，在国内，只要合同内容不合理，签了也是白签，根本没有效力。

    所以，合同的约束力堪忧。

    而且，这也摧毁了人与人之间交往的一个很宝贵的东西，那就是…信任。

    嗯，这份信任还不是针对一方的，而是针对签订合同双方的。

    这也不知道是好事，还是坏事了。

    …

    贾家，下午三点。

    贾易刚回来，何卉就迫不及待的问道。

    “你那边参观的怎么样了？”

    贾易笑着道：“很好，老爷子说了，过两天就可以去签合同了。”

    何卉闻言，饶有兴致的问道。

    “有多少人？”

    贾易自然明白她的意思，开心的说道。

    “已经定下五十个人了。”

    “太好了，这样一来，我们就可以开展前期工作了。”

    何卉口中的前期工作，其实就是安排工作人员入驻等事宜。

    “嗯，你那边呢？”

    没错，贾易安排去接待易中海老年团的人就是何卉了。

    毕竟，以她的身份代表他们两夫妻接待老年团，实在说不上怠慢。

    其实，要是在以前，何卉还真没有这个时间。

    可是吧，经过她这几个月的努力，她已经把大部分工作下放了，她自己的工作量已经大大减少了。

    所以，她现在不用每天都被工作缠身，也有了大量的空闲时间。

    而且，由于电话的便利，使得她在家里就能处理一些紧急的事情。

    现在，她只是偶尔去公司查看一下，就可以保证公司的正常发展。

    嗯，小当槐花现在也是一样的状态。

    总之，她们现在的工作都很轻松惬意，都说体会到了贾易的快乐。

    面对贾易的问题，何卉却是有点兴致不高了。

    “唉，我这边可没有你那么容易，这些老人一个做决定的都没有。”

    贾易并不感觉奇怪，甚至他早就猜到了会是这种情况。

    毕竟，想赢得这些老人的信任，又哪是一件容易的事情啊。

    他这是办养老院，是要收钱的。

    又不像那些满嘴跑火车的推销人员，用利益诱惑这些老人。

    贾易拍了拍她的肩膀，轻声安慰道。

    “没事的，他们现在只是拿不定主意罢了，以后就会好的。”

    “嗯，我明白的。”

    何卉点点头，突然想到了什么，有点迟疑的问道。

    “只是，养老院这边还要按照原定计划进驻吗？”

    贾易连想都没想，直接回答道。

    “当然进驻了，养老院不管有没有住户，都是需要进行日常维护的，不然里面可就破败了。”

    “好吧。”

    何卉又想起今天参观过程中的事情。

    有些老人明明已经心动了，但是，在参观后却没有一个老人能决心加入。

    这前后落差太大了，她心里有点不舒服起来。

    她是真心想做点好事，怎么就那么难呢？

    贾易看出了她的心事，搂着她的肩膀宽慰道。

    “好了，媳妇，你也别想太多了，时间会证明一切的。”

    贾易未免媳妇纠结，赶紧转移话题。

    “对了，建小学的事情进展的怎么样了？”

    提到学校，何卉可就不郁闷了啊。

    “当地都十分的配合，进展十分顺利，已经建设完成的有十所，而且，正在建的也有十所。”

    嚯，成绩不错嘛。

    是值得高兴。

    贾易不由竖起大拇指夸奖道。

    “媳妇儿，干的漂亮。”

    听到真心的夸奖，何卉笑的眼睛都快眯起来了。

    “是不错，而且，建设学校的地方，当地都给予了一些支持。”

    “哦，什么支持？”

    何卉见贾易不知道，心中不由有一丝得意：终于也有你不知道的事情了。

    “货物运输方面的支持，而且，当地还会订购我们的农副产品…”

