    看着沈轩窘迫吃惊的样子，陆博文也不敢再逗他了，生怕给这小子惹恼了，于是大手一伸，在他的脑袋上胡了两把，冲着他无奈笑道：“行了，逗你呢，别怕了。”

    他说完这话，就见沈轩好像打定了什么主意一般，突然抬起头认真的盯着自己。

    看到沈轩的眼神，陆博文呼吸一滞，他是个很聪明的人，但是却不敢想接下来沈轩要说的话。

    果然，在他期待紧张的眼神中，沈轩小声开口。

    “嗯，好。”

    他说完，脸蛋几乎已经红成了番茄了，陆博文甚至怀疑他这脸蛋掐一下就能滴出水来。

    紧接着又想到刚刚沈轩说的话，陆博文心中狂喜，抓住沈轩的手，冲着沈轩感激开口：“沈轩，你，你刚刚说什么，你再说一遍。”

    “我，我说，行！”沈轩有些恼羞成怒瞪了一眼陆博文。

    陆博文却不介意他的眼神，心里开心的不行，用没伤到的那胳膊将沈轩抱在了怀中，冲着沈轩宠溺笑道：“沈轩，我真的太爱你了。”

    他没想到沈轩会为自己做到这些事情，心里感动的不行。

    “那你以后就少欺负我！”沈轩知道陆博文是在生气，于是冲着陆博文闷闷开口。

    陆博文看着他傲娇的小模样，忍不住笑起来，低头在他的额头上轻轻落下一吻，冲着沈轩宠溺开口：“小爷我什么时候欺负过你了，至于，我对你的欺负，那可不叫欺负！”

    他说完，就看到沈轩的脸已经红透了。

    “陆博文，你就不能正经点吗！”沈轩有些恼怒，直接伸出手推了陆博文一把。

    他是有分寸，没有用力，也不会伤到陆博文。

    谁知陆博文却突然往后一倒，仿佛扯到了伤口的样子，皱着眉头倒吸着冷气。

    看到陆博文的样子，沈轩吓了一跳，连忙上前查看着陆博文的伤口，“陆哥，你没事吧？我不是故意，真的，我是不小心。”

    他声音里带着哭腔，冲着陆博文紧张道。

    看到沈轩过来，陆博文这才笑眯眯的伸出手将他压在身下，邪魅挑了挑眉，语气中带着几分狷狂，“我能有什么事，你只要你好好的，小爷我怎么都行。”

    沈轩知道自己是被他骗了，可是却又不敢推他，只能任由他将自己压在身下。

    看着陆博文的样子，沈轩灵机一动，突然抬起头，在他的唇上轻轻落下一吻。

    这一吻，如蜻蜓点水一般。

    陆博文懵住了，完全没有想到沈轩会这么做，而他的吻就好像星星之火一般，彻底将他点燃。

    可偏偏现在又不能对他做什么。

    于是陆博文有些气，眸子里多了几分猩红，咬着牙看着身下的沈轩，冲着沈轩威胁道：“沈轩，你可别找死昂，再敢撩我，信不信我就在病房里把你……”

    他的话还没说完，外面就响起敲门声。

    这敲门声把他的话打断，导致他有些烦。

    于是从沈轩身上下来，走到门口去开门。

    结果一开门，就看到了穿着一身黑色西装的男人。

    看到男人后，陆博文微微挑眉，嘴角上扬，“何事？”

    他这会心情并不算好，所以看着眼前的男人，语气也不是很好。

    沈轩认出了这个男人是谁了，是那个白轩皓的哥哥，看样子是来替白轩皓找陆博文麻烦的。

    想到这里，沈轩头皮有些发麻，于是连忙冲了上去，护住了身后陆博文，冲着白轩丞冷冷开口：“你要干什么！”

    沈轩的举动让白轩丞有些意外，但是更意外还是陆博文。

    陆博文太了解沈轩的胆小了，看着沈轩这个样子，他心里说不上来是一种什么感觉。

    但是，还是有很多的感动的。

    看着沈轩的模样，陆博文忍不住笑起来，伸出手打在了他的肩膀上，冲着他宠溺开口：“没事的，别担心。”

    见陆博文对沈轩说话的语气和态度，白轩丞微微眯眸，打量着他们两个人。

    他知道陆博文和沈轩的关系，不过没有想到他们两个人的关系会这么好，不免有些意外。

    “白先生找我有什么事说吧。”陆博文不喜欢白轩丞的眼神，尤其是白轩丞打量沈轩的那种眼神，让他有些反感。

    沈轩是他的，白轩丞这么盯着沈轩看，会让他有种白轩丞觊觎沈轩的感觉。

    当然，他也知道白轩丞不是那个意思，但是他就是比较反感。

    沈轩见白轩丞对陆博文没有危害后这才放下心来，但是还是紧张的守在陆博文的身边，生怕白轩丞万一再伤害到陆博文。

    见沈轩的举动，陆博文心里一暖，虽然觉得有些好笑但还是很感动的。

    “有些事情想问你。”白轩丞不是那种气血上涌的年轻人，虽然有些讨厌眼前的陆博文，想到陆博文把他家小白打成那个样子，是该替小白教训教训这个陆博文。

    但是他还是有理智的，陆博文也算是无辜被人摆了一道，所以小白被打的这么惨，该是背后的始作俑者担着。

    他不会不分青红皂白的将这事情算在陆博文的身上的。

    而且，他家小白也特别叮嘱他不要伤害陆博文。

    于是，白轩丞对陆博文的态度还算是可以的。

    “嗯，进来谈吧。”陆博文知道白轩丞是什么意思，态度也稍微缓了下，侧身让白轩丞进来谈事情。

    看着白轩丞进来后，沈轩这才意识到这应该是真的没什么事情了，于是和陆博文说了声，便去了夏锦的病房。

    他一出门，就看到了穆锦言从电梯出来。

    “沈轩，陆哥怎么样了？”穆锦言是过来看陆博文的，却没想到在门口遇见了沈轩。

    沈轩冲着穆锦言笑了笑，嘴角微微扬起，“没事的，那个白先生在里面和他谈事情，我想去看看小锦姐姐。”

    “谈事情啊，那好吧，我和你一起去小锦姐姐那边吧。”穆锦言也没有进去打扰陆博文和白轩丞，于是跟着沈轩一起往电梯走去。

    到了医院一楼电梯口的时候，穆锦言突然看到了一个熟悉的身影，于是拍了拍沈轩的肩膀，“你先上去吧，我等会就过去。”

    他说完，直接进了隔壁的电梯，站在了女孩子的身后。

