    我和傅博并肩在街上走着，虽然今天已经过了初十，但街头巷尾的年味依旧浓郁，到处都是红澄澄的大灯笼，还有挨家挨户门口的春联，看着都觉得喜庆。

    到了这一天，街上大部分的店面已经开张迎客，尤其是餐饮业的生意还相当的好。有些不错的餐厅，你若是没有提前预定的话，甚至都排不上座位。

    傅博一言不发的走在我身边，我正想着要怎么不经意的开口，然后引入一个恰当的话题，最后达到与傅博和解的目标。

    就在我绞尽脑汁、苦苦冥思时，突然不远处有个清脆不失甜美的声音在喊：“傅博哥哥，这里！”

    我抬头看去，只见眼前一家餐厅门口站着一个女孩，这女孩正是大年初一那天来我店里的客人！

    她是陶然！

    傅博轻声对我说：“走吧，就在那里。”

    今天是跟陶然一起吃饭吗？

    傅博这是在想什么呢？我刚刚才想好的一些头绪，被这么一打岔又全都泡汤了。

    跟着傅博走了过去，只见陶然笑眯眯的说：“进去吧，包厢早就给我们留好了。”

    真不知道陶然妹子是天然呆还是腹黑程度太深了，当着我的面，她居然没有半点不好意思，反而笑得跟之前一样欢快。

    坐进了包厢，陶然抢先向我伸出右手，说：“上一次是我无礼了，我本来是想在朋友面前炫耀一下的，没想到却碰上正主了！真对不起。”

    陶然这番话说的很直爽，很难叫人讨厌她。

    我伸出手轻轻跟她握了握：“没事的，都是误会。”

    陶然松了口气，笑着对旁边的傅博说：“看吧，我就说柳姐不会对我有意见的，毕竟我这么可爱。”

    我在心底腹诽道：你再可爱也比不上华华啊，华华才是用美貌征服我的第一人，这就这一点上，黎堂峰都被甩在她后面呢。

    不过陶然这么大大方方的，而且位置坐的也很聪明。她直接让我和傅博坐在一起，而她坐在了我的对面。

    这是个很聪慧的女孩，别看她年纪小，但是很通人情世故。

    菜很快上齐了，我们边吃边聊，我心里也渐渐明白傅博今天拉我来吃饭的用意了。他是要亲自让陶然跟我解释，毕竟他再怎么说都抵不过三个人同时坐下来谈有力。

    不得不说，傅博为了这件事也是很用心了。

    可是我没有看错，陶然的眼里是对傅博有爱慕之情的，但是她却处理的很好，没有半分嫉妒和酸气。

    能把这样一份感情理清的如此透彻，只是这一点上，我远远比不上她。

    一顿饭吃完，我像是解开了心里一个的结，好像那些盘旋在我心头多日的阴霾一下子都烟消云散。

    离开餐厅的时候，陶然是被一辆车接走的，她还无奈的冲我吐了吐舌头：“我老爸总是这样不放心我。”

    目送着陶然离开，我和傅博相视一笑，彼此间的坚冰似乎融化开来。

    他笑着说：“现在可以和好了吗？我的女朋友。”他朝我伸出了他的掌心。

    我倒是想崩住表情装装样子呢，无奈的是个人能力不行，才崩了没有两秒就笑开了花。

    我一把握住他的手：“可以了，我的男朋友。”

    手牵着手，感应着属于彼此的温度，这一刻，我觉得自己的心和傅博贴的前所未有的近。

    或许开始一段感情并不难，难的是怎么打开心扉，去真的接受另一个人的好。

    就在我以为一切又开始继续顺遂的时候，第二天一大早我就接到了我妈的电话，电话里她的声音显然有些怪异。

    她问我：“你在哪？”

    这个问题显得太高深了，我可没忘记之前跟我爸妈撒谎的内容，冷不丁被我妈这么一问，我心里顿时直打鼓。

    “妈，我还能在哪呀？我当然是在……”

    我还没说完，我爸咆哮的声音就从电话里传来了：“不管你在哪！你现在给我滚到车站来接我们！然后再跟我们好好说一下你这个婚到底是怎么回事！”

    听到我爸这么的怒吼，我的腿都有点软了，我说：“好，我马上就过去。妈，你让爸不要这么激动，当心身体。”

    我妈都忍不住骂道：“你还知道你爸身体不好啊？我当初是怎么教的你，怎么把你教成这样了？什么本事没学到，光顾着撒谎！”

    挂了电话，我一阵头疼。趴在沙发上缓了一会，我不知哪里来的力气，开始边穿衣服边给傅博打电话，告诉他我今天可能不去店里了。

    傅博关切的问：“你怎么了？”

    我故作轻松的说：“我爸妈来了。”

    傅博顿了顿，似乎察觉到了什么：“需要我的时候跟我说。”

    我已经觉得头皮发麻了，哪里还敢再多带一个多余的人物出现啊！

    我只是略带敷衍的回答：“好，我会的。”

    赶到车站里，远远的我就看见我爸妈在那里，他们显然是来的突然，身边连行李都很简单。

    我鼓足勇气走过去：“爸妈……”

    下一秒，我爸直接赏了我一记耳光，打的我脸上火辣辣的一阵涨疼。

    我感觉周围人的视线都集中到我身上，只觉得脸颊像是充血一般瞬间滚烫了起来。

    我妈连忙埋怨：“你这是干什么？女儿大了，你能这样动手的呀？也不看看这是地方！你这个臭脾气不改，以后还有的病呢！”

    我爸打完我就有点后悔了，但是他是牛脾气，再也不可能说一句婉转的话。

    我硬着头皮说：“先……回去吧。”

    回去的路上我的心里还在不住的打鼓，到现在我都不清楚我爸妈到底知道了多少，他们又是怎么知道的，我是选择自己全部坦白呢，还是循序渐进的开口。

    心里已经乱成了一团，我只觉得呼吸都是在浪费时间。

    这时，我妈说：“堂峰呢？他还没回国？”

    黎堂峰？怎么又提到他了？我爸妈难道不是知道了我和黎堂峰假结婚的事情，才怒气冲冲的跑到平城来兴师问罪的吗？

    是我理解错了什么吗？

    我茫然的说：“我……我不知道。”

    我爸恨铁不成钢的说：“给他打电话，给他道歉！”

    道歉？道什么歉？我听得更是一头雾水。

