    秦桑目送双头犼离开，身影急停，转过身，冷冷盯着飞速逼近的对手。

    其实，他现在还是满腹疑惑，不明白对方为何对素女这么看重。

    他对魔道修士的了解也不算少，踏入仙途后拜的第一个师门就是魔门。

    当世的魔修，对真魔气并不看重。

    且不说真魔气异常罕见，即便找到，也无法吸收和利用这种力量，反而可能会反噬自身，危及性命。

    正因如此，这两人对真魔气和素女异乎寻常的态度，令秦桑不得不怀疑。两大商盟和真魔气的联系，似乎比他想象中还要密切。

    这其中隐藏着什么样的隐秘？

    另外，逃出妖岛的过程，素女一直乖巧听话，应该不是刁蛮之人，却连几个冒犯的眼神都忍不住，也让秦桑生疑。

    怀疑她是性格使然，还是故意为之。

    若是故意，素女的目的，以及她和越仙姑的关系，就很耐人寻味了。

    当然，这些只是秦桑的怀疑，他和素女接触的时间不长，甚至没说过几句话，不了解她的性子，被越仙姑保护的太好，惯坏了也说不定。

    秦桑的任务是保护素女周全，不能把她丢了，不想掺和进和自己无关的风波里，所以类似的念头一闪而过，没有去深究的想法。

    “在下无意与三位为敌，三位何必咄咄逼人？”

    秦桑挡在三人的来路，大声质问。

    “我们只是想姑娘交流修炼心得，道友却如惊弓之鸟，是误会我们了啊！现今妖海是妖兽的天下，我等修仙者若不联手，又能苟延残喘几日？”

    美髯公苦苦相劝。

    他眼中却暗藏杀机，尤其在看到双头犼之后，立刻传音给胖员外，“师弟，此人竟然还有一头妖丹期灵兽，难怪能在妖海来去自如。此人不简单，想诛杀他并不容易，我们可能也要付出不小的代价。就先放他一马，首要是擒住那个女孩，一定要抓活的……”

    三人传音交流，迅速定计。

    美髯公取出一张灵符，在暗中催动的同时，真身凭空消失了。与此同时，灵符幻化出来一个美髯公虚影，足以以假乱真。

    另二人神色不变，拱卫着虚影，气势汹汹杀向秦桑。

    美髯公的真身则潜入暗处，悄悄变向，绕过秦桑。

    秦桑心存警惕，早早便唤醒天目蝶，开启天目，扫视周围，轻易便识破美髯公的幻影，找到他的真身。

    他不动声色，主动御剑迎击，装作一无所知。

    直到和美髯公真身接近，突然剑光急转。

    霎时间，漫天剑芒似银河倒挂，伴有雷霆轰鸣，摄人心魄。直如一座剑林自秦桑手中射出，对暗处的美髯公当头罩下！

    美髯公大惊，被惊人的剑术震慑，顾不上隐身，匆忙催动本命法宝。

    一枚水晶方印自他丹田射出，闪耀银辉，顶部符文幻化，最终化为一个银色的‘镇’字。

    剑芒撞上方印。

    斗大‘镇’字自方印飞出，飞速旋转，沿路的剑芒纷纷溃散，但与此同时，字迹也在涣散，方印上银光波动，承受着巨大压力。

    “好强的剑术！”

    美髯公被从暗处逼出来，神情严肃，凝视秦桑，“在下真是看走眼了，道友的实力在三大商盟也实属少见，我却未曾听说过你。”

    “贫道区区一散修，不足挂齿。”

    秦桑搭话，但毫不手软，乌木剑神出鬼没，在剑径领悟的剑术被他一股脑使出来，硬生生打碎了银字。

    剑芒如瀑，势如破竹。

    但不等乌木剑接近，方印倒飞回去，又凝聚新的银字，美髯公手握法宝，身影急退。

    就在这时，另二人也赶到了。

    见此情景，两人急忙出手，没有去帮助美髯公抵挡灵剑，而是催动法宝，直取秦桑，攻其必救。

    刀枪齐至。

    秦桑心中暗一声没机会了。

    他在佯作不知、打算偷袭的时候，就暗中准备好了血秽神光和星螺，只等美髯公露出破绽，先行杀之，再料理另外两个就简单了。

    但美髯公毕竟是结丹后期高手，意外遇袭，虽然狼狈但章法不失。

    秦桑一直没能找到合适的机会出手，另二人就赶上来了。自己以一敌三，对手的实力又这么强，只好打消灭杀对方的念头，耐心周旋起来。

    法宝逼近，秦桑身影连闪，同时身边魔幡转动，汇聚成阵，一缕九幽魔火被他引入掌心，反扑法宝。

    秦桑以一敌三，心里清楚这不可长久，等美髯公调整过来，三个人组成阵势，便能反过来压制自己，而且自己体内的真元消耗极快，之前吞下的灵丹不过是杯水车薪。

    所以，在纠缠了一会儿之后，秦桑主动卖了个破绽。

    美髯公摆脱纠缠，抓人心切，交代了同伴缠住秦桑，自己则去追杀双头犼。

    秦桑对此视若无睹，召回乌木剑，看准时机，血秽神光挥洒而出，正中富员外的本命法宝。

    “师兄救我！”

    乌木剑和九幽魔火齐至，富员外痛失法宝，毫无还手之力，惊恐万分。

    刘姓修士连忙相救，却也只能挡住魔火。

    美髯公见此情景，目眦欲裂，急忙回身营救，剑影却已将富员外淹没。

    ‘轰！’

    一枚银字将剑气打散。

    秦桑收剑而立，看着满身是血的富员外，有些遗憾。此人最后不知动用了什么手段，保住了小命。

    不过，此人也已经身受重伤，剑气入体，短时间内没有战力了。

    血秽神光不愧是源自十大神木，屡屡帮秦桑奠定胜局。

    美髯公也被镇住了，抱着师弟重伤之躯，难以置信。他本以为师弟二人就算打不过，至少也能缠住对方，不料败的这么快，这么惨！

    那抹血光到底是什么神通？

    “再敢纠缠贫道，此人就是你们的下场！”

    秦桑冷哼一声，一指富员外，御剑便走。

    “杀！”

    美髯公怒极，杀意盈胸，却极为冷静，“妖道区区结丹中期，连战我等三人，法宝迭出，体内真元早已空虚！不过是虚张声势，莫被他骗了！”

    他让师弟自行炼化体内剑气，带上刘姓修士，追杀上去。

