    第三十章神秘女子

    如果说是阿克娜从祭坛里面走出来，李逸一点也不会奇怪，因为阿克娜有那个实力。

    如果说是图尔族人从祭坛里面走出来，李逸也不会奇怪，因为每隔数月就会发生族人拜祭先祖事件。

    可惜，两种都不是……

    从图尔祭坛里面走出来的不是阿克娜，也不是图尔族人，而是一名手拿法杖，身穿黑袍的文弱女子。

    不是n，而是玩家!

    黑袍女子的名字虽然隐藏着，但头顶那枚西大陆徽章却表明了她的身份。

    黑纱蒙面，身材窈窕，虽然李逸看不到她的面目，但看着此人，他总觉得有一种熟悉感，就好像在哪里见过一般。

    这是谁呢？

    看她的职业，分明是游戏里面最稀有的‘诅咒祭祀’，一身装备隐隐有紫光流转，品质全是史诗，等级估算，最少也超过80级了。

    西大陆牛的诅咒祭祀，女性……

    前世西大陆厉害的诅咒祭祀有很多，像‘咒神’阿飞，‘暗帝’业余选手‘澡堂老板’暗魔师等等……细细数数，很多很多。

    不过，以上那几个出名的诅咒祭祀都是男性，没有一个是女的。

    诅咒祭祀抛弃了光明，获得了黑暗力量，正因如此，诅咒祭祀无法使用圣光做为治疗手段，如果强行使用，自身就会受到损伤，而诅咒祭祀的攻击方式也较为奇特，擅长各种咒杀，非常诡异，因为这些原因，甚少有女人玩这个职业。

    李逸捜遍脑海中的记忆，结果发现，没有一个能和眼前的黑袍女子对上号的。

    游侠学会了‘舞空术’，在喝上一瓶罕见的‘无尽法力合剂’，就可以一股作气飞上北极了，但其它职业不会‘舞空术’，所以在现阶段能来北极的玩家，多多少少也算个高手。

    身为一名诅咒祭祀，不但能来到北极，还能进入图尔祭坛，这个女人，到底是谁呢？为什么我看着她，居然还有一种熟悉的感觉？好像，在哪里见过？

    祭坛下方，黑袍女子微微摇了摇头，法杖高举，召唤出一匹骨狼骑了上去。

    亡灵系坐骑!

    李逸身子一僵。

    亡灵系坐骑很难得，因为没有任何一只游戏怪物会掉落这种坐骑，像娇娇的死亡军马，那是转成黑暗骑士赠送获得，除了本职业，任何人都得不到。

    只有做了非常稀有的任务，才有可能得到亡灵系坐骑，而亡灵系坐骑无一例外，全部属于战斗坐骑。

    黑袍女子骑上骨狼，喀喀喀喀远走了。

    李逸从头部建筑跳下，唤出霜狼，再后面追赶。

    阿克娜什么时候刷新他不知道，有可能一天，也有可能半个月，甚至更长时间也说不定，在这里等待倒不如跟着这女子看一看，

    出入图尔祭坛，诅咒祭祀，亡灵系坐骑，让李逸现在对她的好奇心满点。

    骨狼坐骑外形酷似霜狼，实际上，骨狼正是用霜狼死后的骸骨，加持了黑暗力量才变成了坐骑，和霜狼坐骑相比，骨狼坐骑的速度更快一点，不过缺点也很明显，跑走来喀喀响，仿佛随时都会散架一般，而又因为骨狼只剩下一具骨架，所以骑在上面非常的不舒服。

    随着骨狼快速奔跑，黑袍女子的长袍也甩动了起来，一双白嫩嫩的大腿在黑袍下若隐若现，隐隐约约，都能看到里面那条可爱的小裤裤……

    李逸对黑袍女子，更好奇了……

    “嗷嗷呜——”

    黑袍女子跑到白毛雪猿的刷新点，停了下来，坐在骨狼上面挥舞法杖，猛地向前一指：“恐惧降临!”

    “嗷嗷嗷嗷呜……”

    十几只白毛雪猿眼睛发红，头上出现一圈小星星，四处乱跑乱跳……

    黑袍女子催动骨狼，轻轻松松从白毛雪猿身边经过。

    ‘恐惧降临’是诅咒祭祀的拿手好戏，这一招没有杀伤力，而是一招强控技能，可以指定一个区域内的敌人集中陷入恐惧状态。

    趁着‘恐惧陷临’还没结束，李逸也跟着跑了过去。

    黑袍女子的目的地不是图尔部落，一路向北走，大约走了有十分钟，抵达了目的地。

    那是冰川环绕中的一个隐密冰洞，黑袍女子站在冰山前念了一段咒文，洞口才出现。

    “兽魂共享——电光豹!”

    机不可失，失不再来，李逸摇身变成电光豹，如猫般快捷的跃到洞口，赶在黑袍女子之前，钻进了冰洞。

    这时黑袍女子走了进来，身后的冰洞关闭。

    李逸长出了口气，坐在地上，让黑袍女子先行，要知道，兽魂共享的持续时间非常短，如果他一直在黑袍女子面前晃悠，那用不多久，就会被发现。

    还好，这座冰洞里面不刷新怪物，不过弯弯曲曲倒是挺长，黑袍女子双手抱着法杖，哆哆嗦嗦向前走，好半天才向前挪一步，她的这般举动倒是让李逸愕然……

    这分明是害怕到极点的表现，我擦，这位真的是高手？不会吧，这里又没有怪物，只是光线黑一点，有什么好怕的……

    李逸心中升起一丝怀疑。

    黑袍女子一路哆嗦着，随着洞中光线变暗，连呼吸都变得沉重了。

    有这么可怕么？李逸跟在她身后都替她着急。

    “东西找到了吗？”黑暗中，从冰洞的尽头，传来一个冷冰冰的声音。

    “没……没……没有。”黑袍女子哆嗦着答道。

    听到黑袍女子和别人对话，李逸躲到后面去了。

    “废物，白白浪费我的力量。”冷冰冰的声音似乎很不满。

    黑袍女子低着头，一句话也不说了。

    喀喀喀喀!

    骨节响动的声音传来，一具身穿黑袍的骷髅从黑暗中走了出来。

    “妈呀——”

    黑袍女子双手掩面，吓的法杖都丢到了地上。

    黑袍骷髅重重一跺法杖：“你干什么？我是你的老师，又不会害你，每次都这样，真是废物!”

    黑袍女子不答，只是死死用手捂住双眼。

    “哼!”黑袍骷髅不满的哼了一声，用黑袍把骷髅身体裹了起来：“抬头吧。”

    黑袍女子抬头，重重的松了口气。

    “阿克娜老师，您还是现在这个样子比较好……好一点。”黑袍女子怯生生说道。

    “哼!”

    当李逸看到阿克娜走出来的时候，立刻又向后躲了几步，生怕被她发现。

    阿克娜在黑袍女子的眼中，是一个绿色‘亲切’的n，可李逸在阿克娜眼中，却是一个红名‘仇恨’的目标。

    这就是玩家和n之间的‘友好度’不同，所产生的差异。

    “你没有完成我交给你的任务，居然还敢回来见我，你不怕我杀了你把你炼成亡灵么？”

    黑袍女子一笑：“不怕呀，我是玩家，死了还会复活的。”

    李逸躲在后面，心中的惊疑到了极点，他越发觉得，自己好像认识这个黑袍女子，不仅看着眼熟，就连声音听起来，都觉得很熟悉。

    这是谁呢？难道是纵横天下公会的夜色迷人？

    不对呀，夜色迷人的职业不是诅咒祭祀……

    “桀桀桀桀……”阿克娜发出一阵冷笑，取出一根鱼竿扔了出来。

    “去外面冰河，钓500条冰鳞雪鱼和500条冰川雪蛙给我，我要用做施法材料。”

    “交给我了!”

    黑袍女子高兴的捡起鱼竿，转身往外跑，别看她来的时候吃力，跑出去的时候，可是非常快速。

    “变身!潜行!”

    李逸连忙变身使用‘潜行’，看着黑袍女子从身边跑过。

    黑袍女子手中拿着鱼竿闪烁紫光，着实让李逸惊异了一下，品质紫色，这说明鱼竿的等级和他在钓鱼大赛上获得的一样。

    阿克娜这么凶残的世界b，居然会发布‘钓鱼任务’？

    李逸心中大奇。

    “可恶，要不是前几天和尤莉亚那个贱战受了伤，我岂会利用这只废物来帮我做事？”

    阿克娜转身往黑暗中走去，她是亡灵系生物，身处在黑暗之中，会让她的伤势加快恢复。

    李逸把‘密信’掏了出来，拿在手中犹豫许久，才走了上去。

    他现在的和阿克娜之间的关系是‘仇恨’，能不能靠着这封‘密信’化解，他心里一点底都没有。

    黑袍女子去钓鱼了，1000条鱼，够她钓上小半天了，眼下正是个好机会，能不能行，就看现在了。

    “阿克娜冕下!”

    李逸拉长了音，边跑边喊了一声。

    在众神世界里面，不管是n还是怪物，除了高高在上的众神之外，几乎所有强者都喜欢‘冕下’这个称呼，李逸是照猫画虎，有一样学一样，其中含意是什么，他根本就不知道。

    阿克娜转过头，看到了李逸，用法杖向着地面一指，地面出现一片黑漆漆区域。

    喀喀喀喀喀喀……

    一百多只白骨骷髅从地上钻了出来，张牙舞爪向李逸发动攻击。

    “胆敢闯入我的领地，人类，你这是自寻死路!”阿克娜愤怒的声音响起。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱哧——

    李逸喝下一瓶‘狂怒药剂’，迅速拉动橙弓，猛地一箭射出。

    啪啪啪啪啪啪……

    白骨骷髅纷纷倒地，蓄力箭旋转着，直奔阿克娜……

    ……ro！~！

