    站在宇智波辰身旁的不知火玄间微微瞪大了眼睛。

    他完全没有想到宇智波辰在等的人居然是风影，而更加没有想到的是这位年轻的少年风影居然叫火影大人...父亲？！

    不知火玄间震惊的望着两人，但宇智波辰没有想要开口解释的意思。

    “真的不想跟我回去？”

    宇智波辰开口问道。

    “父亲，我已经是风影了。”

    而星野微微站直身子开口道。

    “我要为村子里信任我的人负责。”

    手鞠扭过头来看了看自己的男友，眼眸中有光彩微微闪动。

    现在的她似乎也没有那么恨宇智波辰了。

    如果仔细想一想，战场上的厮杀本来就没有任何的理由，双方都是为了自己的村子而战。

    而自己的父亲本来也做过很多错误的事情。

    手鞠在被村子里的人指着鼻子骂后自己一个人也想了很多。

    但实际上，这些只是时间带给人们的变化罢了，终究有一天会淡忘掉这一切。

    “嗯。”

    宇智波辰微微点了点头，他也想到了星野会这样说，但也只是再问一句罢了。

    他本人也非常认可儿子的这种想法，既然承担了人们的信任，那就不要轻易的辜负他们。

    但，认可归认可，两人之间还有立场之间的鸿沟。

    星野在砂隐长大，哪怕流淌着一半宇智波的血液，但他还是心向着砂隐。

    “但你要知道家族的血继限界不能流出。”

    宇智波辰开口道。

    “我明白。”

    星野点头。

    “我不会犯您这样的错误。”

    宇智波辰脸色微微尴尬了一下，感觉自己作为父亲的尊严有一点颜面扫地。

    “你明白就好。”

    而站在星野身后的手鞠也轻轻动了动嘴角，似乎忍住了没有笑出声。

    随后宇智波辰也收敛了脸上的尴尬，然后开口道。

    “在砂隐记住，一定不能暴露你的写轮眼。”

    宇智波辰看了一眼手鞠。

    罗砂的这个大女儿很显然是知道星野拥有写轮眼的，而且两个人看起来关系也很不一般。

    宇智波辰心明眼亮，或许已经猜到了什么。

    只是在心底里微微叹了一口气，很想说一句孽缘。

    但也很庆幸上一代人的爱恨纠葛没有延续到下一代人的身上。

    千年以来积累在这片大陆上的仇恨由来便是如此。

    宇智波辰杀掉了罗砂便是为这段仇恨做出了一个终结。

    随即宇智波辰脑海中不由得想到了他的祖先，因陀罗和阿修罗的兄弟之争。

    然后心底里摇了摇头。

    阿修罗想要用‘爱’来消除人们世代积累的仇恨，让人们互相理解，这根本就是不可能做到的事情。

    但宇智波辰最终还是没有说什么，星野有权利知道这一切。

    但不是现在。

    当然，也不会隔的太远。

    宇智波辰的内心微微冷漠了一秒，转而继续教导自己的儿子。

    传授一些经验之谈。

    “我不清楚砂隐如今的情况如何。”

    “但我只能告诉你一些经验之谈，如果想要在砂隐站稳脚，你就必须要笼络多数人，打击少数人。”

    “永远站在利益面最广的群体中。”

    “这样你才能站得稳，站的久。”

    “明白么？”

    星野坐在凉亭之中，听着自己父亲的谆谆教诲，连连点头，同时内心也有一些微暖。

    这种感觉他以前从来都没有体会到过，如同大山般厚重的情感。

    “我明白了。”

    星野吐出了一口气，点了点头道。

    “那我的姓氏...”

    这一点他是有一些担忧的，他的母亲叶仓并不是姓叶，叶仓是整体的一个名字，就跟他的名字一样，卷也是没有姓氏的。

    忍界没有姓氏的人还有很多。

    毕竟姓氏在最早还是忍者家族和各个国家贵族的专属，诸如宇智波、千手、猿飞、志村等等...

    这些忍者家族在战国时期就都是一方豪强。

    虽然到了忍村时代后文明极大进步，也越来越开放，有许多曾经没有姓氏的人给自己起了一个姓氏。

    诸如李·洛克。

    而星野既然找到了自己的亲生父亲，他也激发了宇智波的血继限界，开启了写轮眼，按理说是有资格冠姓为宇智波星野的。

    但他的情况又非常的特殊，身份也非比寻常。

    他是宇智波辰的私生子，但现在又是砂隐的风影。

    而宇智波辰摇了摇头，对于这个问题没有什么可纠结的。

    “姓氏不过只是一个标志。”

    宇智波辰开口道。

    “姓和名的作用都是一样的，只不过划分的范围逐渐变小，最终组合在一起指向了你这个人。”

    “宇智波星野也好，其他的也罢。”

    “如果有一天你要离开砂隐，或者是未来有一天木叶还可以和砂隐和平共处，‘宇智波’的姓氏就永远为你保留。”

    “未来有一天会离开砂隐么？”

    星野微微愣了愣，但他觉得这应该是不可能的。

    但还是点了点头。

    手鞠的眼眸微微闪烁着光彩，内心默默道。

    “宇智波星野？”

    她觉得这个名字好像还真的挺好听的。

    “如果未来我和星野结婚...”

    手鞠不由自主的脸色微微红了起来。

    在忍界结婚之后女孩的姓氏也会跟着改成丈夫的姓氏。

    “宇智波手鞠么？”

    “那以后我们的孩子...”

    随即手鞠的思绪不知道飘到哪里去了，或许从孩子到最后都已经联想到了两人的牌位共同进入宇智波家族祖庙，南贺神社之中了。

    手鞠的脸颊微微有一些发烫。

    但是宇智波辰和星野都没有注意这一边。

    随后，两个人之间便沉默了良久。

    他们虽然是父子，但之间终究还是没有那么多的话要说。

    毕竟仍然没有那么强烈的感情基础在，只有单薄的血缘关系在束缚。

    “你母亲的坟墓我已经去祭扫过了。”

    宇智波辰开口道。

    “谢谢。”

    而星野也不知道这应该说什么，最终只憋出来了一句谢谢。

    宇智波辰微微愣了愣，父子间的生疏确实还是太明显了。

    然而星野又开口问道。

    “那父亲，你知道卷阿姨那边的情况如何了么？”

    星野通过一些渠道已经得知了卷没有死在战场上。

    得到这样的消息他也就放心了许多，但星野还是想知道一下卷如今的近况如何。

    他一直没有开口问也是不知道父亲会不会清楚一个普通中忍的近况。

    “卷么？”

    “她的近况还可以吧。”

    宇智波辰微微想了一下。

    “卡卡西似乎正在追求她。”

    “那个拷贝忍者么？”

    星野微微一愣，拷贝忍者卡卡西他确实听过。

    “没错。”

    宇智波辰点了点头。

    随后又沉默了一下，宇智波辰收敛了脸上所有的表情，然后开口道。

    “你还记得你欠了我一个条件吧。”

    星野的脸色微微一凛，知道宇智波辰提起的是那一天夜里。

    宇智波辰最终答应了放过砂隐，但提出了会有一个条件，只是暂时没有想好。

    而今这个条件看起来要提出来了。

    “父亲请讲。”

    这是公事，并非私事。

    随后宇智波辰摇了摇头，然后一伸手不知火玄间赶忙掏出了一封信放在了他的手中。

    这是宇智波辰写的一封亲笔信，宇智波辰把信件交给了星野。

    “告诉马基。”

    “答应了这个条件，我就放过砂隐。”

    