    回到学院里的居住区后，秦烽就利用魔法水晶知会了巴罗佐，告知自己平安无事的消息。

    巴罗佐自然是又惊又喜，当即赶到了学院，在亲眼看到秦烽之后，悬着的心总算是放了下来。

    “你究竟是怎么摆脱那个杀局的？”

    他紧盯着秦烽问道。

    秦烽将准备好的答案说出：“我手里有一枚传奇神术卷轴‘秩序结界’，可以令他们的布置失效。因此我的实力并没有受到压制，加上刚到手的炼金构装助力，才能够将他们一网打尽。”

    “原来如此。”

    巴罗佐松了口气，他当然知道秩序结界是什么，这东西原本是秩序之神的本命神器，使用之后可以让指定区域内的法则恢复正常，消弭所有异常状态，是一件威能极大的神器。

    信仰秩序之神的高阶神官们同样掌握着这种神术，效果当然不及原版的神器，但也属于高阶传奇技能，应付一般的场面是足够了。

    秦烽的手中如果真有这种卷轴，当然可以破除对方布下的杀局，只不过以十九级大魔导师的实力，居然可以干掉数个传奇强者加一群圣域强者，这种惊人的战绩可不是寻常天才能够办到的。

    “好吧，这次确实是你运气足够好，”

    巴罗佐叹了口气：“我也没想到法师联盟的那群混蛋决心如此大，早知道是这样，就该给你多安排几位强者护卫的，这是我的失误。”

    “这样吧，明天我给你准备些东西，再将你的护卫力量增加一倍，确保此类事件不再发生。”

    “那就有劳殿下了。”

    秦烽道，这个时候他也不好提出别的意见，自己的安全的确不是儿戏。

    一个显而易见的事实摆在眼前：法师联盟此番吃了大亏，虽然迫于压力会消停一阵子，但这绝不意味着他们就会死心了。只要有了合适的机会，他们绝对还会出手对付自己的。

    有了这一回的教训，下次他们派出的阵容必定会更加强大，出现多位资深传奇不算奇怪，哪怕超级强者亲自下场都不是不可能。

    届时自己手中如果没有足够的手段，弄不好真有陨落的危险。现在的星舰并不具备正面抗衡超级强者的能力，半神就更不必说了。

    而且想让自己消失的势力，肯定不止一个法师联盟，秘法工会、以及别的大国、其他大陆，甚至就连魔法公会内部都可能存在看自己不顺眼的大人物。

    当然，最根本的解决之道，就是尽快提升自己的位阶实力，在他们有机会扼杀自己之前、变得足够强大，无限推高他们围杀自己的成本代价，那时候自己才是真正的安全了。

    等到巴罗佐告辞离开，秦烽随后开始和星舰中枢沟通。

    两位传奇强者、加上十一位圣域强者的尸体、还有那些损坏的装备均已经被消化分解，给他带来了多达三万五千的世界本源。

    此外还留下了两件不错的传奇级装备，算是意外之喜了，尽管不适合自己用，拿来出售或是赏赐给将来的下属却是不错的。

    他询问道：“星舰的空间位移能力，这个世界的强者应该没有办法干扰吧？”

    “不好说，如果是借助神力释放的结界或是诅咒，不一定能完全屏蔽，除非等到我的本体进一步恢复之后。”星舰中枢回应道。

    秦烽若有所思，看来只要不接近那些神灵的高级仆人，譬如大神官、圣女、枢机主教之类，自己就有全身而退的机会？当然，那种高阶神术卷轴对自己也能造成麻烦，所以这方面同样得注意。

    翌日中午，巴罗佐派弟子塞斯库给他送来了三枚传奇魔法卷轴，以及两件一次性的空间传送装备，还有一千万金币。

    “……这魔法卷轴是老师亲自制作的，激发之后可以召唤出传奇级巨龙助战，空间传送装备也是传奇级物品，激发之后无论身处怎样的危险环境中，都可以立即被传送回公会总部，对方除非是半神出手，否则无法干扰破坏。”塞斯库解释道。

    至于那金币，是法师联盟的特蕾娅殿下给他的赔偿，对普通的大魔导师而言是一笔巨款，不过对他来讲就是聊胜于无了。

    同时魔法公会还加强了对他的保护措施，只要离开学院时，他的身边必定会有多位传奇强者跟随。

    “多谢殿下费心了。”

    秦烽真诚地道谢。从空间手环里摸出一箱高阶炼金药剂递过去，虽说以对方传奇法师的身份，不会缺这点好处，不过这是代表自己的心意，也是做人的态度。

    塞斯库淡然一笑，收下了礼物后告辞。

    接下来十几天风平浪静，再也没有事情找上门来。

    反正构装已经到手，秦烽就一直待在学院内部，生活中只剩下睡觉修炼、上课做实验等内容。

    他希望自己能够在学院里尽快达到二十级，甚至是突破二十一级的传奇境界，届时自己的实力会有质的提升，星舰的恢复度同样会增加些许。

    只是别的条件都还罢了，舍得砸钱、舍得用功就行，不过魔力的增长却急不来，只能靠冥想日积月累、水滴石穿的功夫。

    古丽雅以及另外几个优秀的女生都曾给予过他隐晦的暗示，不过秦烽并没有理会。这些女孩没一个简单角色，无论她们自身还是她们身后的家族都是如此，若是与之扯上了关系，将来的麻烦可就不是一般地多了。

    自己又不缺女人，没必要非得去撩拨她们。自己降临这个世界是为了征服、为了开发整个世界的资源为己所用，可不光是为了泡妞来的。

    这天，图扬又来居住区找他。

    经过一段时间的交往，两人现在的关系已经称得上比较熟悉了，因此见面后也没过多客套，他就说着：

    “秦烽，两天之后帝都最大的‘啬阑’商会将会有一批好货色拍卖，咱们要不要去看看？据说里面有不错的蛮族圣域强者呢，还有龙人战士，买来之后充当护卫，带出去是件倍有面子的事情！”

    ‘啬阑’商会是帝国最大的奴隶贸易商会，生意做得非常大，里面各种高素质的奴隶都不缺乏，高阶职业者、极品美女、大匠师、诸多行业的人才都有提供。

    “这样么？好吧。”

    秦烽想了想答应下来，绮云姐妹的身份不适合战斗，自己身边确实应该增加几个放心的人手了，魔法公会的强者不可能长久依靠下去。

    图扬看了看他，笑道：“下个月学院会有一场学生之间的实战演习对抗，我倒觉得你应该提前准备下，如果能够取得好名次的话，没准会受到皇帝陛下的接见与嘉奖呢。”

    秦烽道：“是吗？那我得多准备几个灵魂契约卷轴了。”

    实战演习的事情他听说过，学院方面不禁止学生请外援，但是一应装备和费用都得自己负责。换而言之，谁更财大气粗，谁就会拥有更多的优势。

    看起来这不怎么公平，但是他们这些学生能够进魔法学院，能够得到最优质的教育资源，本身就不算是件公平的事情，因此也没法抱怨什么。

    无论在哪个世界，不公平都是客观存在的事实，公平永远只是相对的。

    图扬有些惊讶地道：“你也太奢侈了吧？寻常的奴隶可配不上灵魂契约卷轴，你以为什么人都能够和你的那对双胞胎相提并论吗？魔法奴役卷轴足够啦！”

    灵魂契约卷轴至少五百万金币一枚，这个价格已经可以购买几万个身强力壮的奴隶劳工了。或者是组建一支规模不大的精锐军队，图扬的家族是帝国的开国大公爵，都没有资本这样肆意挥霍。

    而魔法奴役卷轴就便宜多了，三十万金币一枚，效果虽不及灵魂契约卷轴那样强大，对奴隶的约束控制力却是不打折扣的。有了这个契约，主人就可以凭藉自己的心意使被奴役者感受到强烈的痛苦，或是受到难以恢复的伤害。

    因此很多强者都喜欢使用魔法奴役卷轴，如果主人死亡，所有被施加了魔法奴役效果的生物，其力量都会永久性大幅下降，终其一生都难以恢复。

    “好吧，那就先去看看再说。”秦烽从谏如流地道。

