    高朗冷冷的说：“他们最好庆幸酒里没下什么药，否则……”

    叶不语是听了高朗的话才明白他们在酒里下药了。

    她刚才完全没有多想。

    只是单纯的觉得这两个人烦。

    高朗这么一说，她顿时就更恶心他们两个了。

    一唱一和的。

    “让他们两个互相折磨吧！”

    她话说出口，这两人绝对相爱相杀了。

    林晓晓和赵来都很生气，逼叶不语喝酒，结果叶不语一点都不买账。

    林晓晓气呼呼的，“叶不语的戒备心太重了，完全没办法下手，怎么办？许染哪里怎么交代？”

    赵来也是头疼不已。

    叶不语有陆执护着，还有高朗护着，对他还冷漠不已。

    完全没机会对叶不语下手。

    这可怎么办？

    刚坐下，林晓晓就觉得身体不太舒服，一阵火苗就窜了上来，她顿时感觉不好。

    白着脸问赵来，“你刚才在酒里放了什么。”

    赵来也看出来了林晓晓的不对劲了，立刻就有点慌张，“不可能吧？你喝了？”

    如果林晓晓喝了……

    赵来突然就心虚了。

    林晓晓身体里一窜一窜的热流上来，现在傻子也明白了刚才赵来下的是什么药了，当然，这也是她理想中的。

    林晓晓实在不明白这药怎么都到了她的身上。

    林晓晓觉得浑身软弱无力，气的对赵来说，“除了男人，这药还能解吗？”

    赵来白着脸摇摇头：“不能。”

    林晓晓气的是捶胸顿足。

    难道找赵来？

    不！

    太恶心了。

    林晓晓撑着一点意志力，直接就到了舞池里妖媚的扭动了起来，不一会儿就有男人往她的身上贴，林晓晓呵气如兰的问：“有车吗？我们去车里。”

    “有有有！”

    男人没想到林晓晓这么直接，顿时激动的就搂着她一起往外面走。

    这一幕，叶不语和高朗这边都看到了。

    高朗捏着下巴，“赵来据说很好色啊，没理由啊，林晓晓这送上门的肥肉他就这么让她溜走了？”

    叶不语倒是不想那么多。

    不过这一点确实奇怪。

    赵来本来就是一个很猥琐的人，对任何女人都是。

    给林晓晓下了药，这么千载难逢的好时机就这么错过了？

    不太正常。

    赵来的药下的是相当的猛，男人带林晓晓去车里释放了一回林晓晓还在嚷嚷着要，男人不是傻子，这个状态很明显的就是被下药了。

    他一个人也解不了。

    “我去给你叫人。”

    本来是挺旖旎的画面，瞬间就变得有些搞笑了。

    赵来坐在了位置上，有点坐不住了，他本来就猥琐，林晓晓美色也是有的，但是他对叶不语太恨了，而且还恨高朗，所以想着给叶不语下药，肯定就是高朗给他解。

    一石二鸟之计。

    所以，红酒里面不只是有药，还有……艾滋病病毒血液。

    这就是为什么林晓晓这块到手的肥肉，他不愿意碰的原因。

    他可不想染上艾滋病。

    当然，这件事他也不会告诉林晓晓，但是以后他会离林晓晓远一点。

    至少在今天之前，她对林晓晓也是有幻想的。