    “啊啊，歇菜了！”

　　我急速后退，用力抽手臂，却无法从少女有力的双臂间抽脱出来，MD，太要命了，这到底是什么玩意？！

　　翼手镰刀泛着寒光，铿铿两声撼动在我的腰部，带出火星，赤岩龙铠微微颤抖，爆出了两个伤害数字——

　　“12988！”

　　“12737！”

　　……

　　要命，我现在是无坐骑状态，气血最多也就六万多点，哪儿能经得起这样的折腾？

　　“刷刷刷……”

　　慕容明月眼疾手快的连续几个治疗术，拉满我的气血，幸好有慕容明月在，太好了！

　　这时，少女的身体渐渐突出了地面，下身赫然是一个大蝎子一般的形态，只不过满覆盖着龙鳞，双足有力的踏着地面，巨大的身体往上延伸，头部就变成了少女的样子，太狡猾了，把自己的身体埋在地下，诱引我这种正义青年上钩，太可耻了！

　　暗黑瞳下，少女的属性也出现在我的面前，共享在队伍频道里——

　　【龙族少女】（地级准BOSS）

　　等级：178

　　攻击：3140-4780

　　防御：5000

　　气血：900，0000

　　技能：【龙爪撕裂】、【野性之甲】、【龙刃风暴】

　　介绍：这些龙族少女是人类与龙族交-配的产物，她们出生之后就被抛弃在荒野之中，仅有10%的龙族少女能够成功孵化，她们出生便失去了父母，非常怨怒、暴戾，聚集在龙曜峡谷中，成为峡谷中的杀手，撕碎人类的血肉，是她们唯一的快乐

　　……

　　“MD，是准BOSS！”我低声道。

　　何艺发动冲锋，骤然掠至，运气很不错的眩晕了这个龙族少女，同时抬头对我大声道：“陆尘，快点脱身！”

　　我正被龙人紧紧抓着举在半空中，腰部被两个镰刀翼手砍得血肉模糊了，再不脱身就要被腰斩！

　　想到这里，奋力蹬踏一脚，正中少女的胸前，双腿发力，同时青冥剑对着对方狰狞的身体就发动了烈刃斩！

　　“嘭嘭嘭！”

　　火光震荡，强烈的反弹力中，我整个人离开了龙人的掌控，地面之上，冰麟马一声长嘶接应，NND，地阶BOSS级的坐骑NB啊，我凌空就落在了马背上，成功进入坐骑状态，气血、攻击、防御等属性暴涨，OK，开杀！

　　“上，做掉这个小龙女！”

　　我冲上去，当头就是一次乾坤击破，穿透了龙人的身体，造成近3W点的伤害数字，NND，这个任务果然好BT，居然要杀2000头准BOSS，不过，这也意味着我们发达了，2000头准BOSS，该让我们升好多级了！

　　……

　　北冥雪张开长弓，将一道道破魔箭与螺旋箭刃倾泻在龙女的身上，而月光石MM在听到我称呼“小龙女”的时候就喷了，噗嗤一声笑道：“晕啊，陆尘差点就要被小龙女给推倒了……”

　　我看看这所谓的小龙女，上半身倒是非常完美，不过下半身就比较狰狞了，被这也的玩意推倒，生不如死！

　　“铿铿铿！”

　　剑刃连续激荡光芒，撕开了小龙女的鳞甲，一旦脱离了偷袭状态，正面硬撼的话，我的实力丝毫不逊色于这种178级的地阶准BOSS，甚至要略胜一筹，并且有慕容明月的加血，我和何艺围住小龙女一顿乱砍，杀得火星四溅。

　　“嗖！”

　　一道寒芒从北冥雪的龙骨之弦长弓射出，精准的钉入了BOSS的下颚处，顿时蔓延出紫色的病态光芒，转眼氤氲BOSS全身，赫然是北冥雪的蚀骨箭，50%降低BOSS的防御力，由于这个技能的存在，我们杀小龙女的效率无疑要大幅度提升了。

　　“吼吼……”

　　小龙女发声了，那红润的小嘴张开，发出了野兽般的嚎叫，脸上青筋暴起，转眼被打掉了近10%的气血，准BOSS也挡不住我们凌厉的攻击伤害，嚎叫之间，挥舞龙爪，身形急转，带起了赤红色的血性风暴，正是龙刃风暴技能！

　　“啪啪啪！”

　　一道道剑刃般锋利的龙刃击打在铠甲之上，大约10×10码的范围内都被攻击到，我和何艺齐齐中招，气血狂掉，连续三个数字从我的头顶上飞起——

　　“18982！”

　　“19283！”

　　“21737！”

　　NND，幸亏北冥雪、月光石和慕容明月三个MM比较有经验，站得也比较远，拉开了攻击距离，否则让她们被直接命中的话，这龙刃风暴就足以送她们回天空之城重生去了。

　　硬扛着准BOSS的攻击，我和何艺丝毫不退，甚至，我的宠物幻影狼王也没有丝毫的怯退，挥舞利爪啪啪啪的撕裂着小龙女的鳞片，另外，北冥雪的雷兽也差不多到了成年状态，身形壮硕，同样是近战攻击，挥舞利爪撼动着小龙女的身体，不过，这货的攻击附带着雷系伤害，动辄麻痹了小龙女一下，使其攻速、移速大幅度降低，倒是帮了我们很大的忙。

　　剑光迭起，足足杀了近5分钟，小龙女的气血值剩下不到20%，狂吼着再度发动龙刃风暴，可惜，它面对的是我和何艺这样的高阶骑士系玩家，而且有王道50%的全属性提升，龙刃风暴秒杀不掉我们，就注定对我们不能造成威胁了。

　　“刷！”

　　又过了两分钟，剑锋暴起靛青色火焰剑刃，骤然洞穿了小龙女身体，下一刻，这龙人少女狂吼着倒下，小山丘一般的身体轰然坠落，激起了尘埃无数，不仅如此，还爆出了两块紫色的圆润石头。

　　没有出装备，只出了两块石头和一枚任务鳞片。

　　“哇，大石头！”

　　月光石MM是石头控，上前捡起了石头，两眼中满是迷离的光泽：“哇哦，是紫晶石，一个品质97，一个品质89，陆尘的幸运值好霸气啊，打出来的石头都品质那么好，那个……紫晶石该怎么分配？”

　　紫晶石，是高过于幻魔石一个品阶的石头，在店里可以卖出10-1000金币的价值，一枚97品质的紫晶石可以卖出970枚金币，也就意味着是970RMB，两块石头加在一起，都差不多抵得过有些工人的一个月薪酬了。

　　何艺道：“紫晶石太珍贵了，咱们轮流拾取吧，第一块给月光石，第二块给陆尘，第三块给北冥，第四个给我，第五个给明月，循环捡取，这样比较公平一些，这里肯定还有不少准BOSS龙人，咱们有的是石头可以捡取。”

　　慕容明月点头轻笑：“嗯，你们刚才看到经验涨了没有？HOHO，一下子涨了一小截哦，这种178级地阶准BOSS的经验值太丰厚了，继续杀吧，不过……我不停的治疗，烹饪吃得好快，陆尘小帅哥，你多带了烹饪没有？”

　　我微微一笑：“就知道明月姐你的魔法消耗大，我除了带一些圣灵药水之外，包裹里揣了290组的10级魔烹，足够你吃上三天三夜了，放心的吃吧，没事的，货源足够，上次我炼制了N多堆在仓库里，这次刚好泄一泄……”

　　慕容明月笑得很欢欣：“OK，那太好了，先给我50组！”

　　“嗯！”

　　交易了魔烹给慕容明月之后，继续向前，这荒芜的野地里肯定不止一个龙人少女，否则任务就没法儿做了。

　　果然，走出不到20步的距离，在小山丘的另一侧，又是一个龙人少女光着上半身被埋在草丛之间，伸长着玉藕一般的手臂，无助而泪光闪闪的看着我们这群远道而来的冒险者，眸子里的殷切期盼扑面而来。

　　“铿”一声，我拔出了长剑，口中咒骂道：“你大爷的！”

　　北冥雪更加干脆，拉起弓弦，那龙筋做成的弦刃猛然震荡，浩瀚的一击撼岳箭飞了出去，重重的轰击在龙人少女的胸前，使得两团肉球激烈摇晃！

　　“嘭！”

　　撼岳箭一击之后，龙人少女进入了半眩晕的状态，却收起了楚楚可怜的颜容，变得狰狞起来，巨大的身体不再隐藏，从地底拔地而起，口中低嘶着可怖的叫声，两条大粗腿“BALABALA”的奔跑了过来，仇恨值是北冥雪的，一对镰刀翼手飞速收割向了我们的黑暗弓箭手。

　　“找屎！”

　　我扬起剑刃，骤然释放斩龙刃，一柄青色光芒剑刃轰然打在了龙人少女的脑门上，带出20000+的伤害数字，顺利将仇恨值拉了过来，不待对方近身，猛然投掷出剑刃，青冥剑化为一道螺旋剑刃飞起，洞穿了龙人少女的腹部。

　　“刷！”

　　连环技能，冲锋掠至BOSS的身前，伸手“啪”一声抓住剑柄的瞬间，冰麟马踏出了战争粉碎！

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续血色光芒激荡起来，一连串的攻击战术无懈可击、行云流水，看得月光石MM直接张大了小嘴，喃喃道：“晕啊，这就是小天王的实力吗？好犀利的攻击组合，好犀利的技能操作啊……”

　　一群人再次将龙人少女围在核心，剑刃乱砍，有惊无险的宰杀掉了第二个龙人少女，这次，不但爆出了两个紫晶石，在龙人倒下死亡的瞬间，一个带着鳞甲光纹的护腕也抛在了草地之中。

　　策动战马走上前，伸手一捞，装备出现在手里，意念控制，装备属性化为一道道数据幻灯片浮动在黑暗的荒野中，顿时让几个MM惊喜交加——

　　【龙刃护腕】（灵器·卓越★★★）

　　防御：670

　　魔防：550

　　力量：+130

　　体力：+125

　　附加：提升使用者4%的致命一击率

　　卓越属性：龙气，提升使用者5%的光明属性，对亡灵系单位攻击杀伤提升5%

　　特性：龙刃套装·腕甲

　　需要等级：150

　　……

