    “谢谢小神童的祝福，老师也觉得自己可以考上。”老师笑着开口道。

    沐晓晓立刻就点了点头，沐晓晓上课的时候，这老师其实有点心不在焉，沐晓晓猜测是因为高考的事情，所以才有着几分心不在焉。

    沐晓晓看了看老师的时候，有点担心了起来，沐晓晓看着老师的时候，“老师，你是不是因为高考的事情，所以才教课……”

    “啊，对不起。”老师听到这话的时候，看着沐晓晓开口道，沐晓晓看着对方有着几分焦虑的坐在不远处。

    “我怕我考不上，我在答题的时候，很多都没有写。”老师开口道，老师三十多的年纪了，此刻有着几分迷茫。

    “我……怕自己没办法考好，我……我……我没有事情。”老师开口道，看着沐晓晓的时候，才发现沐晓晓是自己的学生，自己又怎么可以将这事情给沐晓晓这孩子。

    沐晓晓伸出手抱着老师道，“老师，别太担心，我知道老师你可以的，你的教学我都记得。”

    从来一个人的教学上，就可以明白对方到底有着多少真才实学，沐晓晓的话让老师愣住了，“真的吗？可你不是在看别的课本？”

    沐晓晓说了一些老师的教学，老师看着沐晓晓的时候，“你这孩子，是要气死人的。”这孩子是要气死人。

    “别人上课就要拼尽全力，你却可以一心两用，还没有任何的压力，有时候……”老天爷真不公平，听到了这话沐晓晓看了看老师。

    老师因为这事情，整个人也恢复了一些了，而接下来的时候就是等成绩了，成绩表都会寄到家里头，而此刻却有着报纸。

    那就是眼下这沐晓晓直接上报纸了，沐晓晓跟宫长郁的高考，沐晓晓是满分上的，而宫长郁的没有上，宫长郁的三百九十九差一分。

    这第一次高考是四百分满分的，【九岁小神童高考满分，】很快这事情立刻就引起轰动了起来。

    沐晓晓那一边看到自己考上的时候，松了一口气，“还好考上了，到时候我可以去告诉爸爸了。”

    “晓晓，你看看报纸。”沐晓晓微微一愣，报纸上是自己的相片，沐晓晓以前上过报纸，此刻报纸上就是写沐晓晓的事情。

    沐晓晓去抗灾过，还做了很多的事情，而此刻更加是直接用满分的成绩高考了，顿时让所有人都有着几分目瞪口呆。

    “这小娃娃居然是四百分满分，这高考也不是多困难啊。”

    “你想得美，怎么就不是多困难，别人可困难死了，我听说有着一个亲戚没有考上在乡下没办法回来。”

    沐天陌在这一天很多人跟自己道谢，“沐老师，恭喜恭喜了，你的女儿可真了不起，居然直接高考满分了。”听到了这话沐天陌看了看报纸。

    “真的，沐老师你是怎么交出这孩子来的？可以告诉我们一下吗？简直就是太羡慕了。”看着这沐天陌的时候，所有人都开口道。

    “那个……她自己聪明。”沐天陌有着几分无奈道，最后的选择还是叹了一口气，他有点生气了。

    只不过嘴角忍不住上杨了起来，没办法虽然有点生气，可更加多的还是为自己的女儿感觉到高兴。

    沐天陌那一边回到家里头的时候，沐少君看了看沐天陌，“晓晓去高考了你是不是不知道？”

    “嗯。”沐天陌点了点头，“我也是看报纸才知道的，她偷偷去高考了。”

    “这娃娃怎么养的太聪明了，这丢晓晓的那一家子，悔青肠子了。”别说悔青肠子了，大概更加多的是要跳河自杀了。

    听到了这话的时候，沐天陌开口道，“别人可不是她的父母，我才是。”晓晓是自己的媳妇捡回来的，晓晓是自己的宝宝自己的女儿。

    别人想来摘果子，自己第一个就弄死她，听到了这话沐少君点了点头，很快听到沐晓晓回来的动静，沐天陌板着脸，沐少君看了看沐天陌。

    沐天陌压根就是高兴坏了，却偏偏还要一副特别不高兴的样子，弄的这沐少君嘴角抽搐了起来。

    算了，这事情跟自己没关系了，沐晓晓看着沐天陌的时候，“爸爸……”有点小心翼翼。

    “你长大了。”看着沐晓晓的时候道，“都有着自己的主张了，偷偷的什么事情都敢去做了。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓乖乖的跪下揪着自己的耳朵。

    那模样看上去，特别的可怜兮兮的，沐晓晓看了看这沐天陌，“爸爸，我知道错了，爸爸你别生气，我真的真的知道错了。”

    “你还知道错了。”听到这话的时候，沐天陌道，“那说说看，我们是去高考不告诉我？”

    “我还是不是你爸爸？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就点了点头。

    “爸爸当然是爸爸，我就是觉得，以后的书很难找了，如果去大学的话，我听说大学有着图书馆，我可以学的东西更加多，所以晓晓想去大学。”

    “在有着就是，爸爸你想让我跟同学好好相处，可爸爸……晓晓在学校里头很少朋友。”沐晓晓开口道，听到这话宫长郁微微一愣，“那些同学都不是很乐意跟晓晓玩耍，觉得晓晓是小孩子，有着就背地里说晓晓的坏坏，讨厌晓晓。”

    沐天陌看着沐晓晓的时候，心里头明白了一些事情，沐晓晓太过优秀的情况下，让不少的学生，对沐晓晓有着几分反感，这种就是类似于。

    在家里头被自己的父母唠唠叨叨的训斥半天，这种情况下，难免让孩子有着逆反心理，对沐晓晓有着几分生厌了起来。

    看着眼前的沐晓晓的时候，沐天陌开口道，“好了，以后如果有着事情不告诉我，让爸爸会觉得，爸爸的晓晓不要爸爸了。”

    “爸爸没有，晓晓就是想跟你惊喜。”看着沐天陌的模样，沐晓晓立刻就开口道，“爸爸，晓晓说的是真的。”

    “你没有讨厌爸爸吗？”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，沐晓晓看了看沐天陌摇了摇头。

    “我不讨厌爸爸，我最喜欢的人就是爸爸了。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，眼下这沐天陌看了看沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候道，“吗那有着什么事情，你都要告诉爸爸，不可以瞒着爸爸知道吗？”

    “嗯，我以后有着什么事情，都会告诉爸爸你。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫长郁立刻就揉了揉沐晓晓的脑袋。

    在揉着沐晓晓的脑袋的时候，“晓晓。”嘴角上有着几分笑意，一旁的沐少君看了看沐晓晓。

    突然觉得沐晓晓是被沐天陌套路了，看了看这沐天陌多少有着几分无奈，自己的弟弟，在某种的情况下，还真是太孩子气了。

    不过虽然觉得对方很孩子气，却也在一些时候，看着沐天陌的时候，嘴角上有着几分笑意了起来。

    沐晓晓高考满分的事情，这电视台那一边就要来采访，不过被沐天陌给拒绝了，沐天陌不希望沐晓晓被太多人关注。

    没有人来采访的沐晓晓，还是很舒服的，因为考上了清大学，很多人都以为沐晓晓不会去上课了，只不过沐晓晓还说去了。

    老师也考上了，只不过看着沐晓晓的时候目光复杂，“晓晓，你们请假就是去高考吗？”

    “嗯，对不起老师我们瞒着你了。”沐晓晓看着老师道，老师听到了这话的时候，张了张嘴的看着沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候一时之间有着几分复杂，“你这孩子，可真了不起。”是的，这孩子太了不起了。

    考上了三百多分不是很厉害，却也不是很差，问题跟沐晓晓比起来却有着天渊之别，果然沐晓晓是被老天爷眷顾的人。

    “沐晓晓听说你高考了？”看着沐晓晓的时候，有着人询问道，沐晓晓听到了这话点了点头。

    “嗯，晓晓高考了。”听到了这话的时候，同学看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候。

    “你可真厉害。”说着就离开了，一开始的时候，他还以为自己很快就可以追赶上沐晓晓了，自己的妈妈也这样觉得。

    却没想到自己直接跟沐晓晓差距如此巨大，沐晓晓是直接高考都满分，而自己……初中都没有满分。

    想到这些的时候多少有着几分失落，沐晓晓看着疼离开没有说话，沐晓晓在接下来的时候，在初三里头被这校长表演了。

    而此刻这学校里头，有着不少的人来报名，打算明年来这里上课，虽然说因为高考恢复后。、

    很多家长都会送自己的孩子去上学了，问题也没有沐晓晓这里这般多学生来报名，很快校长就明白了一件事情。

    那就是因为沐晓晓的缘故，小天才读过的地方，对于任何一个人都是最好最佳的选择地方。

    沐晓晓在这些日子的时候，上课考上都很认真，等期末考试后，沐晓晓跟沐晓晓告别。

    那些同学看着沐晓晓的时候，“以前看着沐晓晓在学校的时候，觉得她让我有点讨厌，现在……却又让我觉得有点不舍得了。”

    “嗯，我也是，我一天到晚听我妈妈说沐晓晓多厉害，多厉害……导致我对沐晓晓有着一些不喜欢了，现在才明白……别人是真的神了。”

    “我妈这些日子不说了，因为她去高考的情况下，落榜了，然后看到小天才直接满分，自闭了。”

    有着学生笑了起来，听到了这话好几个同学的对视一眼，“我爸爸妈妈也去高考了，后面爷爷奶奶看到沐晓晓满分的情况下，对我爸爸妈妈说。”

    “咳咳……你们怎么搞的，别人小学生的年纪都满分，也就说着考题不是很困难，你们怎么还落榜了？”

    “然后我爸爸妈妈自闭了。”此刻不是小朋友自闭，而是被沐晓晓逼的这家长自闭了，一开始的时候觉得沐晓晓在聪明也是孩子，自己的孩子怎么可以被比下去。

    却没想到沐晓晓直接高考打脸，打脸后让所有人都陷入自闭了，可以说可喜可贺。

    孩子在面对这情况的时候，就对自己的父母一顿输出，“爸妈，你们不是常常说，沐晓晓就是一个娃，沐晓晓可以那么高分，为什么我们就不可以诶……”

    “没想到不仅仅是我不行啊，爸妈你们也是不行，你们长沐晓晓更加多，没想到你们……考不过。”于是这些娃被修理了。

    沐晓晓在此时此刻让很多大人都明白了一件事情，那就是，神仙跟凡人的区别，他们的孩子是凡人他们自己也是凡人。

    认清楚这一点后，也就没有心思在让孩子一定要去跟沐晓晓一决高下了，因为这天自取其辱了。

    沐晓晓那一边不知道这事情，而是沐天陌有着一些担心，沐晓晓要去的清大学有点远，来来回回坐车都要一个小时，踩单车更加远。

    如此的情况下也就只能够在附近买房子，“买房子吗？晓晓愿意，晓晓有着钱。”沐晓晓听到了这话的时候，立刻就开口道，

    沐晓晓手头上有着钱，于是直接跟自己的爸爸坐车去清大学的附近看房子，清大学的附近购买了四合院，四合院还是挺漂亮的，用了三千多，现在还没有人对学期房有着意识，所以这价格是便宜的。

    沐晓晓手头上有着不少钱，如此的情况下又让爸爸给自己在买了一块地，一块有着一万平方的地，用了是一万块，价格便宜的让沐晓晓特别满意。

    宫长郁那一边自然也购买了一些地皮，于是沐晓晓跟宫长郁又成为邻居了，沐晓晓跟宫长郁购买房子就找人给装修了一下。

    不仅仅是装修还要清理一些东西，在看着清理的那些东西，沐晓晓还说感觉特别的满意。

    “明年开学我们就住在这里。”看着房子沐天陌道，沐晓晓听到了沐天陌的话微微一愣，“你觉得我放心让你一个十岁的娃娃来住这里吗？”

