    

    鲁本·米尼奥，这个圣光教团的高层，现在却离开了他熟悉的地方，来到了一个谁也不知道的地方，石宇除外！

    他对于这个敢自宫的家伙，还是有一些好奇的，再加上最开始这家伙竟然来到了他所在的地方，这也有点不简单，所以，这位自宫人兄身上，有着他的监控！

    这所谓的谁也不知道的地方，就是一个四下无人的地方，在配合着各种神奇的结界，达到遮蔽天道的效果！

    “出来吧，这里已经没人了！”

    确定一切安好后，鲁本·米尼奥用不耐烦的语气，对着空无一物的虚空说道。

    “怎么了，小东西！”

    随着他的话落下，一道冰冷邪意的声音，从无人的虚空中传出！

    “还说怎么了，这个世界的变化，和你说的完全不一样！”

    对于陌生话语中的邪恶感觉，鲁本·米尼奥，一点都不在意，就像是习以为常般。

    “哦，还有这事！”

    声音的感觉变了，如果说，刚才是嬉戏，那么现在就是好奇差异与不知所措！

    “我都怀疑，你说的那个什么救世组织，有没有你说的那么厉害，不会是你编出来吓唬我的吧！”

    像是被踩到尾巴的猫，又像是被触及逆鳞而愤怒的人！

    “哼，你知道什么，我圣殿可是真正耸立在万界的强大势力，甚至是天花板一级的势力！

    即便是这个世界的主角成就了巅峰，面对圣殿的压力，也只有跪下求饶的份！”

    “如果真有那么厉害，那你怎么不知道，那个搞笑的灭世之危，两界战争！”

    说到这里，鲁本·米尼奥，便把他知道的一些信息，吐露了出去！

    “你是说，这是世界意识直接传下的信息！”

    “如果不是那样，那件事怎么可能闹得那么大，结果成个虎头蛇尾的笑话！”

    说到这里，鲁本·米尼奥，不屑的说了一句，当然，这其中最主要的原因，是因为他在那一次，看到了那么多，和自己同一个境界或超过自己的人，所自然而然产生的一种落差罢了！

    很自然，神秘的声音主人，读到了这个人的外露信息

    远在无穷宇宙外的它，脸上露出了一个嘲讽的笑容！

    这个家伙，这么点小刺激就这样了，那见识了真正的天地，岂不绝望死！

    不过这种想法被它隐藏起来了，毕竟这个人对它还有点用处，没有成为同伴的资格，那就变成定位的坐标！

    它们救世圣殿的最大目标，就是去拯救这些一个又一个陷入死循环的世界！

    它还记得，它世界，就像是一潭死水般，没有了任何活力，在所谓的规则次序下，永无出头之日！

    这还不是最恐怖的，在没有加入救世圣殿前，它都不知道，它的每一天，其实都已经被设计好了！

    而这个设计，长达它的一生，也就是说，从出生的那一刻，到死亡的那一刻，这中间，在一段漫长的时间，从理论上来说，明明是属于它的，结果却被别人编辑！

    这种痛苦，没有经历过的人，永远不会明白！

    在加入圣殿的那一刻，它就已经发过誓，它要为圣殿完成圣殿的目标，用来报答圣殿对它的救命之恩！

    把别人从它身上夺走的生命，又夺回来，这不就是救命之恩呢！

    而且它知道，不止它一个人是这样想的，它们圣殿的每一个人，都是这样想的！

    正是抱着这种目标，这种所有人都是同一个目标的目标，它们圣殿，在这漫长的时间中，从没有过迷茫，无时无刻，不以超乎想象的速度发展、壮大着，名为圣殿的势力，让它的威名，辐射一个又一个未知界！

    而就在不久前，它发现了一个新世界，一个极大可能，即将陷入死循环的新世界！

    其实最开始，它是不想接触的，离开自己原本世界无数年的它已经知道了，想要拯救那种世界的困难！

    虽然，它自己就是圣殿花费了极大代价才拯救出来的，也是因此，它反而不想和这个，与自己原本世界有些相似的世界接触的！

    因为它害怕，这个世界也有一个和它相似的人，虽然这样，它会很欢喜！

    但它也清楚，最后成功可能性极低，且会消耗极大代价！

    所以，趁着现在还没有了解到这一切，就直接从根源上斩断！

    但好巧不巧的，它不想接触那个世界，却被那个世界接触了！

    而更巧合的，那个人看起来，和他们圣殿的相性很高！

    虽然已经打算邀请这人作为伙伴，不过，它还是比较谨慎的，决定观察一番！

    当然，要想观察，好东西这些是不能少的！

    然后，还有调动圣殿的力量，咨询了一下那个世界的情况，其实就是查剧情！

    然后一点一点的透露给那人，然后看着那个人，慢慢的改变，慢慢的放松，露出最原本的状态！

    最后它确定了，这人不行！

    在正常情况下，它应该不管是这个世界，然后离开才对！

    可是，在调查情报的时候，它发现了那个世界有些不对劲，或者说他有一个大胆的想法，它想要确认一下！

    也是因此，这个联系，一直保留，直到今天，它得知了石宇瞎搞的那些东西后，好奇心更大了！

    “你先等待，我们即将降临，你想要的一切，都会在那一刻得到！”

    这样说了一句之后，神秘声音的主人，暂停了这一次联系！

    再联系断掉后，声音的主人，也开始了布置，或者说联系！

    它虽然好奇，但不是傻逼，知道，如果真的和它猜的差不多，那么这一次，得请一位真正的大佬同行，不然的话，它觉得自己可能会被拍死！

    看着那一排排大佬，每到这一刻，它就不得不感叹一句，这个事例和他相性太高了，甚至都可以媲美它的梦境了！

    最后，它挑选了一位自己比较熟悉，且实力强大的大佬，把自己现在这个状况，以及自己的一些猜测说了出去，并在最后，发出了邀请！

    “呵呵，有趣，正好无聊，那就去看看吧！”

    在那一瞬间，无尽遥远外，一个近乎透明的宇宙泡内，一座横跨半个宇宙泡的宫殿最深处，传出了这么一句话！

    声音很小也很大，小到宇宙中没有一个声音能够听到，大到整个宇宙泡，都差点破裂！

    如果不是关键时刻，巨大的宫殿发出神圣的光芒，宇宙气泡早就在它的笑声中破裂了        

