    第515章一律素颜

    “嗤，那我看季含笑是没希望了，听说她出道前就是个素人，大概也没什么表演经验。”

    “这你就断网了，季含笑现在还是电影学院的学生，正经地科班出声。”

    有人多嘴了一句，现场的气氛顿时就紧张了起来，敌意更甚。

    女人不服气，“哪又怎样，有书不好好读跑去选秀，这年代爱豆演戏本来就不讨人喜欢，八成也是在学校混不下去了才参加的选秀。”

    还有人想要说什么，那边试镜大厅的门已经被人从里面推开。

    是之前被叫进去试镜的人出来了。

    女生看起来也就二十岁出头的模样，一副伤心欲绝的模样，哭得停不下来。

    其他人赶忙围过去询问情况。

    角落里，含笑伸出食指轻搭在墨镜上往下拉，露出一双形状漂亮的灵动黑眸来。

    目光直直落在哭泣女生的身后。

    依稀可以看到灯光黑暗的试镜大厅，只是看不清里面坐着的人是谁。

    只一眼，含笑就收回来视线，戴好眼镜，双手环抱，闭目养神，丝毫不关心之前人试镜的情况。

    那边众人已经七嘴八舌地问了起来。

    “里面是什么样子的，人多不多，李导是不是也在？”

    “试镜的内容是什么，是让我们自己发挥还是按照李导给的剧情演？”

    “你别哭啊，里面到底是什么情况，没看到我们大家都急死了么？”

    女生脾气还算好，哪怕是被人态度不好的追问也没见生气，只是忍不住又抽泣了两声，“里面挺多人的，不止导演在，编剧也在，还有秦影帝也在。”

    “秦淮言也在现场？”

    有人惊呼。

    这部剧早在公开选角之前就已经官宣了男主是秦淮言，也算是这部剧的一大亮点，但众人没想到的是秦淮言居然也会在现场。

    看样子他也是参与选角的。

    得了这个消息，不少人都动了点小心思，忙着翻东西照镜子给自己补妆，务必要给影帝留下一个好印象。

    要是结果真的能被选中和影帝搭戏那绝对是一飞冲天的好机会。

    只是妆刚补到一半，刚试镜完的女生又开口了，“我刚刚进去，李导说了，凡是试镜的演员，不管男女，一律素颜。”

    这话一出打得众人一个措手不及。

    尤其是其中几个妆化得最重的人，一时之间也有些难办。

    哭着的女生却不管其他人怎么想，她刚刚进去试了段戏就被直接要求卸妆，她自然是不想的，毕竟她自己本身底子不算好，就靠着妆容衬托。

    结果……

    女生越想越伤心，正好这时候人群也散开了她就直接离开。

    路过门口的时候，她的目光正好瞥见了坐在角落里的含笑。

    窗外的阳光正好洒在她光洁白皙的下巴上，唇色偏淡，走到这个位置正好能够看清楚她脸上一点妆也没带。

    但即使这样，肤色依旧干净透彻。

    女生更难受了，跺跺脚就快步离开。

    半个小时过去了，兴高采烈进去的人最后大多垂头丧气地走出来。

    没一会，又有剧组的工作人员走了出来。

    (本章完)

