    奥摩家族的庄园位于银蓝帝国帝都星极为重要的地域。

    李衍将飞船停在这里，纵然克洛莫恨不得立刻将飞船里的两个人立刻杀死，但他也做不到。

    飞船只是初入D级，可防御力也不是寻常宇宙级能打破的。

    银蓝帝都星上倒是有可以打破这飞船的武器，但那是为了整个星球的防御而准备的，攻击威力巨大，设置于太空之中。

    若是用于攻击地表的一艘飞船，就算能够打破飞船，估计这颗星球也要毁掉小半块大陆。

    堂堂一国之都，一个初入宇宙级的人怎么可能扛得住这种责任。

    当然，这不意味着克洛莫就举手无措了。

    武器级造物往往要考虑便携、快速启动并进行攻击、瞬间破坏力、适用性等方面因素，威力往往会受到限制。

    工业造物就不同，武器造物为了便携要专门配备高能级的能晶，工业造物为了省钱，可能就直接连上能量网，武器造物讲究在短时间内蓄能完毕然后快速发射，工业造物为了达到想要的效果，蓄能几个小时也没有问题……

    在调来一艘飞船修理厂的超大功率金属切割机后，岚光号的防护盾消耗的能量开始迅速上升。

    “这混蛋真的要赶尽杀绝！”

    法琳娜怒视外面的兄长，父亲死亡已经让她无比伤心，兄长又无缘无故想要杀她。

    她都快要怀疑人生了。

    “无妨，用工业工具来对付我，首先也要确定我这是无法移动的，对着一个完好无损的飞船用金属切割机，怕不是急疯了。”

    李衍笑了笑。

    直接命令飞船向地下钻去，有可以超光速的推进力量，有比星球材质坚硬不知多少万倍的D级金属材料，李衍这艘飞船钻地并不会在大气层之中慢多少。

    很快就来到了地下数千米。

    看着地上气急败坏的兄长，法琳娜忍不住破涕为笑。

    “遭遇这种情况真是不幸，我虚拟宇宙公司就要派人来接我了，还有两天就要到了。”

    在地下空间，李衍趁机道别。

    “你要走了吗？”

    法琳娜的笑容顿时僵在了脸上。

    她忍不住拉着李衍的手，哀求道：“可以带我一起走吗？我什么都不要，只要和你在一起。”

    李衍揉了揉她的脑袋，道：“我也是身不由己啊，你也知道，像虚拟宇宙公司那种大势力，对内部成员的管理都很严格的，实力低微的时候根本没有多少自由权，这一次被带走，没几十年恐怕是出不来了。”

    他又笑着安慰道：“不必担心，我们可以在虚拟宇宙中见面，其实与现实见面也没有太大差距。”

    法琳娜紧紧抱着，也不说话，仿佛这样就能让李衍留下来。

    过了好一会，她突然说道：“渺，我想给你生个孩子……”

    李衍愣了一下，随即迎上了无比主动的法琳娜。

    这一次，两具恒星级的身体在贴身搏斗中，都竭尽全力。

    两日时间眨眼便过。

    克洛莫面带笑意的将一位客人送走，他忍不住揉了揉脸。

    脸上的兴奋之色却难以遮掩。

    “忙活了两天，总算将死鬼老爹的遗产都继承了下来，哈哈，大哥四哥，你们没有抓住这个机会，怎么和我争？”

    “直属星球两千两百颗，连上我弟弟妹妹的那些和一些家臣控制的星球，死鬼老爹不到一万年就捞到这么多资产，也怪不得银蓝帝国中那么多人想要杀你！老爹啊老爹，你还是太贪婪了！”

    克洛莫来回踱步，仔细考虑着自己下一步的计划。

    “这次靠着家族在乾巫宇宙国内的主脉的势，将这些星球都纳入我的手中，但没有父亲后，我这一系和主脉的联系就弱了许多，现如今保持这么多的星球就足以，至少要等我修行一段时间，实力提升到宇宙级中阶以上。”

    克洛莫在数十年前就已经知道父亲得到了一枚星元果实，见父亲一时没有吃掉，也没有给其他人，便猜到奥摩准备即将突破的时候使用。

    为了利益最大化却是忍了很长时间。

    更是花了几十年的时间。

    联系星盗，让那些星盗袭击奥摩家族的产业和成员，营造奥摩家族被银蓝帝国土著针对的表象。

    有他这个奥摩家族的高层当内鬼，那些星盗无往不利。

    串联银蓝帝国反奥摩组织，包括奥摩在扩张领地时逼得家破人亡的破落贵族、对奥摩失职不满的银蓝帝国‘爱国人士’以及一部分对奥摩家族这种暴发户行径不满的银蓝帝国其他贵族。

    为了保证成功的刺杀，他走遍黑龙山星域几十个大型奴隶交易场所，终于挑选出一对满足他条件的姐妹花。

    为了购买这一对极品姐妹花，他星球都抵押了两颗。

    他与奥摩相处数千年，深知奥摩的口味，更是迎合奥摩的口味去改造那对姐妹花。

    之后，为了施恩，也为了可以混进奥摩家族，他解除了对那对姐妹花的脑芯片控制。

    将姐姐安排成与父亲口味相似的第九十弟的家庭教师。

    妹妹则被其当成备用，当然也是威胁姐姐的人质。

    整个计划与他设想的几乎没有多少差距，仿佛一切都顺风顺水。

    好色如命的父亲果然横刀夺爱，抢了九十弟的家庭教师。

    星盗和反奥摩组织的存在，让奥摩如坐针毡，接着让人意外的透露出即将在宴会上行刺他的计划。

    这很合理，因为当众杀死奥摩后，在银蓝帝国横行霸道的奥摩家族就会瞬间崩溃。

    没有宇宙级坐镇的奥摩家族就会像被奥摩所吞下的那些星球的领主那般，被人逼的走投无路。

    危机感让奥摩求助主脉，乾巫宇宙国的蓝伊家族。

    蓝伊家族乃是一位界主开辟，在乾巫宇宙国只能算微不足道的小家族，但在银蓝帝国，那可就厉害的没边了。那种家族，放在黑龙山帝国也是一等一的大家族。

    在奥摩的邀请下，一位族叔也因此而来到这个国家。

    而他挑选的动手机会则是那位族叔到来的前一天晚上。

    他知道自己父亲的一个恶习。

    喜欢让自己的孩子食用母乳，而且喜欢在妻子哺乳的时候抢孩子的奶水，并引以为情趣。

    所以那位姐姐成了毒药的容器，毒死了奥摩，也毒死了自己，更毒死了自己刚刚生下的孩子。

    至于毒药的提供者，则是心中女神被玷污后，生出恨意的九十弟。

    在那位姐姐表示了对其的爱慕之意，表示自己已经并不纯洁，希望一死了事之后，愚蠢的弟弟果然制定了女神纯洁计划，让自己心中的女神以死来证明对他的爱意，且还要准备在这个计划中杀死横刀夺爱的父亲。

    整个计划执行过程，他清清白白。

    没有丝毫的嫌疑，除了他会在这个计划中晋升宇宙级，这种在整个事件中唯一得利的局面会让人怀疑整个计划他是否参与。

    但那些怀疑已经改变不了大局。

    宇宙级和恒星级完全不同，银蓝帝国恒星级很普通，数量数百万，但宇宙级却只有个位数。

    谁都无法仅仅凭借一句怀疑就杀死一位宇宙级。

    等到族叔到来的时候，一切都已经成了定局。

    最后不得不帮助他解决后事，威胁那些在奥摩死后，觊觎奥摩家族资产的人。

    身为同一家族的人，都懂肉烂到锅里的道理。

    至此，他安稳接收奥摩的绝大多数遗产，除了银蓝帝国乾巫者的职位，完成所有的既定目标。

    除了一丁点微不足道的小意外。

    “为什么，为什么我会那么不安？”

    克洛莫.奥摩回味一遍自己的计划后，却是有些坐立不安。

    想了想，他询问正在攻击那艘D级飞船的手下，“撬开那艘飞船的门了吗？”

    果不其然，他得到一个否定的答案。

    “该死的，那家伙不会真的有一个大背景吧？”

    就在这时，他突然感到一阵冰冷。

    然后一道人影出现在大厅之中。

    这人的到来没有惊动一个护卫，他身为宇宙级，也丝毫没有察觉到这家伙是什么时候到来的。

    “就是你下令攻击我虚拟宇宙公司的人吗？”

    来人语气冰冷的问道。

    “大人，这是不是有什么误会？”克洛莫咽了一口唾沫，双腿颤抖的问道。

    他的智能光脑已经告诉他，面前这人是域主，且是域主之中的顶尖强者域主九阶！

    这种人物，在银蓝帝国根本就是无敌的，为所欲为也没有任何一个人能阻拦下来。

    “难不成那穷小子背后真的有一个大势力？”

    克洛莫瞪大了眼睛，一个他难以相信的猜想在脑海产生。

    来人语气淡漠的说道：“就让你死的明白一点吧，那个叫渺的小子，是我们虚拟宇宙公司重点培养的特级精英。”

    一道刀光亮起，所有人未曾反应过来的时候，克洛莫的头颅飞扬在空中。

    “当然，那并非你的直接死因，无缘无故在一国帝都这种和平之地杀死一个宇宙级，即便我是域主级恐怕也要被黑龙山帝国的那些法官刁难一段时间，可惜，你有取死之道。”

    那域主淡淡的说道：“蠢货，你勾结星盗、残害无辜、弑杀生父的恶行瞒得过他人，难道你还以为自己可以瞒得过虚拟宇宙公司？”

