    静谧的空气中，一条清晰的消息提示音响起，追影随即意识到是时浅发来的。

    肯定是叮嘱他不要对湛爷说车祸的事。

    他随即开口：“湛爷，属下没有。”

    闻言，商司湛双眸微眯，声音冷冽无比：“你确定？”

    室内的气温仿佛一下子超越了外面的冰天雪地，追影感觉自己瞬间被铺天盖地的寒意覆盖，从头到脚都冷的。

    “把手机拿过来！”商司湛再次道。

    追影不敢犹豫，立刻从口袋中拿出手机。

    屏幕上直接显示出了时浅给他发的消息。

    今天注定是瞒不住了，他将手机放在商司湛面前：“湛爷，属下错了。”

    商司湛垂眸看向手机屏幕，在看到车祸二字时，心脏猛然收紧，随即质问：“什么车祸？”

    追影不敢再继续隐瞒，如实回答：“一年多前浅浅小姐那次车祸，不是因为去赛车，是因为湛爷您......”

    商司湛抬眸睨着他，冷声道：“继续。”

    追影将自己发现的视频画面一五一十的说了出来。

    在某路段一辆黑色轿车忽然冲出来直奔商司湛的车而去，显然是一场暗杀。

    时浅似乎是发现了那辆车不对劲，直接冲上前去用自己的车挡住了那辆车。

    就在她挡住黑色轿车的同时，黑色轿车在瞬间爆炸，显然是安装了爆炸装置。

    幸好时浅速度够快在爆炸之前便从车里逃了出去，不过还是断了一条腿。

    商司湛面色冷沉，回想起一年多前在某路段发生的一次车祸爆炸。

    他的车刚过去不久，后面便有车发生了爆炸，只是当时他并未在意。

    原来那场爆炸中有时浅！

    商司湛整颗心脏都紧绷起来，他不敢想象那个画面，甚至后怕至极。

    时浅带伤回来后，他还冲她发了脾气，不准她再碰赛车。

    那是她第一次见他发那么大脾气，紧张又畏惧的点头。

    却仍是没把真相说出来。

    沉默良久，商司湛再次冷声开口：“滚出去！”

    “是。”追影颔首，立刻退了出去。

    书房外。

    百里翌走了过来：“追影，湛爷在书房吧？”

    追影看向他：“在，不过，你还是别进去了。湛爷现在心情很不好。”

    百里翌立刻顿住了脚步，问：“怎么了？”

    追影回答：“我和浅浅小姐有事瞒着湛爷，湛爷刚刚知道了。”

    “........”！！！

    “你跟浅浅有事瞒着湛爷！”百里翌眼神古怪：“你，你什么意思？”

    他前两天就觉得追影不太对劲，原来他果然有事隐瞒。

    不过，怎么还跟时浅有关！

    “一年多前浅浅小姐那场车祸，不是因为赛车是因为湛爷。”

    “一年多前的车祸！断腿那次？为了救湛爷吗？”

    “嗯。”追影点头：“总之，你先别进去了。”

    百里翌喃喃道：“浅浅为湛爷也真是奋不顾身啊！”

    此时，书房门忽然打开。

    商司湛高大的身影从里面走出来。

    “湛爷。”

    两人随即颔首。

    商司湛没有任何回应，越过两人大步向电梯走去。

    时浅拿着手机窝在沙发上，心里想着追影应该不会说。

    这件事如果被商司湛知道了肯定要生气了，没准又不准她开车了。

