    “咔嚓。”

    正在道观里书画毛笔练字作画的李卫突然感觉到毛笔折断。

    这些天里，李卫对于书画的技巧有了十足的进步，从初高中生的水准练到了初高中生里比较厉害的水准——毕竟猛练自然强。

    当然，李卫也没想着要靠书法恰饭了，毕竟自己可能真没啥这方面的天赋。

    而李卫也没有再灌一口仙灵气进去，因为李卫发现，自己的仙气上限貌似很低很低...

    一口仙气吐出来后要一段时间才能再恢复，失那一口仙灵气后连元神出窍都做不到，虽然不能说是手无缚鸡之力，但也是失了大部分神通法异。

    这么些日子的修炼下来的，李卫发现自己的差异所在，如果这个世界上有寻常修行者在的话，自己虽然是有些神仙神异，但也有许多地方还不如寻常的修行者。

    自己终归还是境界达到了地仙之境，但是修为则是远远的跟不上，还差得远，很远，非常的远，要多积攒些功德来恢复修为。

    是神仙，但是又不完全是。

    当然李卫也不是在妄自菲薄，比如说现在这毛笔折断，李卫就知道接下来大概有什么事情要发生。

    大概不是什么好事儿，成了人形的卜算机了属于是。

    叮铃铃——

    风儿吹动铃铛。

    有客人来了。

    李卫稍微收拾好了断掉的毛笔，还有因此而毁掉书画，正了正自己的衣冠，然后去到了屋外。

    道观外，有一个登山客女孩儿，正气喘吁吁的进入道观之中。

    “有...有人...请问有人在吗...我来讨一杯水喝。”

    姜晨气喘吁吁的登山爬山，口渴心累，到了道观的门口就瘫软在了地上，大口大口的喘气。

    “奇怪，最近是身体不行了吗，爬个小山都那么累，没道理啊。”

    姜晨，25岁，是一名登山家，喜欢爬山，喜欢穿越山川。

    和那些非专业的驴友不同，她是有证的，是专业的。

    但让姜晨疑惑的是，自己正处于身体最巅峰的年龄，怎么会那么贫弱，这小小的半山都没办法征服。

    这让姜晨有一种错觉，仿佛自己是在负重登山一样，体力消耗加倍，原本计划之内的水源因为这加倍的消耗提前被喝完了。

    一度让姜晨怀疑自己身体出了问题。

    ‘不对啊，体检报告今天也拿了，是正常的，为什么会这样...’

    正当姜晨百思不得其解的时候，道观内走出了一个道人，手里还有一壶茶水：“这里有茶水。”

    老远就闻到了这茶水的清香味，让姜晨瞬间提起神来了。

    “哦哦谢谢。”

    姜晨感激的看着眼前这年轻的道人，接过了茶水。

    这一杯茶水确实是解了她的燃眉之急。

    咕咚咕咚，一瓶茶水下了肚，那积累的渴感也消去了多许，也没有多去想茶水的甘美，只是单纯的为了解渴。

    “呼呼呼，真谢谢您了，给我来了一杯茶水。”

    缓过劲儿来的姜晨感激的看着李卫。

    却发现眼前这道人一直盯着她，这让姜晨有些怪不好意思的。

    这小道长看起来不算是帅气的那种，但气质却讨人欢喜的紧，有一股自然清静的感觉，仿佛看着这位道长，她的背都轻了许多。

    咦？

    怎么感觉背轻了许多？

    姜晨这才反映了过来，之前负重千钧一样的感觉没有了。

    “奇了...”

    正当姜晨呢喃的时候，才发现这道长，盯着的也不是她，而是盯着她的身后。

    此时，姜晨感觉毛毛的，李卫却先发声道：“你最近去了什么地方？”

    “我？我最近没去什么地方啊，就去了水门山那边登山野营...”

    李卫沉吟了片刻后，笑着说道。

    “你最近是不是总感觉自己身子重，感觉背了东西似的。”

    “是啊，你怎么知道。”姜晨惊呼道。

    “水门山那边灌木多，湿气重，在那里容易感染湿寒症，你又是女孩子容易宫寒，现在我这茶水给你一喝就没事儿，暖身子的。”李卫笑着说道：“你回家记得多喝热水，自然而然就会好奇来了。”

    “这样吗？真的谢谢你了...”

    ......

    这姑娘被李卫一阵忽悠，没有继续登山，而是选择下山去了。

    象门山风景也算不错，也有时会有登山客来，不过这些登山客大多都抠的抠脚，借完水就自己玩去了。

    送走姜晨之后，李卫低下头说道。

    “那个人不是你的妈妈，只是一个路过的路人，知道吗？不许随便扒拉人家的身子。”

    眼前赫然是有一位小姑娘，她身呈半透明状，漂浮于半空。

    “对不起...她身上的味道和我妈妈很像，不要打我好吗，我知道错了。”

    小姑娘搓搓手，垂下了头好像做错事了一样。

    姜晨之所以感觉身子重，就是因为被鬼物缠身才会变成这样的，目前来看结果就是她感觉爬山身子重。

    李卫看着小姑娘的样子有些心疼，年纪这么小就死去了。

    她不是生魂，是死魂，李卫能够看的出来。

    小姑娘是死魂，也许是太想妈妈了，才会误以为刚刚那位登山女子是妈妈，扒拉在她身上。

    “你是哪里人？”

    “我家住水门村。”

    “那叔叔带你回家好不好？”李卫轻轻笑道。

    此时，小姑娘却是有些犹豫，回家吗...

    李卫也敏锐的察觉到了，立刻改口道：“那叔叔带你回去找妈妈好不好？”

    “好啊好啊！”

    小姑娘立刻就跳了起来，一脸希翼的盯着李卫。

    李卫感觉很心疼，这么小的孩子，那么懂事又可爱，可惜死的又那么的早。

    从她的状态来看的话，估计家里也并不是太在意她...

    “小姑娘你叫什么名字？”

    “我...是爸爸起的名字，还是妈妈起的名字呢？”小姑娘天真的盯着李卫。

    还有两个名字不成？

    李卫顺口说道。

    “两个名字都说吧。”

    “爸爸给女女起的名字叫做赔钱货。”

    “妈妈起的名字，从来不让女女告诉爸爸，女女只悄悄的告诉叔叔哦...”

    李卫身上的气质让小姑娘没有任何心防，她悄悄的说道。

    “女女叫做姜念佳。”

