    大宁富强，则百姓富强，京畿道内的富商之多自然是数不胜数，可是谁提起来吕厚这个名字，都不得不挑一挑大拇指说一声佩服。
    一个白手起家的人，只用了七八年的时间就被称为京畿道首富，是不是真的首富无所谓，他的发家史就已经足够让人觉得惊奇，也足够让人敬服。
    十几年前，京畿道各地还没有那么多屯仓，从大宁各地送到长安的货品，都要淤积在长安城外，货和人不一样，想进长安城的人核对身份之后就可以进去，货物要详细检查。
    大宁不设宵禁，所以各门盘查严密，大量的货运物资进城要一车一车的细查，每一天，各城门外停留等待检查的商队都能排出去很远。
    为了改善这种局面，内阁上书皇帝陛下，请求将长安城西城和南城的两座城门专门用作货运进出，可即便如此，因为检查耗费时间太久，所以滞留在门外的商队依然那么多。
    吕厚来长安城办事，他原本是一家商行的掌柜，来长安城收账，到这之后就被这场面震撼了。
    他思考了几天之后，做出了改变自己人生的一个决定，他借遍了所有的亲朋好友，又典当出去宅院，凑足了几千两银子在京畿道易水县修建了一座屯仓，可当时并没有人愿意把货物放在距离长安城一百多里的易水县，所以一下子几乎赔光了家产。
    可是吕厚并不死心，一直撑着，然后遇到了他的贵人......长安城里的一家大商行因为运货量太大，担心货物损坏，不知道怎么打听到了吕厚的屯仓，把货物放进来之后，这家商行的掌柜居然觉得这生意大有可为，于是请示商行东主，入股了吕厚的屯仓。
    这位商行的东主也算是手眼通天，在他的斡旋下，朝廷将易水县定为长安城外货运屯仓地，甚至安排了各部官员在易水县办事，检查主要放在这。
    有了注资，吕厚在易水县大量的修建屯仓，除了易水县之外，在安城县等地也修建了不少。
    他又组建了一支规模庞大的车队，前两年都是免费给各大商行送货进长安，甚至连进出城门的检查都不需要商行的人操心，他的车队一手包办。
    因为有了免费送货，长安城里很多商行裁减了自己的车队，第三年开始，吕厚的车队开始收取费用，但比起各大商行自己养车队来说还是便宜了些，所以并没有引起什么太大的抵触。
    吕家财富的扩充无比迅速，只几年就垄断了京畿道内的陆运生意，以至于各地的陆运车队大多数都已经不去长安，把货直接送到各地屯仓就走。
    吕子律已经三十岁了，前二十年他的人生都算不上有多精彩，家里忽然暴富，这种人生的改变对他来说简直就是翻天覆地。
    所以人就变得飘飘然，似乎在所难免。
    吕厚忙于生意的事，对他的儿子也就疏于管教，这位京畿道首富之子倒也不跋扈不欺男霸女，就是喜欢炫富。
    吕子律站在二楼扶着栏杆笑道：“如果你们不信的话可以出价看看，我可以最后再出，不管谁出多少我都会加价，话放在这，如果今天有人能把我压下去，我吕子律以后再也不踏足安城县地界。”
    大堂里人的一阵阵骚动，有人怒道：“不知道天高地厚，真以为自己家里有几个钱就能为所欲为了？大家不要理他，该怎么出价怎么出价。”
    “就是，暴富的嘴脸真恶心。”
    “大家不要理会他，这种人就是你越把他当回事他就越觉得自己了不起。”
    一个络腮胡的汉子站起来说道：“掌柜，你就不要耽搁时间了，说吧，底价多少？”
    和风细雨楼的掌柜清了清嗓子说道：“底价不高，那位委托本店拍卖的客人说，底价白银一千两，加价随意，本次拍卖为两个时辰，两个时辰后结束，价高者得。”
    之前说话的络腮胡道：“那我就先出个价给大家开场。”
    他举起手喊了一声：“两千两！”
    站在二楼的吕子律叹道：“没意思。”
    那络腮胡瞪了他一眼，倒是没有说什么。
    一个坐在角落处的女子抬起手：“一万两。”
    从两千两直接跳到了一万两，这让在场的人把目光都转移过去，所有人都看向她，那是一个带着面纱的女子，坐在那也能看出来身材极好，而且应该也很高。
    她说话声音清冷，喊价之后就没有再多说什么。
    扶着拉杆的吕子律立刻笑起来：“这才有点意思，我出一万一千两。”
    众人心说你这财大气粗的也不过是加价一千两而已。
    大堂另外一个角落处，也是一个戴着面纱的女子举起手声音轻柔的说道：“两万两。”
    一个不知道真假的消息，竟然直接到了两万两，很多来看热闹的人都觉得有些不可思议了，如果确定这消息是真的，那么对于关心此事的人来说出价这么高可以理解，但现在谁也不能确定那消息有用没用。
    吕子律抬起手：“两万一千两。”
    之前的清冷女子道：“三万两。”
    吕子律：“三万一千。”
    温柔女子道：“四万两。”
    吕子律：“四万一千。”
    此时此刻大家也算是看出来了，那两个女子是真心想买这个消息，而吕子律就是搅局的，别人是为了买消息，他是单纯的为了花钱。
    站在二楼，吕子律看向那个清冷女子：“虽然你戴着面纱，但看起来模样应该很美，我这个人最不喜欢的就是欺负女人，我也最爱怜香惜玉，所以.....你来二楼摘下面纱让我看看什么模样，我把东西买下来之后送给你如何。”
    那女子哼了一声，此时也理智了不少，举起手说道：“四万两千。”
    吕子律：“四万两千一百。”
    清冷女子眉角一挑：“看来你是故意要搅局了。”
    吕子律道：“我说了，我只是想证明在这京畿道没有人比我更有钱，大宁富豪之多数不胜数，天外有天人外有人，有些巨富我自然比不过，可是京畿道之内，我还是可以比一比的。”
    另外一个角落里的温柔女子举起手：“五万两。”
    吕子律立刻看向她：“有意思，我喜欢，五万一千！”
    包厢里，陈冉看着吕子律那个样子忍不住哼了一声：“这个人怎么就这么欠呢？”
    沈冷笑道：“看热闹就是了。”
    陈冉道：“不然咱们抬抬价？”
    沈冷：“别太过分，万一咱们买了岂不是砸手里了。”
    陈冉笑道：“放心，有数，不会加价很多，就是玩，那个吕子律不是有钱吗？我看看他能玩多久。”
    陈冉举起手：“我少加一些，重在参与。”
    掌柜的连忙问道：“请问你出价多少。”
    陈冉：“十万两。”
    啪嗒一声沈冷手里的茶杯都掉了，他看向陈冉，眼睛瞪的跟鸡蛋似的。
    吕子律猛的回头，表情变得精彩起来：“我以为今天这场面是女人的场面呢，就我一个男人撑着，看来还是低估了咱们京畿道的人，有魄力！我出十万一千。”
    他挑衅似的看向楼下那个清冷女子：“还出得起吗？”
    陈冉看向沈冷：“这家伙疯了吧，他家里到底多有钱，十万两打水漂玩？”
    沈冷：“你才疯了......”
    大堂里的人没有再说话的，那两个女人似乎也不想再出价了，一个无法确定真伪的消息而已，卖价十万两，这简直是天方夜谭，说出去都没人信。
    吕子律等不到回应随即笑起来：“我说话算话，这两位美人儿，你们谁上来让我看看真容，我就把买来的消息送给你，但是现在既然已经到了十万两，那么还得加一样条件......你们懂得。”
    就在这时候，其中一个放下来纱帘的包厢里有个小丫鬟出来，轻轻柔柔的走到吕子律身边递给他一张纸，吕子律看到这笑丫鬟模样可爱精致忍不住楞了一下，笑了笑道：“是你家小姐想要认识我吗？”
    他笑着打开纸条看了看，然后脸色大变，笑容僵固在脸上。
    片刻之后，他整理了一下自己的衣服走到那个包厢门口俯身拜了拜：“不知道东主到了，是我放肆了。”
    包厢里有人淡淡的说道：“消息你买了就买了，回头银子从账面上走就是，算是你为公家买的，你父亲那边我不会太为难，你也不用太担心，兑现你的诺言就好，以后不要来安城了。”
    吕子律连忙道：“是是是，东主教训的是，以后我绝对不会再踏足安城。”
    “这十万两银子走公家的账，但是从你父亲的份额里扣掉。”
    包厢里的人语气平淡的说道：“安城县的几个屯仓加起来，几年的营收也就是十万两而已，你父亲让你守着这的生意，而你家只占两成，我现在是不是能怀疑你挪用商行的钱财私用？”
    吕子律面无血色：“我不敢，真的不敢，钱财从我自家出，还请东家宽宏。”
    包厢的纱帘拉开，两个小丫鬟一左一右把纱帘分到两边，一个气质精致仿佛不是人间人的女子从里边走出来，看了吕子律一眼：“收拾你的东西走吧，以后安城县的屯仓与你们吕家无关了，让你父亲三日之内来安城向我解释，如果解释不清楚，易水县的生意你家也可以分钱撤出了。”
    “是......”
    吕子律艰难的咽了口吐沫：“我......知道了。”
    那女子走到二楼栏杆处往下看了看，然后回眸朝着沈冷所在的方向看了一眼，沈冷的嘴角就忍不住微微上扬。
    陈冉也艰难的咽了口吐沫：“也就是说......咳咳，京畿道的屯仓生意，也都是咱家的？”
    那女子，当然是林落雨。
