    这个东西并没有……浓缩过。

    它只是一团普通的碎裂层而已，和别的漫天飘的小块碎裂层一样，并不会爆炸。

    不过，装它的容器有些特别，这是一种……能困住碎裂层的物质。

    ‘咕噜噜噜——’

    一阵声音，让琳暂停了目前的思维，把注意力放在前方的生物身上。

    在罐装之城的上空，长达一百米的开拓者，正面对着长达七百米的……星聚。

    虽然体型要大的多，但星聚似乎不敢直接攻击，而是在原地飘浮着，发着古怪的声音。

    琳也没直接攻击，而是让开拓者……开口说话了。

    开拓者像是钻头般的头部，是可以打开的，琳让它发出了一阵由……恶魔语组成的声音：“你还活着吧？”

    “咕噜噜……”开拓者像是回应似的发出了和之前类似的声音，不过这不是语言，星聚并不是使用声音交流的生物，因此它体内没有发声器官。

    它只能够发出些……单调的声响而已。

    不过，琳已经知道它的控制者是谁了……就是之前的大恶魔。

    大恶魔在罐脑机械的枪林弹雨之下粉身碎骨，但是它一部分没有碎掉，那就是脑部。

    它的脑，从一开始就不在身上。

    当初，琳给它注射‘致幻物质’的时候就发现了，它的头颅内部是空心的，不过在它头内，还会持续地产生……神经信号给体内的神经，使得它的身体还能动起来。

    这些神经信号，还是脑发出来的，只是大恶魔的脑不在自己的头颅里，而是在……星聚的体内。

    它通过某种方式，让脑的神经信号传递到了远处的身体里，使得身体能够活动。

    现在，星聚的尸体能动起来，也是因为大恶魔的关系。

    虽然不清楚原本星聚的神经系统到底是怎么样的，但是，在琳把它钻成两段的那一刻，应该是钻到了它关键神经，导致它无法再动弹。

    而在星聚体内的大恶魔脑部，现在则开始担任指挥星聚身体的任务，现在星聚能动，就是因为大恶魔的原因。

    恶魔的一系列变化的确很有趣，琳觉得它们可能一直在……食用凝固虚空的物质所做成的‘药物’，让身体发生了很多变化。

    不单是体能变强了……像现在这样，大恶魔能用脑部指挥星聚躯体的情况，琳觉得它们已经……变成了更为接近凝固虚空物种的生物。

    现在已经能确认，凝固虚空物质可以转化一些生物，只是不太清楚转化的详细过程。

    不管怎么样，把星聚整个拆开来研究看看好了。

    想着，开拓者猛地加速，如同一个高速旋转的钻头一般，向前方的星聚直冲而去。

    大恶魔控制的星聚并没有和开拓者战斗的打算，它扭动躯体向着远处飞去。

    开拓者见状也迅速地追了上去，这两头庞大的生物在城市上空高速掠过，很快就接近了这座城市的边缘。

    它似乎……想逃出去。

    开拓者还没完全造好，身上并没有装配什么远距离武器，不过……有很多的绒球。

    ‘嗖——’在星聚的躯体飞出了城墙一半之时，开拓者的身体两侧顿时飞射出大量绒球，这些绒球高速撞向了星聚的尾部，紧接着便发出了轰隆之声。

    爆裂的光辉让星聚摇晃不已，但即使如此，它还是飞出了这座城，向着下方的沙漠飞去。

    虽然已经距离峡谷很远，但这片沙漠的天空还飘浮着大量的碎裂层，它们大多数都有一两米的直径，可能会对开拓者的飞行造成一些……妨碍。

    不过，开拓者并没减速，它迅速地追了上去，并且准备发射更多的……绒球导弹。

    琳发射这些绒球不是为了炸碎它，而是为了把它炸伤减速，然后再让开拓者接近它。

    就在琳这么打算的时候，飞出城市的星聚忽然猛地往下……坠去，似乎它突然就不能飞了那般。

    而琳也同时注意到，在这头星聚的身下有一团很大的……黑色碎裂层。

    直径有二十多米，虽然和星聚比起来很小，但和别的飘浮碎裂层比起来要大很多。

    坠落的星聚直接撞在了这团碎裂层上，不过，它却没有受到任何的……伤害，在琳眼中，这碎裂层直接没入了星聚的腹部皮肤，然后从星聚的背部冒了出来。

    果然……凝固虚空的物种还真的能够完好无损地穿过碎裂层。

    琳让开拓者避开这团碎裂层继续追过去，同时大量的绒球也再次发射出，像是雨点般地对着星聚飞去。

    ‘咕……’琳听到了一阵声音。

    在这阵声响响起之后，琳注意到周围飘浮的那些碎裂层……都在高速往这边聚集过来。

    星聚……能控制碎裂层？

    聚集过来的碎裂层和琳的绒球撞在了一起，这些绒球还没能爆炸便消失在了空气中。

    不过还是有几颗绒球成功地撞在了星聚尾部，在轰隆的声响之后，琳发现星聚还是依旧保持着一动不动的坠落状态，直向沙漠落去。

    但是，周围那些碎裂层却还在动。

    更多的碎裂层聚集了过来，它们并没有以谁为目标，而是飞到了……开拓者和星聚之间的这段距离之中，好像想把开拓者和星聚隔开一般。

    琳并没有停下来，而是让星聚避开所有的碎裂层，穿过它们继续追向星聚，并再次准备了大量的绒球。

    这次应该差不多能够……把它打下来了。

    大量的绒球飞射而出，而这时，那些碎裂层再一次移动，作为……拦截绒球的东西挡在了星聚身前。

    大多数绒球都被拦了下来，不过就在这一刻……琳让开拓者突然张开嘴，一个方块从里面飞射而出，这方块没有被任何东西拦截，它直接飞撞到了星聚身上。

    方块在击中星聚的那一刻便碎裂开来，但里面那团黑色则没入了星聚的皮肤，进入星聚的体内。

    突然，星聚的身体扭动了一下，然后继续往下坠落，而周围那些原本聚集而来的碎裂层，也忽然像是失去了凝聚力一般，像水花般散洒开来。

    看来……星聚没办法再继续控制碎裂层了，那么这个计划也就成功了。(未完待续。)

