    第九百七十七章 他婚后一定会出轨的   

    站在礼堂外，裴杉杉听着里面司仪的讲话，不自觉的红了眼眶。

    

    她转过头，见身边的人已经在偷偷抹眼泪了。

    

    裴杉杉又哭又笑：“爸。”

    

    裴父应了一声，快速从丝巾把眼角的泪水擦了：“别管我别管我，咱们是不是该进去了。”

    

    随着他的话音落下，礼堂的门被打开。

    

    丹尼尔就站在不远处的灯光下，目不转睛的看着他们的方向。

    

    裴杉杉挽着裴父的手，一步一步朝他走了过去。

    

    站在丹尼尔面前，裴父把裴杉杉交给他：“从现在开始，我把杉杉交给你了，你要好好照顾他。”

    

    丹尼尔郑重承诺：“您放心，我以生命起誓。”

    

    裴父点着头，刚要下去，裴杉杉叫了他一声，随即上前抱了抱他，哽咽道：“爸，你也要好好照顾自己，平时少喝一点酒。”

    

    “有你妈管着，我哪敢喝多。”

    

    裴父轻轻拍着她的背：“好了好了，你们继续吧。”

    

    说着，他像是怕自己会忍不住哭出来，连忙转身离开了。

    

    裴杉杉以往参加别人的婚礼时，觉得自己完全接受不了这样的煽情行为，也一再告诉婚礼司仪，不要那些花里胡哨的玩意儿，简简单单就行了。

    

    可没想到，原来到了这种时候，眼泪是真的止不住的。

    

    丹尼尔给她擦了擦脸上的泪水。

    

    裴杉杉用力眨着眼睛，试图把眼泪眨回去，小声道：“妆肯定都哭花了，是不是很丑……”   

    丹尼尔笑了下：“不丑，很漂亮。”

    

    裴杉杉才不信，看着他，哭着哭着又笑了。

    

    他们到底还是，走到了婚礼的殿堂。

    

    丹尼尔握住她的手，一步一步朝前方走去。

    

    整个婚礼仪式有条不紊的进行着，他们在所有亲朋好友的见证下，交换戒指，接吻。

    

    现场的气氛只能用幸福和甜蜜来形容。

    

    丹尼尔本来想要给裴杉杉一个更加浪漫的婚礼，但是裴杉杉父母不能长时间坐飞机，他的安排只能作罢。

    

    在这里，他也竭尽他的全力，给了她最满意，最难忘的回忆。

    

    婚礼仪式结束后，裴杉杉去换衣服。

    

    一直到这个时候，阮星晚才无奈出声：“你可以把手放下来了吧。”

    

    周辞深微微扬眉，扫了眼四周，收回手。

    

    这时候，他们身后传来声音：“周总，Ruan。”

    

    阮星晚回过头，看见来人的时候很惊喜：“林主编。”

    

    林斯笑着点头：“我前几个月外派去意大利了，最近才回来，听说你和杉杉把工作室做的更大了，由衷的恭喜你们。”

    

    阮星晚道：“林主编别这样说，我们能有今天，也离不开你当初的帮助。”

    

    两人寒暄了一阵后，林斯道：“我本来以为，会是先参加你和周总的婚礼，没想到……”   

    “林主编！”

    阮星晚赶紧打断他，“那什么，我先去看看杉杉，一会儿再聊。”

    

    林斯颔首，没有察觉到什么异常。

    

    等阮星晚匆匆离开后，林斯听到了旁边传来一阵刺耳的响动。

    

    他诧异的转过头：“周总？”

    

    周辞深把手里的餐具放在空盘子上，对上他的视线，黑眸冷淡无波：“林主编想参加我们的婚礼？”

    

    林斯回过神来：“啊，那个，我就是说说……周总如果邀请我的话，我当然是乐意至极。”

    

    周辞深面无表情的开口：“林主编不用乐意了，我没这个打算。”

    

    林斯：“……”   

    他这又是招谁惹谁了。

    

    ……   

    裴杉杉这场婚礼几乎可以堪称是完美落幕。

    

    当然，除了中间出了个小岔子，来了个不速之客。

    

    她刚换好敬酒服从化妆间出来，就被拦住了去路。

    

    李昂穿着一身西装，整个人都不复以前的意气风发，但明显能看出来，是精心打扮过的。

    

    他看着裴杉杉，双眼发红：“杉杉，我们能单独聊聊吗。”

    

    裴杉杉脸上的笑容凝住：“我和你没什么好说的了。”

    

    李昂道：“我求求你了，给我五分钟的时间，就五分钟……”   

    裴杉杉身后，姚瑶见状，迟疑着开口：“杉杉，要不然，我先去前面跟阿姨他们说声，免得他们等久了。”

    

    裴杉杉嗯了声：“我很快就过来。”

    

    等姚瑶快速离开后，裴杉杉走到旁边的阳台，淡淡开口：“两分钟，赶紧说完滚。”

    

    李昂站在她旁边，深深吸了一口气：“今天站在你身边的，本来应该是我。”

    

    裴杉杉被气笑了：“你在说什么屁话。”

    

    “杉杉，我知道你心里还有我，我们那么多年的感情，你怎么可能说放下就放下，你才认识他多久，我不相信，你真的爱他胜过我！”

    

    裴杉杉回过头看他，满脸都是不耐：“李昂，你如果要说的就是这些，那你可以滚了。”

    

    李昂满脸的诚挚：“杉杉……”   

    裴杉杉越看越来气：“不是，你到底哪里来的脸跟我说这些话，当初劈腿的人不是我，是你。”

    

    李昂接过她的话：“我知道我知道，是因为我当初劈腿你才生气和别人在一起，杉杉，可是应该比我更清楚，你的新婚丈夫是个什么样的人，我只是劈腿了一个，他呢，他交往过无数个女人，像是这样的男人，怎么可能因为你就收手了？

    你醒醒吧，他和你在一起只是一时的新鲜感，他婚后一定会出轨的！”

    

    “不用你来提醒我这些。”

    

    裴杉杉冷冷看着他：“第一，我和他在一起，跟你半毛钱关系都没有，我对他一见钟情，他各方面都很符合我的审美，也会尊重我的喜好，陪我去我所有想去的地方，不会抱怨一句。”

    

    “第二，我从来没有想过，他会因为我收手，哪怕以后我们因为感情不和分开，但是他至少不会在和我在一起的时候，吃着碗里瞧着锅里的。”

    

    “李昂，这就是你们之间的区别。”

    

    李昂脸色脸色瞬间难看了许多：“你怎么就能这么确定，我告诉你，男人都是这样，他比我好不到哪里去。”

    

    裴杉杉刚想说什么，阳台外便传来一道不冷不淡的男声：“这跟是不是男人没关系，跟人品和道德底线有关。”

    

    

    

