    “轰！”

    长棍横扫，仿佛是一方天宇镇压下来，那盖世的凶威，虽少了些更强力的加持，但其中的意志，却令人不免有几分心动。

    四名罗汉结成恶阵，共同抵挡着这一棍施加的伤害。

    很可惜，孙武空的这一棍，虽立意不浅，但力道还是轻了一些。

    那些模糊，而又久远的记忆，开始在孙武空的脑海中，更加清晰的浮现。

    他此身非寻常。

    原本就是恶气入侵时，曾经的天庭，刻意留下的后手。

    当他鼓足了勇气，开始与恶战斗的时候，遵循着战斗的本能，那些原本模糊的法术，也在他的身上，如同早就转载好的程序一般，跟着启动。

    长棍一甩。

    下一刻孙武空浑身，竟然熊熊燃烧起来，化作一轮烈日，夹杂着滔天的凶威，笔直的···狠狠的往着那几名罗汉撞去。

    此刻的他，满身锐利。

    虽似火球，却傲似骄阳。

    这样的战斗，酣畅淋漓。

    抛弃了所有的杂念，仿佛回归了某种至真的本性。

    孙武空仰头咆哮。

    他的身后，是眼神逐渐有些呆滞的沙无净、诛戊竜以及唐艳柔。

    沙无净和诛戊竜，似乎在孙武空的触动下，有所感。

    但当他们有意效仿的时候，却发现根本无法像孙武空这样‘燃起来’。

    他们依旧心有挂碍。

    又或者说，属于孙武空的‘燃’无法复刻到他们的身上。

    “当！”

    这一击，鬼哭神嚎，金属的颤音，似乎要将整片虚空都全部崩碎，而后将四周的一切，都尽数的湮灭。

    震荡的声音，似乎穿透了距离。

    罗汉组合而成的大阵，在孙武空的撞击之下，显得支离破碎。

    孙武空浑身的血气翻滚，就像是惊涛骇浪一般的涌动着，流窜在血管之中，发出一阵阵的澎湃之声。

    他正在沸腾，正在觉醒。

    恶西游世界里，四个主角的身份，是都有其来历、作用以及妙用的。

    只是，陈玄藏这个身份，到了曹柘这里，虽谈不上什么明珠暗投。

    但那点增幅，对曹柘来讲，有与没有，区别不大。

    而此时，孙武空作为四主角中，唯一的觉醒者，正在他的战场上，宣泄着他的锋芒。

    “咚！”

    空气一阵一阵的颤抖。

    犹如凌霄宝殿之上，传下来的神鼓轰响，孙武空的棍棒带动着他的身体，一次次的击穿防御。

    将那四位罗汉，从天上打到地下，又从地下打到半空。

    “咔嚓！”

    又是一次防御的破碎。

    两名罗汉的脑袋，也在同一时间，被孙武空敲碎。

    他竟然一连击杀了三名罗汉。

    这样的战绩，在普通竞赛者中，已经当属独一份了。

    只是罗汉们，也非善类。

    两名罗汉陨灭，却又有五名罗汉补位。

    此时，几乎过大半的罗汉，已经都围拢在了孙武空的周围，打算先啃掉他这块硬骨头。

    然后再处理送经人队伍。

    罗汉们···也被打出了真火。

    毕竟都是恶气缠身的家伙，能有什么好东西？

    之前下手，其实还是迫于某些缘由，稍稍克制了几分。

    至少在此前，他们还在犹豫，究竟在四人中，选择哪一个留一条命。

    现在，不用犹豫了！

    至少孙武空，他必须要死！

    音波轰鸣，震塌虚空。

    说不出是阴冷还是酷烈，是清幽还是黑暗的混沌色泽，带着无穷尽般的恶意，对着孙武空飞驰而来。

    七位罗汉联手之下，施展出来的手段，自然是更急、更凶、更猛。

    但凡是这股气息所过之处，全都开始崩坏、腐烂。

    交战的高山国军队，也开始往周边撤离。

    这已经超出了他们所能参与的范畴。

    孙武空回忆着！

    回忆着他所认知中的那个‘孙悟空’，他想要效仿，想要成为他。

    每一次挥动长棍，他都感觉自己，仿佛距离那个身影，更加接近了一些。

    但是七名罗汉啊！

    那属实是多了一些。

    临时的爆发，可以让孙武空的战力，成倍提升，却无法让他变得无敌。

    这就好比，平时软弱可欺的人，要是发起狠来，确实可以击溃平时欺负他的对手。

    但如果将其变成，足以在任何面前，都大杀特杀的超级存在。

    孙武空被击飞了出去。

    他身上燃烧的火红煞气，正在被一只只黑色的手掌拽住，然后狠辣的撕碎。

    孙武空就像是要被扒掉身上的伪装，暴露出他原本的脆弱。

    “后退！”

    “让我来！”沙无净的声音从孙武空的身后传来。

    孙武空听见这声音，只觉得浑身一阵疲惫。

    他就要倒了！

    就要倒在这声音里。

    那一口坚持不散的战气，似乎是随着这一声呼唤，有消失的征兆。

    但是猛然的！

    孙武空振作起来。

    他发出了咆哮，振奋着自己的精神。

    “五指山后无大圣，西天不见真如来！”

    “今日我即死，亦不想退！”孙武空猛然挺直了身体，然后吐着血，义无反顾的冲锋。

    诛戊竜斜着眼，看着这样的孙武空，暗骂了一句：“疯子！”

    随后莫名的竟然有些羡慕。

    哪怕是上一场竞赛，他作为法王的时候，也没有过这样的意气风发。

    孙武空嘴上说的很厉害。

    但他冲上去后，其实也不过是在挨打。

    并且被打的很惨。

    体内的窍穴，都在崩溃。

    那些储存在窍穴里的煞气，都在溃散。

    凝聚与灵台的神通种子，在一次次的刺激下，开始崩溃破碎。

    无法拉开距离，大部分强力，却需要前摇的法术，亦无法施展。

    孙武空说了两句狠话，却还是陷入了苦战的泥沼。

    内心有魔鬼在呼唤他，让他求饶、求援、撤退。

    但亦有一股魔性，在支撑着他。

    让他继续战斗下去，继续的挥舞手中的棍！

    模模糊糊中，他似乎又看到了那双眸子。

    这一次，那眸子的主人变得模糊，唯有眸子本身，愈发的清晰。

    “你尽力了吗？”那眸子的主人似乎在问。

    “我···尽力了？”孙武空嘀咕道。

    “你既然尽力了，那就我就让你再续一把力！”

    “临战传授，这种事我也是第一次做。”

    “你且瞧好了！”

    “学会多少，看懂了多少，全看你自己。”

    “你喜欢用棍子，那我便传你一套我创的齐天棍法！”

    “第一棍···玉宇澄清万里埃！”

    “这一棒，便是要那看不惯的，瞧不明白的，不顺心的，全都灰飞烟灭！”

