    楼梯间的丧尸，一个又一个的被子弹爆头。

    丧尸变成尸体，接二连三的倒在楼梯间。

    没过多久，楼梯间就被尸体堵死了。

    前面都是尸体，后面的丧尸上楼无路。

    一个挨一个的丧尸，就算力量再大，也在互相消耗。

    楼梯间都有转角, 屈指可数的几个丧尸，推着前面的尸体，一个个丧尸的尸体，又将大部分力量，传递在墙壁上面，如此一来, 铁门没有一丁点动静。

    上楼无路，丧尸又不会爬墙, 洪国忠和宋淑儿, 已无生命之忧。

    看了一眼远处的商场，却见女主角等人，正在天台上求救。

    一架直升机疾驰而过，没有理会天台上的那些人。

    主线任务是生存一个月，干掉一个丧尸，就能得到一点积分。

    生活物资异常充沛，洪国忠没有转移阵地的想法。

    除非没有丧尸可杀，他才会离开这栋楼。

    拿出无限沙鹰，一枪打爆一个丧尸头，一枪增加一点积分。

    右手累了换左手，左手累了换右手。

    饿了，吃些东西，渴了喝点水，累了，睡上一觉。

    玩家之间不得相互攻击, 洪国忠并不担心宋淑儿对他动手。

    为了利益最大化，他跟宋淑儿轮流击杀丧尸。

    白天, 他开枪杀丧尸，晚上，宋淑儿杀丧尸。

    每天探索一下彼此，适当的放松一下身心。

    长相秀丽，身材火爆的宋淑儿，一次次让他放飞自我。

    “不到三天时间，积分涨到两万多了。”

    看了看自己的积分，洪国忠不由笑了起来。

    轮流击杀丧尸，楼下的丧尸不但没有减少，还在不停地增加。

    路过附近的丧尸，都被枪声引了过来。

    “我又没有出去，怎么救了人？”

    听见主神的声音，洪国忠有些疑惑。

    细细一想，他又觉得很正常。

    原本死在商场的人，因为他在超市这边杀丧尸，结果在商场没有死。

    超市这边，夜以继日的击杀丧尸。

    商场那边的丧尸，一个又一个的被引了过来。

    女主角等人趁此机会，轻松逃离商场。

    “三万八千多积分了。”洪国忠心中大喜。

    与此同时，宋淑儿的积分, 也增加了一万点。

    平复一下心情，洪国忠继续射杀楼下的丧尸。

    他的想法很简单，就在超市楼顶待到任务结束。

    “忠哥，我没子弹了。”宋淑儿说道。

    超市的子弹，都被搬到楼顶，总共也就一万多颗。

    经过几天的消耗，已被宋淑儿挥霍一空。

    “等会我休息的时候，沙鹰借给你用。”洪国忠说道。

    “谢谢。”宋淑儿来到他的前方蹲下。

    “这不是影响我开枪吗？”洪国忠全身一颤，趴在天台上的他，继续射杀丧尸。

    一颗颗子弹激射而出，一个个丧尸倒下。

    沙鹰有效射程两百米，一个挨一个的丧尸，想动一下都困难。

    看了看楼下层层叠叠的尸体，洪国忠射杀更远的丧尸。

    十几公里外，马风和李晓龙挥刀斩杀一个个丧尸。

    猪队友死了之后，他们的压力大减。

    喜欢武术的马风，练过一些拳脚，用积分增加身体属性后，他的身体素质，比巅峰状态的时候，还要强出不少。

    格斗狂人李晓龙，虽然没用积分增加身体属性，但他的战斗力，本就远远超过普通人。

    “龙哥，我们去哪里？”马风问道。

    “这样下去不是办法，找个休息的地方。”李晓龙说道。

    “丧尸不会飞，也不会爬楼，我们去那个楼顶，怎么样？”马风指了指一个工厂。

    “嗯，我们去那里，找点吃的。”李晓龙点了点头。

    谷刢

    能说会道的马风，施展忽悠之术，成功与李晓龙结盟。

    双手酸痛的洪国忠，将沙鹰递给宋淑儿。

    走到一旁，连续释放二十七个火球术，炸死、烧死几百个丧尸。

    站了一个多小时的形意三体式，打了几遍形意五行拳。

    回到帐篷之中，洪国忠心情美美的睡了起来。

    拿着沙鹰的宋淑儿，每隔几秒开一次枪。

    沙鹰强大的后坐力，让她的命中率暴跌。

    基本上开枪十几次，她才能打死一个丧尸。

    睡了六个多小时，洪国忠翻身而起，用桶装水洗漱一番，吃了一些东西。

    枪声、血腥味、丧尸嘶嚎声，都影响不了他睡觉。

    “忠哥，我去睡觉了。”宋淑儿笑道。

    洪国忠点了点头，接过无限沙鹰，继续射杀丧尸。

    “这次任务结束，就用积分购买一些属性。”

    “零阶的时候，十点积分就能购买一点属性。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠一门心思的射杀丧尸。

    右手累了换左手，左手累了换右手。

    连续杀了九千多个丧尸，见宋淑儿走了过来，双手酸痛的洪国忠，将沙鹰递给对方，连续释放二十几个火球，再次干掉几百个丧尸。

    楼下的尸山，被火球术点燃，滋滋滋的声音不绝于耳。

    丧尸身上的衣服，都是可燃物......

    沙鹰借给宋淑儿使用，明显有利无弊。

    长时间没人开枪，楼下的丧尸肯定会散去。

    “要是有几桶汽油，往楼下一丢，然后用火球术点燃，一次就能烧死几万个丧尸，算了，几个小时入账一万多积分，已经很好了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠吃了一些食物，喝了两瓶啤酒。

    来到一个角落，减轻一些体重，走到宋淑儿身后。

    指点了一阵对方枪法，占了一些便宜，洪国忠走到一旁练武。

    积分能够兑换三项属性，其价格越来越贵。

    修炼功法也能增加属性，随便突破一次，某些属性就能暴涨。

    他现在的能量属性，只有气血之力。

    武道类的进阶功法，能够修炼出内力、真气。

    形意五行拳并不差，气血之力达到一定的程度，便能转化成罡气。

    根据主神的介绍，罡气的威力，不弱于先天真气。

    “身体：199，灵魂：279，能量：126。”

    看了一眼自己的个人信息，洪国忠的嘴角，多了少许笑意。

    “身体属性达到极限了，能量属性达到极限，还差73点。”

    接过宋淑儿递来的沙鹰，洪国忠再次射杀丧尸。

    轮流休息，轮流开枪，偶尔交流一番。

    时间一天一天的过去，楼下的丧尸越来越少。

    离生存任务只剩三天的时候，楼下活着的丧尸，已经没有了。

    宋淑儿的积分，涨到一万八千多。

    洪国忠的积分，飙升到二十三万五千多。

    “我先下楼。”洪国忠说道。

    “忠哥，小心点。”宋淑儿说道。

    身穿一百积分购买的防刺服，有刀有枪的洪国忠，并不惧怕丧尸。

    至少这个世界的丧尸，伤到他的概率，无限接近于零。

    借助绳子而下，一眼看去，超市内部有不计其数的丧尸。

    环顾四周，洪国忠走到一旁，示意宋淑儿下楼。

    来到超市门口，一枪一个丧尸。

    听见枪声的丧尸，接连从超市里面跑了出来。

    宋淑儿沿着绳子而下，来到他的身边。

    一个个丧尸倒下，变成阻挡丧尸的障碍物。

    宋淑儿负责放哨，洪国忠不断击杀丧尸。

