    赵开山的需求的确相当现实。

    不能坐视苏咏霖继续扩大自己的实力而己方什么行动都没有。

    但是士兵们的需求也相当现实。

    长期鏖战下来疲惫不堪，他们十分需要一次长假用来休息，并且和家人团聚，过个年，把打仗积累下来的财富狠狠的消费一下。

    多少发泄一下心中积蓄的不满，这样才能继续战斗下去。

    当现实和现实产生碰撞，赵作良顿时不知道该怎么办了。

    “这……”

    赵作良紧锁眉头，犹豫了好一会儿。

    他很想告诉赵开山就算你攻克了大名府可能也不能改变什么，因为苏咏霖真刀真枪的击败了金国的精锐野战部队，一战把金军广为天下人所恐惧的精锐骑兵打败了。

    这种象征性意义远远大于实际战果。

    这等于告诉大家，已经有一支汉人的部队可以击溃金国人赖以为生的重装铁骑部队了，金国是否可以继续存在已经是一个巨大的问题了。

    这种巨大的影响力，远远不是一座大名府城可以盖过去的，除非赵开山突然爆种，也能面对面击败一支金军的铁骑部队。

    当然，这几乎是不可能的。

    可是赵开山已经不能思考更多了。

    “叔叔，时不我待，我不能继续等了，我必须要立刻攻占大名府！然后快速进入关中！眼下这个局势对我太不利了！您想啊，除了河北，苏咏霖原本还控制山东和大名府一部！

    现在孙子义都听他的，都跟着他作战，那么再加上孙子义控制的山东数个州府，苏咏霖的势力已经比我更大了！叔叔！苏咏霖已经比我更强了！我如何能坐以待毙？”

    赵开山这样一说，赵作良顺着一想。

    嘿，还真是这样。

    苏咏霖现在可不就是那个最强的人吗？

    光复军三大派系，赵开山苏咏霖和孙子义，原先赵开山是最强的，也是占地最多、军队最多的一支，是当之无愧的光复军领帅。

    结果苏咏霖通过北伐使得河北倾覆，孙子义又率领部队整体归附苏咏霖，等同于苏咏霖和孙子义的势力范围合并。

    一半的山东和整个河北，苏咏霖控制的区域范围可不是比赵开山更大吗？

    苏咏霖已经是光复军大团体之下的最强势力了，而赵开山这个领帅到现在连大名府都没有走出去，更别谈什么其他的发展了。

    当初他和苏咏霖闹翻，双方一个决定北伐，一个决定西征。

    现在北伐的已经使得河北倾覆，击败了金军精锐，获得偌大名望，而西征的到现在为止也没有拿下完整的大名府。

    孰优孰劣，一目了然，这个对比做起来实在是太容易了。

    赵开山心中的紧张感瞬间爆发，他立刻下令全军进发，直取大名府城。

    赵作良还想劝说，赵开山直接拒绝。

    “现在根本不是考虑这种事情的时候！如果我不尽快进军，苏咏霖就能彻底的胜过我，到时候光复军领帅就是他不是我！都到这个地步了，士兵是否疲惫很重要吗？”

    赵作良哑口无言。

    于是赵开山的命令传递了下去。

    这个决定再度引起了军队和将领们的不满，军队内部怨声载道，将领也有诸多感到不满的，直接向赵开山表示此时不宜快速进兵。

    陈乔山、李啸还有赵玉成当然是反对的，其他赵氏本家将领也多有反对，他们也想休息。

    赵开山大怒，把提出反对的本家将领和外姓将领叫到军帐里骂了个狗血碰头，把心中积累的情绪一股脑儿的倾泻而出。

    将领们被骂的战战兢兢，虽然心中依然不服，但是至少在表面上不敢继续反对了。

    他们只能忍着心中不满，前往集合军队，让军队做好开拔出战的准备。

    士兵们对此感到非常的抵触。

    他们很多人刚刚得到钱财，都没来得及把这些钱财托人送回家或者自己享受掉，乃至于过节的期待都要落空，心中本已十分抗拒。

    更不要说赵开山这么快就又要出兵北上作战，这不是瞎搞吗？

    于是士兵们的不满越来越强，最终引发了士兵们的集体不配合和静默抗议。

    对此，同样感到不满的将领们和各级军官们睁一只眼闭一只眼，并不全力阻止，直接把压力全给了赵开山。

    赵开山听闻此事，先是大惊，随后则是大怒。

    “尘埃尚未落定就敢不遵守我的命令！尘埃落定之后，岂不是要直接造反了？混蛋！都是一群混蛋！叔叔，速速领我亲兵前往弹压，决不能让他们得逞！”

    赵作良赶快劝说。

    “这……开山啊，你可要想好啊，若是弹压，一时之间可以让军兵感到恐惧，从而听从你的号令，但是军兵心中也会有怒气和怨气。

    一时之间这样的怨气和怒气看上去没什么问题，但是长此以往，士兵会越来越不满，后果不堪设想啊。”

    “赏钱多一点不就可以了？”

    赵开山大手一挥：“当初赵光义北伐失败，是因为没有及时赏钱，军兵奋战向前，无非是是为了赏钱，不给钱当然不能促使士兵振奋士气，这是赵光义最大的错！

    而彼时彼刻，恰如此时此刻，故军兵所求者，无非是钱财，到时我多给他们一些钱，他们就没什么好说的了！能用钱解决的问题就不是问题！”

    赵开山坚持认为给钱到位就能解决士兵士气的问题，就能促使士兵奋勇向前。

    而攻克南乐县城之后，他也的确缴获了城中大量钱财，从军将尸体上摸出了大量钱财，眼下的确非常有钱。

    赵作良无奈，只能带人前往弹压。

    但是他保持了克制，只让亲兵队把几个抗拒态度最严重的士兵抓了起来，然后用军法进行惩处，震慑了军心。

    接着撒了一波钱，给每个士兵都发钱，并且许诺战争之后有更大规模的赏赐和更长时间的休假，好言劝说，姿态较为低下。

    于是士兵们尽管内心中还有抗拒，但是不愿意和钱作对，想着能拿到更多钱给家人更好地生活，最终接受了赵作良的说法，还是出动了。

    在赵开山的催促下，十二月二十八日，赵开山所部大军十万余人正式北上，向大名府城方向前进。

    赵开山计划一鼓作气拿下大名府城，然后大肆向外宣扬，宣布自己也是很能打的，也是非常强的，绝对不会输给苏咏霖。

    这场战争不仅关乎军事格局，也关乎政治局面，是这个光复军领帅在政治上落后的情况下奋起直追的必胜战役。

    对此，赵开山非常重视，他亲自上阵监督军队攻打大名府城，以大量军队包围大名府城，给大名府尹李忠以巨大的威慑。

    大名府此时实际上已经到了强弩之末，长期的等待已经耗尽了大名府的抵抗意志，一直得不到来自外界的援助，近来更是惊闻金军南下平叛的军队战败了。

    绝望之下，李忠丧失了战斗意志，于十二月中旬带着少量亲信弃城而逃，离开了大名府，往更西边的河东地区逃跑，并且打算进一步往关中地区的老家逃跑，求取一条生路。

    主官跑了，很快城内军队和女真人等也跑了个干净，外地流官也跑了，只剩下本地一些汉人小吏和杂牌部队。

    所以当赵开山抵达大名府城的时候，并未遇到坚强的抵抗。

    围城两日之后，城中人主动派人拜见赵开山，以保全城内人生命和财产安全为交换，打开了城门，迎接赵开山大军入驻。

    赵开山于是兵不血刃得到了较为完整的大名府城。

