    “这怎使得？”

    疤叔不由分说的将银两塞到王策手里，一脸真诚的道。

    “昨夜若非壮士伤了那女鬼，我与大山或许就见不到今天的太阳了。

    救命之恩怎能不报？

    况且，一路上我家少爷还需壮士护送，还请壮士不要推辞。”

    “这……”

    沉甸甸白花花的两大坨物事落在手中，王策有心推出去，奈何这阿堵物实在太粘手，毕竟他还是要恰饭的。

    穷文富武绝对不是一句空话，做为壮骨境的武者，他的胃口不但远大于常人，而且还得顿顿有肉。

    光一日三餐都是很大的花销，就更不用说习武还需一些滋补的药物了。

    行走江湖，四处行侠仗义，除了一些虚名，为的还不是实实在在的好处？

    对他来说，四十两银子虽然不是很多，但也可以让他过上一段时间的舒坦日子了，犹豫了片刻，最后王策还是败给了现实。

    “既然如此，这银两我就愧领了。”

    王策面色微微泛红，收起银两郑重保证道：“只要我还有一口气在，就一定保先生和诸位无恙。”

    李陵见王策收了银两，对疤叔投去一个赞赏的眼神，笑着对王策抱拳道。

    “如此，今后几日就劳烦王兄了。”

    王策回礼：“先生无须客气。”

    有了王策的加入，疤叔和丁大山也轻松不少，毕竟人家的武力值在那摆着呢，硬刚女鬼都不是问题。

    饭后收拾好炊具，四人又合力挖了一个大坑，把死掉的六个人给埋了，然后又归置了一下行李。

    完成这些之后已到中午，简单的吃过午饭，疤叔打好包裹背在身上。

    “少爷，东西都放好了，咱们出发吧，走的快一些，傍晚就能出山。”

    按之前的计划，归置好东西之后，几人暂且返回，到家带足了人手再去上任，可事到临头李陵忽然改了主意。

    “不必了疤叔，你和大山回去吧，我决定留在这里看守行李。”

    疤叔听出了李陵这话的潜在含义，瞥了一眼王策道：“这怕是不妥吧？”

    “没什么不妥的，王兄实力高强，就算在这荒郊野岭也无需担心安全的问题，况且，没有了我的拖累，你们两个也能快上一些。”

    李陵一脸为两人着想的模样，同时偏头看向王策。

    王策不知李陵为何会改变主意，却也不想弗了他的意，点头认同道。

    “先生一介书生，昨夜阴煞之气入体，虽然已经祛除，可也伤了元气，这个时候需要静养，不宜长途跋涉。”

    疤叔听王策说的煞有其事，也就不再坚持了，反正他也只是提一提，真正当家做主的还是李陵。

    “如此，那便劳烦壮士了。”

    李陵暗暗松了一口气：“疤叔，路上不要在乎银钱，脚店挑最好的住，如果有条件，再购上两头骡马代步。”

    疤叔点头称是，随即叫上背好行囊的丁大山，两人逐渐远去。

    李陵选择留下来的原因有两个，一是来回近十天，他不想长途跋涉。

    第二，他虽然接收了原主的大半记忆，可一些现代习惯还是改不了的。

    原主是嫡长子，李家的未来家主，在家里自然是倍受关注。

    一旦被发现举止异常，再加上出了这样的事，依照原主父母的性子，肯定是要请人来看一看的。

    李陵在原主的记忆中了解到，原主的老师名叫崔承，不但是一名饱读诗书的大学士，而且还是一位修为高深的有道真修，已经达到了阴神之境。

    关键是，崔承的居所与李家相隔不远，王策一个懂点玄门知识的武者都能看出他身魂不符，到时候万一请来了原主的老师，一眼看出他是个西贝货……

    之后的事情不敢想象。

    这里的条件虽然苦了点，不过却没有被人看破的危险，两弊相衡取其轻，李陵只能如此选择了。

    “必须得想办法解决身上的隐患！”

    目送疤叔和丁大山远去，李陵隐去脸上的忧色，沉吟了一下说道。

    “王兄，今早醒来我就感觉有些精神不振，昨晚你说我眸光异常，似有身魂不符之像，怕是如此了，不知王兄可有补救之法？”

    “那女鬼已经到了显形之境，她这一扑，不但以阴煞之气伤人肉身，还以鬼躯撼动魂魄，普通人若是被她扑个正着，魂魄都会被撞出体外。

    先生被扑中手臂，魂魄撼动之下，自然就出现此等状况了。

    魂魄安定之法我虽然不懂，可也明白体强则魂壮的道理，先生只需强健体魄，以体养魂，等过上一段时间，这种状况自然就会消失。”

    王策沉思片刻，道出了他的想法。

    “这样么……”

    李陵倒是没有多少失望，毕竟王策专业不对口。

    “强健体魄怎能无肉，这段时间就麻烦王兄多打一些肉食了。”

    “哈哈，此事容易，山中野兽唾手可得，早上归来时我还发现不少草药，足够做上几次药膳了，今天晚饭先生就试试我的方子，定然有效。”

    “王兄，从前我也学过一门强身健体之法，你来看看是否合用。”

    身上的隐患让李陵如鲠在喉，说完就直接拉开架势，强身八式施展开来。

    此时天气正热，练完一遍之后，李陵额头上出了一层薄汗，略微擦拭了一下，就颇为期待的看向王策。

    “王兄，如何啊？”

    “这……不应该啊……”

    王策两条浓眉拧成了一个疙瘩。

    “强身八式是一门烂……嗯，一门寻常的健体之法，我从前也有所练习。

    观先生的水准，没有五年以上的火候绝对达不到这种程度。

    照常来说，先生早就应该步入强血境了，怎会到现在还是一个普通人？”

    “强身八式我学会之后就没怎么练习，直到昨晚才想起来。”

    李陵暗道金手指给力。

    王策一下子瞪大了眼睛：“没怎么练习也能有这等火候？”

    有挂在手，李陵自然是一脸的理所当然：“是啊，强身八式简单的很，随便练练就会了。”

    王策：“……”

    咱俩到底谁是壮骨境武者？

    莫非先生是百年不出的武道奇才？

    见王策一脸不敢置信，看向自己的目光也有几分怀疑，李陵也没有解释。

    毕竟，别人告诉的真相与自己发现的真相，区别还是很大的。

    “王兄，靠这强身八式，多久我才能消除这种身魂不符的症状？”

    “这……肉食充足，每日练上一二十遍，怎么也得一个月吧。”

    “时间太长了，不过，强身八式中还有一些缺陷，如果能完善一下，效果应该会更好一些。”

    听了这话，王策不再言语，感觉李陵有些异想天开。

    像强身八式这种健体之法，能广泛流传主要是因为它普适性强，经过了千锤百炼早已成型，已经趋于完美，哪里是说完善就能完善的。

    此时，李陵唤出了游戏界面，直接点了强化按钮。

    强化的作用只有一个，不管功法装备还是其他，都可以在原有的基础上消除缺陷，让被强化的物品变得更完美。

    约莫十几个呼吸之后，李陵将记忆消化，开始施展全新的强身八式。

    居然真的改了？！

    王策家学渊源，在武道上又极有天赋，看了两个动作之后就挪不开眼了。

    “反身抖臂这式居然能腰下三分，锤炼腿部筋骨，妙啊！

    还有坐跨虚顶这一式，由胸到背，慢慢的拉伸脊部大筋，不但比之前少了几分突兀，而且效果也提高了一些。

    ……

    这……居然还有第九式？！”

    旧版的强身八式共八个动作，连起来正好是一套，全新的强身八式每个动作都进行了微调，而且还比之前多出了一个动作，看起来更加的流畅自然。

    看完之后，王策闭上眼睛将九个动作过了一遍，然后根据记忆施展开来，竟然分毫不差。

    李陵见了心中赞叹：一遍就会，果然天资不凡，不过比我还差了一点。

    