    “我都说那家温泉客栈很棒吧！先前我和虫橘来器宗都去那住宿，刚刚泡完温泉出来喝上一杯冷泉酒，在吃上一口冰盘里的鱼脍简直就是一种享受。”

    从温泉客栈走出来，脸颊上晕染轻微红晕的岁命星，看着已经喝到走路摇摇晃晃的白锦，开心的笑道：“都说寒泉冷酒不是在你这年纪能喝的，偏偏还和为师犟嘴死说还喝的下去........”

    寒泉冷酒盛产于玉龙冰川, 酿酒使用的泉水来自无尽冰川，入口甘甜有浓郁花香一路延伸直四肢百骸，但它却属于实打实高烈度、强灵气一款名贵酒。

    因为寒气的缘故，一口喝下去的时候感觉都会被寒泉冷酒麻痹，根本就无法察觉到它隐藏的灵气和爆发性后劲。

    一般建议地仙级修士品尝，人仙修士一杯即能倒地不醒, 谈不上品尝了。

    “就.....没有我不行的师父，区区灵酒我在万花阁喝的多了, 有抗性.....如果您不信我们再回去喝一壶。”

    白锦被自己仙舟舷梯绊倒, 趴在舷梯上话语结巴不清的嘟囔着，但他的嘴巴依旧硬如异魔合金一样，绝不服输。

    “原来你都会喝花酒了啊！”

    岁命星捡起地上的白锦，抱起就登上花玉仙舟驱动着它返回器宗：“你自己要小心那些满嘴阿谀奉承的花魁，她们的话你信一份就行，万万不能轻信那些满嘴荤话谗言的花魁......”

    “她们最擅长骗你花钱的，把你身上钱财榨干取尽之后再骗你卖身子，甚至可能为了提高售价，拔光掉你上衣直接在你胸口挂一块：岁命星高徒牌。”

    岁命星坐到一张藤椅上，然后将自家宝贝独苗也放到长椅上，让他枕在自己的腿上睡觉：“对了，我刚刚说到什么地方来着？好像胸口挂牌卖节操？”

    花玉仙舟内里暂时没有家具，也没有任何被褥物品一类东西，唯一一张藤蔓长椅还是她刚才才凝聚出来的，岁命星当然不可能将白锦丢地上让他睡木。

    “.........卖不出好价钱，那些花魁就会把你拆开卖，血肉脏腑用来养蛊, 魂魄卖给傀垒殿炼制魂器。”

    这一夜，岁命星将白锦放自己的腿上传授自家徒儿人生经验，也讲述着一些自己曾经见闻，原本温床软玉睡得香甜的白锦一晚都被噩梦所袭扰。

    岁命星的见闻简直是恐怖故事，还是血浆和魂魄四散的吓人故事。

    ………………

    第二天清晨。

    白锦皱着眉睁开了眼睛，他感觉自己后脑勺触觉不太对劲，但脑海里的记忆停留在喝下第一杯寒泉冷酒的时候。

    睁开眼睛入目是一抹翠绿，白锦宿醉难受表情一怔，仰头看着面前正在阅读漂浮于半空书籍的岁命星：“......我现在应该被雷劈吗？拜师于岁命星门下竟然还有如此优质的售后服务.......”

    他非常明白自己昨晚喝多了，但白锦并不担心酒后胡言乱语，因为他在以前对魂灵下达过一个指令，一旦自己意识不清口嗨机密时候，魂灵就会一拳直接肾击把自己打醒。

    师父大人扶着醉酒的自己回家，而且担心自己睡地板还给自己膝枕.......

    岁命星究竟是什么菩萨啊！拜师之后竟然还有售后服务！

    瞧瞧咱家的岁命星师父，再瞧瞧自在仙那老逼灯二者有什么可比性吗？

    “嗯？脑袋有刺痛感觉吗？冷酒本质属于寒冰灵气里的一种，有什么不舒服要和为师说一声......”

    正在看古籍医书的岁命星，察觉自己腿上有异动，低头看向睁开眼皮直勾勾看着自己怔怔出神的白锦, 疑惑着伸出手放在白锦的额头上, 开口询问他身体有没有什么不舒服的地方。

    冷酒虽然名为酒, 但它其实可以归属液体类丹药了。

    “不.....师父, 我没有什么大事。”白锦撑着长椅起身看着面前师父，露出充满感动的表情来：“我只是在感叹，自己一届富家纨绔何德何能，竟然能有如此善解人意的师父大人.........”

    “瞧你说的。”

    岁命星翻了一个白眼，抬手弹在白锦脑门上：“师父不吃嘴甜那一套，甜话还是留着哄那些花魁听吧！”

    她觉得照顾宿醉的徒弟很正常，属于理所当然的事情，岁命星完全没有发现有什么能感动到人的地方，就觉得白锦是在嘴贫说骚话哄自己笑而已。

    “起来收拾收拾，待会儿我们要接上其他小家伙们一同去器宗的内门，冶压宗主已经打造出了模具，金鳞马上就要锻造自己的兵器了。”

    “兵器.......”

    白锦满脸稍显的古怪点点头，从长椅上坐直身往门口走去准备洗漱一番。

    经过岁命星那么一提醒，白锦的顿时想起昨晚一件无关紧要的小事。

    昨晚和自在仙谈完话之后，他将已经结晶的大天魔遗骸拿走了，那东西虽然看起来属于岩石一类，但结晶就像试炼魔窟一样蕴含着异种灵气。

    嗯.....应该说另外一个塘口能量。

    自在老魔说要参与打造兵器，又开口向自己索要大天魔的遗骸.......他该不会是打算将天魔遗骸作为素材，融到异魔合金里面打造一柄邪剑给金兄吧？

    哎，我确实答应帮你打造兵器，可是没有保证你能使用它的哦～

    以老屁股喜欢整人的陋习来说，白锦觉得自己灵光一现想法，貌似真的非常符合自在仙的酷爱恶作剧的行为。

    …………

    “白兄！”

    花玉仙舟降落到器宗外门前面，冶压宗主和自在仙在一旁交谈，虫橘则带领着祝扶一行人在等岁命星来接人，金鳞看到白锦抬手淡淡的打了一声招呼。

    她的面容被绷带遮掩着，没有人可以看到她现在的表情。

    “早～小白白和小白白～”

    见到岁命星回来，自在仙停下与冶压宗主正在谈论着的事情，挥手撤掉阻隔禁制笑着对二人道了一句早安：“你们有给我带一份早点吗？器宗这里的伙食标准实在差的难以入口，冶压宗主味觉真的让人难以理解.........”

    “没有。”

    岁命星板着一张脸，凶巴巴否决自在仙嘴里的无理取闹。

    他应该不是真的想吃美食，应该只是单纯调侃自己嘴馋的爱好而已。

    “金兄设计图怎么的怎么样了？”白锦看向登上舷梯的金鳞，询问道。

    “全长一米二三，刃长八十六，刃宽三点二，名为：‘却邪白刃’。”金鳞看着白锦严肃开口说道：“已经在我尽可能接受尺寸里最大程度使用材料了。”

    “.....好。”白锦扫了一眼自在仙，自在仙回应白锦一抹微笑。

    他笑的不怀好意，脸上表情戏谑。

    …………

    求票

