    “那如果按照英伦兄的说法，会是哪位长官来就任咱们战区警卫部队的司令官呢？”周方杰眼睛微眯，看不出他想的是什么。

    只见李英伦轻轻摇了摇头，说道：“这谁又能知道呢？但是按照以往的经验上来看的话，这个人必然是薛长官的亲信，否则，其他人任这个警卫部队的司令官，估计都不会放心。这个人，我猜不是吴逸志吴长官就是他的昔日下属。”

    “你说，有没有可能是吴逸志长官来咱们部队接任这一职务？”周方杰问道。

    “有是有这个可能的，但也仅限是有可能，毕竟咱们也不是薛长官肚子里的蛔虫，怎么可能知道得那么清楚呢？”李英伦脸色略微有些凝重。

    “英伦兄，别紧张，我也是稍微猜测一下罢了。”周方杰笑了笑。

    听到周方杰这么说之后，李英伦的神情才有些放松了下来，他说道：“方杰兄，我自然知道。”

    突然，周方杰话锋一转，他问李英伦道：“咱们这次缴获了将近一个联队的装备，关于分配方案方面，你有什么其他想法没有？”

    只见李英伦摇摇头，说道：“这个事情，我相信玉麟兄会处理好的，特别是现在，警卫第一团战斗力很强的四营，都被打残了。我们警卫第三团的说白了也只是充当战备后勤部队罢了，论战功，当属警卫第一团，武器装备就优先警卫第一团吧！”

    只见周方杰嘿嘿一笑道：“英伦兄，我觉得吧，玉麟兄他应该是看不上这些日械装备的，可是现在，警卫第一团的编制太大了，而且新兵补充不足，可能他会要一部分装备，但大部分还是咱们俩说了算的。”

    周方杰这不说还好，一说就提醒了李英伦了，只见他说道：“也对，好像玉麟兄一直都不太看得上这些日械装备的。我记得方杰兄你的部队也差不多一般换装成日械装备了吧？如果分装备的话，我要求也不高，有一个营的装备就行了，这样的话，你的部队打胜仗了，回头再匀给我们警卫第三团一些，咱们的实力不就逐步增长了么？哈哈哈……”

    说着，李英伦便是爽朗地大笑了起来，在他看来，警卫第三团在此次的战斗中仅仅只是充当了后勤辎重部队的角色，能分到一个营的装备就已经赚大发了——毕竟任何一支部队或者是个人，都是需要时间来成长磨合的，他相信，只要再给警卫第三团半年时间，他也能训练出一支训练有素的队伍。

    为什么说要半年时间？可别忘了，警卫第三团成军到现在不过是三月有余，而且接手的全是新兵，不像警卫第二团成立那会儿，起码有一些老兵。

    “反正，一切都听玉麟兄安排吧！他现在才是主持咱们战区警卫部队全面工作的长官呢……哈哈哈哈……”说着，周方杰便爽朗地笑了起来，他是真的了解张天海，不然他也不会说出这种话了。

    果不其然，第二天开会的时候，就开始说到这个问题了。

    ……

    次日，早上九点；地点，新墙河南岸三江镇，第九战区警卫部队前敌总指挥部。

    小黑屋……不，是小会议室内灯火并不算亮，只能是将几人的面孔照亮。

    “两位，两天不见了，下去视察部队情况如何？”张天海开口笑着问道。

    “承蒙咱们玉麟长官关心呐，嘿嘿，讲真，我去你们部队看了，特别是去看了四营，感觉伤亡是非常大，关于这个问题，我和英伦长官也聊了一下，看看我们能不能帮上一些忙。”周方杰嘿嘿笑道，看上去有点不太严肃。

    的确，这是一个小范围的高层会议，除了他们仨参会以外，也就是徐勋这货在旁边负责做笔记了。

    相比于周方杰的不严肃，李英伦可是正经多了——只见他正襟危坐，十分严肃地说道：“我同意方杰长官的话啊，的确，咱们应该首要恢复警卫第一团四营的战斗力，哪怕是要从我们两个团里边抽部分人过去，我们也绝对没有意见的。”

    “你们可别闹了，你们部队才有多少精英？你们的那点儿小家底儿，还是留着下一次作战再折腾吧！你们都给我好好练好部队，下一次作战可就不是我们警卫第一团作为绝对主力了啊，你们也必须要充当绝对主力啊。”张天海脸上挂着笑容，显然，他对于面前这两人的态度还是相当满意的。

    “是！总指挥！”周方杰和李英伦不约而同地笑着应声道。

    “至于我们警卫第一团四营的损失，我会去找长官部报销的。”张天海轻飘飘的一句话就决定了一切，这除了他是主持全面工作的前敌总指挥之外，更为重要的是，警卫第一团是他自己的嫡系部队，贼亲。

    紧接着，张天海话锋一转，说道：“除了这件事儿之外，还有一个事儿我要和大家商量一下，那就是关于咱们缴获物资的事情，咱们这次缴获的物资，装备都清点出来了吧？英伦兄，你是总参议，这事儿是你负责的，你也跟我俩说说现在是啥情况？”

    李英伦听后，点点头道：“那我就跟二位长官汇报一下吧！咱们这次歼灭日军第四十五联队，共缴获三八步枪一千五百余支，轻机枪一百零八挺，重机枪三十七挺，掷弹筒五十四具，小炮弹和各类子弹若干。”

    张天海听后，说道：“这样吧！咱们的这些武器装备都平均分吧！你们觉得如何？”

    李英伦率先反对道：“玉麟兄，我认为如此不妥。”

    张天海有些惊讶，但还是问道：“英伦兄觉得有何不妥？”

    “玉麟兄，虽然咱们战区警卫部队是一个整体，但亲兄弟还讲究明算账呢。这次作战，我警卫第三团也仅仅是充当了后勤辎重部队的角色，本来是不应该要那么多装备的，但是出于对部队战斗力提升的通盘考虑，我觉得我们警卫第三团要一个营的装备就好了。”李英伦正色道。

    “那一个营的装备，该是如何？请英伦兄明示。”张天海将主动权交还到了李英伦的手中。

    只见李英伦轻轻点点头说道：“我们警卫第三团只要步枪四百五十支，轻机枪二十七挺，重机枪四挺就好了。掷弹筒，我们警卫第三团暂且不需要。”

    不得不说，李英伦的选择还是很明智的，一个营的装备看似不多，但如此打几个胜仗下来，他们警卫第三团再换装一些，就可以完成全副日械装备换装了。

    ……

    PS：晚点还有一更！

    感谢起点书友伟天堂的500点币打赏！

