    第1023章狐朋狗友

    但这个庶子却不是姬八老爷的种，而是姬七老爷跟那个小妾偷情之后怀上生下的！

    这件事本应该是极其隐秘的才是，也该是天知地知的，但败就败在姬七老爷的一个狐朋狗友是知情人。

    当初姬七老爷勾搭了姬八老爷这个爱妾的时候，刚好姬八老爷外出不在家，他离开家里差不多半个月时间。

    就是在这半个月里，姬七老爷把他爱妾上手了，还将其肚子也搞大。

    为何这么确定？那是因为大夫号脉的日子就刚刚好。

    这件事很是叫姬七老爷高兴，因为谁都知道姬老八出息，会赚钱，都说他没出息没用，是酒囊饭袋。

    结果到头来呢？姬老八还还不是得给他养儿子？

    这个事情就是姬七老爷在外边喝酒喝上头了，跟一个狐朋狗友炫耀出去的。

    那个狐朋狗友当时就震惊了，不过也当不知道，这么多年来更是一句话都不曾说过半句。

    可问题就出在，最近那个狐朋狗友他欠下了一大笔的赌债！

    走投无路的他就想到了十几年前姬七老爷跟他暴露过的秘密，再看如今姬八老爷就只有那么一个儿子，其他的全是女儿。

    姬八老爷家底也是很殷实的，到时这么多家底可就全都要给姬七老爷的儿子了，这不也是便宜了姬七老爷？

    正所谓见者有份，所以那个狐朋狗友就约了姬七老爷出来，想借钱。

    这当然是没能借成功，所以狐朋狗友就拿出秘密要挟姬七老爷，姬七老爷都不记得自己当年有爆料过这件事了，都吓得脸色发白，当然就只能先稳住狐朋狗友。

    私底下就去找姬八老爷的那个妾室商议，两人一番密谋后，就打算送这个狐朋狗友下地狱。

    因为勒索这种事有一次就会有两次，三次四次无数次，只有死了才会永远闭上嘴巴。

    这么计划其实还真没什么问题，可姬七老爷这个成事不足败事有余的失手了，叫人给跑了。

    这一跑就不得了了，那个狐朋狗友知道他要对自己下手，尤其如今定北这边还是姬家的天下，那他可怎么办？

    他还能跑得了吗？只怕是难跑！

    于是这个狐朋狗友也是豁出去，顶着身上的重伤找到了姬八老爷，告诉了姬八老爷当年的真相。

    姬八老爷是个商人，他当然是聪明的，没有第一时间相信，而是让对方把原原本本全部说一遍，如此之后才把人扣下，私底下将妾室的贴身婆子押过来审问。

    婆子看着自己一家老小竟然全都被拿下了，哪里还敢藏着掖着，就一把鼻涕一把泪地说了一遍。

    “老奴当年就劝姨娘的，让她不要被七老爷所惑，可是姨娘不听，也经不住，所以当年在八老爷出门那半个月里，就与七老爷好上了，那半个月里，七老爷每天晚上都悄摸过来，大少爷就是那时候怀的……”

    “不仅大少爷，还有姨娘生的二位小姐，她们其实也不是老爷你的，都是姨娘背着老爷你与七老爷怀上的……”

    “七老爷还私底下嘲笑老爷你，给他养孩子而不自知……”

    “……”

    (本章完)

