    他们的生命正在流逝，而一切发生在这位所谓的审判者，等到圣光战狂说出那句话之后。

    这很难不让他们产生联想。

    到底是什么，那位审判者到底是何来路？

    这不是一档电视节目吗？

    而此刻，节目内的南宫钰，默然的看着自己信仰点的变化。

    “分数+100。”

    奈斯！

    这就很棒，这不就简简单单100分了？虽然扣了点信仰点。

    不过那点信仰点估计也就扣了不到一两分吧。

    然而, 节目内的圣光战狂，身躯突然开始扭曲变形。

    原本光辉伟岸的身影，突然就变成了一团扭曲的触手！

    他并没有死亡，只是仿佛本来就是如此！

    “这是，对面掀桌子了？”

    南宫钰暗自害怕，该不会又要顺着网线来打她吧？

    战神塔内。

    “就此住手吧，这样下去对大家都没好处！”

    听到这句话, 泰诺斯反而笑了。

    “好处？这是有没有好处的问题？

    优菈，船长我并没有觉得你们做错了什么。

    你们做的很对，就如我当初在‘海’上抛弃其他不必要的船员那样。

    不过，优菈，我应该告诉过你。

    下海的敌人，应该要确保将他送进鲨鱼的肚子里。

    不然，他化作的幽魂可是要来找你们的！”

    泰诺斯目光狰狞道。

    “你们这种小手段，在审判者面前可毫无作用，她虽然一无所知，可是审判我们的力量可是实打实的来自那位！”

    节目内的南宫钰稍微挠头。

    死亡笔记写下圣光战狂的名字，然后在写一遍。

    顷刻间，圣光战狂完成了复活。

    他惊恐的看着自己的身体，他方才眼睁睁的看着自己变成一团扭曲的触手。

    “继续。”

    南宫钰提醒道。

    “效果不错，这个名字下去放血者一下子少了不少。说不定，你能在这里把神族给救了。”

    受到了南宫钰的鼓励, 他压抑着心中的恐惧，再次潜入记忆碎片里。

    “这里，就是新的地界吗？战神塔！居然有如此伟大的东西？船长，看来我们走运了！”

    少女高兴道。

    “优菈，这里可不是我们的终点，我们有着自己的任务。而且，说实话，这块区域，我可没见过，总觉得有种不好的预感。”

    泰诺斯犹豫道。

    他们的船到这里遇到了些小问题。

    按照以前的航线，他们来到的应该是a-05，航程最凶险的一站。

    而这里可不是a-05应该有的样子。

    记忆碎片结束。

    圣光战狂再次惊醒。

    “怎么样，有收获吗？”

    南宫钰好奇问道。

    他摇摇头，询问道。

    “只听到了‘优菈’这个名字，还有‘船长’这个称号。这足够吗？”

    “不够。”

    光是这个，可不足以让死亡笔记搜索到特征。

    “对了，我有一个疑惑。”

    圣光战狂开口。

    “说。”

    南宫钰点点头。

    “不是狂战之域，也没有收到邀请的人，可以挑战战神塔吗？”

    圣光战狂疑惑道。

    “喵~（不可能！除了那位的亲自邀请，否则只有生于斯，长于斯的人才能享受这份荣光，否则，一切都会乱了套的！）”

    悠米肯定到, 这是规则。

    它身为操盘者, 能够隐隐约约感受到一部分规则。

    无知者之地, 包括它在内的所有操盘者，绝对都是土生土长的无知者。

    “不能。”

    听闻后，南宫钰回复道。

    “可是，您要审判的那几位提到a-05，而且，哪里似乎也不是他们的终点。他们似乎来自其他的a级区域。”

    圣光战狂犹豫道。

    “你接着查看。”

    这就让悠米也束手无策了。

    圣光战狂继续查看。

    战神塔内。

    “喔，看到了我们的来历吗？”

    泰诺斯惊讶，丝毫不为自己泄露了船长的代号感到恐惧。

    另外六人冷眼看着他。

    这件事情被知道，几乎就要揭开他们的底细了。

    又是一道记忆碎片。

    “优菈，战神塔的宝藏，远超我们的想象，我们可以在这里满载而归！不需要多久，赚到的钱，足够把整个阿卡姆买下来！”

    船长，泰诺斯兴奋道。

    “据我所知，a级区域向来是很包容的！只要我们死在这里，灵魂就可以陷入这里的轮回池！

    我这里正好有从黑市掏来的不灭药水，正好足够我们保持灵魂的记忆一次！”

    几人立刻服用药水。

    然后相继自裁死去。

    “劳伦，不相信我吗？”

    船长，泰诺斯诡异的看着劳伦。

    对方阴冷的目光里充满了警惕，他相信这里有宝藏，可不会轻易相信，这家伙会愿意和自己等人分享。

    “你先喝！”

    他阴恻恻道。

    “喔，不愧是‘鬣狗’，果然够谨慎的。不过，我得提醒你，对自己动刀可是要付出很大的勇气的。

    不用我来为你承担这份痛苦吗？”

    船长笑道。

    “不比，比起被你杀死，我宁愿自己死掉！”

    劳伦直白道。

    船长坦然的喝下药剂，然后自裁死去。

    记忆碎片结束。

    然而，当圣光战狂刚要开口的时候，却惊讶的发现，自己的嘴巴无法张开。

    他被一股力量束缚住了！

    战神塔内，船长泰诺斯饶有兴致的看着出手的家伙。

    “鬣狗还是像以前那样胆小啊，这不过嘴型是鬣字，就把他封印住了。”

    鬣狗默不作声，明显不适合身体的手臂在闪烁着光芒。

    “这终究是小把戏罢了，真要审判你，你以为这样就有用了？”

    船长看着昔日船员，语重心长道。

    “轮到你了，你就该下去，不灭药水一个灵魂只能使用一次。

    去吧，劳伦，你该死了！”

    劳伦的手臂膨胀，无尽的黑雾从中涌现。

    “老子才不管是谁，想要审判我，做梦！”

    “呦，鬣狗着急了。

    劳伦，鬣狗向来是靠耐心狩猎的，失去耐心，主动出击的鬣狗我们一般称之为‘死狗’！”

    船长淡笑道，所有人的心脏暂时停止了跳动。

    而在这一停滞的瞬间，圣光战狂恢复了说话的能力。他意识到这一刻的珍贵。

    毫不犹豫道。

    “鬣狗，劳伦！”

    南宫钰欣然写下，然而这一次，却是扣了足足一亿信仰点！

    相当于100分重新归零。

    这是，审判错了？

