    

    和武藤游戏打牌一定要小心应对，这家伙指不定什么时候就口胡了，不像城之内这样嘴比较笨的家伙口胡能力基本上是1，而武藤游戏则是10，max级别。

    “之前在龟游戏店老爷子那里抽的卡也派上用场了。”南无空更改着自己的卡组，“恶心恶心人吧。”

    此时游戏的房间里，他的朋友们都在这里。

    “城之内还没醒吗？”本田看着赖在游戏床上的城之内无奈的说道。

    暗游戏看了一眼城之内说道：“大概还要一会。”

    “游戏，你有把握对付他吗？”杏子担忧的问道，刚才城之内的对战她可都看着呢，才几个回合就一场强大的龙族怪兽。

    “对付南，需要特别的卡组，光是由大部分怪兽组成的卡组是肯定不行的。”游戏看着桌子上一堆卡牌，一张一张阅读效果。

    “所以，游戏要在牌组里放将近二十张魔法陷阱卡？可是抽不到怪兽卡怎么办？”貘良了一脸人畜无害，傻白甜的模样的询问。

    暗游戏拿出已经分门别类好的一小摞卡牌说道：“过牌足够就不担心没有怪兽卡了。”

    貘良还想再说，“你就不怕把卡组抽干嘛？”可是，看着游戏桌子上的怪兽卡他就不想这么说了，恶心人的怪兽比较多啊。

    “可是城之内就这样输掉了比赛，那静香怎么办啊？城之内不是想要拿冠军赢手术费吗？”杏子为城之内感到可惜。

    “总会有办法的。”暗游戏已经决定如果他赢了的话会把那张领取奖金的卡片给城之内。

    暗游戏并不觉得金钱有那么重要，表游戏同样如此，小受一样的表游戏对于冠军奖励的20万美金没什么感觉。

    时间过得很快，比赛开始之际城之内也醒了，正好赶上游戏和南无空的比赛。

    “两位，开始吧。”贝卡斯的管家主持比赛。

    “还是那样，黑暗游戏开启，依旧是以精神力为堵住。”生命力现阶段对于南无空的作用只是让他看上去变得稍微年轻了一些，增加一些寿命而已，精神力可是实实在在与现阶段实力相关的，精神力越强他的作为魔法师也就越强。

    游戏并无意义。

    不过黑暗游戏开启的瞬间，却发生了意外，游戏胸前挂着的千年积木突然释放出一阵黑雾，原本低级的黑暗游戏竟然升级了，周围单薄的黑雾，变得浓烟滚滚，原本的晴天也变成了阴天，让人很不舒服。

    “我的先攻抽卡！”南无空无心关乎其他，反应迅速直接抢下先攻。

    “我盖上一张怪兽卡，再覆盖两张卡，结束这个回合。”

    南无空手卡3，怪兽1，魔陷2

    “轮到我抽卡！”游戏宣言道：“召唤诅咒之龙（攻防20001500）！攻击你覆盖的卡！”

    诅咒之龙喷出一口火焰击中南无空覆盖的卡，覆盖的卡打开，是一只白色，五官倒立的云朵一样的怪兽。

    “发动棉花糖的效果，这张卡不会被战斗破坏，攻击这张卡的玩家会受到1000分的伤害！”

    现在的规则一共才2000分，游戏的LP直接掉了一半。

    “发动魔法卡强欲之壶从卡组抽两张卡，我覆盖3张卡，结束回合！”

    游戏手卡3，怪兽1，魔陷3        

