    而这时候在无垠的星空之中，此时一艘奇形怪状的宇宙飞船，正在亚空间之中急速进行的跳跃，。

    它根本就不是在亚空间之中进行飞行，而是直接跳跃的情况之下，每一次进行跳跃，都直接跨越了数个光年的距离，因此这时候不断朝着自己制定的目标赶过去。

    而这时候在这一艘奇异的宇宙飞船之中，外形看起来似乎并不如何的巨大，可内部空间却异常宽敞的情况下，这时候一个个的人都各自做着自己的事情。

    “唉，这次又耽误了时间，原本按原定计划，应该是在三天之内抵达的，可是偏偏在那边耽误了事情旳情况下，到时候追究咱们都得要倒霉了。”

    此时在宇宙飞船之中一个身上长着鳞片的人，忍不住出声抱怨。

    按理来说的话，他们应该是在三天之内抵达银河文明所在区域，但是之前的时候，他们在跨过一片区域之时，见到某一个区域之中的幽冥世界生物不断进行肆虐的情况之下，忍不住出手，将那边的情形进行镇压，结果导致他们耽误了一定的时间，距离原本时候的既定到达时间，此时晚了好几天。

    而这对于他们来说，到时候若是传回去的话，自然不是一件好事。

    “你不说我不说，到时候你们可是要前去银河文明之中去进行驻守的，谁又会知道这件事情呢？放宽心了，问题不大。”

    此时见到这一个神龙文明的人如此说之后，旁边另外一个浑身如同透明水晶一样的人，却是笑了笑，完全不将这件事情放在心上。

    作为出生于水晶文明的顶级存在，这时候他自然有着足够的底气，哪怕是那一些联合议会的人想要对进行制裁之时，他也有足够的底气，完全不惧这一些。

    见到这一个水晶文明的人，这么说之后，此时神龙文明的人只能是叹息了一声。

    人家出生于三大九级文明之一，自然有足够的底气，可以无视这一切，可是自己虽然说也是神龙文明的贵族，但相对来说的话，身份地位和面前这一位水晶文明的顶级权贵完全无法比拟的情况下，到时候联合议会怪罪下来之时，人家能扛得住，可是自己却扛不住。

    而且人家这一次来这里，只不过就是镀金而已，而自己是因为在家族之中，属于边缘人物的情况之下，这一次被派遣到这里来，又何尝不是直接被发配边疆了呢？

    两者的身份处境完全就是天差地别的。

    此时那一位水晶文明的人，却根本就没有在意这位神龙文明之人是什么样的态度，本身他们只不过就是萍水相逢而已，顶多就是因为同时乘坐这一艘宇宙飞船的原因，因此相互之间有了一点点情分，但除此之外其实也没有更多的交集了。

    正因为如此，所以他自然不可能在意对方是什么样的态度。

    出生于九级文明的顶级权贵，而且自己所在家族之中曾经出现过一位执政官的情况之下，他的身份地位可是无比尊崇的。

    此时在一次次穿梭跳跃的过程之中，这一支由高等文明而来的队伍，迅速靠近着银河文明所在的那一片星域。

    因为他们速度奇快无比，所以这时候根本无人能察觉得到他们的到来。

    没过太长的时间，在亚空间之中到处进行跳跃的过程之中，根本感觉不到时间的流逝，此时这一艘奇异的宇宙飞船直接停靠在银河文明防线之外，随后向银河文明发送了信息。

    毕竟虽然说他们是前来支援人类一方的，可不管怎么说，作为客人，终究是需要给主人家发送信息，得到主人家的同意之后，才能光明正大的进入人家的家园之中。

    不然的话，这个时候他们招呼不打一声，直接进入到人类一方区域之中的话，到时候必然会成为恶客，哪怕他们来自于高等文明之中，但这个时候相应的礼仪方面，自然也不会给人找自己的毛病。

    而人类这一方，在接到他们传讯之后，第一时间就让附近的卫队前去迎接他们，随后一路将他们进行指引，朝着希望星的方向而去。

    而在希望星之中，此时徐洛自然也接到了高等文明所来的支援，已经抵达的消息，此时心中也忍不住终于是松了一口气。

    毕竟前面的时候，光明区域立足之时，当时的时候，是受到了那一些幽冥大尊细致袭击的。

    主神层次的实力，在那时候体现得淋漓尽致，而且那时候这一些幽冥大尊攻击之时，主要还是以试探性为主，看似当时的时候，这些幽冥大尊的攻击，对于整個光明区域来说算不得什么，事实上只有徐洛自己才清楚，在这一些幽冥大尊发动攻击的过程之中，事实上整个光明区域看似只有一些波动，可是能量疯狂的消耗。

    只是因为徐洛的那一些萤虫一直在不动声色，大量的挥洒着光明力量，补充整片光明区域之内力量的消耗。

    所以对方根本就没有看出整个区域之内大量的消耗，在经过一次次试探之后，觉得自己做的只不过就是无用功而已，因此先停止了继续发动争端。

    如果对方再继续这么不计代价的，朝着整个光明区域进行轰击的话，哪怕他们不亲身进入到光明区域内部之中，仅仅只是在外部这些防护而已也一样能够活活的将整个光明区域的力量给消耗殆尽。

    正因为知道这些主神级强者所拥有的强大力量，因此徐洛一直以来都在担心，后边的时候，这一些幽冥世界之中的顶级强者，会继续对这一片光明区域发动攻击。

    哪怕这个时候自己已经彻底将整片区域将近完全占据了，甚至只要自己愿意的话，这时候随时能够将剩下的那一小片区域掌控在自己的手里面。

    可是徐洛这个时候却很清楚，当自己真正将一整个区域彻底占据住之后，到时周边无穷无尽的压力，会施加在自己的身上，到时候情形也没有想象之中那么容易。

    因此这时候他当然得要另谋出路。

    而这个时候高等文明的顶级强者，前来这一片区域之中坐镇，也就意味着等到幽冥世界之中的那一些顶级强者出手之时，自己这一边，有足够实力对他作出应对的情况之下，到时候普通的幽冥世界生物，自己根本就不用放在眼里，而对方的一些主神之上的存在，针对自己出手的话，到时候也有足够的手段直接抗击对方的攻击。

    如果不是因为这时候自己的本体实力太低，以至于没有办法掌控得了那一些虫族提升到主神层次，这时候徐洛早就已经将自己麾下这一些神王巅峰层次的深空魔蚁进行提升了。

    但是为了自己以后的安全起见，徐洛还是放弃了这一个诱人的想法。

    他最怕的就是自己将这一些深空魔蚁提升到主神层次之后，到时这些虫族会直接反噬自身。

    前面的时候，那一股黑暗洪流使得徐洛遭受到了不小的冲击，以至于原本的时候，自己在将大片的黑暗区域给占据之后，最后硬生生被逼着消退了一大片范围。

    而此时看似徐洛的光明区域，范围掌控度并不高，但事实上所带来的结果，就是在这一片区域之内，光明力量的浓郁度是极高的。

    而且此时徐洛麾下这些虫族的数量看似并不多，但要知道这时候，神王巅峰层次深空魔蚁的数量比一开始时候一再增加的情况下，现在甚至幽冥世界之中的这一些人，也不知道徐洛手下到底有多少只神王巅峰层次的深空魔蚁了。

    徐洛只要不将他们直接展现出来的话，那么根本没有人能够探寻得到他的底细。

    这时候既然高等文明的援军到来了，那么这个时候希望星之上，自然也得做出表态来，对他们夹道欢迎自然是常规操作。

    毕竟这个时候，徐洛他们也根本不清楚，对方派遣过来的人员到底是什么样的脾性，所以如果他们这边招待不周，招惹了对方的话，到时候人类这一边也不太好受。

    所以此时哪怕徐洛对于这一些高的文明的人，其实并不怎么感冒，可至少表面工作还是得要做好的。

    在有人类一方的指引，让他们畅通无阻，一直在亚空间之中进行穿梭跳跃的情况之下，这一支高等文明的援军，并没有过太长的时间，随后直接出现在了希望星之上的外太空之中。

    在抵达了之后，这一些援军这一艘宇宙飞船，直接停靠在外太空之中，而其中的一些人，则是乘坐着一个个圆形的飞梭，直接降落到了希望星之上。

    “这就是希望星吗？看起来非常的小呀，而且能量太稀薄了，根本就不适合修行者存在。”

    此时在降落到希望星上之后，看着脚下的那一片黑色土地，此时那一个水晶文明的人忍不住皱了一下眉头，嘟囔了一句。

    听到他的话之后，此时那一个神龙文明的人也是点了点头。

    关于这一点他是非常认可的。

    因为他们这一些人，来自于高等文明之中，所以从小到大，接触的星球之中的能量，是异常浓郁的。

    而且他们也经常进入到异世界之中，与异世界进行争斗，因此不管是他们所身处的环境，还是进入到异世界之中时，接触到的方方面面，都表明能量是极为浓郁的。

    此时见到希望星之上能量如此稀薄的情况之下，自然是大大出乎了他们意料之外的。

    “能量如此稀薄，但偏偏他们抵抗住了幽冥世界的入侵，而且还是两次，这正反映了他们有着自己独到之处。”

    此时，听到这一个水晶文明的年轻后辈的话之后，他旁边一个中年模样的水晶文明的人，忍不住呵斥了一句，让他不要小看天下英雄。

    看似人类文明是一个低等文明，可偏偏这时候，人类文明做出了超乎所有文明意料之外的事情，以一己之力，直接干翻了幽冥世界的入侵，做到了所有文明都没有能够做到的事情，这其实已经意味着这时候的人类文明，也没有看起来那么简单。

    听到这一个年长一些的水晶文明之人所说的话语，此时这一个水晶文明年轻人忍不住撇来撇嘴，但最终他也没有说什么。

    很显然对于这一个年长水晶文明之人他还是比较的敬畏的。

    在这一些高等文明之人降落下来没多长的时间，很快希望星之上的迎接团就已经迎了上去。

    而在这一些人之中，此时柳如龙和郑泉两人自然是为首之人。

    而在人群之中，徐洛作为希望星之上的最高执政官以及星球球长，自然也得要在列。

    只是因为这时候，他一直躲藏在人群之中，看似非常不起眼的情况之下，节奏完全交给了柳如龙和郑泉去发挥。

    此时他也乐得清闲，毕竟这时候，他本身就不愿意跟这些家伙打交道的情况之下，这时候这些事情有人帮自己处理，自然是再好不过的。

    “欢迎诸位远道而来，还请这边请，我们已经准备好了，为你们接风洗尘！”

    在经过一番寒暄之后，此时柳如龙和像这一些异族文明之人打了招呼之后，直接将他们引向希望城的方向。

    “传闻银河文明之中，有一位绝世天才，被尊称为宇宙第一天才，不知是哪一位？

    我实在是好奇，是什么样的天骄，才能够直接将幽冥世界的入侵给抵抗住，把他们一次又一次的打回老家去。”

    此时在听到郑权和柳如龙的话之后，那一位水晶文明的年轻人却根本就没有觉察，反而是用一副非常好奇的目光看着他们。

    与此同时，目光一直在人群之中进行搜索，似乎是想要看一看，人群之中哪一个人更加符合自己心目之中，属于徐洛的形象。

    但是一次又一次搜索之中，此时徐洛在人群之中，一直眼观鼻，鼻观心的情况之下，根本就看不出任何异常之处。

    因此这一位水晶文明的年轻一辈也根本就没有办法，从人群之中把它给找出来。

    “这……”

    听到这一位年轻一辈的水晶文明之人的话语，此时郑泉和刘如龙相互之间对视了一下，表情有一些为难。

    他们倒不是说担心徐洛得罪了这一些人，而仅仅只是因为担心对方，是因为年轻人对于徐洛所拥有的偌大名气非常的不满，因此跑来讲徐洛的麻烦，到时候可就不是一件容易处理的事情了。

    “两位不用过于为难，伊卡勒斯这小子太过于顽劣了，跟你们惹了麻烦，只不过这个时候，我也挺好奇的，传说之中徐洛这一个名字一次又一次在我耳边响起，听的耳朵就要起茧子了。

    好容易这一次来到了银河文明之中，可得要见识见识这一位传说之中的天骄。”

    此时见到柳如龙和郑泉两人的表情，这时候人群之中那一位年长的水晶文明之人越众而出，向他们笑呵呵的拱了一下手。

    事实上这一位才是这一支队伍的真正领头之人，前面的时候，只不过是本着历练一下年轻后辈的想法，所以把大半的事情都交给了伊卡勒斯以及那一位神龙文明的费斯解决。

    只是他也万万没有想到的是，伊卡勒斯居然仅仅只是一句话的功夫，直接就使得场面非常尴尬。

    “见过费德勒尊神！”

    此时在见到这一位水晶文明的顶级强者之后，不管是郑泉还是柳如龙，纷纷向他躬了一下身行礼。

    这不是因为对方的身份，而仅仅只是见到强者之时，所应该保持的恭敬。

    费德勒哪怕没有水晶文明这一层身份，以他所拥有的实力，不管去往任何一个地方，在哪里都能够受到别人尊敬的情况之下，此时郑泉和柳如龙向他行礼之时，没有一丝一毫的不情愿。

    之所以如此，是因为费德勒的实力太过于强大了，虽然说费德勒并不是主神级强者，但是这个时候，作为一个神王级强者，他表现出来的实力就是神王级，而不像其他的那一些顶级强者，在现实世界之中，受到绝缘宇宙规则的影响，导致他们表现出来的，仅仅只有天神级的力量。

    而此时费德勒表面出来的力量达到了神王，也就意味着费德勒已经打破了规则对于自己的限制，身行合一，在众神世界和现实世界之中的实力高度统一的情况之下，其实他距离主神仅有一步之遥而已。

    但是他为什么没有突破主神的层次，关于这一点，却没有人知道。

    按理来说的话，出生于九级文明之中，以费德勒的天赋，实力，突破主神层次，对于他而言不过是轻而易举之事罢了。

    但如此多年的时间，费德勒一直活跃在众神世界和现实世界之中，可是却迟迟没有突破到主神层次。

    此时见到郑权和柳如龙两人行礼之后，他们身后站着的那些人类一方的人，自然也不会例外纷纷跟着行李，此时费德勒却向着他们微微含首笑了一下，然后示意他们赶紧起身。

    此时，他的目光也在人群之中进行探索，但是哪怕是将人群进行了一番搜索，他也没有能够找出徐洛的踪影。

    主要是徐洛在没有表现出自己真实身份之时，看似非常的普通，所以如果仅仅是从外观之中想要寻找他的话，也是非常艰难的，哪怕是费得了这样的。升完级强者也一样做不到。

    “见过费德勒尊神。”

    此时见到对方在人群之中搜索自己的踪影，徐洛也就知道这个时候自己根本就不能再继续隐藏下去了，所以稍微向前走了一步，然后向他恭敬的拱手行了一礼。

    这仅仅只是因为对方属于长者，而不是因为对方的身份地位。

    也不是因为对方的力量层次，因为徐洛很清楚，自己这个时候如果选择晋升的话，能够一跃之下，直接站在比对方更高的位置之上，所以如果仅仅只是因为力量而向对方行礼的话，那么完全就没有这个必要。

    此时见到徐洛，费德勒目光深深地在他身上注视了一会儿，随后哈哈大笑起来。

    他并没有从徐洛身上看出什么非同寻常之处，这只不过就是一个普普通通的碳质生物而已，和其他的那一些人类，似乎也没有不同之处。

    顶多就是他以二十多岁的年纪达到了传奇的地步，但是这样的年纪，在整个水晶文明之中不说一抓一大把，但也是非常普通的。

    水晶文明的那一些年轻人，如果二十岁的时候，没有能够依靠自身的修行，直接达到天神层次的话，那么在残酷的竞争之中，早就已经被人给淘汰掉了。

    所以传奇层次压根就不值一提，相对来说，此时徐洛对于他而言自然就算不得什么。

    但是费德勒很清楚，徐洛既然有着那么大的名望，而且在联合议会之中，联手将他推向了宇宙第一这一个名次，很显然他身上是有什么自己所不知道的特质，吸引了那一些联合议会的议员。

    别看联合议会议员来自于一个个文明，似乎非常的松散，但事实上能够担任联合议会议员一职，就是证明他们各自都有着过人之处。

    至少在实力方面，是能够让人信服的，而如此多的联合议会成员，共同推举徐洛，并且在推行的过程之中，根本就没有人持反对意见，也就意味着这一个年轻人其实比自己想象之中还要更加的强大。

    “你就是徐洛？”

    此时看到徐洛越众而出之后，伊卡勒斯忍不住微微惊愕。

    在他眼中，这个时候的徐洛实在是太过于普通了，完全不像是自己印象之中，声名远扬的那一位宇宙第一天才。

    伊卡勒斯之所以一上来就开始寻找徐洛的踪影，倒不是说他要寻找徐洛的麻烦，只不过是因为一直听徐洛的名字，而且知道很多关于徐洛的事迹，所以对于这一个跟自己同时代的年轻人异常的好奇。

    因此来到人类一方之后，此时他才迫不及待地寻找徐洛的踪影，想要看一看，这一个一直以来被人所传诵的年轻人，到底有什么过人之处。

    但此时见到之后却发现仅仅只是一个非常普通的年轻人而已，这忍不住让他大失所望。

    “实在是抱歉，让你失望了”

    见到伊卡勒斯眼神之中的那一种表情，此时徐洛向他笑了笑，脸上没有任何恼怒之色。

    本身所谓的宇宙第一天才，这一个名字，就是别人强行加在自己身上的，关于这一点，徐洛一直以来都没有承认过。

    只不过他的意见不重要，当联合议会想要捧某个人的时候，那么十八个顶级大势力共同展现出来的意志，就是任何人不可违逆的，哪怕是徐洛这一个当事人也同样如此。

    “不不不，你可不普通！”

    此时见到徐洛如此说之后，一卡勒斯却是笑着摇了摇头。

    能够作为这一次出行代表人物，很显然他根本就不是一个一般的纨绔子弟，哪怕他所出生的家族确实是非同一般，但也正是因为他自己能力出众，所以才能够加入到这一支队伍之中。

    甚至是被费德勒直接推出来当做是这一支队伍的领队人物，如果他是一个废柴的话，又怎么能够得到费德勒这样一个顶级的传奇级神王强者的看重？

    “仅仅只是你能够直接将幽冥世界的入侵打出去，就证明了你非同寻常！”

    此时在徐洛自报身份之后，这一次从那一艘艘飞梭之上穿行下来的那一些异族文明之人，这时候都用好奇的目光看着他。

    主要是因为往日里面的时候，徐洛这个名字他们听过实在是太多太多次了，此时亲眼见证真人的情况之下，自然的要多打两次眼。

    虽然说往日的时候，他们对于徐洛那一个所谓的宇宙，第一天才的名号，根本就不感冒，可不得不提的是，此时徐洛的战绩传回到一个个文明之中，在知道他两次击退了幽冥世界入侵的情况下，还是让他们非常好奇，这究竟是一个什么样的人，居然能够做到如此壮举。

    此时见到自己如同是动物园里的猴子一样，任由人在这里进行观赏，徐洛心中微微有一些不耐。

    但他也知道，这一些人来自高等文明之中，暂时来说自己招惹不起对方，所以只能是强行按捺住了自己的这一种情绪。

    好在他们这一些人，并没有在这里过多的停留，随后在柳如龙和郑泉两人的招呼之下，一些人前往了希望城之中。

    在希望城之中，进行了一场豪华的接待宴之后，使得在酒桌之上一顿吃吃喝喝之后，最终宾主尽欢。

    而原本时候那一些人好奇的目光，也随着美食和美酒的诱惑，直接降低了下去。

    虽然说往日里面的时候，他们其实也根本就不缺吃喝，可是人类文明的美食，美酒在整个宇宙之中还是有一定知名度的。

    所以这个时候，来到人类文明之中，此时面对人类一方进行的接待，还是让这一些水晶文明和神灵文明的人吃得满嘴流油。

    在酒桌之上，此时费德勒也开始向郑泉和柳如龙两人，仔细询问这时候幽冥世界之中的具体状况。

    而听到对方的询问之后，此时刘如龙和郑泉相视一笑，随后目光看下了徐洛的方向。

    “关于幽冥世界之中的情况，还是由我来为大家简单的讲述一下吧。”

    此时在见到周边的人的目光都注视到了自己的身上，徐洛却是向他们落落大方的一笑之后，开始向他们讲述了自己这个时候所掌握的情况。

    “幽冥世界之中有着严格的等级制度，关于这一点，相信从你们已知的情报之中应该是非常清楚的，所以这些事情我就不讲了。”

    知道这个时候，这一些人手中肯定是掌握着大量关于幽冥世界之中的情况，所以徐洛就不搬门弄斧，将这一些简短的情报直接给忽略了过去。

    “幽冥世界之中，有一个个的区域，每一个区域都有着一个掌管者，这一个掌管者在幽冥世界之中被称之为幽冥大尊，而每一个幽冥大尊的实力，基本上都在主神层次，特别实力特别强大的，达到了主宰的地步。

    而这一次联系到我们银河文明所在的，是其中一个幽冥区域。

    而这一个幽冥区域，这时候已经被我进行了占据，所以接下来我们将以这一个幽冥区域作为我们的根据地，以此来向幽冥世界反向进行入侵。”

    “你说你占据了一个冥域？”

    此时在听到学校的讲述之后，费德勒忍不住皱起了眉头。

    一开始的时候他仅仅只是知道徐洛击退了两次幽冥世界的入侵，与此同时在幽冥世界之中占据了一个据点，以此作为根基地。

    而他这一次到来的主要目的，也是为了要将这一个根据地给占据住，与此同时守住这个根据地之后，将它进一步进行扩张。

    可这个时候听到徐洛说自己独自一个人直接占据了一整个冥域的情况之下，还是让他极为吃惊。

    “你应该知道我是一个召唤师，我所拥有的，能力就是可以大量的召唤种种召唤生物。

    虽然说幽冥世界之中的那些生物数量非常的庞大，可是我所召唤出来的这些生物的实力也并不弱，所以能够对他们造成控制效果，而且我拥有着光明本源法则加持，所以依靠光明力量，在幽冥世界之中占据了一片区域，以此作为根基地，一次次进行扩张的情况之下，此时周边的那一些黑暗能量已经被我驱逐，或者是直接净化掉的情况下，这时候已经差不多将一片冥域给占据了。

    只不过这时候虽然说已经占据了一片冥域，但是因为缺少顶级强者坐镇的情况之下，如果无人做驻守的话，到时候幽冥世界之中的那些顶级强者出手，到时候这一片区域，也将会被对方给直接夺取回去”

    在说起这件事情的时候，徐洛语气之中，没有任何的自得之色，仅仅只是在平静的陈述着这件事情而已。

    “果然，如同那一些议员所说的那样，徐洛你真的是一个非常可怕的天才！”

    只是听徐洛讲完了关于这段时间以来幽冥世界的入侵种种细节，以及这个时候所占据的成果之后，费德勒突然之间哈哈大笑起来，言语之中对于徐洛都是赞叹之色。

    “既然徐洛你已经取得了如此辉煌的战果，而且完成了对于幽冥世界反向入侵，那么如你所愿，接下来我将会在这一片区域之内进行驻守。

    而且之后，在这一片区域之内我将会构建区域传送阵，将其他区域之中的顶级强者传送过来，到时候完全不用担心幽冥世界之中的那一些主神级，主宰级存在，将这一片区域给打破”

    笑过之后，此时费德勒正色地向徐洛开口。

    “银河文明公民徐洛，现在按照宇宙联合议会决议，将你进行召集，主要目的净化宇宙之中，各个区域之内的幽冥据点！”

    随着费德勒话语落下，此时整个宴会场之中，原本还觥筹交错的那一些人，顿时全部沉默了下来。

    纷纷看下徐洛和费德勒的方向，谁都没有想到此时费德勒居然会说出如此话语。

    这居然是来自高等文明的召集令。

    高等文明所发布的召集令，在整个宇宙之中都是极为罕见的。

    这么多年的时间之中，基本上甚少听闻这样的事情。

    而此时他们却成为了历史的见证者，眼睁睁看着高等文明直接对徐洛发布了召集令的情况之下，这时候一些人心情极为忌惮。

    而且要知道往日里面的时候，发布召集令之时，基本上都是十八个顶级大势力之中的某一个，现在的情况却根本就不同，因为这时候根本就不是某一个文明对虚了发布的召集令，而是十八个顶级大势力形成的联合议会发布的召集令，这其实变相代表着整个宇宙向徐洛发布的召集。

    而此时听到费德勒所说的话语之后，郑泉和柳如龙两人都忍不住一阵变色。

    因为在他们看来，这压根就是这一些顶级势力在明目张胆地向人类文明抢人，只不过就是换了一个名目而已。

    但是他们很清楚，这时候若是徐洛前往了对方所在之地的话，那么到时候完全就是肉包子打狗有去无回，这样一个顶级天才在前往了，对方所在之地后对方又怎么可能会再将他给放回来呢？

    正是因为知道徐洛所拥有的天赋，所以两人才更加的担心。

    可此时，在无意之中碰上了费德勒那似笑非笑的眼神之后，两人却忍不住苦涩一笑，知道以自己二人的实力，根本就压不住费德勒的情况之下，此时自然只能是苦笑着却不敢开口。

    费德勒作为神王级强者，不管是在现实世界之中，还是在众神世界之中，都是如此！

    哪怕这个时候因为受到绝缘宇宙的压制，他们这一些神灵之上的存在，仅仅只能发挥出传奇级别的力量，但说句不好听的，哪怕大家同属于传奇的地步，但是哪怕是柳如龙和郑泉两个人绑在一起，也根本就不是费德勒的对手。

    因为两者的传承，压根就不在同一个层次之上，对方的传承可以直接将他们碾压的情况下，战力方面自然是不同的。

    “哦？我只不过就是一个传奇罢了，在这一次幽冥世界的入侵之中，又能够做什么呢？之所以能够将幽冥世界的攻击给击退，也不过就是仗着我自身的能力比较特殊，趁着幽冥世界还没有站稳脚跟的情况之下，将他们给击退了。

    至于那一些已经形成的幽冥世界的据点，我又何德何能，能够将之给净化掉呢？

    毕竟当初的时候召集了如此众多的光明系能力者一起进行净化，都没有能够成功，我区区一个人，哪怕是得到了光明本源法则，也根本就做不到这件事情”

    虽然这个时候徐洛压根没有提起关于召集令的事情，但事实上此时徐洛却已经是在委婉的拒绝了的召集了。

    “你跟我说这些没有用，我只不过就是一个命令的发布者而已，我这一次来这里，一方面任务是要在你所弄出来的那一片据点之中进行坐镇，防止幽冥世界之中的那些幽冥大尊，将之给攻破。

    而另外一个任务，则是向你发布召集，让人将你带回到前线战场之中，或许你们并不知道这个时候在整个宇宙各个方向之中，一个个幽冥世界的据点正集体形成暴动，所以这个时候情形非常的严峻。

    这也是为什么这么长的时间以来，一直都没有能够抽调援军向你们形成支援，而第一次向你们派遣的援军，他们的踪迹，这时我已经被人查出来了，那一支队伍，遭遇到了一个突然形成的幽冥据点，导致直接被吞并过去的情况下，现在那一支援军已经可以确认，遭到了幽冥世界的毒手。”

    在说到这件事情的时候，费德勒眼神之中的冷漠，完全无法掩饰。

    此时可以预见得到，他对于幽冥世界的痛恨到了难以言表的地步，但这个时候，他非常好的掩饰住了自己的情绪，没有让自己过多的表现出来。

    而听到费德勒如此说之后，徐洛却知道，这一次自己无论如何也得要走这一遭了，因为这是联合议会发布的召集令，如果自己公然违背这一次的召集的话，那其实意味着自己是在违背十八个顶级大势力的意志。

    而十八个顶级大势力主宰了整个绝缘宇宙绝大多数力量的情况之下，违背他们的命令，其实基本上就相当于是和整个宇宙众多文明作对。

    毕竟这十八个顶级势力，占据整个绝缘宇宙八成乃至于九成的力量，可想而知，有多么恐怖。

