    一个晚上过去，黄思远打出二十多个电话，有八个朋友向他订了送子甘泉，给他一个不大不小的惊喜。

    卖出八瓶送子甘泉，他能净赚两百四十万，这笔钱对黄思远而言不是什么大数字，但这只是一个晚上的成绩！

    取得一个开门红，使得黄思远积极性大增，第二天就拿着支票找李岩提货，而且把购买量由十瓶增加到十五瓶。

    他倒是想多要些货，无奈账上余额只够买十五瓶，先把这批卖出去，钱到手后再来进货。

    一口气收入七千多万，李岩说不开心是假的，加上那天宋先生送来的五千万支票，近期卖送子甘泉赚了一个多亿！

    好事一桩接着一桩上门，在尹筱雅的提议下，李岩把乔迁酒宴办了，地点还是选在吴沧海的富春大酒店。

    上次订婚宴刚收了一波贺礼，这次他言明不收任何礼物，只要人来喝喜酒就行。

    乔迁宴过后，离过年只剩下一周时间，通过不懈努力，疗伤液掺假之事终于有了眉目。

    根据陈艾力的调查，发现市二院采购部的一名员工在偷偷往黑市贩卖大批疗伤液，这些疗伤液全都没有外包装，价格低于市场价两成。

    情报人员买了一瓶，使用后确定这些疗伤液都是真货，除了没有外壳包装，质量和正品一模一样。

    陈艾力马上将这一发现告知李岩，后者凛然一笑，用膝盖想也能猜到，流向黑市的疗伤液就是被掉包的那批。

    市二院的采购人员将真的疗伤液偷偷取走一部分，把假货放入纸盒包装，达到以假乱真的效果。

    病人拿到药，上网查防伪编码，显示都是正品，使用后才发现不对劲。

    从调查结果来看，涉及此事的不止一名员工，是典型的团伙作案，有人负责掉包，有人负责卖货。

    他们掉包的药品远远不止疗伤液一种，还包括多种常用药，时间高达三四年。

    也就是说，至少在三四年前，他们就开始干这个勾当，也不知赚了多少黑心钱。

    其他药品的见效速度远没有疗伤液这么快，因此即便病人用了假药，也没发现端倪。

    他们采用的假药都是吃了对身体无碍，但又治不了病症的东西，外观上和真药没什么两样，除非是专业医务人员，否则很难辨认出真伪。

    如某种胶囊，真药里面是药粉，假药里面是掺了调味粉的面粉，颜色味道都十分接近。

    李岩不相信这种勾当存在三四年之久，那些医生和医院领导完全没察觉，究竟是造假水平太高，还是另有玄虚，暂时还不太清楚。

    这种事一旦揭发，都是拔出萝卜带出泥，必定涉及一大堆人，李岩不想触碰这个雷区，但形势逼着他不得不这么做。

    真相一日不查清楚，岩石药业就一日背着黑锅，药厂贩卖假药，这是多缺德的事，好事不出门，坏事传千里，现在已经对公司造成很恶劣的影响。

    整条贩卖假药的利益链当中，有没有包括市二院的管理高层，李岩目前不确定，因此他没有打草惊蛇，并未通知市二院。

    他把现有的证据复制了一份，交到宋先生手中，借助他在卫生部门的人脉，对此事展开彻查。

    除此之外，李岩命令陈艾力，尽快挖出这个制作假药的窝点，防止更多的假药流入市场。

    ……

    四年前，郑文豪毕业于帝都医科大学，而后顺利进入福宁市第二医院采购部上班，虽然薪资待遇不错，但看着暴涨的房价物价，他不甘于现状。

    后来听说其他医院有工作人员靠着偷卖药品发家致富，在利益的驱使下，他也动了心思。

    在战战兢兢中，郑文豪偷卖了一小批药品尝到甜头，从此一发不可收拾。

    医院这种地方，每天不知要消耗多少药品，人来人往的，丢失一两件药物很正常，极少人去追究。

    可若是丢失得太频繁，或者数额较大，说不定就会引起他人注意。

    为了赚到更多钱，郑文豪想了个自以为聪明的办法，低价买进假药，用假药代替真药，再高价卖出真药，来个偷龙转凤，神不知鬼不觉。

    他倒是挺聪明，很少动处方药，经常挑那种不是太重要的非处方药，如感冒冲剂啥的。

    这类药品消耗量大，今天刚掉包，明天可能就拿给病人，而病人对药品识别能力低，被发现的可能性很低。

    俗话说得好，常在河边站哪有不湿鞋，在一次药品掉包的过程中，他的行为被一位同事偶然撞破。

    凭借精湛的口才，郑文豪不但成功说服那位同事不要去揭发他，还请同事和他一起干，两人分工合作共同致富。

    正好那个同事在黑市认识一些人，专干倒卖药品的生意，二人一合计，都觉得找到了发财的正确道路。

    连续得手几次，二人胆子越来越大，对赚小钱没多大兴趣，把目光投向那些比较昂贵的药品当中，借此赚得盆满钵满。

    期间采购部的领导也有所察觉，但没有找到实证，而且郑文豪比较精通人情世故，过年过节都给领导家属送购物卡电子产品之类的。

    他知道直接给领导送礼，人家不一定会收，所以都是挑领导不在家的时候，把礼物给他的家属。

    如此一来，顺利堵住领导的嘴，只要郑文豪做得不是太过分，部门领导也就睁一只眼闭一只眼，没有太深究。

    在医院上班，外人看来是个非常体面的工作，工资高福利好，加上近些年捞了不少黑心钱，郑文豪在老家给父母建起小洋楼，还买了十多万的小车，每次过年回家都有种衣锦还乡的感觉。

    临近年关，郑文豪提前几天请假回家过年，靠着倒卖疗伤液，他一次性暴赚好几万，将近他大半年的工资，心里美滋滋。

    虽说已经爆出疗伤液掺假之事，但他丝毫不担心，认为没人会查到他头上，这个黑锅肯定是岩石药业背。

    而市二院的领导为维护医院形象，果然一口咬死是岩石药业把假药卖给他们，不承认是自身管理出现漏洞。

    郑文豪相信时间会抚平一切，等过了年，谁还会追究疗伤液掺假之事，最后必定以不了了之收场。

    等风头一过，他又可以和同事大干一场，大不了今后换其他药品，不对疗伤液下手。

    开着满载年货的小车，行驶在乡间小道上，郑文豪哼着小曲儿，心情无比愉悦。

    一想到待会儿回到家，那些穷亲戚羡慕的眼神，他就浑身舒坦，虚荣心得到极大满足。

    正当他美好幻想还在持续时，前面的路被一辆面包车堵住，乡间道路宽度有限，而面包车正好停在路中间，小车没办法从两侧绕过去。

    按了几下喇叭，面包车下来几个青年，手里拿着铁棍木棒，一看就知道不怀好意。

    郑文豪心头顿时一咯噔，以为是运气不好，遇上拦路抢劫的，急忙挂倒挡迅速倒退。

    然而，没退出去多远，他才发现后面的路也被一辆面包车堵住，此刻他才知道，人家就是冲着他来的！

    头一次遇到这样的事，郑文豪心里慌乱不安，急忙车门车窗关好，掏出手机想要报警。

    可这前不着村后不着店，就算镇上派出所立刻出警，也得大半个小时才能赶到，因此报警除了刺激歹徒，没有其他作用。

    郑文豪刚把手机放回口袋，一个青年拎着金属水管走到车窗前，脸上挂着冷笑敲了敲车窗，示意郑文豪下车。

