    另一人嘘了一声。

    老郭反应奇快，捏着嗓子对叶少阳道：“我说，咱俩赶紧吃啊，这不早了，我十点得回去，不然没法对老婆交代。”

    叶少阳也会意，笑道：“这才七点，吃完最多七点半，两个小时还不够你折腾的。”

    “哈哈，你不知道我号称银枪小霸王，两个小时可不够。”

    两人猥琐地笑起来。

    隔壁二人听见是两个打算去干坏事的庸人，这才放下心来，那个被称为师兄的声音厚重一点的说道：“这小子看着好呆，但有慧根，前途不可限量。”

    “如实禀报？”

    “我得想想。”

    老郭站起来，脖子伸到叶少阳脑袋边说，压低声音说我听出来了，这两个是那三清山的弟子，一个叫庞典，一个叫许颜文，是建明派来的人，拉拢叶小木他们的，然后将那天的事飞快说了一遍。

    听这两人说话，似乎这几天都没走，一直在附近盯梢。老郭暗想好在叶少阳来时没去店里找自己，直接约了这边，否则还真要被他们给发现了。

    为了不被怀疑，两人继续喝酒聊女人。

    叶少阳抓住间隙，低声说道：“怪啊，这两人既然是建明派来的，观察到什么结果，直接汇报就是了，这还有什么值得讨论的？”

    老郭摇摇头，指了指隔壁，意思继续听下去。

    “我意思还是不要说，你我统一口径，就说这叶小木不堪大用，王小宝的上限也就那样了，让双方都不要太费心思拉拢，能免去许多麻烦。”

    许颜文（老郭凭着记忆、通过声音来判断的）听完之后，沉默片刻，说道：“师兄的意思……给他们足够的时间成长，让他们不被打扰？”

    庞典道：“至少不被别人打扰。”

    许颜文道：“哦我明白了，师兄是在为师门做考虑。”

    听到这里，叶少阳和老郭那个吃惊，这俩家伙到底是什么来头？他们听上去是受建明禅师的差遣过来拉拢叶小木他们的，怎么听这话音，他们回去之后不想说实话？

    谁给他们的胆子，而且又为什么要这么做？

    “这两人感觉不简单，不像是普通法师……”老郭在叶少阳耳边说，“那天我其实就看出来了，这两人气质不太像是他们那个级别的。”

    “哪个级别的？”叶少阳问。

    “给人充当说客走卒这个级别。”

    接着两人沉默下来，继续听隔壁二人对话。

    庞典道：“你最近抽空回山门一次，汇报下这边情况，问问师父他们有没什么新的计划。”

    许颜文答应一声，庞典想了想，又让他吃了饭直接就去吧，自己一个人回去见建明禅师。

    “八子三界盟天下会，让他们先互相倾轧战斗吧，咱们静观其变，总归机会是有的。”

    庞典长长吸了口气，喃喃道：“茫茫钱坤，谁主浮沉，怕是很快就要有结果了。”

    叶少阳听到这里，端起羊杂汤喝了一口，想着听这口气，隐隐有宗师气度，看来还真不是一般人啊。

    结果许颜文夏一句话，差点让他把羊杂汤喷出来：“师兄，你说这叶小木，会不会就是叶少阳的儿子。”

    叶少阳和老郭看了一眼，顿时大惊。

    只听见庞典沉吟半晌，说道：“我当年见过叶少阳，说起来……这两人长得还真像，怕还真是父子呢，否则捉鬼联盟为何对他这么好，连轩辕剑这样的绝世神兵都给了他，那日我们前去送礼，他身边那个酒糟鼻子的长的一看就不是好人的老家伙，就是郭进。”

    “卧槽！”老郭无声地骂了一句，起身就要冲过去，被叶少阳死死抱住，在他耳边低声劝道：“哥算了算了，他们也没说错，您是人不可貌相，长得吓人有什么关系，咱是有心灵美……”

    “我去你妹的心灵美！”老郭用口型骂着。

    这时许颜文骂道：“江湖上也有不少老人当年见过叶少阳的，可对于叶小木的身份，好像没人怀疑，这是为何？”

    “其一，他还不够出名，其二，没人往这上面联想。”说到这庞典反问道，“我让你调查他妈妈，你查了没有？”

    “那个bo霸……好像不会法术，嗯，身材倒是极品。”

    庞典道：“我的师弟，你注意什么呢，人家孩子都成年了！”

    许颜文干咳一声，“开个玩笑，而且她看上去一点也不老……我继续调查吧，我怀疑她是当年叶少阳身边那位红颜……”

    “你可别乱来。”

    两人大笑起来。

    之后的闲谈，话题便不在叶小木他们身上了，而是充满了对法术界现状的分析和讨论，很多言论居然一针见血，连老郭这个老狐狸都听得频频点头。

    这两人呆了大概一个小时，边吃边聊，后来走人了。叶少阳和老郭面面相觑，表情仿佛都在问一个问题：这两人是谁？

    “他们不是三清山的弟子。”老郭分析，“他们说话中间也提到三清山，又说到自己山门，可见他们的山门并非三清山，而且，听他们言语之中山门好像很远很神秘，回去一趟都不容易，难道是什么隐世门派？”

    隐世门派，从古到今都是存在的。

    这些门派一般都是深山老林里，规模不大，一般多的有几十人，少的也有可能只有几人，与俗世的修行门派最大的差别是弟子没有入室弟子、记名弟子、嫡传弟子这样的等级之分，收徒十分严格，只收真正有天赋又机缘的弟子，只要收下的，就全是嫡传弟子。

    这也就意味着，这种门派的人数绝对不会多，但是相对来说弟子的平均实力很强，远超一般门派，这种门派还有个特性就是很少参与法术界的集体行动，也不跟人来往，他们存在的目的也就是修行，是奔着修仙去的，不想在别的任何事情上浪费时间。

    但是当法术界有难时，他们有的也会出山相助，为了避免打扰，他们的弟子出山办事时，一般也不会说出自己门派的名字。