    嘭！

    排钟挥动空心钢管，运用共振之力，发动空气爆弹，试图轰击余烬后背，将其留下，然而无间魔毯却于刹那间送走余烬，致使方才踏出封印空间的诡秘考官，承受了无妄之灾。

    仅能看到气流轮廓的空气爆弹，猛然炸开宣泄气力，固然诡秘考官反应迅速及时防身，却也因为强劲冲击倒飞而出，背部结结实实的撞到坚实封印，冷冽面孔顿时有怒气滋生，遥望排钟咬牙问道：“你想死吗？”

    诡秘考官的实力，比排钟只强不弱，寻常传奇甚至都不是他的对手，否则也不会被委以重任。

    “余烬跑了，当着我的面跑到了封印里。”

    面对勃然大怒的诡秘考官，排钟倒也并不慌乱，一句话就让对方怒气全消。

    “什么？”

    “你之前进去没多久，余烬就冒了出来，我有出手帮你留人，这才造成误伤。”排钟淡淡的解释了几句，探手将狰狞鬼影收入肩头，极力适应原罪种子孵化前的异样影响。

    对他来说，余烬跑了就跑了，一个毫无还手之力的薪火种子，根本翻不起浪花。

    方才若非要吸收原罪鬼影，无法提早了结余烬，不然随手挥出几次【共振空气炮】，就能将懒惰泥沼连带余烬一并轰平。

    看着仓促回身，再入封印的诡秘考官，排钟冷笑一声，无视狼藉战场，走向苦难教堂。

    “原罪具象死亡过半，倒也方便我的计划，不必等候礼拜领唱者浪费时间，即可直接令其唤出真正的【原罪之子】，上位古神的传奇投影，对我来说正合适！”

    排钟暗自握拳，眼神兴奋，为了击溃原罪之子，他和背后的组织做了很多准备，只要再添一笔辉煌战绩，便可直接跻身诡秘边缘的社团中层，不论对自身发展还是组织谋划，都是大有裨益，况且，击溃古神投影好处多多，更能让他的传奇之路，变成一片坦途。

    “弹头已死，余烬也注定变成我的垫脚石，谁也无法阻止我排钟，在精锐榜单上留下大名！”

    四阶战力排行榜之上，还设有一个精锐榜，凡登榜之人，都是千里挑一乃至万里挑一的绝对精锐，对他们来说，证道传奇无异于板上钉钉，单单凝结一道传奇印记，完全达不到自身追求，像余烬这样追求多种至高印记的天才存在，比比皆是，甚至还有更加丧心病狂的人物，力争在传奇定型之前，将自身的每一分潜力都压榨出来。

    野心勃勃的排钟，早就有志竞争精锐，因此，他根本不把余烬放在眼里，干掉弹头亦是毫无心理负担，更别提，只是具象生命的瘸腿逃兵了。

    在他看来，这些都是成功路上的垫脚石罢了。

    反正在别人的故事里，他只能担任反派角色，不如用更为狠辣的手段，让失败者闻风丧胆。

    “原罪之子，我来了！”

    “杀掉你，我便可得到精锐之名！”

    此刻的排钟，精气神空前高涨，完全将余烬抛诸脑后，因为他并不觉得余烬还有能力影响狩猎传奇的行动计划，更何况，诡秘考官比他更想除掉这名不副实的太阳壁垒。

    而早早逃入封印空间的余烬，也在思考，如何才能在完全被动的情况下，对排钟造成有力反击。

    连他自己都不太相信，能够趁着排钟和某位传奇存在斗得不可开交的时候，坐享渔翁之利，且不提诡秘考官给不给他出手机会，单就排钟而言，必然会在黑骑重剑汲取到足够的传奇信息前，提前将他除掉，防止寂灭之力发挥斩杀作用。

    借助六眼传道士的力量？

    显然也是行不通的，如果说排钟的所作所为，是把战斗完全局限在探索者之间，那么拉六眼传道士下场的后果，只能是让礼拜领唱者以及更多的传奇具象，参与进来，致使局面更加偏向排钟一方。

    所以破局途径，唯有借助不属于罪城角落的外来力量，帮助他一起对付排钟。

    而摆在面前的选择，仅有两个，一是诡秘考官，二是灯神杰弗里斯，可问题是前者现在巴不得亲手除掉他，后者则受规则限制，不能提供任何实质性的帮助。

    “各种出路都被封死，我究竟要怎么办呢？”

    在封印空间中极力奔逃，甩脱诡秘考官的余烬，陷入了沉默，而就在这时，黑骑重剑吸收到了足够的生物气息，引发紫红心脏自我防卫，催动封印空间向余烬施压，阻止他继续靠近。

    噗通！

    哇……

    噗通！

    哇……

    陡然提升的空气压力，其实完全奈何不得处于扭曲化身的余烬，而在一声声心跳与哭叫中，他突然萌生了一个疯狂的想法。

    “伟大的灯神杰弗里斯，如果我把那颗心脏带到封印之外，会引发怎样的影响？”

    “除了招致愚者暴怒，我想不到第二个答案，我说过，心脏还未真正成型，离开混沌灰雾的滋养环境，它只能暂时停止生长，除非……”灯神拉长声音，卖了个关子。

    “除非什么？”

    “催熟！你之前也看到了，心脏之下的真面目其实是一个婴孩，待得成熟之后，便会极力汲取周遭能量加速生长，这是所有古神幼体邪神胚胎，天然具备的物种特性，你就算不把它带到封印之外，这封印空间连带着罪城角落，也会成为它的养分。”

    “那么我要怎么做呢？”

    “进化粉尘。”

    灯神杰弗里斯的指引，点到即止，有意留给余烬充足的思考时间。

    据西装老人所说，得自下位古神【深渊潜行者】的进化粉尘，是魔人化身更进一步的重要材料，陡然听闻要用到进化粉尘，余烬必须要考虑得失，再做决定。

    “若是让排钟笑到最后，我不仅拿不到老木匠要求的残缺齿轮，还不能给逃兵报仇，再加上诡秘考官抓到我潜入封印，必然会上报社团将我除名，所以综上所述，绝对是败坏至极的结果。”

    大步流星急速前冲，让余烬迅速靠近心脏所在，而为了节省赶路时间，他让无间魔毯带着他一次次穿越楼层屏障，直抵位于教堂三层的洗礼室，见到了外形在心脏与婴孩间急速变换的邪神幼体。

    “问题来了，心脏催熟后，黑骑重剑还需要汲取更多的生物信息吗？”

    “若想将之满血斩杀，确实如此，毕竟物种阶段出现了变化。留给它的成长时间越久，你需要汲取的生物信息便越多，不过你不必担心这邪神幼体，会迅速成长到黑骑重剑无法斩杀的阶段，至少在整个罪城角落崩溃前，是这样的。”

    “好的，我明白了。”

    深深地吸了口气，余烬旋即翻手亮出进化粉尘，而那紫红幼体在感受到进化气息后，竟是不再哭叫，转而大笑。

    只是这笑声甭管怎么听，都透露着邪异，似乎很是期待余烬接下来的动作。

    “你想要？那就给你吧。”

    哗啦……

    进化粉尘于空中洒落，旋即被紫红心脏彻底吸收，紧接着，跳动与哭叫再次交替来袭，节奏变得更加紧促，音量也愈发噪耳。

    “就当这是我的短期投资吧，希望把你砍死之后，至少能让我收回成本。”

    瞥了一眼大有成型态势的紫红心脏，余烬赶在诡秘考官到来前，离开了洗礼室，他心里想得非常清楚，既然不论如何都会得罪愚者，不如一下子就得罪死，闹他个天翻地覆，反正愚者培养邪神幼体，本就犯禁在前，到时候兴师问罪，基金会便有理由率先发难。

    只不过，这样一来，他是彻底没可能凭借自己的力量，得到残缺齿轮，唯有指望基金会在可能上演的谈判中，占据上风，进而索要到这件任务物品。

    “我这也是不得已而为之……”

    余烬叹了口气，离开苦难教堂，继续向北绕行：“要是不遇到排钟，要是换个脑子好点的队友，我也不至于使用这么剑走偏锋的策略，虽然依旧有相当高的可能，拿不到残缺齿轮，但是至少能挫败排钟的计划，给瘸腿逃兵出一口恶气！嗯，不知道心脏成型还有多久，我先去和六眼传道士汇合，拿到古龙皮再说，希望她不会食言……”

    这厢余烬成功脱身，却把诡秘考官弄得满头大汗，看着急速变换的紫红心脏，有些不知所措。

    就是因为挨了排钟的空气爆弹，又由于对话浪费了一些时间，使得他紧赶慢赶也没能赶上余烬，等到进入洗礼室，便发现紫红心脏以非同寻常的速度，趋于成熟，而他根本没有办法加以制止。

    “完了，完了！愚者先生要是知道，我……”

    瞳孔放大的诡秘考官，根本不敢想象自己的下场，而他现在也丝毫没有唾骂余烬的功夫，因为不在心脏成熟显现本体之前逃出封印空间，那他就再也没有脱身的机会了。

    不得已，诡秘考官临时为洗礼室额外设下一道封印，主要目的不为延缓心脏成型，而是向社团表示，自己做出过补救行动。

    已经走投无路的他，有些病急乱投医的想着寻求排钟的帮助，希望对方能为自己创造一线生机。

    然而冷冰冰的事实，早就形成在他的脑海，由愚者创造的传奇心脏，不论位格还是特性，都要远远高过根基不稳的古神投影，连自己都无能为力，更别提排钟了，即便对方为了对付原罪之子，另有准备。

    “希望……希望还有补救的机会，我不能就这么贸然上报，这样会显得我非常无能，无能……”

    诡秘考官匆匆离开封印空间，急于寻找排钟所在，而这个时候，礼拜领唱者已经登上设在教堂门前的火焰高台，向围聚在此的所有信众，诵读苦难祷文。

    “父归天国前，曾受唾骂之苦、鞭刑之苦、钉骨之苦、斩首之苦，祂向世间许愿，座下罪民不受唾骂，不经鞭刑，身避钉骨，不斩头颅……”

    颇具威严的宏大诵读，传遍教堂周边，完全盖过了已有迹象的万神低语，不论天风如何变幻，星空疯狂涌动，都影响不到这人头攒动的信仰之地，并肩聚立的所有信徒，都向礼拜领唱者投去崇敬目光，相信他能够传达来自苦难教皇的旨意，带领他们度过这一年一度的夺命时节。

    然而，绝大多数人都不知道，已经与排钟暗中接触的礼拜领唱者，即将把苦难祷文变为原罪献礼，为了弥补原罪具象损失过半的问题，他将成为原罪种子的孵化载体，亲自让原罪之子降临罪城。

    届时，罪城角落的副本主线，将完全偏离为排钟对抗原罪之子，而他在早些时候，便在高台四周插下了密密麻麻的空心钢管，只等古神投影成功降临。

    “属于我的时刻，就要来了！”

    排钟屏气凝神，暗自期待，而余烬则在这个时候，悄悄与六眼传道士完成汇合。

    能瞒过旁人的罪城香水，瞒不过她这位制造者，感应到余烬前来，便主动脱离苦难信徒的监视，找到余烬，二话不说就将古龙皮双手奉上：“我，说到做到，这张龙皮纸是你的了。”

    “多谢。”余烬亦是双手接过，表示尊重。

    “这是你应得的，等日后进了灰烬军团，我还要多仰仗你呢。”

    六眼传道士的心情很是不错，礼拜领唱者的密谋被余烬轻松覆灭，可以让她继续以从容姿态留在罪城，执行教会发布的特殊任务。

    然而，看着她的笑容，余烬只能暗叹一声，在真实的背景中，六眼传道士没能等到帮手，在此次罪城角落，她恐怕也看不到明天到来。

    嗡……

    一声鸣响，突兀出现，余烬紧接着便看到，包括六眼传道士在内的所有具象，都变得不再真切，这是因为礼拜领唱者已经暗中召唤出了原罪之子，使得共鸣频率出现改变，防止旁人影响探索者和古神投影的战斗。

    “哈哈哈哈……”

    听到排钟的笑容从远处传来，余烬旋即收回目光，遥遥看向苦难教堂，因为一点紫芒正在那里迅速涌现，想必用不了多久，即可显现提早成型的邪神幼体。

    “早做准备吧。”灯神杰弗里斯给出提醒。

    “嗯。”

    应了一声，余烬最后望了一眼仿佛被空间隔绝的六眼传道士，缓缓走向苦难教堂，尽管这个时候的生命具象已经无法和他产生物理接触，但他还是小心翼翼的一一躲开，最终驻足于教堂附近的阴影处，以灵鸦注视高台战场。

    这时候，并未察觉异常状况的排钟，完全将心思投入和原罪之子的战斗。

    而他用来对付余烬的共振领域，也再度作用到了这位古神投影的身上。

    不过，以礼拜领唱者作为降临载体的原罪之子，展现出了远胜余烬的战斗能力，运用原罪之力发动各种犹如实质的幻术技能，化解共振反击排钟，一时间，斗得旗鼓相当。

    诡秘考官几次三番想要和排钟商量，却都因为共振作用，完全插不上话，只能眼睁睁的看着紫红光芒彻底显化，一位双拳紧握的闭目婴孩凭空现身。

    哇……

    摄人心魄的哭叫声，霎时爆发开来，令一道道生命具象失去成型根基，沦为齑粉，继而在狂风席卷中涌向婴孩，成为它的生长养分。

    直到这时，排钟才愕然发觉，又有一位更加棘手的超然存在，出现在战场当中，而被他视作必杀目标的原罪之子，竟然也难以抵挡慑人魔音，身形迅速崩解，沦为养料。

    “不！”

    怒目圆瞪的排钟，愕然发问：“谁能告诉我这踏马是怎么回事？”

    “自作自受！要不是你对余烬极限施压，他也不会和你鱼死网破！”

    诡秘考官的冰冷声音，迅速传来，眼看噩耗已成定局，他也只能通过甩锅的方式，寻找一丝心理慰藉。

    “余烬？他怎么可能……不对，愚者还真就在封印中藏了不可告人的东西？这……”

    排钟险些被气到吐血，辛辛苦苦才召唤出来的原罪之子，已经被婴孩完全吸收，意味着他的本次考核彻底失败，跻身诡秘边缘中层管理，已成奢望，登上精锐榜单更是痴人说梦！

    “余烬！”

    哇……

    “噗！”

    排钟正对余烬咬牙切齿，那婴孩便又再度发出慑人哭叫，当即让成为目标的排钟，受到严重内伤，一股鲜血脱口而出，不过，这完全没有打消他的野心，反而促使他以狠辣眼神，紧盯婴孩，沾血口齿冷冷出声：“杀！”

    霎时，空心钢管猛然挥出，将婴孩视作攻击目标，与此同时，排钟又拿出一根暗色针管，刺入腿中，极大刺激血液流动，促使实力仿佛突破传奇瓶颈，猛然暴增。

    此物，便是他用来对付原罪之子的底牌，而现在则不得不拿来对付紫红婴孩，好让野心不必落空。

    而排钟的动作，非常符合诡秘考官的心意，这个时候，他也管不得别的，只能出手助力排钟，打压紫红婴孩，心想将其暗中消灭，是否能起到蒙骗社团的作用，好为自己创造逃生时间。

    然而，紫红婴孩毕竟是邪神幼体，单是数次哭叫魔音，便让排钟和诡秘考官身受重伤，难以再战，不得不选择收手，退出副本，将这烂摊子留给诡秘边缘。

    至于余烬此时身在何方，则是两人非常关心的问题，他们都想把整个事件的始作俑者大卸八块，以泄心头只恨。

    然而，不论排钟还是诡秘考官，都不认为余烬会继续留在罪城角落，因为闹到这个节骨眼上，除非有真正的传奇强者降临，否则再无转机。

    也是因此，两人均没能看到，余烬双手紧握黑骑重剑，凌空跃起，势大力沉的斩向，同样受到重创的紫红婴孩……

