    第14章

    常磊面无表情的盯着我，过了许久才慢慢开口说道：“老张，我晓得你啥意思，无非是程序智慧碾压后的全面威胁，这些我都想到了，我可以保证的是，只要有我们手上的两个密码，无论【拟人】如何进化，它都要受制于我们。”

    “可如果我们解密后无法再为它加密呢？又或者【拟人】上线后侵入全球各地的服务器，那它就变得制无可制，那样的话又怎么办？”

    “我的计划是只把它限制在局域网内，绝不上线全网。当然这个局域网也要够大，足够它做完全的进化，为我们提供它的智慧成果。”常磊笃定的说道。

    看他依旧执迷不悟，我有些急道：“你这样只是理想状态，你也晓得，【拟人】的进化程度和速度远超我们想象，前天只会简单设计对话，昨天就已经晓得使用图片表达表情，今天就已经计划让我们自相残杀，天知道后天它会做什么，你考虑过这些吗？还是单纯的相信它不会伤害你？到底是什么让你变得如此盲目？”

    面对我的逼问，常磊没有再如之前一样失控，反而冷静的回答道：“首先，我对我们设置的代码加密绝对自信，这相当于对【拟人】刚出生时就在脚上加了镣铐，而且这个镣铐会随着它的长大而自动适应，单凭【拟人】自身理论上不可能破解。其次，就如我之前说过的，【拟人】带来的变革，是值得一些牺牲的。拿你举例，你一直对王云曼念念不忘，可你也知道，她这辈子都不可能委身与你，你们本就是两个世界的人，或者说是两条平行线，永远不可能交汇，但【拟人】的出现能完美的解决你的问题，人体3D打印有违伦常而且技术突破也有待论证，但大脑信号模拟完全可以做到啊，类似一个VR设备，你就能看到听到甚至是感受到你印象里深爱的王云曼，而且你可以改变她的年纪外貌以更符合你的审美，你们可以随意设置相处模式，一切由你掌控。你觉得这样的【拟人】，值不值得我们倾全力去帮助它完成进化，由它来主导社会变革，让它去带我们见识全新的信息技术纪元！”

    常磊越说越激动，完全忽视了脸色越来越黑的梁金峰，毕竟现实里的王云曼是他的女友。当然此刻我也没法再顾忌梁金峰感受，直面常磊道：“你说的我完全赞同，而且也很有可能实现。但事实是我爱的只会是活生生的王云曼，不可能是由我编辑出来的代码式王云曼，真实感，虚拟代码做的再好，也不可能达到大自然天生的真实感。”

    “那是你没真正体会到。”常磊嗤之以鼻。

    “你忘了是我最先给【拟人】设置王云曼人设，我体验过它的不可思议后才转告的你。结果我没有陷进去，你却在虚拟的‘杨菲’身上难以自拔越陷越深！”

    听到我的话常磊忽然沉默了，隔了好一会儿才幽幽的说道：“那只能说明你没真正爱过王云曼，而我爱杨菲是从高中到现在，我们共同生活了十几年，她的每个阶段我都经历过，不瞒你说，是【拟人】给了我机会让我再回到杨菲最青春我们恋情最浓的时刻。”

    “那都是假的，是程序设计出来刻意去讨好你的假象！你的妻子，真正的杨菲她就在外面，陪伴了你这么多年，从少年到中年，给你生了两个可爱的儿子，身边朋友哪个不羡慕你的生活？到头来你居然对现在的她产生各种不满，还把全身心都放到一个虚拟程序上，你说你离不离谱？！”我越说越气愤，实在是对常磊如今表现失望至极：“杨菲把最好的年华都给了你，你却还贪恋她当年的青春，你上这么多年学做这么多学问也该晓得时间不可逆，为什么还这么执迷不悟呢？”

    “【拟人】可以！它可以把失去的时间带回来，我试过的，绝对没错，‘她’就是二十岁的杨菲！”常磊又激动起来，音量越来越高。

    “那二楼那个活生生的杨菲又是谁？”

    “这.......”常磊一时语塞，我接着说道：“磊子，醒醒吧！家里那个女人才是你一直爱的杨菲，【拟人】生成的那个，充其量只是你一个梦罢了，而梦，终究会醒的。”

    常磊没有再回答，他抱着头陷入深深的思索，我和梁金峰则看着他也没有出声打扰。大约十几分钟后，常磊抬起头来，眼神开始变得坚定：“让我再考虑一晚，明天我们不是准备去爬山么？见面时我告诉你我的决定，但有一点你放心，我不会再考虑任何会伤害你的计划。”

    听他说完，梁金峰第一个笑了起来，他拍着常磊说道：“老常，你能想开最好！得嘞，明儿你人来就行，吃喝帐篷爬山设备我全包了，每人都给你们准备一份！对了叫上你老婆，咱们一起出去散散心，把最近这些不愉快都抛了！”

    我则依旧有些担心，毕竟那程序还好好的待在常磊电脑里，我也不可能直接抢走销毁，只好小心翼翼的问道：“磊子，你能不能答应我直到明天见面你的电脑都别再开了。”

    只见常磊闭上眼深吸了一口气，憋了一会儿后使劲吐出，像是下了很大的决心，缓缓的说道：“老张，我答应你！”

    (本章完)

