    脑海系统声音响起之际，那银发少女亦是迈步朝着叶晨走来。

    银色的长发随着动作飘荡于空，每一根都晶莹剔透的宛如水晶，高挺的鼻梁，紫色的眼眸，还有那长长的睫毛。

    她仿佛就是造物主最完美的作品，就在那荒芜的峡谷映衬之中，给孤寂带来一抹动人的色彩。

    银发少女走至叶晨身旁后，亦是直勾勾的看着他，其身散发出淡淡的馨香，沁人心脾。

    眼见此女，叶晨心中顿时暗惊不已：“她怎么会在这。”

    有些迷茫的看向小白，叶晨刚想问个明白，那银发少女却突然走到了叶晨身旁。

    “这是什么情况，小白，你知道她是谁吗？”

    对于银发少女的举动，冰帝终究没有忍住，开口便问。

    但听到她的问话，冰原熊王小白，却是小心翼翼的将大手指伸在嘴前，小声长长嘘了一声，随后才开始解释起来。

    “她，是我见过最强大的魂兽。当时那老头一路追赶我到了星斗森林的深处，差点就要被抓住的时候，她便出现了，不，准确的来说还有另一个强大魂兽率先现身。”

    小白讲述着当时的场面，忍不住称赞千道流的强大，几乎没有任何魂兽是他的对手，若不是对方不存杀心的话，小白觉得自己甚至都跑不进森林。

    “当时我快被抓住的时候，星斗大森林内突然冒出一条黑龙，直面那白发老头都不落下风，但两者战斗不久，这个银发少女就被惊醒出现了，她不仅轻松扭转了战局，更是一击就把那白发老头吓跑了。

    期间，小白不断说着自己在星斗大森林中的所见所闻，更是感叹着森林之中的魂兽，原来比他们的极北之地，还要强大了不知多少倍。

    听完小白的话，一旁的冰帝不由指着银发少女道：“你确定她是你口中说的那个绝顶强者？一击打跑极限斗罗的最强魂兽？”

    冰帝有些懵逼，此刻在她眼中，银发少女根本没有半点魂力波动，别说对上千道流那样的极限斗罗了，她都觉得自己可以轻松打败眼前这个银发少女。

    冰帝之言，顿时听得小白浑身一机灵，他可清楚地知道对方的实力到底有多强，即便是雪帝干娘在这也万万得罪不起。

    当下，小白就想提醒冰帝小声说话的时候，银发少女却突然开口说话了。

    “你就是叶晨？我能感觉到，你体内确实有我需要的东西。”

    她的声音略冷，一副生人勿近的模样，让人难以招架。

    冰帝还想说些什么，但银发少女微微侧目看了她一眼后，冰帝全身便猛地冒出冷汗，宛若经历了一场天劫般，瞬间虚落得脚步轻浮，站都站不住。

    雪帝扶住她后，低声提醒道：“这个女孩，不简单。”

    能从雪帝口中说出这句话，冰帝亦是脸色惨白的点了点头，就在刚才那一眼中，她感觉到了自己的脑海有如被重锤狠狠砸了一下般，精神世界都欲开裂崩溃，但很明显对方留手了，否则后果就不会这么简单了。

    “有你需要的东西？”

    叶晨他有些不解的看着银发少女，旋即转目朝小白望去，嘴角微张哑声道：“怎么回事？”

    见状，小白突然扭头吹着口哨走出洞外，一副‘不关我事’的模样，一看就让人觉得其中有鬼。

    但眼下，显然不是追问的最好时机，小白那货已经走远了，根本没有半点回答的意思。

    面对着没如谪仙的银发少女，即便是久经艳场的叶晨也都忍不住咽了咽口水，刚想问清她需要什么的时候，银发少女却突然捂着脑袋露出难受的表情，似乎十分痛苦。

    突如其来的意外，让叶晨有些措手不及，就在这时，雪帝突然出声道：“叶晨，还记得我和冰帝化形时，你做过什么吗？”

    “做过什么？”

    叶晨微微皱眉回忆，随后，他猛的探出手，直接抓住了银发少女的细白皓臂。

    一时间，股股过分强大的滔天精神力，疯狂闯进了叶晨脑海，暴躁无常。

    短短一瞬，叶晨眼角便流出了猩红鲜血，而其精神力世界，更是在刹那崩坏，那滔天磅礴的精神力更是化作精神海啸，不费吹灰之力般，就将他的精神世界击穿出无数个暗黑的虚空裂缝，直叫人触目惊心。

    心神受创，叶晨刚刚继承不久的贵族领域刹那在其体内绽放，直接笼罩了整片精神世界，随后不断传递出股股可以抚平一切躁动和悲伤的领域力量，全力镇压着那闯入了滔天精神力。

    贵族领域被叶晨拥有后，所具备的抚平力量强大了太多太多，即便是银发少女引发精神海啸，亦是在强大的领域力量下，彻底被压制平息。

    以此同时，叶晨又将自己的魂力，源源不断的输入银发少女体内，而一经吸收如此纯粹魂力后，银发少女的美眸中赫然升起一抹亮光。

    紧接着，她主动抓住了叶晨的双手，开始主动吸取着纯粹至极的魂力。

    随着精神力的平息和魂力的吸收，银发少女的头疼症状开始慢慢平复，但也只是刚刚开始罢了，她对魂力的需求太过庞大，这才处于初始阶段叶晨就快受不了了。

    “再多一点，我的伤，需要更多你的魂力。”

    银发少女看着难受的叶晨，紫瞳中的冰冷浮现出一丝不忍，但被惊醒后，她那还未恢复的伤势开始作祟，如果处理不当或许会出现很严重的后果。

    而她之所以跟熊王来此，亦是听说了叶晨魂力的特殊，于此，本想继续沉睡的想法也被打乱，有恢复伤势的捷径，她自然愿意试一试。

    但，这具备特殊魂力的叶晨，实在太弱了。

    “你能行么，不如还是算了吧。”

    银发少女知道，即便自己把对方吸干，也不能恢复多少，但只要再有60级魂力的话，她就可以压制住自己的伤势。

    “我行，是男人，怎么可以不行。”

    叶晨嘴角强撑笑意，眉心之处的血痕顿时涌现出股股红芒，随后，他的眼睛就被血色代替，顷刻进入了入魔状态。

    有了贵族领域的控制，叶晨现在已经可以大胆使用此法了，很快，他体内的魂力顿如源源不断的泉水般疯狂冒出，紧接着便被输入到了银发少女体内。

    霎时，感受到如此剧烈变的化，螓首蛾眉的银发少女脸上顿时露出阵阵红晕，旋即看向叶晨的眼神也变得有些奇怪，隐隐之间，两人的气息似乎产生了些许同化。

    “停，停一下，我暂时不需要这么多魂力，别再输出了。”

    “别呀，我才刚刚开始呢，你怎么就不需要了。”

    听到银发少女的言语，叶晨没有松开那软绵无骨的皓白小手，反而加大了魂力输出，因为他想要尽快完成这一次比较特殊的签到女神任务！				

