    陈景辉坐了起来。

    充裕的力量在身体内流淌，陈景辉感觉飘飘欲仙，仿佛成为了神灵，周围的一切好像都在被他支配，他只需要一个挥手，一个念头，所有事物就会为自己掌控。

    这种感觉，是游戏里从未有过的。

    “成功了吗？”星彤冰问。

    陈景辉点头，他迅速打开动力甲，将其脱下，把动力甲放到一旁。

    “冰冰，看着我。”

    陈景辉说着，将念力通过触感延伸，延伸到自己的衣服和鞋子上。

    他的视野缓缓升高，身体漂浮了起来。

    丹境剑仙，拥有的念力强度足以让一个人离地悬浮！

    只是动力甲太重，陈景辉没办法带着动力甲一起悬浮，所以必须脱了动力甲，再做尝试。

    此时陈景辉感觉自己如同神灵，降世之后要飞起来往各个方向走四步，然后大喊天上地下，唯我独尊。

    这种不依靠任何外物的漂浮，让陈景辉异常兴奋。

    “好厉害……”星彤冰低语着，但又欲言又止的样子。

    “哈哈。”陈景辉笑了，这漂浮太舒服了，比游戏里还要流畅，游戏里需要异常地专注，去想象自己漂浮，才能成功，那是因为游戏舱脑电波读取器的限制，根本没有现在这样轻松自如。

    “等等……”星彤冰说：“小心！”

    小心什么？陈景辉还没反应过来，砰地一下，他的脑袋和洞穴顶部来了一个亲密接触。

    好痛！

    陈景辉一时间没能维持专注，摔了下来，还好洞穴不高，陈景辉双脚着地，踉跄了一会儿就恢复了平衡。

    陈景辉摸了摸头，还是有点痛。

    “……没事吧？”星彤冰关切地问。

    “没事没事。”陈景辉说，能力不熟悉是正常的，他在游戏里拿到丹境念力后，光是摔自己就摔读档过好几次。

    陈景辉暗道，有了丹境念力傍身，自己的念力总算比枪强一些了，现在念力的威力可以对标火箭筒。

    丹境剑仙可以射出威力更大，角度更诡异的飞剑，可以单纯用念力轰击对手，那可是相当于职业拳击手一拳的威力，可以把念力附着身体上，增加自己的力量，可以悬浮自身，或让自己加速，实力提升是综合而全面的。

    唯一可惜的是，丹境剑仙仍然只有念力一种能力，没有别的能力。

    剑仙是很纯粹的职业，和其他职业显得格格不入。

    不对。

    陈景辉突然感到，自己似乎还有除了念力之外的力量。

    “你怎么突然皱眉了？”星彤冰问。

    “很奇怪……剑仙应当只有一种能力，但我感觉得到了新的能力。”陈景辉说：“你站开一点，不要挡在洞口这边，我测试一下。”

    “好。”星彤冰让开了位置，陈景辉把视线聚焦在洞口，保证星彤冰不在自己视线里。

    他担忧这种未知能力有什么害处，所以要对宽阔的地方施展，让星彤冰在视野外，也可以不波及她。

    陈景辉凭借感觉，催动了另一种念力之外的能力。

    这一瞬间，无数画面和图像从陈景辉眼前浮现。

    那是他的记忆碎片，他仿佛在坠入深层的梦境，在自己内心中见到了那些碎片。

    要选一个碎片作为场地。

    陈景辉内心莫名有这样的领悟，他几乎没有思考，伸手取下了一艘星舰的碎片。

    那不是蒲公英号，而是星月送给他的，鄂湘号的模型。

    周围的环境猛然一变。

    陈景辉发现他此时正站在鄂湘号的甲板上，周围是宇宙星空，旁边则站着星彤冰和另一位不认识的少女。

    那位少女有着星月虚拟形象般的白色头发，一动一动的睫毛却是黑色，她的眼睛很漂亮，像倒映着星辰，看着她的面容和身材，陈景辉恍惚间以为她是星月的新形象。

    但星月是不会穿着如此单薄的白色蕾丝睡裙的。至少陈景辉找不到这个衣服选项。

    她洁白的身体像是温润的白玉，让人下意识期待触摸到上面时的触感。

    “这里是那里？”

    白发少女询问，声音里有一丝慌张：“灵境？不，不可能，莲心岛？不，也不一样……”

    她很快压住了慌张，用询问的眼神看向陈景辉和星彤冰，她下意识遮住了胸口若隐若现的曲线，但光洁有力的大腿和曲线美好的小腿是没法遮住了。

    星彤冰此刻穿着动力甲，和白发少女显出极大的不同，她也转头看向陈景辉，询问道：“前辈，请问这里是那里？”

    陈景辉也为自己创造的奇迹而呆愣，这是什么情况?

    她是谁？

    星彤冰怎么又失忆了？

    稍微冷静片刻，陈景辉意识到，星彤冰可能并没有失忆，她是在装作和自己不认识。

    陈景辉心里有底，他微微一笑，说道：“两位美丽的小姐，不如先自我介绍一下？”

    白发少女警惕地看了陈景辉一眼：“我是莲心岛白家的……你怎么七百岁？！”

    她的警惕变成了震惊，随后震惊的神色褪去，又多出了无限的恐惧和不安。

    陈景辉惊讶，怎么有人能看出他多少岁的。

    但还未等他询问，白发少女便说道：“晚辈是莲心岛白家修行者，白冷阳，见过前辈。”

    她恭敬地朝陈景辉行了一礼。

    白家修行者……好像有印象，对了，是那本书……陈景辉想起来，从蒙志涛那里得到的风水书籍上，提过“宙修”，上面说宙修和千风峡的互动暂不明了，白家修行者很少离开他们的岛屿。

    星彤冰说：“我叫星彤冰，我在千风城，莲心岛在那里？”

    “千风城？”白冷阳一愣，声音惊讶。

    “……莲心岛在元洲外海，距离千风城恐怕接近千里。”

    她看向陈景辉，询问道：“前辈，请您原谅我刚刚的冒犯，不知真神临世，贸然窥视您的‘命’……不知您召唤我二人过来，有何事吩咐？”

    她又看了一下周围，询问道：“前辈，这周围的环境怎么和我莲心岛相似，莫非前辈与我白家有旧？”

    陈景辉看了看四周。

    这里特么是飞船，是家园舰的外部甲板，怎么可能和一座岛环境相似？

    他很快有了猜测，看起来，在这里每个人见到的环境都不同，他看到的是鄂湘号，星彤冰和白冷阳看到的则是别的场景。

    陈景辉能有什么吩咐，他都不知道会发生这种事。

    “……说说看白家的近况。”陈景辉微笑着，语气保持平静，仿佛这一切都在他的预料当中。

    “是。”白冷阳说：“我们白家还是一如既往在外海漂泊，昨天刚离开天洲，接下来会去元洲，进行贸易活动。”

    “大事的话……主要是莲心试炼，我们白家的修行者，正常是不允许离开莲心岛，要离开有两种办法，一种是偷偷离开，会被开除家族，另一种是参加莲心试炼，成功者可以离开，并且视为白家在外的代行者和少族长，晚辈就正在筹备莲心试炼。”

    “天洲那里，似有事变，清风亭始祖乌天尊疑似修炼出差错，所有乌天尊的神像都破裂了，还有人猜测，乌天尊可能陨落了。”

    艹！

    陈景辉突然想到了一个很恐怖的可能性。

    你说的那个乌天尊，是不是被蒲公英号炸死那个？

