    随着后撤的人越来越多，黄龙罗心中急了，顿时咬牙斩了几个后退的人，崩溃的局势才稍稍稳住。

    贼匪们看到黄龙罗狰狞的面容后，咬牙又冲杀了上去！

    可凌统的凶猛，堪称杀人机器，刚刚冲上去战斗的贼匪们不到一会就死一片。

    这令周围的贼匪胆寒了，一时间四周之人心惊胆战。

    黄龙罗的命令顿时也不管用了！

    贼匪们不傻，看到这样一个杀神，上去就是死，不后撤就是傻子了。

    一时间，贼匪们又开始后撤了，有的还直接脱离部队，逃命去了。

    看着属下又开始后撤，黄龙罗心中恼火，便爆喝一声：“不能退！给我杀！”

    可贼匪们根本不理睬黄龙罗的命令，坚持倒退，甚至逃跑的人数比之前的翻了一倍。

    凌统在马上不断的挥舞着战刀，仅凭一己之力，一往无前，火山喷发般的气势，震慑的敌人都不敢上前。

    锋利的刀尖在怒马奔驰中，切开一个个贼匪的喉咙，直到他离去之后，这些贼匪的喉咙才像喷泉一般喷射出热血。

    这些血液不仅将他的战袍染成殷红，也让他的周身数丈之内血流成河。

    贼匪们见状，全身僵住动弹不得，目送凌统径直朝着黄龙罗袭去。

    凌统如魔神降世般，杀人如屠狗，眼睛都不眨一下。

    黄龙罗哪里见到过这样的景象，惊惧中憾然，下意识的想逃...

    可惜还未等他有所动作，他的那些属下最先弃他而逃...

    黄龙罗这才体会到了一把光杆司令的苦楚，也体会到了被人遗弃的滋味。

    凌统见状，丝毫不给他们逃命的机会，战马幻作虚影，手中战刀急如雨下，刀光闪闪，瞬间笼罩住周围贼匪脖颈。

    只是一瞬间，凌统便砍翻一片逃跑的贼匪，头颅散了一地。

    周勃此刻靠着凌统算是近的，刚刚骑上战马，想撒丫子跑路时...

    凌统却驱马猛地向前冲出，手中战刀在空中划过一道虚影，在周勃的脖颈之处直接闪过。

    周勃眼瞳骤然张开，顿时死在了凌统的刀下。

    黄龙罗见状肝胆俱裂，哪里还敢再愣神，拉过一匹马便策马而出，向着东门而逃。

    凌统威猛之势如斯，见者谁能不心惊胆战啊！

    黄龙罗可不会傻了吧唧去送死，凌统的战力不仅让他呆滞，更让他害怕。

    看着黄龙罗拨马逃走，凌统顿时提刀追去。

    看着凌统提刀追杀而来，黄龙罗当即吓出了一身冷汗。

    黄龙罗在心里面不由得问候了凌统上下十八代七八遍。

    黄龙罗也不管其他的事情了，驾马便逃，头也不回。

    他这一跑，贼寇们可是看得清清楚楚，想也不想也跟着他撒丫子就跑。

    打仗？

    打个屁啊还打，一个人出来就把一群人打得屁滚尿流，还有七八个这样的存在呢。

    如今黄帅都被打跑了，还能怎么打？

    贼匪大军四散逃命，黄龙罗作为领头羊，自然也在其中。

    两刻钟后...

    贼匪大营才开始厮杀平息。

    孙权横剑驻马看着跪伏于地投降的贼匪，心中正在犹豫要不要坑杀时...

    孙静却纵马奔至，报告此处战后结果：“仲谋，我军斩杀贼匪三千余众，俘虏敌军近五千，逃跑了六千！”

    孙权闻言后，心中虽然不满此次战绩，但一想到已军才一千骑兵，能杀溃贼军万余人马已经是非常不错的战绩了。

    想通此理，孙权便问道孙静：“叔父，你说这些战俘如何处置？”

    孙静闻言，摸了一把长长的胡须，心中沉吟了一番，便提议道：

    “仲谋啊，我军兵源紧缺，急需扩军，不然伯符在前线抵御袁军将会很吃力！”

    攻打夷洲，只有三个人知道，孙静此时还不知道孙策的政策，还在建议孙权扩军。

    孙权闻言，摇头否决说道：“叔父啊，我军粮草本就断缺，再养这群废物，将会拖垮江东尔！”

    孙静闻言，瞬间便猜到孙权的意思，不敢确定的问道：“仲谋的意思是...”

    “杀！”孙权眼眸中闪过一丝毒辣，说这话的时候，脸色都未有丝毫变色。

    孙静闻言后，不敢相信一直憨厚老实的孙权，此时竟会那么的毒辣。

    这些贼匪虽然素质不一，懒散而不守军纪。

    但只需严加训练他们一番，不说能练成精锐，却能练成二线守备军用的。

    因为他们并不是四肢不健全的人，相反他还是青壮之人。

    而孙权却要坑杀他们，孙静当即不同意，并提出了反对：

    “仲谋，今日若是出了这手，以后谁还敢投降我军？”

    孙权闻言，这才把那泄愤杀心收敛了起来。

    纵使这些贼匪无恶不作，令孙权感到厌恶，欲要除之而快，但他也知道不能杀降卒。

    诚如孙静所言：一旦动了这手，孙氏在江东的口碑就得遭受兴舆指责问题。

    到时谁还敢投降？

    谁还敢支持孙军？

    江东百姓痛恨贼匪，很支持你杀，但你杀了之后，只能止步于江东，不可能再取得太大的领土。

    因为你杀降卒，对北岸的中原来说，你就是屠夫与魔鬼没两样，更是促进他们死战之心。

    就如曹操当初平叛青州黄巾一般，最后都不敢杀降卒，而是招降用之。

    这可不是单纯的杀降卒泄愤那么简单，还得牵连一堆政策出来。

    想到此理，孙权便冷冷说道：“那黄龙罗可不能活！”

    孙静闻言，当即便抱拳说道：“公绩已带着两百骑兵前往追击！”

    孙权闻言，眼眸微眯着，冷冷说道：

    “不是逃了几千众嘛？公绩的两百骑是杀不了黄龙罗的，还需加派骑士前往！”

    孙静闻言，当即抱拳说道：“那仲谋的意思是？”

    其实孙静很是不解孙权为何执意要宰了黄龙罗。

    穷寇莫追的道理，传古至今。

    要是穷追不舍，就会促进贼匪死战心理，最后造成他们背水一战反扑，对已军来说就得伤亡惨重。

    毕竟你活路都不给，他们不反扑与你拼命，就是傻子了！

    其实孙权的理想，孙静当然不知道。

    孙权是想宰了黄龙罗，起到杀鸡儆猴的效果，令黄乱与潘临畏惧而撤军。

    孙权没有跟孙静解释太多，淡淡说道：

    “叔父，你且摔三百骑前往支援公绩，天亮时，我要看到黄龙罗的首级！”

    孙权说完后，便令剩下的五百骑士与将领们，押送这些俘虏往山阴县而去。

    孙静看着孙权远去的背影，觉得孙权城府极深，已经威胁到了孙策的...

    孙静顿时抛开邪念，心中极其不愿意相信孙权会有僭越之举，顿时对着三百骑士喊道：“随我来！”

    三百骑士虽然很疲惫了，但还是依令行事，跟随孙静追击黄龙罗残军而去。

