    第86章剥丝抽茧还是环环相扣

    听张金阳的话，商晏庭嘴角的笑容逐渐消失。

    他厌恶这种将系统当物件的语言。

    商九明接到张金阳的指示伸手欲要将贾熙桐接过。

    商晏庭将他伸出的手掌避开，“换个人来。”

    他看向站在一旁的大师兄。

    大师兄领会地将贾熙桐抱走，“峰主，金阳峰的人信不过，还是我们自己来吧。”

    “九明你跟着他，别让他们耍什么花招。”

    张金阳见此也不给对方留面子了。

    刘武见他们离开连忙叫上自己最看中的弟子，“王德发，你且前去看着他俩，给我仔仔细细地看清楚！”

    院长在旁边深吸一口气。

    曾几何时，三峰的关系变成现在这样。

    ##

    在离开的全程贾熙桐都没有开口说话。

    大师兄也没同她聊天，将她直接抱到了伙房。

    其实他也拿不准贾熙桐说的是真话还是假话，故意放水了。这是大家去得最多，也是距离青霜峰大殿最近的地方。

    旁边的商九明肯定不会任由他这么干，“再往前走。”

    “你说去哪儿就去哪儿？”

    大师兄警告他，“小子这可是我们青霜峰的地盘！”

    “你算个什么东西？”

    商九明在院长和峰主那里不敢言语，但在其他人面前高傲无比。

    商家和院长亲传弟子的身份就是他傲气的资本，根本不会将两个内门弟子放在眼里。

    最后由他亲自选择了一个距离大殿很远，位置又特别偏僻的地方。

    ##

    大殿内，刚收到对面说准备好的来信，张金阳便立刻让人将香点上。

    然后他冷哼一声，“找吧。”

    “为了证明我们没有任何手段，劳烦尊师、峰主与我一同前往。”

    商晏庭朝向院长和另外两位峰主。

    “既然世上有与人心有灵犀的契约魔兽，未尝不可看一眼。”

    同刚才商九明的表现比较，院长更加满意商晏庭的举止，“都一起走吧。”

    一大波人浩浩荡荡地走在青霜峰内。

    此时，贾熙桐已经回到商晏庭识海，一边给他指路，一边叽叽喳喳地同他吐槽，“商九明真的好苟，大师兄把我放在伙房，他非要找个距离大殿最远的位置。”

    “一副小人得志的表情，那像世家继承人啊。”

    “他连你的一根小指头都比不上……”

    说罢她看了眼前面的分叉路，“左转。”

    外界

    商晏庭毫不迟疑地选择左边，让后面跟着的众人忍不住看他两眼。

    真有这么神奇？

    手中的香已经烧了大半，他们越走越偏。

    “他们三个师兄弟目标也不小，你难不成是想要将青霜峰找个遍？”

    张金阳指了指旁边弟子拿着的香，只剩下一指节的长度，“时间快到了。”

    不会真的找不到吧？

    跟来的青霜峰弟子和天武峰弟子不由得担心，就连刚才很自信的栾振丰都开始不停地朝着商晏庭看去。

    唯有张金阳一人有些得意。

    “已经到了。”

    商晏庭在一处荒废的小院停下。

    周围到处都是枯枝落叶，小院内大门敞开，里面是废弃杂乱的板凳桌椅。

    就算在这里，如此大的地方，找到需要多久？

    看着即将烧完的香，众人都感觉这是不可能的事情。

    在众人的注视下，商晏庭直径走到小院旁边一颗毫不起眼的枯树下。

    “对对对，就是这颗树。”

    贾熙桐指挥他往上看，“商九明真的好鸡贼啊，居然把我绑起来捆在树枝上，这人人品很不行。”

    商晏庭脚下借力，踩着树干跃到树枝之间。

    浓密的常青树枝叶将小浣熊的整个身体都藏起来，他们这么多人一起跟着，无一人看见。等商晏庭将魔兽抱下来时，它还被五花大绑，嘴里塞着块布。

    就因为这个姿势，贾熙桐向商晏庭吐槽了好几遍。

    这样都被找到了！

    商九明完全是聪明反被聪明误，反而让跟来的众人没有办法反驳魔兽这一项特殊能力。

    三人从小院藏身的地方走出来，大师兄喜上眉梢，王德发很是惊讶，唯有商九明整个人脸色铁青。

    “真厉害！”

    栾振丰不由地感叹道，顺便暗讽张金阳，“有的人不仅没见识，还喜欢以小人之心度君子之腹。”

    张金阳脸上非常挂不住。

    但现在已经不是面子的问题了。

    商晏庭和老十九如今洗清嫌疑，所以到底是谁绑架了青霜峰弟子，并且在龙绍峰杀了天武峰一众弟子？

    “启禀尊师、峰主，那日有人假扮天武峰牛川川与弟子相见，林中不少人埋伏趁机抢走弟子的魔兽。并且留言，若要想救十九师兄和弟子魔兽，就在昨日子时前往龙绍峰。

    弟子自知不敌所以和大师兄商议，最后才决定请峰主出手。”

    商晏庭将事情原原本本地讲述。

    这个世界最可怕的谎言是夹杂了八分真话。

    老十九这时也说道，“弟子当时是走在路上被人敲晕带走的。期间醒来听到他们谈话，确实有说要在子时把我押到龙绍峰，不过我与细桶提前逃出来了。”

    此时幸存的天武峰弟子也有人醒了。

    “弟子当时去龙绍峰是因为牛师弟说去那里那符箓。”

    牛川川？

    连续听到两次这个名字，刘武意识到这是自己峰下的弟子。

    “他此时在哪里？”

    “牛师弟失踪了一天，昨日在山崖中找到，他摔断了腿正在医治。”

    王德发同牛川川交情不错，离开前才去看望他，“他在山崖下呆了一夜，怎么会告诉他们在龙绍峰交易符箓？”

    “对啊！我们也觉得奇怪，以往牛师弟都是直接将符箓交给我们。”

    受伤的弟子回答道。

    青霜峰、天武峰、金阳峰，

    杀手、商九明、阎清、老十九、牛川川、天武峰各弟子，万宝阁……

    一切看起来极为复杂，像是一个阴谋环环相扣。

    此时最大的嫌疑人就是商家，因为抓到的就是商家的杀手。

    但是商家与学院联系紧密，他为何要对学院的弟子动手？

    或者是真像张金阳所说，有人想挑起学院和世家的矛盾？

    就在院长板着脸沉思思，一个老师满脸严肃地匆匆跑来，“院长，我在金阳峰内发现了这个！”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

