    第十章

    陈晨回来的时候，看见颜晗站在那里，整个人有种梦游的感觉。

    “你怎么了？”她从后面伸手拍了一下颜晗。

    这一拍似乎一下把颜晗拍醒了，她转头看着陈晨，“你东西拿到了。”

    陈晨点头。

    颜晗直接说：“那我们走吧。”

    陈晨一愣，指了指旁边说：“你不是说要算账的？”

    “今天我还有点儿事情。”颜晗显然有点心事重重的。

    两人准备直接离开，谁知这会儿先前围在钟琎身边的几个女生离开，钟琎脱身之后，朝这边走过来，喊住颜晗。

    “这个周末有空吗？”

    颜晗微怔：“有事儿？”

    钟琎没想到他能得到这么一句话，于是他浓眉紧皱，那张薄唇，看起来马上就要喷出恶毒的话。

    “还好意思问我有事儿？你都多久没下棋了，本来就比别人差一截，还不努力。”

    这话，难听。

    但是有点儿恨铁不成钢的感觉。

    颜晗本来就被裴以恒弄得心绪不宁，此时听到这句话，心底跟起了一阵邪火似得，极其不耐地说：“谁说我别人差的，你见过我最近下的棋吗？”

    钟琎没想到她胆还挺大，于是睨了她一眼，皮笑肉不笑地说：“要不咱们两下一盘？”

    颜晗望着他脸上的表情，一声冷笑，露出睥睨众生的冷傲眼神，竟是想也不想地说：“下就下，我还怕你不成。”

    钟琎这下真笑了，他点点头：“行，咱们周末约个时间。你可别反悔呀。”

    这会儿颜晗身上气场全开，全身都充斥着一种，你尽管来的气势。

    “谁反悔谁是小狗。”

    等钟琎离开之后，陈晨望着颜晗，目瞪口呆，直到她抬手冲着颜晗比了拇指，“颜晗，你牛，你是真的牛逼。真的，你身上这股子自信的劲儿，我服。”

    颜晗还沉浸在那股热血冲脑门的后劲儿里。

    直到陈晨继续说：“你知不知道，钟琎是去年全国大学生围棋大赛的冠军，人家是业余六段级别。”

    这事儿当时在学校挺轰动的，因为a大校长是一位围棋棋迷。所以去年全国大学生围棋大赛，就是在a大举办的。本来大家都没报什么希望，毕竟学校里围棋社里当时段位最高的就是沈星海的业余四段。

    可是没想到钟琎作为一匹黑马杀出，不仅杀进决赛，更是与隔壁q大的学生打得不分伯仲。本来两所大学就因为靠的太近，又实力相当，争得不可开交。

    但凡两校学生参加的比赛里，a大学生还喊出一个口号。

    a大可以输，q大必须死。

    当然q大那边也不可能放过他们，两校甚至印证了，相爱相杀，没完没了这八个字。

    颜晗回过神，终于想清楚刚才自己做出了一件什么事。

    果然，人一冲动，就容易上头。

    她眨了眨眼睛，反问：“现在我还能反悔吗？”

    陈晨无语地望着她，呵呵笑了两声：“你觉得呢？”

    谁反悔谁是狗，颜晗脑海中响起自己这句掷地有声的话，下吧，万一她就赢了呢。

    陈晨这会儿准备回宿舍，问道：“你回家吗？”

    “不去，我去一趟行政楼。”

    其实行政楼她早就该去了，在裴以恒那天扯下自己口罩的时候，她就该去了。那天她看见他脸的一瞬间，就明白自己是弄错了。

    所以她想去找曾怡问问，这个烧伤的同学，到底他妈去哪儿了。

    ……

    “不是我们班的学生？”颜晗一脸惊讶地望着她。

    曾怡特别不好意思地说：“我这个记性，真是一孕傻三年。这位学生虽然是咱们传媒学院的，不过不是你们新闻班，是隔壁广告一班。这不开学挺忙的，这事儿我就忘了跟你说。你也一直没联系我。”

    呵，呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……

    颜晗心里还真的是除了冷笑，找不出第二种情绪。所以到了现在，才告诉她，是搞错了。

    但是当曾怡问道：“你突然来问这个，是遇到什么问题了吗？”

    “没有。”颜晗立即摇头，毫不犹豫地否定。

    绝对没有，她什么都没做，也什么问题都没遇到。

    可是当她乘坐电梯下来时，突然想起那天她就是在传媒学院的行政楼遇到他，那个眉眼让人惊艳的少年。以至于她在教室里看见他，一下就主观认定，他就是被烧伤的学生。

    如果单纯只是她自己误会了还好，可是她还告诉了文梦清和何扬名。

    现在更是整个新闻一班都知道了。

    如果她再去告诉他们，这一切都是误会，只是我认错了。估计这帮新生大概都会觉得，这个学姐，只怕是个傻子吧。

    颜晗伸手捂住自己的脸。

    *

    颜晗一连几天心情都不太好，她心情不好的时候，总爱做菜消磨时光，似乎在这些油盐酱醋茶中，她能找到一刻的宁静。

    可是这边裴以恒有点儿无奈。

    因为从小就太专注于围棋，有时候下棋，下着下着，他就会彻底放弃吃饭的时间。但是这几天，每当他下棋的时候，隔壁飘来一股香味，提醒他应该吃饭了。

    今天隔壁似乎做了葱爆牛肉，香味浓郁。

    此时他手中捏着一枚白子，眼睛明明盯着棋盘，可是许久都未落子。

    直到他突然将手中棋子重新扔回棋罐里，起身，走到厨房，从冰箱里拿出一瓶冰水。这个房子之前就是他家里人在住，所以装修地格外有品味。他搬进来之后，只是换了一些东西。

    只不过就是这个厨房，干净的一尘不染。

    此时那股香味像是专门往他鼻尖里钻似得。

    裴以恒仰头又喝了半瓶水，随后他拿起手机，准备去楼下吃点儿东西。等走到门口的时候，楼道里的香味弥漫着更甚。

    突然，裴以恒想起他的师母。

    他从八岁拜师之后，很长一段时间并未跟家人住在一起，而是住在他的老师家中。师母就是一个极会做饭的人，老师总是说自己吃太多，下棋的时候，时常会感觉到饿。

    还让裴以恒千万要以他为戒，不能找一个会做饭的女人。

    这样会降低他作为棋手的斗志。

    他以前太过专注围棋，从未考虑过，以后他会喜欢上什么样的姑娘。

    可是他站在楼道等电梯的时候，一边是他过于安静清冷的家，另一边是不断传来美食香味的隔壁。

    似乎，这样的烟火气息也很不错。

    ……

    此时陈晨放下筷子，下定决心说：“你明天别再给我打电话了，再打我也不会来的。”

    颜晗做菜之后，总有人来吃吧。宿舍里的其他两人都不在，只有陈晨在学校。于是颜晗每天都会给陈晨打电话，叫她来吃。

    陈晨此时正陷入甜蜜的痛苦之中，她掐了一把自己的腰，哭丧着说：“我昨晚在宿舍里称了一下，五斤，我这几天在你这里吃饭，一下胖了五斤。”

    女生，不是在减肥途中，就是即将要减肥。

    她们宿舍里的人都不胖，但是有个万恶的颜晗在，大家都要挣扎在，吃胖的危险中。

    不过陈晨喝了一口水，真心实意地说：“颜晗，我真的太羡慕你，这么会做饭。”

    颜晗坐在她对面，她其实吃得也很少。这会儿她端起杯子喝了一口水，待放下杯子的时候，她的眼睛落在自己的手指上。

    因为她皮肤白，所以手掌也很白。

    但是并不细腻，甚至可以说不仅不柔软细腻，反而因为常年做菜，有点儿粗糙。

    她摇头道：“也不用羡慕我，不会做菜就算，学会了反而把手弄得糙了。”

    陈晨自然知道她的心结，之前她们宿舍夜谈的时候，大家都聊过想找什么样的男朋友。颜晗倒是挺明确的，她说她就想找一个手特别好看的。

    作为一个手控，结果她自己反而没有一双好看的手。

    真是挺遗憾的。

    陈晨赶紧说：“男人的大猪蹄子有什么好看的。”

    颜晗跟着笑了起来。

    *

    第二天，颜晗还打算继续做饭，本来早上起来的时候，她还想着做什么，结果突然响起昨天陈晨的那句大猪蹄子。

    得，今天的主菜，就是椒盐猪蹄好了。

    为了这道菜，颜晗还亲自去了一趟超市，买了猪蹄回来，又请师傅用大刀将每个猪蹄对切成四半，这样做的时候，更容易入味。

    这道菜，做起来其实挺简单的，就是要有足够耐心罢了。

    猪蹄买回来之后，她立即放进冷水锅里焯水，随后再放在盛满温水的透明玻璃大碗里冲净。

    在猪蹄泡在温水里的时候，她顺手把待会要用的调料准备好。

    香叶、桂皮、八角，还有姜片、蒜瓣、冰糖、生抽、老抽和干辣椒。

    这些是待会要闷猪蹄用的，是为了让猪蹄更入味，需要放在砂锅里煮上一个小时左右。

    颜晗在做菜上总是有极大的耐心，她给自己订了一个小时的闹钟。正好邱戈把上次拍摄的视频发了过来，她走到放在客厅的电脑旁边，点开视频。

    那天拍摄的时候，山里下起了细雨。

    一阵微风刮过，有种密雨斜斜的韵味。特别是那天她是在一个凉亭里做饭，周围还挂上了竹帘。

    清风、密雨、古竹帘，当真是美如画。

    这期视频拍的是真不错，颜晗之所以每次检查，都是为了确定自己的脸并没有出境。所以在确认无误之后，她把视频发到了微博上。

    忙完之后，锅上煮着的东西，早已经溢出了香味。

    待时间到了，颜晗将猪蹄从砂锅里捞出沥干，随后放进滚油里炸的焦黄脆香。颜晗行动干练，没一会已经到了最后一步。

    炒锅里，加了少许油，加入洋葱还有青红椒爆香。

    之后就是猪蹄入锅炒，最后撒上椒盐粉，不停翻炒。

    颜晗将猪蹄盛进盘子，刚端出厨房，正好门铃声响起。

    她以为是陈晨今天不用打电话就自觉过来，端着猪蹄，直接过去开门。

    打开门。

    她望着那只举在半空中，似乎还准备再按一下门铃的手掌，手指修长白皙，骨节是那种男人特有的分明，好看地让人几乎挪不开眼睛。

    她心神恍惚之际，看见裴以恒的脸时，彻底愣住。

    直到好一阵，大脑反应过来时，她下意识地端起自己手里那盘刚做好的猪蹄。

    “同学，要吃吗？”

    　　

