    苏明安火速将注意力从舞台上的尬剧转开。

    他站在摊位边，简单地看了看。

    除了舞台剧，会场里还有不少小游戏，有趣程度并不输于他在上午的旅程，比如密室逃脱、拼图大赛、意念跳舞机、架构虚景代入系统、天气模拟系统、世界游戏知识竞赛、副本角色模拟大赛……各种新鲜活动排满了各个店铺。

    至于摊位之上，则更有许多与“世界游戏”密切相关的东西。

    比如，“灯塔理念相关分析”、“人类进度条积分预估及计算本”、“榜前玩家关系大解”、“世界游戏之我能知道一切剧情”之类的小说图书，或是各个知名角色的海报手办等等。

    苏明安随手拿了一个他自己的手办，这手办做工还挺精致，连肩头的黑猫都栩栩如生。

    在一看手办底盘，“千泽家”三个字，他顿时好感全无。

    这是苏式所在的那家黑心周边店。

    这帮人真是会赚钱，无论在怎样的世界里。

    他放下手办，看向名为“展览馆”的区域。

    那里列举着各种已知的技能图鉴，是由联合团的图鉴编纂部提供而成。一幅幅的技能效果图配合文字讲解挂在墙上，吸引不少玩家驻足讨论。

    一旁，还有着七个世界副本的剧情路线分解图，有戴着麦克风的专家在那里负责讲解。

    根据各个HE、NE、TE的结局，他们已经初步分析出了一套游戏的秩序流程。

    恐怖的，阴间的副本，在专家们的合力之下被一点点地分解、剥开、剖析——直至化为清晰的文字和完整的流程图，在今天这个日子，呈现在人们眼前。

    似乎，就算再复杂，再困难的问题，在人们的智慧前，都能被渐渐化难为易，化繁为简。

    潮水般的洪流之中，一粒沙微不足道。

    但在这群沙子聚起来时，它们能轻而易举地产生这么大的影响力。

    喜欢这些东西的休闲玩家，看起来无用极了。但当他们有组织，有秩序地聚集起来，也能形成这么一场盛大的，世界性的集会。

    人是一种群体性的动物。

    群体的智慧，虽然有些时候会受到蒙蔽与打压，但一旦有秩序地汇聚起来，会比单个人的力量要强。

    联合团等组织展开这种活动，绝对不是单纯为了让人们开心，也不是为了推广什么令人玩物丧志的衍生娱乐。

    陌生的新世界，所衍生出的一切文化，以及在它们之上诞生的，由人类智慧分析形成的成果。例如信息展览馆、攻略分解图、技能道具全图鉴……它们此刻无比清晰地摆在了人们的眼前。

    当这些产物一列列、一排排地展现在人们的面前，当它们充斥了这片面积巨大的场地，让这里变成一个完全不同的小空间时，人们会无比深刻地认识到属于他们群体的智慧。

    这一场看似娱乐化的展览，在让大家放松的同时——其实也是在为他们酝酿一场令他们满怀信心的光明未来。

    它为每一个到来的人们心中，埋下了一颗希望的种子。

    “……”

    想到这里，苏明安停下了思考。

    ……明明是要过生日的，他的思维却又忍不住跑到这方面来了。

    他看了眼其他三人的动向。

    诺尔……诺尔已经沉迷抓coser合照去了，林音和吕树则在一些本子摊位边徘徊。

    苏明安忽然注意到，在昨天夜里，诺尔给他发了一条消息。

    由于他当时已经睡过去了，并没有注意到这条历史信息。

    信息的发送时间是凌晨两点，诺尔居然在那个时间点还在熬夜。

    他点开信息栏。

    ……

    【诺尔：这是第八世界的信息，也是我“守望者”身份的福利。】

    【诺尔：你可以注意一下。据我判断，这次的副本难度，应该比第四世界更高。】

    ……

    苏明安点开诺尔发来的资料。

    蓝色的面板，在他的眼前浮现。

    ……

    【第八世界·神祭】

    【世界类型：多副本集合世界，百人巅峰竞技世界】

    【关键道具：铭纹】

    【通关要点：在副本中收集“银星”，与你的“引导者”共同战斗。】

    【世界要素：牺牲、置换、献祭、天灾、欺骗、诅咒、养成、羁绊、新生、无尽轮回】

    【“佰神代表唯一与圆满，玖神代表轮回与残缺。”

    “来到这里的勇士们啊。”

    “我将以时光之永恒、岁月之变革、引导者之鲜血——为你铸就最幸运的诅咒。”】

    ……

    苏明安关闭了界面。

    “神祭”。

    这个世界名……有些不简单。

    和“神”扯上关系的，都不是什么好处理的东西。

    而且，“银星”又是什么东西？通关条件吗？这是……类似于阵营排行榜一样的竞技世界？

    而且，苏明安还很在意那写在世界类型里的“多副本集合世界”。

    以及写在通关要点里的，可以和玩家共同战斗的“引导者”。

    多副本是个什么意思，难道玩家还会处于不同的副本中？引导者难道是能帮助玩家的npc？

    信息实在太少，他判断不出什么。

    但从这短短几行字便可以看出，这个世界一点都不简单。

    他回头，看了还在忙的三个人一眼。

    暂时停下了思索后，他走向了旁边的一家“副本角色展览馆”。

    这个展览馆，也是他愿意来这里的主要原因。

    这里的墙面上悬挂着各个副本中的知名角色的影像，以及他们的生平信息，个人资料，宛如一处名人名迹记录馆。

    下边的一排排玻璃柜里，更是展览着些仿制的角色物品，比如辉书航的权杖、白雄的钢笔、冬雪的吊坠等物。

    他的视线，从朵朵、诺丽雅、白雄、茉莉、泊里、钦望、辉书航、圣启、冬雪、夏洛阳等人的区域掠过，掠过艾尔拉斯、阿尔切列夫、克里弗等人……

    他的脚步不断移动，掠过一个个玻璃展台。

    终于，他在一个人的生平信息前站定。

    他取下了面具。

    他面前的墙面上，贴着一张清晰的截图。

    金发青年的容颜，凝刻在了墙面的纸张上。

