    雷书侠的伤势很重，他被废了。

    “下手太狠了，全身所有重要的筋脉都被打断，现在还能活着只能说是全靠意志力撑下来的。”

    这是一个满脸皱纹的老者，穿着粗布衣服，双手粗糙，但却是秦韵找来，他能治雷书侠的伤。

    “没救了？”躺在那的雷书侠问道。

    不过老者没有回答他的话，而是用那双手继续摸他的身体，一边摸一边皱起眉头。

    “太阴肺经断了、少阳三焦经断了、少阴心经也废了……不是重要的筋脉被打断，而是身体的十二筋脉全部被废。”

    听到这话，雷书侠还乐了，他可是接受过现代唯物主义世界观教育的人，对于筋脉这些玩意不是那么认可。

    当然了，他的另一面还是比较传统的，比如相信鬼神之说，毕竟见过天天高烧的孩子打吊瓶都不退烧，结果被神婆摸一摸就好了的一幕。

    “姜老，有救吗？”秦韵满脸紧张。

    她的医术很厉害，但是也有盲区，出身悬壶秦家，自然懂得调筋脉，但调跟治不一样。

    雷书侠这是被打出来的，这里的筋脉断了其实并非真的断掉，而是被强大的外力硬生生击溃，或者说是错位。

    但通常的说法是断掉。

    “怕是……”姜老轻叹口气。

    “没救了？”雷书侠问道。

    刚才他还乐呵呢，但这会看到对方的面部表情，不由的紧张起来，他可不想躺在这里成为一个废人。

    “怕是得用一个小时才能治好，唉……”姜老摇摇头：“没办法，我已经老了，体力不如从前了。”

    一句话差点没让雷书侠晕过去，他已经做好了继续躺半年的准备，然而没想到的是这个老头说只要一个小时……

    也就是因为对方是秦韵请来的，不然的话管他是老头还是什么，绝对得喷。

    “小韵，你可以在旁边看着。”姜老对秦韵说道：“虽然你的悬壶之术已经没有任何问题，但还不清楚这种伤究竟怎么治。当然了，慢慢调也行，只是花费的时间太多。”

    “要不……我还是出去吧？”秦韵说道：“需要我的时候您在叫我。”

    “也好，毕竟这是你弟弟，心疼在所难免。”姜老点头。

    秦韵笑笑，转头看向雷书侠。

    “书侠，待会可能会有点疼，但是你放心，姜老很快就能让你从床上起来。”

    “姐，你放心，哈哈。”雷书侠笑道：“当年你治我的时候才叫疼呢，我还不信能比那时候更疼？”

    “呵呵，很快就好了。”

    秦韵笑的有些勉强，眼睛里露出心疼，转身打开门走出去。

    屋里的雷书侠笑呵呵的，对于疼根本就不在意，因为疼多了，也就麻木了。

    再说了，男人就得疼一点，如果疼都没疼过，还叫男人？

    只有经常疼，才能刺激男人这种生物不断的向前攀爬，培养出不甘心、永不服输的精神。

    “小伙子，我要开始了。”姜老盯着他说道：“等会很疼，你得撑住才行。”

    “老爷子，这辈子我经历的疼痛磨难太多太多，您尽管来吧。不是我吹牛逼，我要是叫一声疼就是狗！”

    都什么跟什么呀，他雷书侠还承受不住疼痛？在0843的时候，他疼的嚎叫了整整三天，不也撑过来了？

    “那就好。”

    姜老赞许的点点头，伸手把雷书侠身上的衣服解开，让他赤着身体躺在床上。

    随后，这位老爷子闭上眼睛深呼吸，双手在胸前托平，向上的时候吸气，向下的时候呼气。

    动作很慢很慢，他在运气。

    一分钟、两分钟、三分钟……足足十多分钟姜老持续这个动作，不疾不徐。

    雷书侠瞪着俩眼瞅着，不知道对方在干嘛，可却能清晰的看到对方满是皱纹的面孔一点点变得红润。

    “老爷子？”他小声问道。

    突然，姜老猛地睁开眼睛，原本浑浊的瞳孔爆射出两道精芒，右手呈掌刀，闪电般戳向雷书侠的肩膀。

    “啪！”

    “啊！——”

    痛到极致的惨叫声响起，雷书侠的脸瞬间变形狰狞，他感受到疼了，是根本无法承受的疼！

    随后，姜老出手如电，或是拳、或是掌，或是指，不间断的拍打重击。

    而雷书侠的惨嚎声从第一声开始，在接下来的大半个小时里就没有停过，哪怕嗓子都沙哑了依旧在嚎。

    屋外的秦韵咬着嘴唇握着拳，心疼的都快流出眼泪。

    站在旁边的小宝满脸痛苦，心悸不已，因为这声音让他都觉得疼痛难忍。

    ……

    一个小时终于过去，雷书侠的惨嚎声被哼哼唧唧取而代之，他已经没有力气去嚎了，整个身体不间断的抽搐痉挛。

    “呼……”

    姜老重重吐出口气，脸上的红润也消失了，变得有些发黄发白。

    “小伙子，破坏容易恢复难。你的伤是被打出来的，最快最简单的方法就是打回去，让所有的筋脉恢复畅通。”

    “可能有点疼，但是无妨。疼一会就好了，现在是不是感觉到轻松多了？”

    雷书侠没说话，因为他说不了话，身体一直痉挛颤抖，而且嘴歪眼斜，口水不断的顺着嘴角向下流淌。

    肌肉，是有记忆的，尤其对疼痛的记忆更深。

    现在他全身都处于肌肉的疼痛记忆之中，以至于痉挛持续进行，而这种现象也可以想象出刚才究竟有多疼。

    毕竟曾经再疼，也没出现过如此的肌肉记忆。

    姜老笑呵呵的，打开门走出去。

    “给他的筋脉肌肉放松放松。”

    “现在的年轻人呀，一个比一个会夸海口，还说要是叫一声就是狗，哈哈哈……”

    这是嘲讽，来自于一个老头的嘲讽，雷书侠听到了，但他认了。

    “治好了？”秦韵急促的问道。

    “不光治好了，他曾经筋脉有郁结的地方也打通了。你这个弟弟从前没少受伤，好好养着吧。”姜老说道。

    “谢谢姜老。”秦韵点头致谢。

    “小韵，我们都是龙族的，不要那么客气。我先回去了，你好好照顾他吧。”

    姜老则拿起门边的锄头扛在肩上，慢悠悠的离开——庄稼地还得锄草。

