    八悬山中，苏靖打发了龙战他们，也就没有关注了。

    不管上面是什么意思，现在他的实力，足以和他们平起平坐了，甚至如果苏靖有野心的话，更进一步，也不是不可能。

    然而，苏靖对于权力，始终没有什么兴趣。

    如今这个社会，想要恢复到帝制，也都几乎很难，毕竟民智已开，凭什么让他们退回封建制度。

    甚至就算是皇帝，苏靖也没有那个兴趣，在吞噬星空世界，苏靖甚至一言可以掌控，数千亿，数万亿人类的生死。

    区区的地球，他还真的没放在眼中，他始终相信的就是，伟力归于一身，这才是他最为看重的。

    有实力，其他的什么都可以有，王权富贵，不过是强者的玩具罢了。

    就比如他现在的实力，他真的要现露出来，任何的命令，没有什么人敢违抗的。

    就算是山姆大叔，也不敢不听。

    至于‘和平使者’对于他来说，已经不算什么了，他可以在对方释放之前，就将其打爆。

    在地球上，他已经无敌了。

    只不过，如今并没有人知道而已，也许各国都有他的资料，但是对于他的实力，并没有太过了解。

    就算是国家，也知道他的实力很强，但是到底强到什么地步，也都是一个未知数。

    “苏小子，你倒是在这里，喝茶享受，你可以知道，上面，因为你的一句拒绝，又是伤透了脑筋，开了好几次的会议”

    突然远处传来一道爽朗的声音，紧接着，苏靖就看到一道身影，在朝着他们这边奔驰而来，那速度，比起飞驰的跑车速度还要快。

    几秒的时间，就来到了苏靖的身边，然后大大咧咧，一屁股坐在苏靖的身边，端着苏靖的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    然后慢慢的抿了一口。

    “还是你小子的茶好，也不知道，都是从什么地方弄到的”

    来人自然就是陆老，虽然人都超过古来稀了，但是此刻的陆老，一身的气血，比起青壮还是磅薄。

    满头黑发，面容和四十多岁，也相差无几，简直都要返老还童了。

    “哈哈！既然陆老您喜欢，可以一直在这里，小子手里还有一些灵茶，”

    看到陆老，苏靖轻笑一声道。

    “那可就说定了，你小子之前消失了一年多，我可是好久都没有喝到你这灵茶了”

    陆老似乎埋怨的说道。

    苏靖现在的灵茶，那可是在吞噬星空世界，再次培育出来，用了很多天才地宝。

    这灵茶，那可是正真的天才地宝了，喝一口，对于陆老他们这些武者，都是有好处了，里面蕴含着磅薄的生命精华。

    比起之前在八悬山种植的灵茶，好了不知道多少倍。

    毕竟之前的，勉强达到灵植罢了，而现在的灵茶，可以说是天才地宝，两者不能相比的。

    陆老自然能够喝的出来，其中的变化，内心还是很震动的。

    “这是小子的错，小子也是突然有感，然后闭关，却想不到这一次闭关，竟然用了这么长的时间”

    苏靖笑着解释了一下。

    “闭关一年多，你小子，如今实力到底到了什么程度了，之前我可是看过，你能够凭虚御风，这可是神仙的手段啊”

    陆老看着苏靖，长叹一声，尽管他如今的实力进步很快，一身的实力，恐怕位列全球最为顶级的存在，地球上能够威胁到他的东西，真的不多了。

    但是面对苏靖，他还是感觉到渺小。

    苏靖身上的气势，他感觉不到分毫，同时他也感觉到，仿佛就是养望星空那般的宏伟。

    这种矛盾的感觉，让他明白，苏靖的实力，太过深不可测，如同神魔一般。

    说实话，对于苏靖，他也是好奇不已，对方修炼到底是什么，他更是好奇，国术内功什么的，他都涉及了，但是按照他的感觉，这国术和内功之道，即使修炼到他如今地步，甚至更高一级，恐怕也很难做到想苏靖那般。

    难不成真的如同影视小说中，对方修炼的乃是仙法不成，看看对方的手段，也确实不似普通的武者，所能达成的。

    尤其是苏家的那几个小辈，他可是亲眼看到，苏策那小家伙，竟然能够御剑飞行，当时他可是十分的震撼。

    当时他甚至想要去询问，不过最终他还是压住了心中的想法，不管如何，这肯定是苏家最后的秘密。

    既然苏靖不说，他要是乱打听的话，也许会让苏靖生气。

    对于苏靖，他明白，只能拉拢。

    陆家在天地大变之前，也算是顶级的家族，家族内好几位，都算是封疆大吏了。

    无论是官场还是军中，实力都不小。

    但是天地大变之后，眼光强的，都清楚，未来的大势，恐怕又将是会发生新的变化。

    尤其是武者越来越强之后，这种变化，这种冲击，对于各大世家来说，可是有的。

    天地大势，单靠人力显然很难阻挡的，那么他们只能顺应潮流，好在陆家，他们结识了苏家。

    本身陆家的他，更是一位国术的武者，再次更进一步，成为天下顶级的强者。

    越是修炼，陆老越是清楚，武者的强大，和破坏力，就比如现在的他，一旦真的要是破坏起来，在城市中，比起一支数千人的现代部队，还要厉害。

    而且一旦他在城市中，几乎可以说是无敌的存在。

    毕竟在人类的城市，几乎没有哪个国家，敢使用导弹和核弹攻击。

    而普通的大炮，对于他的威胁，几乎没有。

    除非是几百上千门大炮，一起攻击，将方圆几十里，瞬间封锁住。

    这样也许才能够对他产生威胁。

    不过这不可能，因为在城市中，谁敢使用这种武器，也就说，这样的强者，几乎是无敌的存在。

    而且还有更加重要的就是，他感觉到自己还能够进步，未来还会变得更加的强大。

    到时候，恐怕面对人类巅峰的武器，他都有对抗的资本，一旦到了那个时候，他又将会变成什么样子。

    他也不敢想象，到那个时候，强者越来越多，那么他们的地位变成什么样子。

    