    “我领死？四皇子未免也太狂妄自大了吧，整个天谕皇朝有几个人能让我领死呢？”

    听到赵龙的话，张彪忍不住嘴角上扬。

    除了安岳山，刘瑾和其他几位灵海境圆满修士以外，又有几个人可以对付他。

    眼前的赵龙居然说让自己领死，简直是天大的笑话。

    “自不自大试试不就知晓了，正好我最近实力晋级太快，都没时间找人练手。”

    赵龙眼神戏谑，满脸自信。

    在天狱他虽然一直在提升实力，可苦于没有可以练习的对手。

    要知道，天狱里随便一只妖魔都比自己厉害，真要打起来完全不是对手。

    后面他刚突破灵海境九重天就被赵阳接了出来，更没机会了。

    如今张彪亲自送上门来，这大好机会自己怎么会放过呢。

    “废话真多，等我把你脑袋挂在城墙上时，不知道还有没有这么多话。”

    张标舔了舔嘴唇，眼神嗜血。

    下一秒，他化作流光径直冲来，手中的刀血光闪烁。

    张彪修为灵海境九重天，加上刀灵境，他整体实力排在灵海境圆满。

    这样的实力的确很强，但对赵龙而言稍逊一筹。

    见张彪杀来，他抬起手掌，袖中一把小剑斩出，光华内敛，轻描淡写的挡住了这一刀。

    “张彪，你的实力似乎并不如你血屠手的名称那般厉害啊。”

    赵龙打量着张彪，满脸戏谑。

    血屠手，曾经屠杀过一整个村庄的存在，朝廷曾经追杀过，不过后来却莫名消失，现在看来是被赵伏虎收走了。

    虽然赵龙不是太子储君，也不是日后帝王，但张彪杀得是他天谕皇朝的百姓，自己有责任斩了他。

    “四皇子，你话太多了！”

    张彪见自己这一刀居然不凑效，而且还被赵龙嘲讽，顿时勃然大怒。

    只见他操纵周身刀意，体内灵气毫无保留的倾泻而出，旋即猛地一刀斩出。

    刀痕在空中掠过，撕裂长空，带着呼啸破风声。

    这一刀有他全部实力！

    “这样才好玩。”

    赵龙微微点头。

    旋即他一剑斩出，瞬间破了刀痕，在张彪错愕的目光下一剑封喉。

    “你！你居然……”

    张彪捂着脖子，死死地盯着赵龙。

    就在他话说到一半时，鲜血不停地从脖子涌出，他的眼神也在这一刹那变得黯淡。

    “你你你的，不知道还以为你多厉害呢。”

    赵龙满脸不屑，走向张彪，直接将他的头颅割了下来。

    这张彪杀人一直有收集头颅的癖好，自己正好遂了他的愿，在他死后把他脑袋挂在城墙上。

    就在赵龙刚要离开时，忽然几道黑影出现，将他团团围住。

    “四皇子？宰了！”

    为首的黑衣人认出了赵龙，直接下令诛杀。

    然而他们刚准备动手，突然一道寒芒在空中划了一圈，还不待他们做出反应，个个眼神难以置信的倒下。

    “都是些废物。”

    赵龙再度不屑，内心极爽。

    跟着赵政果然好，这才一两个月，自己实力居然就打到了这地步。

    刚才那些人虽然单打独斗不如血屠手张彪，但人多啊，结果在赵龙手上连一个回合都走不出。

    杀完人后，赵龙继续往皇宫方向走去，打算去看看赵清。

    如今皇城大战一触即发，自己既然承了赵政的恩情，自然要帮他照看胞妹。

    …这一夜不太平。

    赵阳和赵伏虎的党派之争彻底开始，无数个紧闭门户的皇族都被牵连其中，家中直接成了战场，在一瞬间被夷为平地。

    赵伏虎虽然境界不够，但他的亲信却足以跟赵阳和安岳山两个凝神境一重天相比。

    因此一晚上过去后，皇城虽然破败不堪，但战斗还是没分出胜负。

    清晨，皇城战火纷飞，街道尸痕遍野，完全没了往日的安宁。

    就在赵伏虎和赵阳即将分出胜负时，城外又来了一波人马！

    六皇子赵华连夜带兵赶了回来，与五皇子里应外合，直接在皇城形成了三足鼎立。

    赵华虽然实力不行，但军队多，而且还从某处古代遗迹中获得了专门的战阵用来提高军队实力。

    再加上镇北王一位资深半步凝神境镇守，在这皇城也算是分了一亩三分地。

    而就在他们三人紧张争夺帝位时，赵龙也很紧张。

    赵清不见了！

    他去了赵清的寝宫找寻许久都没见赵清的影子，询问宫女也说不知晓。

    这要是让赵政知道，他岂不是会疯？

    “清儿妹妹到底在哪啊，我要是找不到，三哥会手撕了我的啊。”

    赵龙抓耳挠腮。

    他出来前赵政就安排这件事给他做，并且要把他活着的消息告诉赵清。

    结果他这些日子一直被赵阳监视，不好接近赵清，所以来晚了些。

    他就怕自己这一晚，直接让赵清身处险境，甚至死于非命。

    真要这样，他估计要给赵清陪葬…

    “我靠我靠，你们别都看着我啊，那是你们的主子，皇朝公主，赶紧去给我找啊！”

    赵龙看了眼附近的宫女，大声呵斥。

    旋即，他决定去找赵伏虎和赵阳问问，如果是他们抓住赵清，那这场戏也就懒得陪他们演了。

    以他现在的实力，虽然对付不了一个派系，但杀人还是可以做到的。

    …以此同时，生命天地深处，赵政和星辰之胎飞到这里，望着前方瘴气笼罩的密林，眼神诧异。

    “这地方居然还有这样的地方？”

    赵政原以为生命天地生机盎然，却没想到还有这样的地方。

    这完全就是一片死地啊。

    他尝试用生命符印进行净化，然而绿色的光线刚照射进去就被瘴气腐蚀。

    事出反常必有妖！

    赵政知道此地危险，但也明白其中肯定有更大的机缘。

    他转头看向星辰之胎，让他留守此地，自己进去看看。

    “你也要跟着进去？”

    赵政见星辰之胎也要进去，便也不再阻拦。

    星辰之胎实力比自己还强，只要没特殊手段和物质限制他，他绝对是一大帮手。

    打定主意后，赵政和星辰之胎一起冲入密林，无数瘴气像是有生命般缠绕上来…

