    人在屋檐下不得不低头，以彼此实力对比，真要动起手来吃亏的肯定是自己，常道平现在唯一能够指望的，就是面前这两位不会太过得寸进尺，忍着肉痛付出一点代价，希望能够度过这一劫吧。

    　　

    　　    “你这人是耳朵聋啊？还是脑子有问题啊？让你们留下啊，没听见啊？”另外一个青衣人撇嘴骂道。

    　　

    　　    “听是听见了，可是到底要留下什么，还请两位明言。”常道平脸颊抽了抽，只能继续低声下气的问道，能够破财消灾都还算是好的，如果对方蹦出一句人给我留下，那今天可就凶多吉少了。

    　　

    　　    “把星墨乳，还有你们身上所有值钱的东西，统统都给我留下！”青衣人不耐烦的摆了摆手，转头对着另外一个青衣人道：“嘿嘿，老伙计，还是老规矩，一人选三个，来比一比看最后谁的战利品多！我要是赢了，这几天你们一族，就得负责给我们一族端茶送饭了，哈哈！”

    　　

    　　    “哼，我能输给你？真是大笑话，我眼光一向很准，十个你也不是我的对手！”另一个青衣人顿时笑了，随即伸出手指了指常道平、曹诗诗和罗拓翔道：“你、你、还有你，就你们三个归我了。”

    　　

    　　    “卧槽，老伙计你这可不太讲究啊，单抢实力高的选！”原来这个青衣人顿时急了，不过事已至此他也没办法，只得指了指胡有理、范东吉和方妙金三人，自我安慰道：“你也先别得意，实力高未必就代表运气好，有些小家伙实力不怎么样，身上藏的东西可好着呢。”

    　　

    　　    两个青衣人说话的同时，不知有意还是无意，竟是同时将林逸和黄小桃排除在外了，令二人不由得有些莫名其妙。

    　　

    　　    莫非这两人看出自己和小桃身上都没有星墨乳了？而且又看自己二人实力，在所有人中属于垫底，所以才懒得搭理自己？

    　　

    　　    还有，这两人到底是谁啊？林逸越听这两人说话，便越觉得有些耳熟，至少有六成的可能性，自己应该之前就已经见过这两人，但是看这面相却又一时想不起来。

    　　

    　　    林逸在暗自纳闷，常道平六人可就真是郁闷了，好不容易得到梦寐以求的星墨乳，都还没来得及好好高兴一番呢，结果就被这两个半路杀出来的程咬金给盯上了，这特么都叫什么事啊？

    　　

    　　    “星墨乳和所有值钱的东西都留下？两位，这有点不公平吧？”常道平毕竟是元婴期高手，虽然面对这两个青衣人有些发憷，但还不至于连话都不敢说：“星墨乳是在这地方拿的，让我们留下，这个无话可说，但是其他东西可都是我们自己的，你们这样岂不是明抢么？”

    　　

    　　    “明抢？你这人怎么这么不会说话呢，都说了就是收过路费，你当我们灵兽一族的奥朵修真城，这么著名的风景区，是可以任你们白玩的吗？”其中一个青衣人怪笑道。

    　　

    　　    “风景区……”常道平几人相视一眼，简直郁闷到想要吐血，这破地方死气沉沉，除了面前这两个强盗大爷，其他连活物都见不到一个，如果不是为了星墨乳，谁特么吃饱了撑着来这地方找不自在啊，还著名风景区？

    　　

    　　    “就是，你们还见过哪个地方的传送阵，是可以不需要付出代价，就能随便让你们使用的？不管怎么样，过路费总少不了的吧？”另一个青衣人也是怪笑着补充道。

    　　

    　　    常道平嘴角一阵抽搐，被噎得半天说不出话来，身上全部值钱的东西搜刮干净，这也叫过路费啊？抢劫就抢劫，竟然还说得这么冠冕堂皇，现在的灵兽都已经变得这么奸猾了吗？

    　　

    　　    “怎么？真不想交啊，那也行，你们就滚回去继续玩吧，别待在这里墨迹！”两个青衣人的表情开始变得有些不耐了。

    　　

    　　    曹诗诗和罗拓翔众人的目光，一个个全部落在常道平身上，是去是留，单凭他们自己是做不了主的，只能看常道平的意思。

    [笔趣阁 www.sbiquge.xyz]　　

    　　    不过不管怎样，让他们不仅要交出星墨乳，同时还要交出身上所有值钱的东西，这事搁在谁身上都会郁闷到死。

    　　

    　　    众人不乐意，常道平自然也不乐意，当即扭头就走，既然对方把话说到这份上，至少可以肯定一点，对方应该不会轻易出手，这算是眼下唯一的好消息了。

    　　

    　　    曹诗诗众人见状一愣，随即也跟着常道平就往门口走去，心中则是一个个忐忑不安，照这两个青衣人刚才说的，自己众人如果继续留在遗迹里面游弋，他们应该不会过问。

    　　

    　　    但问题是，光这样没有用啊，自己众人就算在遗迹里面找到再多的宝贝，也根本不可能让自己众人带出去。

    　　

    　　    因为只要想出去，身上所有宝贝就都得被两个青衣人搜刮走，一件都留不下来，这样纯属是浪费时间，而且越有收获，就越是肉痛。

    　　

    　　    这么明显的问题，常道平不可能想不到，林逸忽然心中一动，莫非这家伙想要从别的途径出去？

    　　

    　　    “哦对了，有句话忘了提醒你们。”这时身后青衣人突然又开口了。

    　　

    　　    众人齐刷刷一惊，还以为对方又要变卦，一个个神情忐忑的转头看着两个青衣人。

    　　

    　　    “想要从这里出去，就只有一个办法，那就是走这个传送阵，除此之外其他所有出口都已经被封死了，月影阵也一样，现在是只能进不能出。”青衣人一脸戏谑，桀桀怪笑道：“别说你们找不到月影阵的方位，就算找到了，也必须是拥有灵兽血统的人才能够出去，你有吗？”

    　　

    　　    此话一出，常道平的脸色顿时垮了下去，正如林逸猜的，他确实就是想从月影阵出去，就算他现在还不知道该怎么从里面破阵出去，但他对月影阵毕竟研究过一阵，未必就一点头绪都找不到。

    　　

    　　    那样虽然比走传送阵要费事很多，但毕竟不用被这么搜刮，何况眼下时间还算宽裕，结果青衣人轻轻松松一句话，就打破了他这个美好的幻想。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

