    人宫。

    空旷且辉煌的大厅，只有寥寥几根雕龙刻凤的柱子，其余地方都很空旷；而在主殿之上，有一位身材伟岸的中年负手而立。

    他眸子朝着下方望去，带着一股强势，撇了一眼郑成功，道：“你小子来干嘛？”

    郑成功咧嘴一笑，道：“这不，给你带一个好苗子！”

    人宫宫主，上下打量了一眼唐云，道：“聚气四重天，在大道学宫当中资质平平，就是不知道有什么资格值得你来夸赞！”

    话虽然这样说。

    却也道：“将王允，赵铜喊来！”

    郑成功笑着问道：“新晋弟子？”

    宫主轻轻颔首。

    “那怎么看得起我身旁的这位天才，让你人道学宫的天才出来吧！我身旁的这位可是视三宫为掌上之物，想去那宫就去那宫的那种！”说完还不忘冲唐云挑挑眉。

    唐云不气也不恼，看向宫主，问道：“敢问，王允，赵桐是什么境界？”

    “聚气五重天，比你略高一些！”

    “聚气七重天以下不用来了！”唐云说道，既然想在大道学宫留下一点足迹，也没必要遮遮掩掩。

    宫主笑了笑，道：“口气不小，赵山！”

    门外，一位年轻的少年走来，身躯魁梧，给人压迫之感，尤其是那一双浓眉大眼，透着凶气，让人本能就陷入忌惮。

    “考验一下这位学生！”

    赵山双手抱拳，野性的目光落在唐云身上，声音厚重道：“赵山，聚气七重天，请赐教！”

    “唐云，聚气四重天，请赐教！”

    “轰！”

    赵山那魁梧的身体瞬间移动，宛若一座山岳一般，不动如山，东如雷霆，迅疾而霸道，刚猛中又不适灵活，速度极快。

    唐云双眼当中有重瞳浮现，一抹妖异的金黄色一闪而逝，金色的瞳孔将那魁梧身躯的破绽映入眼帘，脚步微微一挪。

    “轰！”

    却又在刹那止住了脚步。

    这一战，既然要赢得宫主的青睐，就没必要避其锋芒。

    “轰！”

    抬拳同样轰了过去，身上的经脉一条接着一条的显化，十二条经脉，闪烁莹莹光辉，透过肉体可清晰见到。

    人宫宫主微微眯眼，呢喃道：“十二条经脉！”

    他隐约明白了唐云的狂傲，自负，源自哪里。

    “咚！”

    拳拳相撞，汹涌浑厚的力道爆发，给唐云一种感觉绝非是寻常聚气七重天；然而，在他面前仍然不够看，他唐云……可是能伤融灵境。

    “败！”

    一声低沉的大喝，拳上的力道汹涌喷薄，嘭的一声将赵山击的横飞三丈，咚的一声撞击在大殿之上的柱子上。

    郑成功猛然一惊，一双眼睛睁的浑圆。

    他第一个念头就是：人宫弟子，已经废到了这般地步吗？

    下一个念头就是，这小子有点东西啊。

    “赵山！”

    两个赵山的同伴呼喊一声，匆匆上前；一个是黄杉少年，一个是白袍少年。

    两人将眸子怒视唐云。

    明明只是切磋，赵山都没有动用武技，这少年倒是不客气。

    看着二人的神色，唐云浅浅一笑道：“你们一起也可以。”

    “狂妄！”

    白衣少年目光一冷，一个箭步冲了上去；身上有一股层层重叠的气势。

    唐云站在原地动了，像是一道残影主动冲了上来，一拳砸下，落在白衣少年的肩头，直接将他砸飞。撇了一眼汹涌扑来的黄衫少年，微微侧身，一道鞭腿将其送走。

    片刻间，地面躺了三人。

    唐云笑眯眯的看向了人宫宫主，问道：“还要来人吗？”

    “可以了！”

    人宫宫主颔首，脸上带着一抹浅淡的笑容道：“可入我人宫！”

    唐云也看向了郑成功，没说什么挑衅的话，只是唇角带着一缕笑意。

    郑成功讪讪道：“恭喜人宫再收一天才！”

    赵山挣扎的起身，他眸子看向唐云带着不服气，道：“晚上，敢不敢与我再战一场？”

    刚刚他觉得憋屈。

    念在唐云修为底弱，他没敢动用全力，就连武技都没敢用，哪里料到竟然被这小子给钻了一个空子，被吊打了一番，还是当着人宫宫主的面。

    “稍等啊！”唐云浅笑。

    闭着眼眸，感受身上沉淀挤压许久的境界，轻声道：“破境！”

    骤然间。

    体内那卡了一段时间的境界，再度突破，从聚气四重天到达聚气五重天；一时间，一股浅浅的强势，初露锋芒。

    唐云睁开了眼睛璀璨如星辰，落在赵山身上笑着问道：“什么时间，什么地点？”

    赵山摸了摸鼻子，二话不说，转身就走。

    唐云的实力他也能摸索一二，自己动用武技肯定能虐这小子；但，这小子破了一境就完全不好说了。

    “哈哈！”

    人宫宫主也不在意。

    脸上带着笑容，唐云表现的愈强，他自然是愈满足。

    人宫示弱，他心里如何没有憋屈。

    现在出了一个天才，他自然乐的欢喜；撇了一眼郑成功，笑眯眯道：“这个天才，我就不客气的收下了，哈哈哈哈！”

    郑成功摸了摸鼻子，讪讪一笑，道：“那什么，我就走了！”

    “可以！”

    唐云没有离去。

    人宫宫主依旧浅笑道：“看你出拳鄙陋，应该是没学过什么武技，有时间就去武技阁看看！”

    “好！”唐云抱拳。

    出了人宫。

    看着碧绿葱葱的小道心情难免的舒畅起来，一切都比想象中的顺利；过程中没有遇到什么挫折，太顺了，顺的让唐云都觉得稍显不自在。

    不由，他又想到了那个女子。

    白衣如雪，纤尘不染。

    呢喃道：“等下若是碰到了她，应该要请她吃饭，表示谢意！”

    “这是战书，生死战！”

    咻！

    一张薄纸，宛若飞剑一般射来。

    唐云微微侧身，没有去接，那薄纸钉在身后的树木当中，发出铮铮声响。

    陈飞眸子阴鸷，冷声道：“三天后，我与你一战；生死战，你可以选择退避，但要对外宣布你不如我，否则，无论你躲在那里我都会去！”

    今日在酒会上，还有回到学宫的路上。

    一道道视线落在他的身上都带着讥笑，厌恶，甚至是一些嘲讽。

    聚气五重天的人竟然被一个聚气三重天的人给越级虐了，这不是废物又是什么？

    可偏偏，就是这么一个废物，竟然进入了天宫，让无数人嫉妒之余，还少不了揶揄；罪魁祸首就是这唐云；陈飞忍不了了。

    要么杀了唐云。

    要么让他如丧家之犬。

    别无第三选择。

