    含钏比曹醒还早知道出发的具体时间。

    曹醒知道的时候，含钏正在后院腌制跳水萝卜、白菜——拉提和小双儿比划，北疆风大土干，绿叶蔬菜略显稀少，吃得更多的是牛羊肉和各类汁水充裕甜度上佳的瓜果。

    既如此，含钏便从地窖里拿了十来根萝卜、十来颗大白菜，白菜切片儿，萝卜切颗粒，加冰糖、盐、花椒、大蒜、生姜、再滴几滴白酒，闷在缸子里，一滴油也不能沾。

    曹醒背着手过来，见含钏忙忙碌碌正撩起袖子干得欢，几个厨房的小丫头也换了身打扮，院子里的空地上扎扎实实摆了十几个缸子，笑着，“这是做什么呢？”

    含钏头也不抬，抬了块大石头压在白菜片儿上，确保每一片白菜萝卜都浸润在盐水中，这样能保存得更久。

    “明儿个不就走了吗？给你们做跳水白菜，拉提给小双儿说，北疆没菜，不吃菜可不行。跳水白菜、萝卜，即刻就能吃，也不会坏。脆脆爽爽的，无论是配饭还是配面条，都是好东西。”

    曹醒蹙眉，“钏儿怎么知道明儿个启程？”

    他还是今日与尚探花通了口径，才隐隐约约心里有谱儿来着。

    含钏愣了愣。

    电光火石之间，曹醒恍然大悟，咬牙切齿地看向低低的墙。

    “赶明儿，把墙再砌高一些！把墙下所有的狗洞都给堵上！外院巡逻的人手增加一倍！让曹叔带上人把宅子里里外外都清查干净！”

    曹醒拂袖而去。

    含钏挠了挠后脑勺。

    有个太聪明的哥哥，也不是什么好事儿...

    嗯，至少对徐慨而言，不是什么好事儿。

    ......

    傍晚时分，曹府炊烟袅袅，含钏难得没去“时鲜”镇宅，而是留在了家里，守在大厨房，监督指导秋笋制菜。

    既然明儿个就要去北疆了，今儿个总得整上一桌不错的菜式，算是饯行。

    几个新上任的掌勺是白爷爷举荐过来的，各自在大食肆任过差，算是白爷爷往前收的徒儿带出来的师傅，几个掌勺见到含钏先上一盏茶，紧跟着便唤“师伯”.....

    这声“师伯”，比“二姑娘”来得让含钏放心。

    几位师傅手上功夫都不差，曹家人不太在乎口舌之欲，薛老夫人更是吃得一向清淡，每顿饭有一捞碗白水煮菜就能吃饱了，故而主家不刁难，师傅们做得开心，师傅们一开心，菜式食材上便很有些心意新意，主家越发满意，主家什么没有，银子最多，一满意，师傅们便得了个盆满钵满的实惠。

    今儿做大菜，几个师傅都拿出了看家手艺。

    八珍鸡托、鸳鸯鱼扇、布袋鸭、抓炒鱼片...流水样的菜式呈上桌，含钏见大菜都走完了，便赶忙洗洗手，拢了拢头发，小跑上席入座。

    曹家人口简单，薛老夫人坐上席，含钏与曹醒分居左右，那位姓余的婶娘与含宝姑娘依次入座。

    薛老夫人提了酒，“醒哥儿，出门在外，平安为重，希每旬寄来家书已报安康。”

    曹醒站起身来，笑容温润，“务必务必！”

    含钏朗声，眼神柔和，态度真诚，“哥哥，一路平安！”

    酒杯碰在一起。

    含钏仰头一饮而尽，辣乎乎的，却不刮嗓子。

    余氏紧跟着提了酒，“一家人方才团圆，醒哥儿却又要走，倒真是没缘分...”说着眼眶便发了红，“运河河道堵塞也不是一日两日的了，你是管漕运没错，可你去做甚呀？要疏通自有那些个下苦力的师傅下水去做，你去又是一季半年的，含钏妹子刚认亲，官家实在是有些冷情冷血...”

    对外，是说曹醒奔赴江淮，清查河道堵塞之患。

    含钏放下酒杯，也不知是她自己的问题，还是怎么的。

    她总觉得余氏说话不太中听。

    字面上的意思，都是好的，可听起来总觉得有些刺耳。

    薛老夫人看了眼余氏，没搭理，眼神一抬，童嬷嬷伸筷子给余氏夹了一大块鸭胸脯肉。

    这是多吃吃菜，少说说话的意思吗？

    含钏埋头闷了闷。

    没人回应她，余氏有些尴尬。

    曹含宝眼珠子转了转，鼻子发酸。

    至于吗？

    母亲也是好心的呀。

    一家人坐在一张桌子上吃吃饭，别人说话都是有来有往，言笑晏晏，偏偏只有母亲说了话，谁也不理会。难道就因为她们是旁支的亲眷吗？就因为她们没有曹家有钱吗？就因为她们的血缘没有贺含钏近吗？

    曹含宝忍了忍苦涩泪意，低头没滋没味地扒了口饭，蹙了蹙眉，果然大厨房的味道更好一些吗？

    往日她们西厢，不吃大厨房的饭菜，都是吃的西厢小厨房的吃食。

    她问母亲为何？

    母亲说，因为大厨房是专门给薛老夫人与醒大郎君备下的，她们自己吃自己的小厨房就行了。

    如今尝到了大厨房的口味，她可算是明白了——原是她们不配！不配吃这样好的食物，不配享受与贺含钏这一房人一样的待遇，不配做曹家名正言顺的主子！

    曹含宝内心盛满了苦涩，再好的味道吃进嘴里，也像加了黄连的水，掺了白醋的汤，既苦又酸。

    一顿饯行饭吃完，薛老夫人帮着曹醒查看出行行囊，就小小两捆。

    不愧是男子汉，无论出多远的门都只带两捆行李。

    一捆装衣裳，一捆装匕首、小刀、火石、麻绳...

    知道的，晓得是去上任。

    不知道的，还以为是去野外求生。

    含钏默了默，将腌得脆生生的跳水萝卜白菜装进了粗瓷大罐里，里三层外三层地包了油纸，特意写上了腌制的时日，又收拾了十来包各色的干茶包，一包一种功效，有降火下热的莲子银钱草，有除湿清火的珍珠薏米茶，还有些爽口的香茅斑斓叶。

    含钏跑来跑去收拾，没一会儿就多出了四五捆摞得高高的行李。

    全是吃的。

    曹醒失笑，“是去外派，不是去赈灾。全是吃的喝的，人西陲官吏看到了，像个什么话？再说，我能吃得了这么多？”

    你一个人吃不了，就分一点给别人呀！

    含钏抿了抿唇，“一行四五人，大家伙分一分，这点儿东西够你们几顿吃的呀？”

    曹醒乐呵呵点点头，再一想，梗了脖子，眯了眯眼——就算他日日硬灌！生吞！他也不可能便宜了隔壁那个徐老四！

    含钏想了想，再加了一大捆排肉和果脯、果干进去，不放心地再三交待，“...吃饭要好好吃，跟着北疆人吃牛肉、烤物很容易上火，没事儿泡泡我配的茶汤，吃吃蔬果，一定记得多喝水。再忙再累，也得记得休息好，坐马车时就抓紧闭眼养神，千万别硬绷。朝廷有千千万万个官吏，而曹家只有你这么一个儿子，祖母只有你一个孙儿，我也只有你这么一个哥哥。”

    这就说得很熨帖了。

    曹醒神清气爽。

    隔壁那厮，怕是没听到过含钏这么贴心的嘱咐吧？

    本是定的第二日一早启程出发，可打更的刚过，便听巷口马蹄疾驰，跟着便有门房来通禀，说是请曹同知上马启程。

    打了个措手不及。

    急急慌慌地往外运行囊，薛老夫人牵着含钏站在“曹府”牌匾之下，看胡同里蹿了里里外外二十余人，黑压压一片，二十来匹马，十来个板车，全都穿着黑衣，行进有序，一看便是精心挑选过的练家子。

    薛老夫人紧紧攥住含钏的手，“...这是打了个迷魂阵，不叫旁人知道出发启程的具体时辰呀...”

    看这阵势，此行比她们想象中，更为凶险呀。

    启程的时辰都放了迷魂阵，害怕别有居心的人跟踪打探...

    含钏抿抿嘴，反握住薛老夫人。

    曹醒也换了一身黑衣裳，带上黑檐帽，翻身上马。

    薛老夫人抹了把眼角。

    打头的人也戴着黑檐帽，将面容与身形遮得死死的，一提马缰，转了个身。

    一双漂亮好看的眼睛，正灼灼地望向含钏。

    是徐慨。

    含钏仰了仰头，向他轻轻颔首。

    徐慨也点点头，手一扬鞭，丝毫不拖泥带水地驾马而去。

    没一会儿，狭窄的胡同变得空落落的，被风带起的灯笼左晃右晃。

    含钏紧紧靠在薛老夫人身侧，不由自主地握住了祖母的手。

    薛老夫人将含钏轻轻揽在怀中，“没事，没事的。你哥哥素来沉稳踏实，漕帮的人手也已一层一层安排下去了，昨儿个特意从漕帮调了四位武艺高强的师傅跟随左右...自保绝无问题，就算遭了暗算，也有暗卫在旁协作。更何况，四皇子身边...”

    薛老夫人话头一断，想了想，压低声音，“四皇子身边跟着的侍卫，身手也不俗，不像是寂寂无名之辈。”

    含钏微微蹙眉。

    什么意思？

    四皇子身边也有高人？

    是此行圣人下派的吗？

    薛老夫人好似听到了含钏的疑问，轻声再道，“那两个侍卫一直跟在四皇子身边，像是死士，不像是官家这次指派下来的人手。”

    含钏有些惊讶。

    徐慨还能有死士追随？

    若说二三皇子身边有死士，她信。

    徐慨一个没甚钱财也就没甚背景的皇子，母族不显，韬光养晦，哪儿来的死士追随？

    含钏皱眉，突然想起徐慨半夜三更出现在掖庭的情形，还有先头秦王府罩着红布的精贵家具，还有徐慨在通州码头的手笔...

    处处透着诡异。

    含钏直觉徐慨有事瞒她。

    且，此事不小。

    含钏满腔的疑问，无处问询。

    含钏的疑虑随着徐慨一行人远行渐渐淡去，自家哥哥与自家隔壁邻居一走，春闱便开了幕，去年秋闱“时鲜”卖得特别好的状元绿豆糕重出江湖，只是如今捧哏的冯夫人远去甘肃，就算有去年的落第书生背书，状元绿豆糕的销量也远不如前，嗯，甚至也没被炒到十两银子一盒的高价了...

    含钏还指着春闱大赚一笔呢！

    这怎么能行！

    和“时鲜”众人一琢磨，推出了“状元绿豆糕”特卖活动，用银钱开路，联系各大官驿、客栈张榜，凡去年落第且在“时鲜”用过饭、拿过木牌子的考生凭去年的考籍名帖，均可免费领取一盒“状元绿豆糕”。

    这下好了。

    知道“状元绿豆糕”底细的考生蜂拥而至，一传十十传百，“时鲜”的名头重新傲立于读书人的圈子。

    能够免费领取绿豆糕的考生毕竟是少数，更多的人听了这个消息，再听了“状元绿豆糕”的传奇事件，有些好奇地在“时鲜”门口排队，不排队不知道，一排队，什么传奇都出来了。

    比如，自请援边的余则成大人，就成了举子们口中的大英雄。

    “...您别不信，那位舍弃京城官衔、府邸的余大人，原先落第了许多次，就是吃了这盒‘绿豆糕’才上的二甲榜。都是读书人，如今人家已在千里边陲之外，吹风露宿，报答家国。吾等却连为民请命、为君谋全的门槛都未摸到。实在惭也！愧也！”

    余则成大人，人虽然走了，江湖上却一直流传着他的传说。

    含钏抹了抹脑门的汗。

    若她以后把“绿豆糕”做大做强了，一定在食盒刻上余大人的音容笑貌，以报答余大人“活招牌”的恩情。

    含钏忙忙碌碌的，一拍脑门，想起张三郎那傻儿子今次也要参考，大手一挥，备下十盒绿豆糕送到英国公府上，换回了张三郎一张“一看就是从书上随手撕下来的”半页纸，纸上就写了一行字，“若是兄弟，请送食盒，绿豆糕吃多了，会腻。”

    啥兄弟呀！

    明明是父子呀！

    含钏乐呵呵地回应了张三郎朴实无华的要求。

    跟照顾残障儿子似的，亲自定下菜谱，一天三顿顿顿不落地给英国公府送食盒，搞得人家英国公的门房见到崔二烦得不行...

    春闱的成绩，出来得快。

    三月中旬开考，三月下旬张榜。

    张三郎考的是乡试，没资格上榜。

    含钏特意请秦王府长使李三阳帮忙去探一探结果。

    这结果可重要了，不仅关系到张三郎是否能够刑满释放，还直接影响狗儿子的婚姻大事。

