    苏卿卿这时候饿透了，见暴君进来，也不装睡了。

    “臣妾见过陛下，臣妾行动不便，不能给陛下请安，还请陛下不要怪罪。”

    君璟晔坐在了床榻之侧，掀开薄被，看了看她的伤处。

    “此处只有你我二人，无需多礼。”

    苏卿卿见君璟晔此时难得的温和，心想，自己替他挨刀，受这么重的伤，跟他也算同生共死了，提个小要求不过分吧？

    “陛下，臣妾方才听见他们在外面说，您跟臣妾晋了位份？”

    “你替朕受过，如此遭罪，给你晋位份，也是正常。”

    “那臣妾可不可以提一个小要求？”

    苏卿卿：答应我答应我答应我......

    听着她心里念叨的话语，君璟晔轻笑了一声。

    “你说，朕应你。”

    “陛下之前嘱咐御膳房，不许臣妾吃肉，现在给臣妾解除了这个禁令吧？”

    君璟晔微怔。

    他答应她一个条件，原以为她会提出其他的条件，没想到竟然只是这个？

    苏卿卿见暴君神色微怔，生怕他不答应，又赶忙说：

    “陛下若是嫌臣妾吃得多，怕御膳房浪费，那么允许臣妾自己在临华殿的后院养一些也行。”

    君璟晔：“......”

    想到她的那些鸡鸭鹅，君璟晔就忍不住脸黑。

    “御膳房多得是，由着你吃，再在宫里养一些乱七八糟的东西，当心朕收拾你！”

    苏卿卿想到禁令解除，以后有肉吃了，瞬间眉开眼笑。

    君璟晔望着她此时笑的星眸灿然，微微怔然。

    她若是一直都这般乖顺，不在心里骂他，该有多好。

    苏卿卿看着暴君望着自己的眼神逐渐的变的深沉，眸光沉邃的样子，好像要把自己吃了一般。

    她不禁有些担心。

    苏卿卿：我都这样了，暴君不会想着对一个病人怎么样吧？

    苏卿卿的心声让君璟晔回神，心中有些可气又可笑。

    在她心里，他这般不堪？

    他望着她，不过是觉得此时两人相处的美好，一时有些失神。

    果然这女人没有心。

    “南苑的事......”

    “陛下，我饿了......”

    两个人同时开口，君璟晔原本想跟她说起南苑的事情，听着她说完，将话题打住，吩咐宫人准备吃食。

    此时她伤重，吃的东西需要忌口，还不能大鱼大肉。

    不过小桃儿有心，在她的粥里面放了肉丝。

    她半趴着不方便动，小桃儿要上前喂她的时候，君璟晔挥手制止了。

    “朕来，你们下去吧。”

    苏卿卿有些受宠若惊，惊疑不定的看着君璟晔。

    苏卿卿：暴君怎么突然转性了？竟然还亲手喂我？

    【宿主要知道什么是糖衣炮弹，宿主莫要忘了他只是将你当炉鼎，他是怕宿主出事了，他寻不到合适的人。】

    苏卿卿觉得挺有道理：糖衣吃掉，炮弹打回去，对于男人的献殷勤，是一万个不能相信的。

    君璟晔：......

    他就是简单的喂她吃个粥，就这么多戏？

    要不是看在她是病人的份上，君璟晔这是懒得理她。

    他试了试温度，刚好后，将白瓷勺送入她的嘴边。

    宫中太医医术毕竟了得，此时她已经退烧，也不再是之前那种唇无血色的模样。

    朱唇潋滟间，白瓷勺半含着，进出的喂着她吃着粥，她不是的咶尖轻抿一下上滣，那模样，看得君璟晔喉头微微有些发紧。

    他咽了咽口水，借着衣袍宽大，掩饰自己身体的异样。

    苏卿卿见他吞咽口水，紧张的看着他，心中戒备。

    苏卿卿：暴君该不会是想跟我抢食物吧？他还是不是个人啊，虽然小桃儿煮的肉粥很好吃，但是他在乾清宫那么多好吃的，干嘛非得抢我的！

    君璟晔：......

    【......】

    系统觉得这个女人有点憨。

    他那是想吃粥的表情吗？

    他那是想吃人！

    君璟晔觉得这个系统知道的有点多，免得两个人一沟通再继续骂他禽兽，他索性一边喂她，一边说起了南苑的事情。

    “南苑的事情查出来了一些眉目。”

    苏卿卿对这个感兴趣，当即也顾不得暴君是不是想要抢她的粥了，问着：

    “什么眉目？”

    “你骑得那匹马有问题。”

    苏卿卿微怔。

    “那匹马不是陛下给臣妾选的吗？怎么就出现问题了？”

    “马虽然是朕选的，但是却被人喂了一些东西，体内有异香，寻常人闻不到，但是猛兽却能，还会引起猛兽的发癫发狂进行攻击。”

    苏卿卿惊讶坏了，没想到竟然还能这样。

    “这谁做的，竟然这么恨臣妾！”

    “并非是冲着你去的。”君璟晔目光沉沉。

    “不是冲着臣妾，为什么要喂臣妾的马呢？”

    说起这个，君璟晔面露愧色，低声轻缓的又与她说道：

    “你那匹马被三人动过，朕都已经调查清楚。”

    “三人？？？”苏卿卿突然觉得活着真的命大。

    “贤妃让人给马喂了巴豆，想让你在围猎的时候出丑，她身边的宫女都已经交代了，她爷爷是三朝元老，亲自求情到朕的面前，看在她爷爷的面子上，朕废了她的妃位，降为婕妤。”

    苏卿卿哦了一声，并不意外。

    贤妃看她不顺眼也不是一天两天的了。

    “陛下，还有谁呢？”

    “淑妃。”君璟晔目光沉冷，他英俊的面庞晦涩难测，幽深的眸子似海子般，透着无尽的冷漠。

    “朕没有处罚淑妃，只是将她禁足了，让她反思一下己过，你放心，你今日受的委屈，朕日后百倍给你讨回来。”

    三淑妃这个苏卿卿理解。

    娘家太强大，作为一国之君也要避其锋芒，更何况暴君现在前有狼后有虎。

    “淑妃娘娘为何要这样做呢？她就不怕猛虎无情，误伤了陛下？”

    “淑妃只是使计策让那马在突然见癫狂，是为了谋害你，而南苑的猛虎，则是另有人安排的，至于那人是谁，如今不得而知。”

    君璟晔说着看了看苏卿卿，见苏卿卿也是一脸疑惑，知道她不知晓此事。

    他想从苏卿卿的心声中了解这件事是不是太后做的，苏卿卿有没有参与。

    会不会仗着自己的宠爱，知道自己要把她带在身边，故意引着猛虎来。

    看样子，这事苏卿卿也并不知晓。

    “南苑的飞禽走兽都是饲养的，因为有女眷，所以不会有猛虎这样的走兽，而如今既然有了，显然是有心人刻意为之。而朕的马，有专门御马的人照料，寻常人接触不到，知道朕最近宠幸你，破格带你来南苑，定然会让你紧随左右，所以才在你的坐骑上动了手脚。”

    苏卿卿听暴君说完，这才明白了过来。

    原来她是替暴君挡了灾了。

    怪不得二狗死活的要让自己跟着去南苑，原来是因为这样。

    苏卿卿：二狗，我现在越来越觉得，你让我来暴君这个时代，是为了护着他呀，还说什么助我干掉他。

    【咱们的主线任务是改变这一段历史，他二十四岁的时候会有皇长子，二十七岁会被太后联手大臣们将他流放西北，之后他的皇长子即位，这是这一段历史发展的轨迹。】

    【而我们要做的，就是尽快的收集能量，改变这段轨迹，在我能量集满之前，他的命跟你我是绑定在一起的，只有任务结束了，才能解绑，到时候宿主想做什么都不用再受系统的约束了。】

    苏卿卿听完，突然想到一件事。

    苏卿卿：他的皇长子就是君元策的爹，这么说来，在他二十四岁之前，让他生不出儿子的话，君元策就没爹了，这样就不会再有君元策了。

    【宿主可以这样理解。】

    苏卿卿突然心中嘿嘿一笑：那让暴君变成太监，他不就生不出儿子了？没儿子哪儿来的孙子？

    苏卿卿觉得自己太聪明了，这样既不伤害暴君的性命，又能成功的改变历史。

    君璟晔：！！！

    他听到了什么？

    不是这个女人大逆不道让他变太监的事情！（习惯了）

    而是那个野男人君元策，竟然是他的孙子？

    (解释一下，君元策不是暴君的孙子，算是个小剧透，暴君跟女主都是身心干净1v1)

