    “放弃吧，参齐星……看看你的队友有多惨，你再执迷不悟可能就不是重伤的问题了！”

    炎黄殿总部驻地一处宽阔的擂台之上，全球新晋梦铠武者精英赛已经进入了决赛阶段。

    此时台上正是总殿直属的王牌小队炎黄小队和新晋的夺冠大热门小队，来自东宫角宿的湘阳谷小队，争夺全球精英赛的冠军。

    澹台士式目露傲然之色，神情不屑的，居高临下的望着半跪在地，拄着坠星锤浑身浴血的参齐星。

    在他的后方，萧鹰如一滩烂泥般蜷缩着，右腿不规则的弯曲，只有眼睛充斥着怒火瞪着澹台士式。

    “咳咳……”

    参齐星猛的咳了两声，一口口鲜血从中喷出，他目光平静，瞳孔如幽深的万丈深渊，看的澹台士式心头一跳。

    “放……弃？”

    他扭头望去，看到怒火冲天的萧鹰，看到面朝下后背上插着三支弓箭的楼紫阳，看到对着自己轻轻摇头的程筱浑身浴血，面色苍白。

    还有她身旁早已昏迷过去的顾星眠……他嘴角浮现一抹惨笑。

    太惨了，不愧是总殿的王牌小队，不愧是以炎黄为名的小队。

    就算自己等人的梦铠修为都到了王铠境三段，就算用尽了浑身解数，还是败了。

    这是无法逾越的鸿沟，炎黄小队除了队长澹台士式外，其他人都是王铠境三段，而澹台士式却是皇铠境二段的圣识铠武者。

    对，跟程刚一样的梦铠，参齐星苦笑，他甚至觉得如果程刚没去梦境世界，都不一定是此人的对手。

    毕竟此人在王铠境就拿到了宿主级的战力称号。

    可……放弃吗？

    看到参齐星逐渐坚定的眼神，程筱急了。

    “我……我们是不会放弃的！我们有必须拿到冠军的理由！”

    “必须！”

    他猛的嘶吼一声，身形缓缓站起，右手紧紧的握着坠星锤，目光如清冷的月光盯着澹台士式。

    “呵呵！”

    澹台士式不屑的摇摇头，耻笑道：“你们小队确实很强，有‘狼灭’萧鹰，有“快刀”楼紫阳，有‘猩红女王’顾星眠和‘圣音’程筱，以及你……‘鲁伯特之泪’参齐星！”

    “但……你们的每次比赛我都看过，靠的就是一波疯狂的攻击，只要扛过去这一波，你们就必败无疑，你们甚至没有足够强力的群体防御技和恢复技。”

    “那又怎样！”

    鲜血顺着嘴角不停的往下流，参齐星双眼渐渐泛红，“你们小队也只有你有一战之力了……”

    “哈哈哈哈……”

    澹台士式狂笑着打断了参齐星的话，目露鄙夷之色，“参齐星，你可能没听懂我的话，你们小队的强只是相对于那些二流小队……对，我说的就是所有其他的参赛小队。”

    “当然也包括你们，严格来说，你们湘阳谷小队算是接近一流小队了，但你知道我们炎黄是什么小队吗？”

    “是比一流小队还要强的王者小队，懂吗？”

    “我夸你，并不是你们有实力挑战我，我给你台阶下……你还不赶紧的？”

    澹台士式目光中的轻蔑和不屑狠狠的刺进参齐星的眼中，“啊……”

    他猛然怒吼，身躯之上浮现一层银白色如钻石般的晶体，手中的坠星锤剧烈的抖动着。

    “鲁伯特之泪？”

    澹台士式瞳孔微缩，“参齐星，你的梦之力已经干涸了，你不要命了吗？”

    参齐星双目猩红，如择人而噬的恶狼，“我们必须赢，只有赢了才能去找程程，谁挡我们的路，就死！”

    台下，观众席上，那些排名在他们后面的小队，各个目露惊骇之色。

    梦之力干涸，还想使用技能，就要燃烧生命和灵魂了。

    这种事不是没有人干过，但这又不是战场厮杀，只是比赛而已，燃烧自己那种剧痛，比女人分娩，男人蛋疼还要疼上百倍千倍。

    半空中，两名裁判虚空而立，“阻止吗，姜老？”

    其中一中年男子看向另一个头发斑白的老者，后者面无表情的望着擂台淡然道：“为什么要阻止？”

    “他们并未认输，伤势也可医。”

    “可……一旦燃烧生命和灵魂，会让根基受损啊，这种损伤很难有奇物治疗。”

    中年男子张了张嘴，还是说出了这番话。

    “那又如何？”

    姜老一脸漠然，“我们炎黄殿，梦铠武者就需要这种向死而生的精神，只有这样我们才有可能战胜梦境世界。”

    两人说这话的功夫，台下大战再起。

    澹台士式冷笑一声，“绝对防御又如何，参齐星，等你把自己烧枯，谁也救不了你！”

    “那便死！”

    参齐星浑身剧烈的颤抖着，仰头怒吼，李阳说了马上会有大变，虽然程程没有危险，但还在梦境世界，那儿多么危险。

    每每想到这儿，参齐星就心痛如绞，胡思乱想，谁知道那是不是李阳的安慰之词。

    况且，参齐星知道上面有裁判，一旦危及到自己的生命裁判会出手的。

    “啊……啊…！”

    他痛苦的嘶吼着，眼睛越来越红，手中的坠星锤上散发着恐怖的气机波动，澹台士式冷笑，“既然你想死，我成全你！”

    他知道一旦双方有生命危险，裁判会出手，这也是因为每一场比赛都毫无顾忌死拼的原因。

    “死吧！”

    “哈哈哈！”

    一道碗口粗的光柱从其掌心冲出撞击在参齐星的胸前，身上银白色的晶体发出滋滋的响声，被巨大的冲击力推着他不断向后退去。

    “来啊！来啊！”

    参齐星状若癫狂的嘶吼，面容扭曲，表情狰狞，头顶上方窜起暗红色的雾气，那是燃烧生命和灵魂后的烟气。

    “姜老！！”

    那中年男子急了，可这个半老头子才是主裁判，对方又是大族姜家的人，他不敢无视对方的态度下去阻止。

    只是眼见着参齐星燃烧的愈加疯狂，他无法做到坐视不理了。

    刚欲俯身冲下，浑身骤然一冷，整个人面色大变，僵在了半空。

    天空阴了……六月下旬的天空竟突然飘起了雪花，瞬间冰寒彻骨！

    柴令晖面如死灰，他感觉自己的身体渐渐的失去生机，那恐怖的寒意从外到内快速侵入自己的灵魂。

    他知道，一旦那寒意抵达灵魂，自己就死定了，可他都不知道这一切是怎么回事。

    更不知道，攻击从何而来。

    他以为是那姜有澜恼怒自己的行为，从背后攻击自己，可他清楚的感知到，身后的半老头子目中无法抑制的恐惧。

    “程刚，息怒！”

