    人选？突然间提出来的，她哪里有什么人选？

    钟锦绣自然知晓她没有什么人选，便道：“最近表哥经常出入花楼，对里面一位姑娘很喜欢，锦绣查看过，那女子如今还是清白之身，不如母亲寻人给她赎了身，将其接进府吧。”

    阴氏虽然不喜花楼女子，但最终还是点点头。

    那女子她听说过，既然儿子喜欢，锦绣又不介意，她也没什么好说的。

    不几日，家中便将其迎来了。

    那女子先是见了阴氏，随后被钟锦绣领回去，清风苑内，钟锦绣安排她住在了以前丁香两人居住的地方。

    小桃红进来初，便问一句：

    “你为何要我进府？”

    钟锦绣笑着道：“你不是自认为沈明泽对你不错吗？我接你进来自然是因为沈明泽，希望你别令我失望。”

    小桃红无奈道：“可是...”

    “没什么可是，今日给你机会，希望你能牢牢抓住才是。”

    “...是...”

    待沈明泽回府，听见小桃红在，眉光暗沉，立刻就去寻了钟锦绣质问。

    “为何？”

    “表哥，所问是何事？”

    “为什么要将小桃红接进来？”

    “这是母亲的安排。”

    “母亲说是你提议的。”

    沈明泽气的声音都拔高了许多，看着钟锦绣云淡风轻，他则是气的直跳脚，如今桓王安然无恙，她就那般迫不及待的给他纳妾，迫不及待的与自已划清界限吗?

    “表哥这夜夜在花楼吃酒，美人相伴，难不成不是喜欢她，想与她夜夜相伴？若不是，还望表哥日后莫要再做出什么让人误会的话，若是，恭喜表哥喜得美人儿。”

    “你...”

    沈明泽觉得自已果然是自作自受。

    随后佛袖而去。

    然而待沈明泽离开之后，门口的栗子却巴巴的望着，似乎还听她与柚子说：“那花楼女子都能成为姑爷的侍妾，我们身为小姐的丫鬟，又为何不能？”

    钟锦绣不管不顾，似乎故意让丫鬟们蔓延这种心思。

    近来有人联系栗子，说是她的家人，栗子早就想过要与家人团聚，所以请了假回去。

    可是家中却坐着一个人。

    是宋轶。

    宋轶支开旁人，道：“你欢喜沈明泽？”

    栗子戒备的瞧着他。

    宋轶笑了笑，道：“我可以帮你。”

    “你是谁，岂能帮助我？”

    宋轶道：“你家主子明知你心意，宁肯寻一个花楼女子都不愿意让奴婢侍奉主子，实在是可恶。”

    “你怎么知晓？”

    宋执道：“嗯，只要你将你家主子的行踪告知我们，我便让你达成所愿。”

    待栗子悄悄回了沈府，立马就面见了主子。

    “那人只说了这些？”

    “是，主子。他们只要我将主子您出门的行踪告知他们，别的并无要求？”

    “栗子，你做得好。倘若我这次...我便会重重的赏赐你的，你想要成为沈明泽的侍妾吗？”

    栗子跪下，道：“不，奴婢对姑爷绝无别的心思，这一切都是听命于主子行事的，奴婢只求，我的家人安然无恙，只求主子能安然无恙。”

    桃子瞧着栗子这般，心下很是满意。

    钟锦绣只是微微笑着道：“去吧，我会救你的家人的。”

    “多谢主子。”

    是了，这一切都是钟锦绣的设计。

    最近有人来寻栗子，不仅一次了。然栗子不愿意背叛她，回来便说了，所以她则教导栗子，让她假意爱慕沈明泽，让外面之人以她是有求之人，如此便对她家人少了牵制。

    正说话间，沈明泽便又回来了，刚出门的栗子又进来，似乎避嫌似的进来了。

    “主子，姑爷回来了。”

    钟锦绣见他被阿祥扶着，醉醺醺的，眉头微蹙，便道：“让阿祥将他送去小桃红那里。”

    桃子道：“主子，万万不可啊。”

    桃子说完便跪下，别的丫鬟也跟着跪下。

    “罢了，将她放在床上去。”

    桃子和栗子忙上前扶沈明泽，然却被沈明泽直接挥开了。

    他不在依靠着阿祥，径自走向钟锦绣身侧，蹲在她身侧，看向她的目光，多了许多复杂的神色，让钟锦绣看不懂。

    钟锦绣目光微微瞧着阿祥，然阿祥别开目光道：“属下先告退了。”

    桃子和栗子等人，瞧着这情况，也纷纷告退。

    钟锦绣瞧着众人将沈明泽扔下，她便叹息一声道：“表哥，喝酒伤身，你日后还是莫要喝了。”

    沈明泽似乎恢复了清明，微微苦涩道：“你会在意吗？”

    钟锦绣轻哼道：“曾经有人告诉我，我们生活在凡尘，本就苦难，所以要爱惜自已。而我们想要旁人怜爱，首先是要先怜爱自已。”

    “你...”

    “表哥最近常出入花楼，可在意过我身处的境地？你没想过我会被人嘲讽？”

    “我...”

    “我猜表哥最近突然间苦闷，似乎是旁人与你说了什么？就因为我与那人见了一面，表哥心中便诸多猜测，不相信我？”

    “那你也可以解释的。”

    钟锦绣轻哼，沈明泽自觉得理亏，看着钟锦绣的目光，泛着淡淡的复杂心意。

    听到表妹的责问，心中确实也觉得自已不是东西，酒劲也瞬间清醒了，偷偷的看了表妹一眼，

    四目相对，只从对方眼中瞧见了愤怒。

    钟锦绣突然间站起来，吓得沈明泽后退两步。

    钟锦绣再次轻哼，道：“我困了，您自便。”

    沈明泽看着钟锦绣这般，却有些局促，不知该躺在上面还是该睡在榻上？

    唯有坐在桌子上，看着表妹睡着了。

    随后才大着胆子躺在表妹的身侧。

    隔日钟锦绣醒来，瞧见沈明泽趴在床榻处，张着大眼瞧着自已，还傻呵呵的冲自已笑，吓得她忙拉起被子，蒙着自已。

    呵呵

    当外面一声轻笑。

    “原来表妹也会害怕啊。”

    钟锦绣听见沈明泽的声音，偷偷露出头来，见到是沈明泽，忙掀开被子。

    瞧着他笑的乐呵，便不想搭理，起身便要下床，然沈明泽蹲在床榻处，道：“表妹，我来侍奉表妹吧。”

    钟锦绣将脚收回，不愿意他触碰。

    “表妹，这几日我胡闹了些，请你一定要原谅我...”见钟锦绣没吭声，他又道，“我欢喜表妹，故而不希望表妹也欢喜别人，其实我只是醋了...”

    哼

    沈明泽瞧了瞧钟锦绣的脸色道：“但是因为我胡闹，让表妹承受了外面的流言蜚语甚至...所以我错了，我以后不会的。”

    钟锦绣声音无波道：

    “曾经听过一句话，叫相信男人的话，不如相信猪能上树。”

    沈明泽继续苦笑，道：“表妹定是饿了，来先起来吧。”

    钟锦绣瞧着他一手拿着她的绣鞋，似乎坚持不愿原谅他。

    “桃子...”

    钟锦绣喊了一声，门外并无人回应，然她明明看见外面有人影的。

    回头瞪了一眼神情淡定的沈明泽，心道：定是他搞的鬼。

    且见他依然坚持，似乎她不穿，便一辈子只能呆在屋子里了，

    钟锦绣想着自已若是上前去夺，他必定不会给，这是强制和好了呢？

    果真是诬赖，和好，又如何？

    外面的美人儿可正站着呢。

    钟锦绣将脚递过去，沈明泽自然是高兴。

    侍候她穿上鞋，随后又侍候他穿衣，既让其占了不少便宜，随后连梳妆都要侍候她。

    钟锦绣倒是没有拒绝，她倒是要看看，他是否真的连女子梳妆都会。

    看着镜中明艳的妆容，钟锦绣心中闷闷的问：“以前你给多少人梳妆，才练就了今日之功啊。”

    沈明泽道：“就小桃红一个人...”

    说完之后，看着镜子中，突然间皱眉的人，心中一咯噔。

    然见钟锦绣一巴掌拍在桌案上，桌案上的首饰盒子都忍不住颤抖了。

    “那个...”都是上一世的事情了，今世绝对没有这个事啊。

    然瞧着表妹眼睛瞪的极大，心中恍惚有什么东西闪现，他突然间惊喜道：“表妹，你莫非在吃醋？”

    钟锦绣不理他，开了门便径自走进去了，门外小桃红正一身玫红色，娇艳的模样，让人心升爱恋，钟锦绣只淡淡的看了她一眼，随后又不怀好意的看了一眼沈明泽。

    沈明泽只是苦笑，执意牵着钟锦绣的手道：“走吧，正好我们都在家，陪母亲一块吃饭去吧。”

    钟锦绣挣脱不开，只能将任由他牵着，至始至终多不曾探望小桃红一眼。

    到了金玉院，阴氏已经摆好了饭菜，见他们夫妻两个来，微微愣神，随机又开始摆膳。

    两人进来给他们请安，二爷道：“都是一家人，无需这么规矩，快坐下来吧。”

    “是。”

    钟锦绣坐下来，感受到阴氏的目光若有似无的望着自已，大概是怕自已反悔吧。

    待吃过饭，阴氏想留下钟锦绣，然沈明泽也要留下来，沈明泽直接道：“那些高僧说的话，母亲无需要相信。”

    儿子居然知晓？

    “锦绣，你后悔了吗？”

    钟锦绣摇头，沈明泽便站到她身前道：“母亲，锦绣的身体我很清楚，她好的很。”

    阴氏关注的东西不同，听沈明泽的话，便惊讶道：

    “她的身体？你难道早就知晓她不能...”生。

    沈明泽无语了。

    “她能生，将来还要跟我生一大堆可爱的孩子呢。”

    “可是那高僧说...”

    “高僧的话岂能相信？不过是骗你银子，等着你添香油钱，在跟你说些解决之法。”

    阴氏这么一听，好像还真觉得像那么回事，当时那高僧说：“此女命中无子，但是...”

    但是什么她没听清楚啊。

    “不行，我在去寻高僧一次。”

