    叶寒瑜眉目低垂看着为他忙碌的小女人，嘴角微微勾着应道：“嗯。晚膳准备了什么吃食？”

    “这样的天气，自然是要吃火锅了。爷先擦擦脸，妾这就让人把锅子端上来。”

    这次叶寒瑜没等着人伺候，自己去洗漱，等他洗完出来时，浓郁的香味儿已经飘了出来。

    两夫妻坐下用膳，边涮肉边聊天，“爷的新斗篷是你做的？”

    “是啊，那天妾不是说了吗？妾的嫁妆里有不少的皮毛，眼见着天要凉了，妾就动手给爷做了两件。”

    “怎么做得这么快？平时也没见你动针线。”

    顾婉宁道：“爷一天大半时间都不在家，往哪儿看去？再说，做斗篷简单，有婢女帮忙，几天的功夫也就做完了。”

    叶寒瑜手上的动作就是一顿，“怪不得这么快，爷看那斗篷上的绣工不错，那也是你婢女绣的？”

    “婢女帮奴婢缝制的里面的皮毛，外面的罩衣和刺绣以及裁剪都是妾身新自做的。”顾婉宁随口道。

    叶寒瑜心中顿时愉悦了两分，随手夹起一筷子肉放进顾婉宁碗里，“今天你都做什么了？”

    “五嫂来找我闲聊，林氏也在，我们一起用了午膳，后来雪下大了两人才都回去。”就凑一起八卦呗，她还能做什么？

    “对了，林氏提醒妾，后院那些女人一个月的禁足期明天就满了。”

    叶寒瑜楞了一下，一个月过的这么快的吗？那些经文都是苏木在检查，昨天他好像提了一嘴，说是那几个女人都写完了，只不过，差距也很明显，高氏和孙氏字迹还算清秀，剩下那几个简直没法看。

    “出来就出来，她们要是老实多养一阵子也无所谓，若不老实，正好一并收拾了。你小心点。”

    顾婉宁：“……爷，能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “她们好歹也是爷的女人，爷为何老是想收拾她们？”

    叶寒瑜原本捞菜的手顿了顿，嘴巴张了张，但不知道想到什么，原本到嘴的话突然咽了下去，变成了一句：“肉老了。”

    顾婉宁：……别怪她污啊，她差点以为他是嫌那些女人老了！

    但看到他伸筷子到锅中挟肉才回过味儿，哦，原来他是真的在说肉啊~

    就在她以为叶寒瑜是在故意转移话题不想回答她的问题时，他到底还是开了口：“因为她们欠收拾。”一个个的全都有自己的小心思，不收拾还留着过年吗？

    这算什么解释？他还不如不说！

    顾婉宁听的那叫一个郁闷，嘴里的肉都不香了。

    叶寒瑜把她的表情全看在眼里，心里却是暗乐，以前她可是从不在意他的事，现在，貌似不一样了呢！

    “五哥在西城区买的那家店面都已经在装修了，这场雪一下，估计十天半个月的是不用想着能开张了。”

    顾婉宁用小漏勺捞了些鸡肉丸子放进叶寒瑜的碗里，“那也没办法，这场雪还不知道什么时候才能停，父皇今晚估计是要睡不好了。”

    叶寒瑜停了下筷子：“等下我去父皇那儿看看，你那个汤还有没有了？”

    “你要给父皇送吗？还有不少呢，要不妾再做两个菜吧，万一父皇没用晚膳也能吃上一口。”

    雪刚转大的时候，几名朝庭重臣全都进了宫，后来宫里又传出消息，几位尚书和督察院两位院使也被召进了宫，估计这会儿还没回去呢。

    这么想着顾婉宁已经起了身，脚步匆匆的就去了厨房。

    叶寒瑜并没有拦着，他快速的将锅里的菜捞出来吃光，然后也跟去了厨房。

    时值冬日，青菜只剩下了萝卜白菜酸菜这些，新鲜的菜是没有的，不过，顾婉宁小时候跟师傅在一起，学会了很多生活小技能，早就让秋菊几个准备了些箱子，从里面种了些韭菜芹菜黄瓜油菜的，不过这些短时间内是吃不到的，所以，她们就发了些黄豆芽绿豆芽。

    巧的是她前些天发的一盆豆芽昨天吃了一次，还剩下一些，炒个肉丝豆芽菜，一道酸辣白菜丝，让秋菊烙了五六张薄饼子，炖的胡椒猪肚山药汤盛了一大份，还有自己做的肉酱往食盒里一放，食盒本身是双层可以注水的，注上热水，只要走得快一些，拿到朝阳殿，菜也还是热的。

    叶寒瑜穿好斗篷戴上帽子，苏木拎着食盒跟了上去，两人速度很快，不一会儿便消失在了顾婉宁的视线中。

    ……

    朝阳宫中，皇上确实还没用膳，钦天监监正一脸为难的站在殿中回着皇上的话，“微臣确实不能预测出这场雪会下到几时才停，但可以肯定，今天才是刚刚开始。”

    “降雪范围你可以预测吗？”

    “京城以东以北，越往北雪量越小。”这应该算是个好消息了。

    皇上的脸色依然还是不好看，如果大梁朝也下了如此大的雪，那今年北方是一定不会安稳的，好在，战王要的那批物资已经安全的送到了驻地，有了粮草物资，那几十万大军今年这个寒冬应该不会太难过。

    希望这场雪能尽早停下来。

    “户部和工部的事务已经安排好了吗？这次雪灾可是提前预测到的，救灾的工作一定要安排好，不然，你们就等着被罢官吧。”

    工部尚书左文郎额角冒出了冷汗，就连路尚书那个老狐狸心里也有些忐忑，生怕安排好的事会出了差错，“启禀皇上，臣等确实提前做好了准备，但心里多少还是有些不放心，请皇上允臣等去衙门里盯着，以便居中指挥。”

    皇上一挥手：“都回去吧，有任何情况记得及时禀报，胆敢虚报瞒报者，一经查实，朕让你们直接回家吃自己。”

    众大臣：……他们现在就要回家吃自己了，皇上真是铁打的，这都什么时候了，也不说赏他们一口饭吃。

    “臣等谨尊圣意，臣等告退。”

    送这些大臣离开后，李长海立刻又快步进了殿中，“皇上，瑜郡王来了。”

    叶重华一怔：“什么时候来的？”

    “几位大人在的时候就来了，奴才看里头说的差不多了就将人请去了偏殿，瑜郡王估计是怕您一忙起来就忘了吃饭，手上拎着食盒来的。”

    “嗯，赶紧把人请过来吧。”

