    第1610章 心生悔意，扎心的白雪薇，南斗世界大波澜将起

    白雪薇，肌肤莹白，冰蓝秀发。

    甚至连瞳孔，都是冰蓝色旳。

    看上去如同雪雕玉砌一般，晶莹美丽。

    她气质清冷，任何人看到她的第一眼，就是惊艳，赞叹。

    然而，君逍遥眼中，甚至连一丝涟漪都没有泛起。

    白雪薇不由紧张起来，微微咬唇。

    其实，别说是白雪薇。

    换做任何天骄，在君逍遥面前，都会有种拘谨之感，会下意识放低姿态。

    君逍遥的那种气质，早已形成了一种无形的气场，不怒自威。

    “你是……”

    看着这少女，君逍遥露出一抹疑惑。

    “奴家白雪薇，来自冰雪女神殿……”白雪薇细若蚊呐道。

    看到这一幕，周围所有人，心中都是感叹。

    在其他人面前，白雪薇是冰雪女神殿高贵的圣女，气质清冷。

    虽不是那种冷漠的冰山美人。

    但也绝不是谁都能靠近的。

    但是现在呢？

    这位冰雪女神殿的新晋圣女，却是细声细气，声音都不敢放太大。

    生怕唐突了面前这位白衣公子。

    “哦，原来你就是我曾经的那位未婚妻。”君逍遥恍然。

    “原来少帝殿下还记得奴家……”

    白雪薇露出一抹微笑。

    周围人都是看呆了。

    那笑容，怎么看都有一丝淡淡的讨好之意。

    很多人都是议论起来。

    “之前少帝殿下要退婚，不是雪薇圣女亲口同意的吗，可是现在……”

    “你傻吗，那时候，有一些对少帝殿下虚无缥缈的流言蜚语，估计冰雪女神殿和雪薇圣女都信以为真了吧。”

    “那现在雪薇圣女是要挽回遗憾咯？”

    “废话，少帝大人这般妖孽天资，别说南斗世界了, 就是整个界海, 都找不出一位。”

    “换做是我, 就直接舔上去，哪怕脸都不要！”

    周围传来一些隐隐约约的议论之声。

    这些声音，让白雪薇的脸色略有一丝尴尬。

    的确。

    君逍遥的现身, 是真的完全震撼住她了。

    十五岁的至尊。

    说书先生都不敢这么吹！

    可笑她之前，还说什么, 少帝天资虽然妖孽, 但是没有修炼意志。

    十五岁的至尊强者, 这叫没有修炼意志？

    如果君逍遥都是没有修炼意志。

    那他们这些天骄，岂不是活到猪狗身上去了？

    想到自己曾经天真的想法, 白雪薇忍不住心底有着一丝自嘲。

    “莪当然记得你，其实，我还要多谢你。”君逍遥对白雪薇一笑。

    白雪薇被这俊朗的笑意看呆了, 忍不住脸一红。

    支支吾吾道：“少帝殿下谢奴家什么？”

    君逍遥温文尔雅道：“之前那婚约, 不过是母后订下来的糊涂账。”

    “原本我想退婚时, 还怕雪薇姑娘你会介意。”

    “但雪薇姑娘你, 却如此通情达理，不吵不闹, 直接答应退婚，倒是让我有一丝愧疚之意。”

    君逍遥真诚道。

    他这真不是假话。

    他来界海，是寻找姜圣依四魂的, 根本不可能和其他女人结婚。

    他一开始还以为退婚会出现什么意外。

    比如闹出一个三年之约什么的。

    那就有点烦。

    但没想到，这白雪薇还挺懂事, 直接就答应退婚了。

    这自然让君逍遥心里，有了一份感谢, 也有一丝歉疚。

    毕竟一个女孩子被退婚，面子上还是有些过不去的。

    但是, 听到君逍遥的解释后。

    白雪薇, 反而是勉强露出了一个比哭还难看的笑容。

    怎么感觉老扎心了？

    她心里好像更难过了。

    假如她早知道君逍遥这般妖孽。

    她就算是化身牛皮糖，死缠烂打倒贴, 也不可能答应退婚啊！

    那绝对是一哭二闹三上吊，都得保住未婚妻的身份。

    但现在, 一切都晚了。

    一旁的云溪看到这里, 倒是不知为何，捂起嘴笑了起来。

    日落西山你不陪，东山再起你是谁？

    何况君逍遥, 压根就没有日落西山过。

    他只不过是有些低调, 一直闭关不出罢了。

    如果因为这个，就质疑君逍遥。

    那怎么可能有资格, 当她哥哥的女人？

    只有云溪才知道, 她家哥哥是多么优秀。

    “云溪，走吧。”君逍遥道。

    “那个……哥哥……”云溪绞着手指，欲言又止。

    “怎么了？”君逍遥道。

    “哥哥能叫我……溪儿吗？”云溪小脸微红。

    “好，溪儿。”君逍遥道。

    这些年，一直都没有关注这个便宜妹妹。

    现在稍微随一下她的心意，貌似也没关系。

    云溪露出甜美的笑容，她鼓起勇气，挽起了君逍遥的手臂。

    “我们三人终于可以聚在一起了，母后一定会很开心！”云溪笑道。

    以往，她承受了许多压力。

    现在，她这位绝世无双的哥哥出关了。

    云溪终于也是可以露出一些少女的天真烂漫。

    看着那携手离去的两人，白雪薇有些失神。

    周围一些目光，看向白雪薇，都是暗暗摇头。

    差一点，白雪薇就可以成为这位无双少帝的妻子。

    再不济，哪怕只是一个妾室, 都能受益无穷。

    十五岁的至尊, 还是先天圣体道胎, 这是什么概念？

    可以说, 成为南斗世界之主，对君逍遥来说，基本上是毫无难度的事情。

    这等人物将来的战场，是更上一层的单体宇宙，乃至整个界海！

    白雪薇，无疑是错过了一个最惊天的大机缘！

    而冰雪女神殿，若是得知这个消息，绝对肠子都要悔青！

    星原之行结束后，关于君逍遥的消息，定然会以爆炸性的速度，传遍整个南斗世界。

    到时候，各方不朽势力，估计都要大震动。

    而君逍遥，并没有在意那么多。

    南斗世界对他而言，太小了。

    对君逍遥来说，南斗世界不过是他在界海前期的一个落脚点而已。

    君逍遥的目标，是更上一层的单体宇宙，多元宇宙，甚至是无人区，乃至整个偌大的界海。

    在那里，才有可能碰到让君逍遥感兴趣的对手。

    南斗世界的那些天骄，君逍遥是真的看都懒得看一眼，一根手指头就可以碾死一群。

    之后，君逍遥和云溪，回到了玄天神朝。

    玄天女帝，早已等待多时。

    “逍儿，溪儿……”玄天女帝在微笑。

    “母后！”

    云溪扑进了玄天女帝怀里，然后小脸红扑扑，兴奋道。

    “母后，你知道哥有多厉害吗，一剑斩杀了传说中的黑祸族群，连天尊都杀了……”

    在玄天女帝和君逍遥面前，云溪才会变成那个十五岁，天真烂漫的少女。

    “这些为娘都知道了，为娘还是小看了你哥哥啊。”玄天女帝自是对君逍遥满意不已。

    而君逍遥，则是问道：“娘，关于黑祸族群的事，您知道多少？”

    听到这里，玄天女帝的凤目中，也是露出一抹凝重之色。

    “接下来，南斗世界绝对不会平静，可能将有大波澜发生。”

    玄天女帝语气沉凝。

    (本章完)

