    第13o9章 侥幸

    “孙长老，快点救我，我中了金丝绿眼兽的巨毒。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看到这个老者出现，吴长老如同看到了救星，急忙大叫，由于刚才奔跑，血流加，毒素蔓延的更快，她简直要昏迷了。

    “金丝绿眼兽？怎么会是这种魔兽？你深入了多少里？”

    这个一脸慈祥的孙长老听到这里，不由的脸色大变，伸出手掌贴在吴长老的后背，浑厚的真力，不要命的冲入这个她的体内，帮她压制毒素的蔓延。

    吴长老苦笑：“应该有七十里左右，并不算太过深入，我也没有想到会遇到这么恐怖的魔兽。”

    “魔兽山脉不可以常理度之，外围也有恐怖的存在，少主特意让我寻回你，不要你对那个年轻人动手，想不到你竟然追杀他到那一步，唉。”这位孙老长摇头叹息道。

    “哼，一个无名小辈而已，哪里会是少主的对手，所谓的一月之后的决斗只不过是一个笑话，他是想借机逃命而已，想多活一个月，这个小畜生当众侮我，我岂能饶过他？”这个吴长老咬牙切齿道，披散的头，阴霾的眼神，让人看了心生寒意。

    “唉，看来你已经杀了那个年轻人了吧，毕竟这是少主定下来的约定，少主已经动了真怒，你想想还是该如何交待吧。”慈祥的孙长老摇头叹息了一下说道。

    “说来惭愧，这个小畜生狡猾的很，我并没有杀掉他，不过却也必死无疑！”吴长老面有愧色，接着把刚才的事情简单的说了一下。

    “是这样，此子还真是心智过人，不过身上沾染了金丝绿眼兽的毒，看来……”老人听了点点头，有些惋惜，毕竟少主冰凤一个月后要在卧龙岗和他决斗，现在人已死，还是想想到时怎么会群雄一个说法吧，不论多么无美的说法，大家都会认为肯定是冰风谷暗中下的手了。

    心中想着，真力拼命的输入这个孙长老的体内，想帮她把毒给逼出来，却是没有想到这种毒竟然如同跗骨之蛆，蔓延极快，而且极难去除，这让老者的脸色难看起来。

    “孙长老，怎么样？”感觉到体内的变化还有身后长老那只手掌的颤抖，这个吴长老心里不由的一沉，她更加的感觉到这种毒的可怕，顿时心里突然出一股不好的预感。

    “吴长老，你刚才奔跑过快，毒素已经入体，老朽也只能把毒素逼回手臂，想要逼出去，看来我是做不到了，也许只有谷主有这个本事，只不过这里距离冰风谷太远，这种毒素蔓延极快，我怕到时来不及……所以你的手臂怕是保不住了。”老人叹息了一下。

    “该死，为了击杀这个小畜生，竟然丢掉了一条手臂，代价太大了，混账！”吴长老不甘怒喝起来，眼中闪过极度的愤怒还有一丝绝望，最后一咬手，眼光一寒，出掌如刀，竟然把自己的手臂给生生的切了下来，顿时血流如注，白骨森森，很是可怖。

    这个老太婆对别人狠，对自己也狠，不狠也不行，不然的话就没命了。

    “唉……”

    看着老妪的动作，这名孙长老轻轻的叹息了一下，深深的看了她一眼，然后出手如电，帮她止住了血，又往她的伤口处撒上了一些白色的粉沫，也不知道是什么粉沫，遇血凝固，然后又帮她包扎了起来。

    看着这个吴长老那冷汗直流，巨疼模样，摇了摇头淡淡的说道：“凭少主的实力，击败这个年轻人，应该轻而易举，你又何必多此一举呢，这下倒好，不但一个月后让少主失约，你又损失了一条手臂，恐怕你的境界会一下子下滑到通神中期，也许一生就此止步了。”

    听了老者的话，吴长老神色有些黯然，如果她知道是这个结果，说什么也不会去追杀洛天的，不过此老妪性格倔强，不由的哼了一声：“少主怎么会失约，一个月后，这个小子不出现是他失约才对，为了顾全冰风谷的名声，为了让少主专心的修练，以后屹立于强体之林，这条手臂又算得了什么？”

    说是这样说，不过仍然看得出这个吴长老语气中的悔恨之意，这个孙长老也是摇摇头，苦笑了一下什么也没有说，同为冰风谷的长老，他太了解她了，性格倔强，眼里揉不进沙子，只因为当天洛天侮辱了她，所以这才拼着受到少主的责罚，也要赶来击杀洛天就可见一般。

    至于为了冰风谷的名声及少主的成长，这些借口不提也罢。

    “好了，此地不宜久留，先离开这里再说。”孙长老最后叹息了一下，建议道，后者点点头，然后两道人影极快的离开了这里，现场只留下了一条血淋淋的手臂。

    “咳，咳。”

    魔兽山脉外围深处，洛天醒了过来，张口咳出了一大口污血，面色苍白无比，体内的真力涣散，艰难的坐了起来，周围都是那种让人作呕的沾液，附着在草丛和石头及树干上，到处都是枯黄一片，可见其毒性之强，却是不见了那只巨大的如同青蛙一样魔兽的影子。

    “这个魔兽巨毒无比，为何我没有事？”

    洛天有些疑惑，仔细查看了一下体内的情况，除了真力有些涣散外，并没有什么不适，却是感觉丹田内部有一丝奇异的药力在散，驱除着那些毒素。

    “龙涎果？”

    洛天不由的一怔，顿时明白其中的原因，那丝药力竟然是在地球上，那条神龙所赠的龙涎果的药力，竟然还有一部分残存在体内，受到这种巨毒的攻击，竟然自主的激了出来。

    “好厉害的龙涎果，不然的话，我这条命必定葬送在这里，该死的老太婆，等我洛天出去后，必杀你！”洛天咬牙切齿，被她追的像狗一样疯逃，还遇到了恐怖的魔兽，如今能保住性命，实在是万幸。

    伸手往戒指上一抹，吞服了一颗聚真丹，然后站了起来，扫视了四周，然后认准了一个方位，快的离开了这里，毕竟这里是外围纵深处，万一再遇到什么魔兽，他可不相信还是这么好的运气。

    那个大青蛙估计也是因为那个吴长老的缘故，没有来得及“处理”自己呢，从这点来看，那个死老婆总算做了一件好事，不然的话，估计自己会被那个大青蛙一口给吞下去，不过话说回来，如果不是因为那个可恶的老太婆，自己又怎么会跑到这里来？

    足足浪费了五颗聚真丹，用了三天时间，在一个僻静之处，洛天才终于恢复过来，简单的清洗了一下，换了一件衣服，盘膝坐下，眼神有些凝重。

    “距离一个月的时间，已经过去了近十天了，必须加快度了，不然的话，不但胜不了那个冰凤，还会被其击杀，更重要的无法救得小凌。”

    “这个死老太婆，又耽误了老子三天的时间修练，这等于是谋杀，冰风谷，妈的，总有一天，我会打上门去，男的统统杀掉，女的嘛，到时再说，不说那个死老太婆是必须要杀的……”

    洛天咬牙切齿，又开始了苦修，从戒指中取出那个沉重无比的黑色的大军刺，扛着边修练，边咒骂。

    一天，二天，三天……

    正可谓是山中无岁月，不知是何年，不知不觉，洛天在魔兽山脉外围呆了已经有半个多月的时间了，累了就吞服聚真丹，盘膝打坐修休息，饿了喝一些山泉的水，吃一些戒指里储备了的干粮，来了雅兴，就打一些猎物烤着吃，日子倒也逍遥自在。

    在这几天里，除了扛着那个巨大的军刺步行外，洛天又击杀了不少的魔兽，也差点被一些恐怖的魔兽所击杀，几次遇到了危险，不过任他那出色的感知能力及以前在丛林中生活的经验，让他安全度过，但也伤痕累累，时刻处在危险上，神经高度紧张。

    不过有付出就有收获，洛天现识海中的那道通往通神境界的大门，比起以前松动的更厉害了，有种摇摇欲坠的感觉，这让他惊喜异常，只不过洛天现在并没有打算恢复境界，他必须要有十足的把握才行，不然的话，功亏一篑，到时他连哭都来不及。

    另外还有那个极沉重的寒冰大军刺，洛天现在不动用真力，基本上靠着那套寒冰气劲就能抵抗它所散出来的寒意，这不得不说是一极大进步，他的体内已经产生了抗性，对于冰寒的抗性。

    当然，也和寒冰气劲的熟练掌握也分不开，如果现在不动用寒冰气劲护体，估计一挨上这个巨大的寒冰军刺，手都会冻结在上面，拿不下来。

    并且洛天现这样一个问题，寒冰军刺虽然极寒，不过却也是靠近后才能感觉得到，距离三米开外，似乎都感觉不到，返璞归真也也许就是这个道理。

    “这个东西是自己的一个底牌，必须要慎重使用，对敌时会起到出奇不意的效果，嘿。”

    洛天望着插在地上的那把黑色的寒冰军刺不由的咧嘴笑道，不说其寒冷，就凭这个重量，就足以给没有防备的对手以重击。