
　　九命猫妖是在混乱时代中段，被托付监管任务的。

　　恶魔计划的后续极为隐秘，九命猫妖没有确切记录恶魔所拥有的每种能力。

　　但......

　　历史上总有一些蠢蛋，妄图得到恶魔的能力。

　　机缘巧合下，他们打开过深渊的裂缝，放出过几只恶魔。

　　恶魔使用的语言，也因此与时俱进。

　　瓦沙克也曾被放出过几次,酿成了不少惨剧。

　　还好每个时代都有英雄愿意站出来，恶魔的降临才没有成为席卷世界的灾难。

　　离开九命猫妖国度前，杨宇了解了这方面的故事，对几个能力显眼的恶魔印象深刻。

　　可惜由于资料的缺失，杨宇不可能对每只恶魔都知根知底。

　　错过这次机会，恶魔涌入世界，不知会给这个世界带来怎样的灾祸。

　　所以,杨宇才决定在这里做掉巴耳。

　　瓦沙克控制人的能力极为棘手，杨宇和伙伴讨论过如何应对各个恶魔。

　　有魔杖叹息之种的知识库，白槿是最好对付瓦沙克的人。

　　准备贴近瓦沙克时，白槿一连释放了多个魔法。

　　这其中有个反制魔法，需要达成某些条件时才能触发。

　　反制魔法的触发条件正是，超大型魔法释放或大型魔法释放完成！

　　超大型魔法能量四溢而出，冰冷席卷四周，瓦沙克嘴角疯狂上扬，

　　“来吧！

　　将一切画上句号！

　　你现在要和你那不愿面对的过去做诀别，唯有如此，方可触摸到渴望的未来！

　　超大型魔法发射！”

　　朝高元义他们的方向重重甩向手，瓦沙克所预想的场景没有发生，白槿并没有跟随他的动作，朝她的伙伴发动攻击，而是低着头在半空一动不动。

　　瓦沙克感到奇怪，端详白槿，猛然发现，他释放的控制魔法不知道什么时候被解除了！

　　预感不妙，瓦沙克刚想启动能力,依靠庞大的算力算出白槿接下来的行动，白槿的声音就在他的耳边响起：

　　“我所渴望的未来。

　　不会由你决定！”

　　瓦沙克看见了未来，看见白槿挥动魔杖，驱动超大型魔法朝他喷射过来。

　　禁闭双眼的脸慌乱无比，瓦沙克身上升起银白色护盾，疯狂逃窜，完全没了刚才的作威作福、趾高气昂的样子。

　　白槿刚开始也挺担心施加在自己身上的术式是否能奏效，瓦沙克又是否会察觉她开始逼近前的一些“小动作”，控制被打开时，白槿着实松了一口气，可她马上又担心起瓦沙克是否有所察觉。

　　但看样子，瓦沙克完全沉溺于自己的伟大，过度相信自己的技能。

　　明明前几次，这也是他败北的原因，结果他一点都没吸取教训。

　　白槿才不希望输给这样的恶魔！

　　甩动魔杖，纯白的超大型魔法阵喷射出巨大的能量光柱，光柱每走一段距离就释放一道实质的魔力冰环，冰环以光柱为中心瞬速往外扩散,就像一颗子弹快速划破天空,所到之处泛起空气波动。

　　瓦沙克用出位移技能,闪过光柱，却没能闪过逐渐扩散开来的实质魔力冰环。

　　白色的魔力冰环一碰到瓦沙克，立即在他的身上结出层层冰晶。

　　“夹带了.....能穿透护盾的控制？”

　　惊讶地皱起眉，瓦沙克启动魔法为自己解除冰冻，他同时也启动能力，观测白槿接下来的动向，对她接下来的动作做出预测。

　　瓦沙克又看到了，看到了白槿脱离魔法释放的区域，给自己的魔杖施加多个魔法，朝他急速飞了过来！

　　“愚蠢的人类，你们无法掌控自己的未来，还不如乖乖听我的话！”

　　瓦沙克拿出一个骷髅头似的物件。

　　还没等瓦沙克使用那东西，白槿启动【瞬动之靴】的主动，朝瓦沙克的方向快速移动一段距离。23sk.Com

　　甩动魔杖，无数风系魔法阵在魔杖【叹息之种】侧身闪耀，推动白槿的魔杖，爆发出惊人力量。

　　白槿就像是打棒球般，一魔杖将瓦沙克打进收束的白色魔法光线中。

　　刺骨的冰冷席卷而来，瓦沙克在白色魔法光线中再次撑起护盾，试图规避白色魔法光线带来的伤害，但浓郁的魔力和瓦沙克身上的冰晶里应外合，瞬间冻结住了瓦沙克。

　　白色光线停歇，包裹瓦沙克的巨大冰晶坠向地面。

　　大口大口喘着粗气，白槿没有在原地多做停留，一边念动咒文，一边再次与瓦沙克拉近距离。

　　电光在魔杖前端闪动，喷出四道箭头似的金色雷光，精准无误击中封印瓦沙克的冰块，将瓦沙克从冰块中炸了出来！

　　白槿的攻击还没有结束，白槿还在输出。

　　脚底喷出风魔法，白槿握紧魔杖，如一颗导弹般，再次拉近与瓦沙克的距离，细小的寒冰箭密密麻麻冲向坠落的瓦沙克。

　　瓦沙克没有失去意识，他紧紧攥着手上的骷髅头，骷髅头的眼中闪出绿光，缠绕上瓦沙克的身躯。

　　身上青筋暴起，瓦沙克的属性开始快速上涨，伤势也渐渐开始恢复。

　　白槿知道如果错过这次决胜的机会，后续就很难找到什么好机会，打瓦沙克一个措手不及。

　　尽管不知道杨宇心里怎样想，但白槿晓得，杨宇绝不会轻而易举做出必须击倒恶魔的决断。

　　杨宇很多时候都在往坏的方向想，为此准备了一条又一条计策。

　　如果，能做得比他想象中更好，或许，就能再减轻一些杨宇的负担。

　　杨宇曾经说过，对付会变身的敌人，千万不能在他变身时，错过最好的进攻时机。

　　现在，不能给瓦沙克任何机会！

　　身体再次加速，白槿拉近距离，到了如果遭受反击极其危险范围。

　　“我说的话，你都没有听见吗？既然如此......再给你看看我的实力。”

　　沙瓦克抬起手，白槿身后出现一只巨大的眼睛，放出异样的光芒，白槿的身体逐渐在半空变得迟缓。

　　掌心出现一条裂缝，瓦沙克的手掌睁开一只眼睛，喷出黑色的光刺向白槿的心脏。

　　白槿凝起视线，蓝色光芒从她的身上释放，化作强烈波动，瞬速扩散向瓦沙克。

　　偏过头，黑色光线穿过白槿的秀发。

　　白槿双手握住魔杖，往下一挥，扩散出去的魔力锁定住瓦沙克，四根不同属性的魔法长枪在瓦沙克周围显现，刺穿瓦沙克的身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十五章 目标是你免费阅读。https://xs.23sk.com 