    星野转过头去，一个粉色头发的少女穿着一身简单的忍者制服。

    俏生生的站立在火影岩的顶端，然后从空中跳了下来，落到了星野的身旁。

    “小樱？”

    星野微微一愣，他万万没有想到来的居然不是纲手，而是小樱。

    “你怎么来了？”

    星野从地面上站了起来，山顶的风有一点大，吹动了年轻人黑赤两色的发丝。

    “抱歉，星野哥哥。”

    小樱略带歉意的笑了一下，低了低头看起来有一点不好意思。

    毕竟这是闺蜜的哥哥，而且还是孤男寡女的处境...

    “是老师让我来的。”

    “老师现在有一些紧急的事情正在处理，所以一时半会来不了。”

    纲手那边本来准备五点钟准时赴约，但突然出现了非常紧急的事情需要纲手亲自去处理。

    所以纲手暂时不能赶过来了，但又不希望让星野误会，然后先让自己的弟子小樱过来一趟，说清楚这件事。

    “哦，是纲手大人有要紧的事情要处理么。”

    星野点了点头，眉头微微舒展开来。

    他其实非但没有感受到任何的不悦，反而略微有一些庆幸。

    这种身陷囹圄的滋味不是每一个人都体会过的，他现在其实并不想见纲手，至少不是以这样的身份。

    只是之前他没有拒绝的资格罢了。

    “纲手大人的事情是要紧的事情，我这里当然没有任何的问题。”

    星野轻声道。

    “星野...”

    春野樱听到他这么说轻轻握了握拳头，不知道该怎么回答。

    星野的回答听起来丝毫不像是一个风影，当然也没有像一个乞丐，只是天然的已经把自己摆放在了一个较低的位置上。

    而小樱随即想到了老师临别前对她的交代，让她记住宇智波星野听到了这个消息后的反应和说的话。

    老师为什么要特意交代这句话...

    小樱不是一个真正的傻白甜，事实上没有任何一个忍者会是傻白甜，小樱当然明白老师是想要让她观察宇智波星野。

    那星野如今说的话和表明的态度，真的就是他所想的么？

    粉色头发的女孩微微犹豫了一下，眼下没有什么事情要做，然后主动开口问道。

    “星野，你是第一次来到火影岩么？”

    星野微微愣了一下，没有想到小樱会这么问，然后点了点头。

    “是。”

    他中忍考试的时候来过木叶，但是只是遥遥的看过火影岩没有登上来过。

    而且后来，来到木叶居住的这两年他也几乎没有怎么出过门，自然也是第一次登上火影岩。

    听到星野承认，小樱抿着嘴唇露出了一个好看的笑容。

    “既然如此，那我来当导游，带着你转一转吧。”

    “木叶的风景很好，总宅在家里太可惜了，我相信你会喜欢上这里的。”

    小樱开口推荐道。

    而星野听到了小樱的话怔了一下，随即侧过头来一双漆黑的眼眸转移落到了女孩的脸上。

    而小樱也在目光炯炯的望着他。

    ...

    而与此同时。

    火影大楼此刻正在一片忙碌。

    纲手这边确实遇到了紧急的情况，并不是故意放了星野的鸽子。

    此刻，火影大楼的工作人员都在忙碌之中，负责传递信号的机器正在滴滴滴的发出声响，沟通着和前方的消息。

    原因是在四点多的时候，木叶这边突然收到了来自于泷隐村的求助。

    说是有一名擅长使用黏土炸弹的忍者入侵到了泷隐村之中，正在大肆的爆破，疑似正在搜找着什么。

    迫不得已之下泷隐村首领涉木向一直保持着良好关系的木叶求助。

    而纲手收到了泷隐村的求助信号后非常的重视，她第一时间便把这件事和晓组织的动作联系到了一起。

    “擅长黏土炸弹爆破的忍者...”

    “可以一个人进攻一个忍村。”

    纲手十指交叉，柳眉紧蹙，据她所知只有一个忍者有这样的实力和符合这样的条件，那就是岩隐村的S级叛忍迪达拉。

    而迪达拉在可靠的情报之中正是晓组织的一员，曾经多次在雨之国出现。

    在五代目火影和晓组织的一战后失踪，后来出现在了砂隐争夺战上，伴随着星野的落败，迪达拉和再不斩也退却了。

    到了现在已经过去了两年的时间，这是迪达拉第一次露面。

    “这个迪达拉和晓组织联系密切，很有可能再一次回到了这个组织之中。”

    “而泷隐村中有七尾重明。”

    纲手面容严肃，她分析的已经八九不离十了，非常接近于真相。

    “看来迪达拉想要找的目标就是七尾人柱力...”

    “但七尾人柱力是谁？”

    纲手翻找着桌面上乱糟糟的资料，七尾人柱力不是一个很出名的忍者，又在泷隐村这样的小村子，纲手一时半会也记不起来。

    很快，纲手找到了七尾人柱力的资料。

    “芙。”

    一个深色皮肤蓝绿色短发的少女，橙色的瞳孔，在照片上比出来了一个‘胜利’的手势，笑的很阳光灿烂。

    “七尾人柱力还只是一个孩子...”

    纲手看到了芙的资料内心微沉，很明显这个芙很难的敌得过成名已久的迪达拉。

    “几乎是两线同时开花。”

    一边是水之国，六尾人柱力羽高遇袭，生死不知。

    另一边是泷之国，七尾人柱力芙如今还没有被找到踪迹，但泷隐村遭遇到了迪达拉的袭击。

    晓组织已经同时开始对所有的尾兽下手了，这让纲手有一些压力山大。

    随后纲手微微深思了一下，然后放下了关于六尾人柱力羽高遇袭的信息，转而按动了桌面上的一个按钮。

    她决定先去救援目前还有希望的泷隐村，毕竟七尾人柱力芙如今藏了起来，没有那么轻易被逼出来。

    她也在电报中告诉了泷隐村首领涉木，不到万不得已不要让芙露面。

    迪达拉的目标就是芙，不是攻下泷隐村。

    而且泷隐村距离木叶也很近，如果全力奔跑用不了一两天的时间就能赶到泷隐村。

    “静音。”

    正在隔壁办公室内忙碌着的静音听到了纲手的声音马上站直了身体。

    “纲手大人。”

    马上回应道。

    “去通知迈特凯的第三班，猿飞阿斯玛的第十班，夕日红的第八班来我这里集合。”

