
    骊山以西三百里外，昆城！

    此城的汉人被杀绝之后，已经被铁木真占据成为了他的临时大本营，各种战报与命令在这里汇聚与下达，指挥着千万蒙古人在黄河以北地区，展开疯狂的掠夺、烧杀！

    这里，每日都聚集着大量的蒙古族高层！

    这昆城之外，更是有连绵不绝的庞大军营，大量的蒙古铁骑在此地护卫，把这里包围的水泄不通，任何敌人也休想悄无声息的靠近此地百里之内。

    城主府中，铁木真正与一群蒙古猛将在沙盘前推演。

    从大乾轻松消灭大唐大汉之后，铁木真的脸色就一直没好过，因为他忽然发现一切都超出了他的预算，大乾太可怕了。

    他本来以为大乾与大唐大汉三大帝国的厮杀，怎么都得持续一个月两个月，然后三大帝国损失惨重，两败俱伤，他再跑出来收拾残局，灭了所有汉人国度。

    可是大乾帝国的可怕，却已经吓尿了他！

    一天时间，李世民与刘彻几百万大军就已经被干掉，这他娘的简直就是史诗级的神话呀，铁木真听到这个消息的时候，几乎要怀疑自己的耳朵了。

    所以从昨天开战到现在，他一直指挥着蒙古大军游击袭扰，根本不敢全面硬碰硬，事实证明他的判断是正确的，但凡是敢与大乾军团硬碰硬的蒙古人，已经成为了死人。

    “报！”

    这时，又一个传令兵冲入城主府内，单膝跪地后叫道：“启禀可汗，刚刚确定的消息，巴图将军率领的奇袭大军，已经全军覆没，一个都没回来！”

    “嘶！”

    这消息一出，城主府内的铁木真以及蒙古将领们，个个吓得毛骨悚然，这一切已经让他们太过惊悚。

    “该死！巴图也死了？从昨天到现在已经派出一百多股大军袭扰，但是全都损失惨重，这些废物，难道连跑都跑不掉吗？”

    “巴图这个废物，他这是辜负了可汗的信任啊！”武将们愤怒又惊恐的开口。

    “好了！”铁木真大声的咆哮：“都闭嘴！”

    “是！”

    大家纷纷闭嘴，所有人都震惊的看向铁木真，不知道他到底想说些什么，不过铁木真平日里威严很高，所以一时间大家也不敢多嘴。

    “伟大的长生天在上！”铁木真满脸严肃的道：“今天我们已经遇到了平生最为可怕的敌人，大乾人全都是魔鬼。不管大家信不信，他们的战斗力远超我们蒙古族勇士！”

    “这？”

    在场的武将一个个默然不语，事实上他们也看出来了，一群骑兵去袭击一群步兵，竟然被杀的跑都跑不掉，那就证明大乾人的实力太可怕，除此之外没有其他说法。

    “那我们该怎么办？”哲别焦急的道：“敌人已经想办法去封堵山海关，那是咱们的退路，如果山海关被堵住，那么咱们连回到大草原的机会都没有了，要不要现在就撤？”

    “不可能！”铁木真愤怒的咆哮：“蒙古族的伟大勇士，怎么可能不战而退？怎么可能灰溜溜的逃回到草原之上？我们是草原上的雄鹰，不是躲在地里的土拔鼠！”

    “不撤？”哲别诧异询问：“那我们该如何迎战？大乾能在一天之内消灭李世民与刘彻，那么就证明他们的实力非常可怕，据说他们最弱者都是武师级别，这比大秦帝国还要凶猛，咱们不是对手的呀！”

    “不是对手又如何？”铁木真冷笑道：“他们没有战马，我们玩死他们！传令下去，所有军团见到大乾人就撤，见到汉人就杀，咱们看谁玩的过谁！我要让这方圆千里，成为我们蒙古帝国的狩猎场！”

    “哈哈，好主意！”

    “伟大的可汗此言有理！”

    “对，打不过咱们可以玩死他们，反正他们追不上我们！”大家顿时眼睛发亮，一个个都狞笑了起来。

    蒙古人在草原上长大，他们一下就懂了铁木真的意思，这是要玩狼群战术啊。

    他们可以不跟大乾人硬碰硬，就四处杀人，四处放火，见到汉人就杀，气死大乾人，让他们焦头烂额。

    这才是最完美的战争方式！

    铁木真想通了这一切，嘴角立马闪过一丝丝兴奋，他很期待看到方圆千里汉人城池被屠，到时候秦隐脸上是会多么的憋屈愤怒。

    “哈哈哈！”

    铁木真仰天大笑，他昂首阔步就走出大厅，准备去吃一顿好的补充能量，然后再与大乾拼个你死我活。

    可是他刚走出大厅，却震撼的目瞪口呆。

    “见鬼，那是什么？”铁木真惊呼。

    “天啊，快看天上，那是什么？”

    “敌袭，有敌袭！”

    昆城之中，一时间无数士兵惊呼尖叫，因为大家全部看到天上出现了一个光芒四溢的庞大阵法。

    这个阵法自然是传送阵！

    传送阵耀眼无比，直接就出现在昆城上空，嗡的一下传送阵运转起来，最后秦隐的身影就悄无声息的出现在昆城上空。

    御剑飞行在昆城上空，秦隐傲视天下！

    他目光一扫，顿时冷冽大笑起来：“朕乃大乾君主乾帝，哈哈哈，蒙古族小崽子们，绝望吧！”

    说完，秦隐霸道的一挥手，七曜灭世阵法盘嗡的一下脱手而出，下一刻就化身一个庞大的阵法，直接把昆城以及城外军营全部笼罩在内。

    所有蒙古族人，顿时懵逼！

    铁木真也懵了，卧槽，这他娘的到底是怎么一回事？铁木真甚至不相信自己的眼睛，拼命的揉动几下之后，才震撼的发现天上真的有一个人，而且他自称是乾帝！。，,。