    出了南部据点后，萧逸的身影一路疾速而行。

    此时，正是刻不容缓。

    两边危机，越拖得久，便越是麻烦，甚至很可能出现他难以接受的后果。

    “小子。”体内，大眼睛的声音再度响起。

    “不必着急，先去百家族地。”

    “东海那边，你不必担心。”

    “本帝说过的，它们吞天魔鲸一族，定会成为你最有力的帮助。”

    “它们是天地间最特殊的族系，也是甚至超过了许多远古强大族系的存在，所以它们才能成为我魔门的守护族系。”

    “嗯。”萧逸点了点头，速度不减。

    大眼睛的话，有很多时候都不靠谱。

    但说到某些它自己所知晓熟悉的事物时，它的判断倒是挺准确的。

    此刻，萧逸正往百家族地而赶。

    隐世百家，族地相当分散，坐落于中域各处。

    之前被灭的炎家等少数家族，都是本身家族之地便在南部范围。

    所以当南部范围邪修祸患最为严重，也是最先爆发时，他们几家便在当年最先被灭。

    南部那边，已经没有百家族地了。

    所以，他此刻只需在中域腹地和北部、西部以及东部游走。

    当然，虽然单纯赶路并不耗费太多时间，但如果他盲头苍蝇一般乱去，那便会浪费大量时间。

    故，他如今要去的，首先是遭受袭击的风家。

    到了风家，再追寻线索，在这期间顺带等候消息，看有没有别的百家族地正被袭击。

    无论如何，他都能在极短的时间内寻到并解决这个君境，顶天了不超过数个时辰。

    体内。

    大眼睛正在喋喋不休。

    “小子，如今你知晓一个势力的重要性了吧？”

    “任你个人再强，你总有分身乏术之时，总有被调虎离山，被算计之时。”

    “那个水…水什么来着，她有水族帮助，有无数邪修邪兽听令，且既然她能驱使邪兽便证明她背后还有别的不弱势力。”

    “简单来说，你能调遣的力量，就这么些，隐世百家、中域各大势力等等。”

    “你已经尽你所能，发挥出诏令所能发挥的最大力量。”

    “但，那个水什么有一大堆奇奇怪怪且可随时差遣的强大势力。”

    “你走错一步，很可能便是前功尽弃，一败涂地。”

    “你试想一番，如果你如今手上也有诸多这些强大势力呢？那还怕些什么？”

    “只要你够强，你所掌控的这些诸多势力便能成为你手中一把把出鞘利剑，势如破竹。”

    萧逸并未回答。

    大眼睛，虽然有时不靠谱，但它这个魔门护法从来都不是泛泛之辈。

    大眼睛继续道，“你再想一下，如果今日我们魔门未衰，乃是魔门强悍之时。”

    “三千万魔道门徒供你驱使，无数魔道强者，魔道长老，誓死效命。”

    “那么，这天底下这些诸多杂七杂八的阿猫阿狗势力，谁敢造次？”

    “那个姓水的，早便是丧家之犬了，还能如此嚣张？”

    “所以，你他日务必要以振兴魔门…”

    萧逸冷声道，“你说那么多，无非是让我帮你振兴魔门罢了。”

    大眼睛毫不犹豫道，“你是魔门首徒，这本来就是你的责任。”

    “可你这个王八蛋，若本帝没猜错的话，你压根儿没有半分心思放到振兴魔门之上。”

    萧逸冷声道，“我本就没答应你。”

    “我只说会让魔道承衍下去，不至灭绝。”

    “你在这叨叨个不停，有本事便恢复巅峰实力，给我扫清一切障碍，让我可以安心修炼。”

    “也让我可以腾出手来给你恢复魔门强盛。”

    要是有一个帝境给他撑腰，而且还是魔道帝境，那绝对是横扫大陆。

    大眼睛闻言，语气霎时低下，亦再不言语。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸去罢风家，那里早已是一片废墟。

    萧逸追寻着踪迹，一路行走。

    恰在此时，乾坤戒内一阵气息异动。

    萧逸取出异动之物，那是块玉佩。

    “是夏前辈。”萧逸脸色猛地一喜。

    那是他和冰宫四大护法的联系玉佩。

    如无意外，此刻定是那位君境出手了。

    萧逸身影猛地顿下，转而往别的方向而赶。

    ……

    一二分钟后。

    百家族地之一，古家族地范围。

    首先映入眼帘的，是一个偌大族地，四方而立。

    要想到达这片族地，首先需经一片迷雾险境。

    而里头，族地周遭，此刻正金光熠熠。

    四道巨大的金光屏障，将整个古家族地包裹得严严实实。

    而屏障之外，此刻正有无穷无尽的邪兽正不断围攻啃噬。

    “嗯？”萧逸看了眼，微微皱眉。

    这些金光屏障，看着倒有些眼熟。

    一头头邪兽，冲撞向金光屏障，瞬息间便宛若触碰到可怕火焰，瞬间化作灰烬。

    但与此同时，金光屏障的气息也在不断削减。

    再这样下去，古家的这个护族大阵便会被不断消耗，最终活活耗没。

    而此时，密集如潮的数十万邪兽之上，正凌空站着一老者。

    而老者的对面，乃是冰宫四大护法。

    嗖…萧逸闪身而至。

    “宫主。”四大护法恭声行礼，但脸色却难看到极点，特别是陆龙护法。

    萧逸点了点头，看向前方老者，这个老者，他只一眼便认了出来。

    正是当年他所不知晓身份的那鬼手老者。

    “原来便是你在袭击百家族地。”萧逸冷眼凝视。

    当年的鬼手老者，实力只大概与六衡妖君麾下的那位夜鸦统领在伯仲之间，仅次于妖尊层次。

    但如今，竟是实打实的君境气息，而且还不是那些初入君境的君境一重。

    而是气息浑厚，起码在君境三重以上。

    “小子，许久不见。”鬼手老者冷笑一声。

    “不，或许，我也该称你一声…宫主？”

    鬼手老者的声音，戏谑到极点。

    冰护法猛地暴喝一声，“陆凡，休得对宫主无礼。”

    “陆凡？”萧逸眯了眯眼，又看了眼陆龙护法，恍然。

    “看来，你便是陆龙护法口中那位陆家中人，曾经的凌烟阁阁主。”

    “呵呵。”鬼手老者冷笑一声，“一个乳臭未干的小子，竟也能当我们冰尊一脉的领袖？”

    “算了，老夫没兴趣与你们多言，让开吧。”

    陆龙咬了咬牙，手中冰暴巨剑猛地直指，“父亲。”

    “若你还要冥顽不灵，便休怪我剑不留情。”

    ......

    第四更。（补）