    夜间九点，忠华医院。

    此刻，三人正在天台布置陷阱。

    对于伯爵的到来，林峰倒是不急，毕竟他的交通工具不可能是航天飞机，而应该像其他影片中的吸血鬼一样，乘着蝙蝠群, 彻夜飞行。

    一般来说，吸血鬼与蝙蝠的生活作息近似，都是昼伏夜出。

    而苏格兰地区比香江的夏令时慢了七个小时，因此伯爵抵达这边也至少得接近午夜，与凌晨那场戏剧演出的时间基本吻合。

    在这部影片中，本来前去凑热闹的几个医生被主持戏台子的领班遣散后，回去的路上就碰到了一个满身牙洞的无辜病患。

    那时候，伯爵应该也才刚刚抵达。

    所以接下来留给几人的准备时间，还很充分。

    对于吸血鬼来说，最容易诱惑他们的食物非鲜血莫属。

    为此，林峰特地要求姜大聪负责准备血包。

    而今晚医院的值班医生，正好是金三角和KK张，此刻他们正在诊室休息，得知姜大聪的要求后，三人合伙潜入医院的血库，偷出了大量的血包。

    “使者，我拿了二十包200CC的，够吗？”

    推着不锈钢小推车的姜大聪，远远就问了一句。

    “可以了，把所有血包放在这张桌上，再给每一包都注入这瓶圣水。”

    说着，林峰将提前准备的一瓶圣水递给了姜大聪。

    “好的，好的！”

    面对林峰的要求，姜大聪几乎是有求必应，毕竟这是关乎身家性命的大事，马虎不得。

    要是失败，就得以吸血鬼的身份度过一辈子了。

    趁着姜大聪三人摆弄血包时, 爱丽丝单独找到了林峰。

    在天台角落，她微微低着头，开口请求道：“林先生，大聪不待见我，他没吸过人血还能变回人类，但我永远都将是吸血僵尸，我不知道我将来该去哪里，您能告诉我吗？”

    面对这种问题，林峰也是相当苦恼。

    假如每完成一部片子都不去擦屁股，那往后暴露的问题会越积越多。

    林峰想着，爱丽丝是善良的吸血鬼，只要定时补充血液，也不会出去害人，倒是可以收留在捉鬼部门。

    但这件事，还得征询成员们的意见，毕竟部门不是林峰自己一个人的，而是属于所有人的。

    “你原来的家在哪儿，你不记得了？”林峰没有立刻答应, 而是这样问道。

    爱丽丝左右甩了甩头, 眉头缩在了一块：“过去太久了, 我忘掉了一切。”

    “那不吸人血，你能忍吗？”

    “鸡血也行，我清楚您是好人，不像伯爵那样到处害人，只要您愿意给我提供一个安息之处，我愿意成为您最忠实的仆从！”爱丽丝抬起如炬的眸子，像是寄托所有希望般的盯着林峰。

    林峰却一摆手，坦然地说：“我算不上好人，仆从也免了，但我想，有一处地方可能适合你。”

    “哪里？”

    爱丽丝脸上涌现出一抹惊喜。

    “你要是愿意，可以跟我回我的单位。”

    “林先生，这么说，你是答应了吗？”爱丽丝双眼泛光，满脸都是欢喜。

    “答不答应还得看我部门其他成员的意思，我做不了主。”

    “足够了林先生，感谢您的帮助。”爱丽丝低下头，对林峰微微欠了欠身。

    回到天台中央。

    陷阱基本完成了制作，而林峰知道，对付信仰不同的吸血鬼，茅山派的大部分符法不起作用，但雷法火法永远奏效，所以设计陷阱的符纸，大多是地火符和天雷符。

    同时，林峰还特地制作了十张蓝阶傀儡符。

    杀死吸血鬼最直接的方法，便是用木桩扎穿他的心脏。

    这一点，爱丽丝最清楚，她为此还特地准备了好几根小臂粗的木桩。

    临近午夜，见时间差不多到了，林峰给几人交代了几句。

    随后他和KK张、金三角躲在天台那扇铁门后头，而姜大聪假装被捆绑在中央的木桌前。

    爱丽丝则站在他的身边。

    这样做，林峰猜测，足以证明爱丽丝没有变心，让伯爵放松一些警惕。

    至于那些撕开的血包，则是吸引伯爵的手段。

    一切准备继续，所有人都紧张了起来。

    “林先生，这样做真能把伯爵引来吗？”KK张对着前方举起一把小十字架问道。

    林峰耸了耸肩，表示不确定。

    “反正是阿聪做诱饵，我们不要紧的。”金三角对此倒是松了口气。

    KK张认同地应道：“阿金你说得对，我们只是仁至义尽的帮一把，谁让阿聪勾三搭四，没被咬死已经谢天谢地了。”

    过了一阵，天气巨变，晚风开始呼啸。

    天台周围的空气也随之阴冷了起来，犹如一把把刺骨的锥刀。

    突然间，透过圆月的照射，一片巨大的黑影出现在远处的夜空之中。

    那黑影，远看外形像是一团黑云。

    仔细一看，似乎是由大量小蝙蝠组成，高空中还有“叽叽咋咋”声响传来。

    待到黑影靠近，林峰看清了对方的样貌，的确是一群蝙蝠，不过蝙蝠的簇拥之中，还有两道人影。

    那两个靠着蝙蝠飞行的，与影片中一样，正是伯爵和他的随从，大洋妞。

    伯爵此刻面色苍白，两颗獠牙露出嘴唇外，一头短卷的金发，配上高领的黑面红底披风，正宗的吸血鬼造型。

    大洋妞上身只穿着一件黑色凶罩，体态丰腴，模样彪悍，看着也是孔武有力。

    靠近天台后，这群蝙蝠朝着远处散去，伯爵和大洋妞便从半空一跃而下，稳稳落地。

    “哇~”伯爵第一眼见到桌前的血包，心中那份嗜血的欲望顿时高涨了起来。

    爱丽丝这时双手交叉放在裙摆前，朝着伯爵躬身汇报道：“伯爵大人，我按照您的意思，抓住了那个男人，现在我把他献给您。”

    “爱丽丝，我还以为你背叛伯爵大人了，没想到你准备了这么多美味的食物给我们，还把那个男人给抓到了。”大洋妞双手抱胸，脸上流露出欣慰的神情。

    伯爵满足地点点头，说话的声音有些嘶哑：“你做得不错爱丽丝，我要好好饱餐一顿了！”

    说着，伯爵便张开了血盆大口，朝着姜大聪走去，并未吸食桌上的血包。

    这一幕，吓得被绑住的姜大聪满脸惊慌，下一秒他就松开绳索，撒腿就跑。

    爱丽丝见状，也是往后一跳。

    伯爵和大洋妞看见这一幕，察觉到了不对劲。

    然而不等他们反应，林峰双手凝诀，启动了雷火符阵。

    轰隆隆！

    隐藏在木桌抽屉内的上百张天雷符和地火符，同时爆发，火光和雷电交织，仿佛一张巨网，笼罩住了桌旁的伯爵和大洋妞。

    “敕！”

    林峰快速打出沸血符印，火海中便是传来伯爵痛苦的叫骂。

    呼——

    伯爵见势不妙，展开斗篷，眼看就要飞身逃离。

    可这时，林峰及时启动太极剑阵，将伯爵死死压制在了火海之中。

    而被烈火和雷电袭身的大洋妞，最先失去抵抗的能力。

    在飞剑神通的攻势下，下一个刹那，就被利剑贯穿了胸口。

    大洋妞下意识“呃”了一声，涂满指甲油的双手紧紧抓着剑。

    随后瞪着眼睛倒了下去。

    【击杀子爵食尸鬼。获得功德点：500。剩余：13800】

    【击杀大洋妞，分支任务3完成。获得：空白蓝符5张。剩余：15张】

    对面失去一个帮手后，林峰趁势打出十张蓝阶傀儡符，从四面八方发起攻击。

    可谁知，伯爵被雷火袭身，被阵法压制，却还能应对傀儡的围攻。

    显然，他已是伯爵中的佼佼者。

    初拥、男爵相当于第一境界的道士，子爵、伯爵对应第二境界的道士。

    这位伯爵，明显有了初等侯爵的实力。

