    崇祯帝心里苦呀，蓟镇总兵唐通投降了，凤威军找不着了，关宁军在山海关龟缩着……

    “孙爱卿，英国公。”

    最后他能指望的，只剩下孙传庭这个督师，还有英国公张世泽的京营，早知如此又何必当初？

    崇祯帝挥了挥手：“迎战吧。”

    “退朝！”

    张世泽，孙传庭等人忙双膝跪地，山呼万岁。

    “恭送陛下！”

    群臣都松了口气，其实战局也没那么差，咱这位陛下的脾气就是喜欢一惊一乍的。

    但凡遇到点什么破事，就整夜整夜的睡不着觉，动不动还出点幺蛾子。

    “走吧！”

    孙传庭，张世泽出了殿，商议了几句，张世泽领着京营守北郊，孙传庭领着秦军守西郊。

    京城是那么好打的么？

    今时不同往日了，八万京营被周世显东一刀，西一刀的裁撤过后，剩下都是能战的部队，且粮饷充足。

    秦军更是挟大胜之威，士气正盛！

    两只兵马加起来有十三万，再动员一下京城百姓，能战之兵至少有二三十万，这么多人马连个京城还守不住么？

    周世显正是看到了这一点，才主动玩失踪，玩静默。

    “投降？”

    孙传庭，张世泽对看了一样，哈哈大笑起来，就是天塌了，凤威军也不会投靠满清。

    “可……”

    张世泽摸了摸帽盔，奇道：“凤威军到底去哪了？”

    孙传庭苦笑：“不知道。”

    他那位周贤侄用兵一向如此，变戏法一般带着两万四千多兵马，玩了个人间蒸发。

    以前只是骗骗顺军，可如今连自己人也骗。

    张世泽戴上帽盔，他猛然间想起来当初在摘星楼，周世显千叮万嘱的那几句话了，一道清兵入关……

    “一旦清兵入关，京营得做一根钉子，钉死在京城！”

    听听这话，周贤侄早就算计到今天了，这算计的可太远了。

    “得咧！”

    英国公，孙督师在宫外翻身上马，互道一声珍重，各自带着亲兵往前线去了。

    这个仗还有的打！

    京营，秦军加起来十三万大军，虽然以步兵为主，野战无力，可守着京城，盯死清军还是能做到的。

    同时间，蓟镇。

    孙传庭都不知道凤威军在哪，清军就更不知道了！

    蓟州城外，大清十四爷多尔衮穿着一身明黄色甲胄，年轻的脸上英姿勃发，四周围是滚滚向前的关外铁骑。

    一年多来他联合了孝庄文太后，击败了豪格的挑战，还把大阿哥豪格的爵位给削了。

    作为回报，他拥立侄子福临登基，他自己也当上了大清摄政王。

    他是想当皇帝的，可名不正，言不顺，豪格是皇长子，他这个十四叔要不是和太后有点……也轮不到他来当摄政王。

    都过去了，如今大清兵强马壮。

    这一次大举入关，他是要一战定江山的！

    “主子。”

    一旁，洪承畴挤出一丝笑容，轻道：“主子，伪明蓟镇总兵唐通在外头侯着呢。”

    “哦？”

    多尔衮应了一声，笑道：“你去见一见，好生安置了。”

    洪承畴赶忙单膝跪地，行了一礼：“嗻！”

    从大明督师到满清奴才，从开始的不情愿，绝食，到后来的服软，归顺，洪大人如今已经以奴才自居了。

    “可……”

    他看了看多尔衮离开的背影，叹了口气，这位十四爷处处都想学老主子，可处处都学的不像。

    唐通好歹也是一镇总兵，如今归降了，怎么能随手打发了？

    “罢了。”

    拍了拍膝盖上的烂泥，洪承畴迈着四方步走远了。

    “良禽择木而栖，识时务者为俊杰呀！”

    他不耐烦的摆了摆手，让唐通在蓟州好好呆着，他也挺看不上这个兵痞墙头草，随手就给打发了。

    在主子面前他是奴才，可在唐通面前，他架子大的很！

    明崇祯十八年，清顺治元年，四月。

    清军轻松攻占了蓟镇，势如破竹，前锋骑兵一路畅通无阻打到了北通州，迎面被通州城上的红衣大炮轰了一顿。

    大明英国公张世泽亲率京营，驻兵通州，靠着犀利的城防炮火，将清军马队不可阻挡的势头拦住了。

    一顿大炮猛轰，清军前锋丢下了上百具尸体，缩了回去。

    清军前锋骑兵也不纠缠，只远远的围着通州城转来转去，试图摸清明军的虚实。

    经过几次入关之后，清军早就打精了。

    弃坚城而不攻，骑兵向着四面八方渗透，烧杀掳掠，肆意攫取着中原王朝发展的成果。

    通州城外。

    “轰，轰！”

    大明京营的红衣大炮一开火，洪承畴就觉得不对劲了，他曾经是大明的督师，京营有多少斤两他还能不清楚么。

    他瞧着通州城墙上一门门重炮次第开火，各种各样密密麻麻的城防设施，不由得摸了摸头。

    “不对呀。”

    京营什么时候这样争气了。

    京营要有这两下子，他还用得着投降么？

    洪承畴自然是有才华的，他一眼就看出来不对劲了，急急忙忙的跑去求见摄政王多尔衮。

    可多尔衮少年得志，根本听不进去，我大清气势如虹，一路都打到通州了，拿下通州就是京师了。

    “洪承畴。”

    多尔衮有点不悦了：“如今唐通已经降了，蓟镇已破，你不是说伪明京城已无兵可用？”

    一下子洪承畴冷汗冒出来了，这话确实是他说的，大明有多少兵他还能不知道？

    可……他做梦也想不到，京营一下子硬起来了，这红衣大炮打的又猛又准，这上哪说理去呀？

    这就跟做梦一样，匪夷所思啊，一时间洪承畴哑口无言，说出去的话，总不能再吞回去吧。

    多尔衮用匕首割下一块烤肉，淡淡道：“本王把汉军旗交给你，三天，拿下通州。”

    汉军旗兵力大约五万，都是步兵，辅兵，本来就是打攻坚的。

    不然呢，奴才不上，难道让八旗主子上？

    “嗻！”

    洪承畴不敢再多言，多尔衮的脾气他太了解了，不敢说了，出了王账他越想越不对劲。

    “唐通！”

    他赶紧把降将唐通找来了，细细询问一番，唐通也挺冤的，他本来有一肚子话要说，可没人听呀！

    深夜，通州城外。

    唐通一五一十的道来，什么京营整编，裁汰老弱……凤威军横空出世，周世显如何如何了得。

    洪承畴在营里踱着步子，一脸的狐疑：“太仆寺卿周国辅之子，当朝驸马？”

    他觉得好像在做梦，这才多长时间呀，短短一年多，这个周世显是从天上掉下来的？

    可唐通说的不像有假。

    “怎么办？”

    瞧着远处通州城，那一门门黑洞洞的大炮，两个奴才傻眼了，这要是贸然攻上去。

    “嘶！”

    两人大眼瞪小眼，一时间有口难言，就这么攻上去那不是找死么，可王命难违呀。

    洪承畴想了想，强自镇定道：“唐通，你随我来。”

    办法也不是没有，他不敢再去找多尔衮了，我大清能管住多尔衮的人，有没有呢？

    当然有！

    不然就凭嘴上没毛的多尔衮，大清也进不了中原。

    这个人就是礼亲王代善。

    代善是真正能做主的人，一来他辈分高又手握兵权，二来他是多尔衮的叔叔辈，又战功显赫，他跟着老主子打了多少年江山？

    当年皇太极能登基，就是代善带头拥立！

    如今多尔衮能当上摄政王，福临能登基，礼亲王代善是点了头的。

    他若是不点头，就凭多尔衮，孝庄文太后凭什么掌权，当年的四大贝勒之首，闹呢？

    “什么事？”

    深夜，代善被亲兵叫了起来，这位礼亲王可是大清真正的灵魂人物，还是很通情达理的。

    不过代善岁数大了，身体也不好，捂着嘴不停的咳嗽。

    “咳咳，说。”

    瞧见这位主子，洪承畴可终于松口气，赶紧将唐通叫了进来，喊了一通委屈。

    “嗯，嗯。”

    代善听的频频点头，浑浊的眼中闪过一丝精光。

    第二天，清军的脚步停在了通州城外，开始稳了下来，做起了攻城前的大量准备。

    “可惜了！”

    城内，英国公张世泽，丰城侯李承祚齐声叹气，京营在通州城下，给狂妄的清军准备了一桌大餐，可清军竟然没上当！

    停住了，就这么停住了？

    这可不像清军呀。

    “坏了！”

    李承祚猛拍大腿，说出了三个字：“洪承畴！”

    城墙上，张世泽和一众京营将领，同时无言，随即一个个恨的咬牙切齿，这反贼！

    这反贼，还真是卖力！

    可洪承畴停在城外，在等什么呢？

    “坏了……大炮！”

    一瞬间，大明勋贵们面如死灰，明白洪承畴的算计了，他在等着清军的大炮！

    清军不但有大炮，数量还不少，还有红衣大炮！

    等清军把大炮推上来，这个仗，难打了。

    同时间，密云大营。

    凤威军主力在密云藏了十来天，终于准备着出击了，目标是西路清军的粮草中转站古北口。

    古北口，也是西路清军入关的地方。

    留下四千兵力看守老巢，周世显亲自带着凤威军主力，一头钻进了绵延的大山，悄无声息的向着北边，一百开外的古北口摸了过去。

    两万兵昼伏夜出，一个个把军服反着穿，身上能反光的地方都用烂泥抹上了，还用树叶编成了一顶顶草帽，在大山里蜿蜒前行。

    如黑夜里索命的幽灵一般。

