
　　“小子，我对于你，有了一些兴趣，我想要知道，如果给你一个机会，能够让你接受生命神王的传承，你会不会接受呢？”

　　生命神王分身说完，就死死的盯着林羽，想要看一下，林羽会不会说谎。

　　“呵呵，有意思，没想到，你竟然会问这样的问题，不过，你觉得，我会在乎这些东西吗？”

　　林羽不屑的说了一句，而生命神王分身则是愣住了。

　　这可是生命神王的传承，虽然生命神王不擅长斗争，但是，只要接受了生命神王的传承，基本上就属于不死的存在。

　　而且，成为了生命神王以后，可是有一大把好处呢，谁知道，林羽竟然想都没有想，就直接拒绝了。

　　“小子，我需要一个理由，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　生命神王分身说的一点儿都不客气。

　　如果不能够给他一个理由，他绝对会，让林羽知道，看轻他的后果。

　　“呵呵，我有自己的路要走，而接受了生命神王的传承，我就会被困在神王境，你觉得，我可能会接受吗？”

　　林羽说的非常高傲，这个让生命神王的分身怎么都没有想到。

　　他还真的没有想到，林羽竟然会这样说，不过，他仔细的想了一下，以林羽的天赋，还真的有可能会超越神王境。

　　“小子，你对于自己的天赋还真是有自信，不过，你有没有想过，你现在还非常的弱小，现在如果如果被人杀掉了，那么你，就什么都没有了，又谈何超越神王呢？”

　　生命神王分身有一些疑惑，而且，他发现，林羽还真的不是一般自信，那种舍我其谁的样子，差点儿都让他信服了。

　　“呵呵，杀了我？我是那么容易就被杀掉的吗？哪怕是神宗境强者，想要杀掉我，也是不可能的。”

　　林羽非常的自傲，这也是他的本事，以他的能力，别说是什么神宗境强者了，哪怕是神王境强者，想要杀掉卡也没有那么容易。

　　“放肆，本来还以为，你是什么强者呢，没想到，你竟然这种自大之人，你不过就是神君境巅峰而已，如果没有那些树人守卫，恐怕刚才，你就已经被那些人给斩杀了，竟然还敢说这样的大话。”

　　生命神王的分身一下子就愤怒了，他觉得，林羽这是在欺骗他，而且，也是在耍他。

　　林羽不过就是一个神君境强者而已，哪怕林羽是天骄，最多也不过就是和神主境强者差不多，而林羽呢，竟然说神宗境强者都拿他没有办法，这个让他非常的生气。

　　“呵呵，那是你太无知了，死在我手中的神主境强者，最起码也有两位数了，你觉得，我会在乎主神境强者吗。哪怕是神宗境强者，我也抓过一次，你认为神宗境强者能够伤害到我吗？”

　　林羽说的是事实，然而，这样的事实根本就没有人相信，所以，在他说完以后，生命神王分身大怒。

　　“够了小子，本来还以为你是一个天才，没想到，你竟然这么自大，我还真的是看错人了。”

　　生命神王分身气的差点儿没有对林羽动手。

　　如果不是想着，林羽有可能会继承生命神王的传承，他现在就想要，将林羽给弄死。

　　“呵呵，真是无知，我说的都是事实而已，可以，对于你们这些蠢才来说，这都是不可能的事情，而且，你们这些蠢才不能够完成的事情，难不成就不允许其他人完成了吗？”

　　林羽的话，让紫千雪的冷汗一下子就出来了。

　　他还真的没有想到，林羽竟然会这样说。

　　哪怕生命神王真的是蠢才，但是现在也不能够说出来啊。

　　哪怕生命神王分身只是一个神王分身，但是，他的实力，绝对不会比一般的神宗境强者弱，林羽现在这样说，那岂不是要和生命神王分身对上。

　　“你，好，你既然说自己的实力这么强大，那么我今天就要看看，你这个天才，是怎么对付我这样的蠢才的。”

　　生命神王分身一下子就生气了，他虽然是一个分身，而且还有自己的任务，但是，他也不是谁都可以侮辱的，林羽今天做的事情，已经让他觉得受到了侮辱，如果林羽好好的说，卡可能连考验都不存在。

　　直接就让林羽他们得到生命神王的传承，谁知道，林羽竟然说出了这样的话，他决定了，一定要好好的教训一下林羽，让林羽知道什么叫做天外有天。

　　“呵呵，你想要教训我？真是笑话，你不会以为，就凭借现在的实力，就可以教训我了吧？”

　　林羽突然笑了起来，他还真的没有想到，这生命神王分身竟然会说出这样的话来。

　　“你觉得，以我现在的实力，拿不下你？我的实力虽然大损，但是一般的神宗境强者，也不会是我的对手，你现在向我道歉，而且承认自己是蠢才，我就可以既往不咎，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　生命神王分身突然想要给林羽一个台阶下，在他看来，林羽应该就是那种，拥有一些天赋，就不知道自己是谁的人。

　　而且，他也只是想要打击一下林羽而已，对于和林羽动手，他还真的不怎么想。

　　好不容易才恢复了一点儿实力，这时候和林羽对战，那是最为不明智的。

　　说不定他和林羽打斗完以后，就又得陷入沉睡。

　　哪怕他仅仅是一个分身，但是也不想陷入沉睡，毕竟，谁也不想一直沉睡不是。

　　“呵呵，真是笑话，你如果害怕的话，就赶紧将生命神王的传承交出来，然后滚蛋，否则的话，我也不介意，和你好好的玩玩。”

　　林羽的这些话，是真的将生命神王分身给惹怒了。

　　“好！好！好！已经多少年没有人，敢这样和我说话了，本来我还以为，你只不过是一个被天赋迷惑的小家伙，现在看来，你还真的不是一般自大，如果生命神王的传承落在你手中，说不得，还会让他蒙尘，现在，我就要让你知道，什么叫做强大。”

　　生命神王分身已经怒的不行了，现在，他只想好好的教训一下林羽，至于其他的东西他现在已经不在乎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百六十八章 激怒生命神王分身免费阅读。https://xs.23sk.com 