    “大福气”纸扎铺内。

    纸马、纸人、香烛、神台为背景，阮利来一脸笑容，坐在了摄像机之前。

    女记者乐慧贞手拿话筒，坐在阮利来对面，正在琢磨着一会儿要问的问题。

    胖子摄像师与雷万霆又在乐慧珍后面，挨着摄像机站着。

    “阮先生，准备好了吗？”

    “没问题。”

    “胖子, 开机………！”

    一句开机，摄像机开始工作，乐慧贞一脸明媚笑容出现在镜头前，话语道：“各位观众朋友们大家好，我现在正在湾仔庄士敦道。”

    “今天，庄士敦道发生了两件大事，第一件是明大集团最新楼盘开售，购房市民络绎不绝, 甚至一度出现哄抢。”

    “第二件, 就是我现在在的位置，这里是明大集团新楼盘小区大门两侧。”

    “大福气，听到这个名字，有观众朋友或许会认为，这会是一间酒楼，可事实上“大福气”并不是酒楼，而是两间纸扎铺。”

    “为什么明大集团最新楼盘小区门口，会出现两间这样的纸扎铺呢？”

    “现在，我就带大家走进店铺，探访本店老板。”

    乐慧贞明显不是初出茅庐的记者，十分有采访的经验。

    她的表现其实与环境不搭，可是句句话都很能引起人们的兴趣，明摆着是要回去之后，剪辑录像，再行发表播出。

    再看阮利来，第一次面对这种场面, 本是心潮澎湃。

    可眼看着乐慧贞半天都不问自己问题，锐气一失, 反倒多了两分紧张。

    很是轻松的坐姿，也变得有些刻板严肃，就像个小学生一样，双手放上了膝盖。

    雷万霆见得，右手抚上额头引起阮利来的注意，之后眼神与肢体语言，暗示着阮利来放轻松。

    阮利来确实很聪明，雷万霆几个很小的动作，马上就被他所领悟。

    深吸一口气，阮利来马上又变得轻松起来，姿态开始懒散。

    正好，乐慧贞已经做完前期报道，话筒伸向阮利来，开始起了采访。

    “这位就是纸扎铺的老板，阮利来，阮老板。“

    “阮老板，能不能同我们东方电视台的观众做个自我介绍？”

    “大家好, 我叫阮利来, 越南华侨, 之前在加拿大做生意, 刚刚过来香江发展。”

    “阮先生，香江这么多的行业，你为什么会选择纸扎这一行呢？”

    “首先，纸扎是中华最古老的民间艺术，早在古时，纸扎就是必不可少的一种商品。不管是节日庆典，清明祭祀，都会有民众买购。”

    “就算是香江现在，一些区域每年的迎春仪式，纸扎春牛，纸扎桥梁等等，都还是必不可少的用品。”

    “所谓“不得职因饥欲死，儿侬何用打春牛“，春牛的风俗由来已久……………”

    阮利来的功课做得实在是很好，乐慧贞本来只是一个小问题，被他答得完全停不下来。

    他简直就是为观众上起了课，从近代至古代，一步一步科普起了纸扎行业。

    足足用了五分钟，方才意犹未尽停下。

    嘶………！

    乐慧贞拿着话筒，手都有些发软了，好不容易等阮利来停下，生怕他继续说，赶紧话道：

    “听得出，阮先生对于我国古文化的了解，真是非同一般啊。“

    “不过香江地方那么大，阮先生为什么会选择在明大集团最新楼盘门口，开这么两间纸扎铺呢？”

    “这里面，是不是有什么特别的原因？”

    问出这话时，乐慧贞很是兴奋，勾魂眉眼直勾勾看着阮利来。

    她倒不是对阮利来有什么意思，只是很希望从他嘴里曝出点大料。

    阮利来一脸笑容，好像没听出乐慧贞的“险恶用心”，大大咧咧道：

    “千万别误会，我从加拿大回来香江，考察过多个项目之后，这才决定将重心放在殡葬业。”

    “这两间纸扎铺，只是小试牛刀。”

    “至于地点为什么会是这里，没有什么特别原因，只是我觉得合适而已。”

    “接下来，我也不仅是会好好经营这两家纸扎铺，还会开起第三家，第四家，第五家…………”

    “另外，山坟海葬的业务，我也会慢慢展开。”

    这…………

    阮利来的回答，虽然没有乐慧贞想要听到的东西。

    可是这样的回答，还是让乐慧贞“心惊肉跳”。

    花大价钱、大心思，从加拿大那么老远的地方，来到香江搞生意，这样的人不是没有。

    可是专门搞什么“殡葬业”，这可就真没有了。

    这位阮老板胆子简直大得离谱啊，别人避之不及的东西，他不仅不忌讳，还准备一个猛子扎进去，大搞特搞。

    他的这些业务，听起来就“晦气”，先不谈赚钱与否，他难道就不怕倒霉八辈子嘛？

    咽了咽口水，乐慧贞小心看着眼前这位笑眯眯的“猛人“，有些尴尬道：

    “阮先生，您是个无信仰主义者吗？“

    阮利来自小越南战区出生，从小做难民，一直做到了十几岁，从没见过什么神明保佑。

    能有今天，他凭的全是手段与运气。

    当然，表面上阮利来并没这么说，笑眯眯道：“我是虔诚的天主教徒，信仰的是上帝。”

    “我去，你信上帝，不卖西方水晶球，跑来东方做封建品生意？”

    乐慧贞有些无语，都不知道该问些什么了。

    而此时，一直站在后面的雷万霆突然开口，大声道：

    “阮先生，您让我们律师行起草的购房合同，我都已经做好了。”

    说着，雷万霆不知道从哪里拿出一大叠的文件，看其厚度，如果仅仅是购房合同，没有三十份，也有二十份。

    “记者小姐，阮先生，对不起，我打断一下。”

    走上前，背对摄像机，雷万霆微笑解释道：“阮先生，我今天过来除了道贺之外，还有就是给您送合同。”

    “本来看到您接受采访，我也不好打扰。”

    “可是刚刚律师行Call我，有事让我赶回去，所以………”

    一番表述，雷万霆算是说明了突然打断的理由。

    而这个理由听起来，合情合理。

    乐慧贞倒也并非那种不通情理的女人，回头招呼道：“胖子，先停一下，阮先生有事处理。”

    “哦，好的。”

    胖子摄像师立即关闭了摄像机。

    同时，雷万霆来到阮利来与乐慧贞中间，一大叠文件展现在两人面前，好像讲解一样，话语道：

    ”阮先生，您同四十几家业主的购房合同，我们律师楼全部为您搞定了。“

    “只要签上您的大名，付好尾款，合同立时生效。”

    “四十几家业主？”

    阮利来还没什么，心知这是雷万霆演戏，只是暂时没看出他有什么目的，只能笑眯眯不语，算是配合。

    乐慧贞可就不行了，听到四十几家业主这么大数字，心中惊疑：

    “难不成这位阮老板先前那些话全是真的，他还真准备在香江大搞殡葬业啊？”

    “四十几家店，这种手笔搞殡葬，这可太新奇了，新闻，真是大新闻啊…………”

