    银带区灵能登记局。

    隶属于民政处的灵能登记局，在整个银带区毒是有极强权力的重要部门。

    其中的工作流程不需人工，系统就能自动记录整个银带区数千万人的各种变化动态。

    而对于其中灵能法有别于其余人的部分，登记局会自动筛选出来，提供给专门的人工审核部。

    此时人工审核部内。

    一排排端坐在光幕前的工作人员，全部身穿蓝色制服，正仔细认真的审核从各处分级端上传上来的特殊资料。

    闻函手里拿着一份电子报纸，坐在其中一个位置上，随意翻看着最新的国际新闻。

    人工审核部的工作非常轻松，对于他这个小组组长来说，只需要注意一下自己负责的分组内，有没有什么特殊的潜力值高的人冒出来就行。

    嘀...

    忽然一声急促警报声响起，但声音只响了一次便停下来。

    “让我看看，又有什么新人冒出来了。”

    闻函放下报纸，在自己面前的光幕上随意点了点。

    很快，一个人的资料卡自动被放大，浮现在他面前。

    魏合的头像，身份信息，以及刚刚提交上来的灵能等级更新，全部展现在他光幕上。

    “哦？星海灵法？达到第二层，总体评估为暴风级？”闻函扫了眼资料卡，随即看到年纪一栏，他脸上又露出一丝惋惜之色。

    “可惜，要是年轻些，或许还能有些前途，不过现在嘛，顶多延寿一点时间，其余也没什么用了。”

    他顺手在资料卡上，标记了一个已认证。

    并将其划入较高关注群内。

    这个群体代表着魏合真正进入银带区中层阶级。

    整个银带区，能进入这个层级的，有的人依靠身份，有的人依靠潜力，还有的依靠贡献。

    而这个层级的好处是，每个月会有一些固定的人脉圈子活动推荐，并且提升积分商城的权限，提升个人终端对信息查询的权限。

    提升信息搜索和接收的范围。从原本的228星，提高到包括周边临近星球。

    但对周边星球的通讯，还是需要付费申请。并且，暴风级有资格在建立足够功勋后，申请调离228星和银带区。

    在星际时代，在彭莎帝国，实力，就代表着一切。

    “又是一个努力型的老人家。”闻函看着魏合最近的行动轨迹，略微感叹道。

    每天三点一线的枯燥生活，这样的日子坚持这么久，说不定之前早就坚持了很多年。

    所以不用想，能有这样的进步，也是应该的。

    啪嗒。

    他调开资料卡，又开始查看下一张新人。

    在庞大的银带区中，就算他负责的区域只是一小块，但每天涌现出来的新潜力天才，也不在少数。

    只要进入暴风级的，都会自动推送到他这里，进行二次人工审核。

    *

    *

    *

    银带区星彩街。

    “哈哈哈！！”

    夜晚的酒吧舞池中，伊维穿着紧身银色超短裙，和两个帅哥暧昧的挑着贴面舞。笑容肆意。

    不远处的卡座里，几个和她一起相熟的同期同学正相互闲聊着最近的生活。

    有人拿着个人终端合拍照片，有人拿着酒杯一次次碰撞，然后一饮而尽。

    歌声，笑声，说话声，伴随着节奏的鼓点，不断激发着人的本能和欲望。

    不多时，伊维跳累了，款款走下来，就算年纪已经是老人的她，在灵能保养和外形调整的补充下，依旧看上去年轻漂亮。

    在这样的时代，除非一些喜欢顺应时光，让自己慢慢变老的个别人，大部分人都已经分不清年纪对外貌的影响。

    年龄，在逐渐模糊。

    或许上一秒和你相恋多年，准备结婚的漂亮妻子，下一秒就会被曝光出来，是已经连孙子都生小孩了的老人。

    在这样的时代，老少恋不再是罕见的现象。

    “嘿这里这里，伊维，来一杯！”一个鹰钩鼻的中年男子笑着对伊维招手，并递过去一杯绿色酒水。

    “谢了。”伊维坐下，接过酒杯轻轻抿了口。

    这几年在银带区的生活，让她几乎如坠美梦。

    在这里，没有随时可能爆发的污染兽袭击，也没有每天需要领取购买的辐射针。

    更没有遍布辐射污染的空气。

    美食，美酒，音乐，美男。

    伊维无牵无挂，几乎沉迷在银带区腐败的繁华中。

    她没有后辈，一生的积蓄都用来自己花销享受，这样的情况下，在银带区简直是如鱼得水。

    “一会儿一起去唱歌？”对面的闺蜜芙蕾雅笑着问。

    “嗯，去熟悉的那家连锁？”

    “可以啊，那边帅哥不少，正好看看能不能钓上两个。”

    “啧啧，你们天天这么玩，钱还够用么？”

    “没事，反正我是一人吃饱全家不饿，钱花完了再去赚好了。”伊维不在乎的笑了笑。

    她这几年压根没去工作，就是挂个职拿点小钱，大部分花销都是靠的自己积蓄。

    到现在，积累也花了大半。

    “那你呢？”伊维笑着看向闺蜜，“你比我还浪，天天花天酒地，我偶尔还知道节制。”

    “早花完了，现在拿着身份证明暂时借贷缓缓。”芙蕾雅点燃一根女士香烟，轻轻吸了口，吐出烟圈。

    伊维也不以为意，反正她们都是一类人，只要自己快乐，其余什么的，都无所谓。

    大半辈子的打生打死，不就是为的现在的舒心？

    嘀嘀...

    就在这时，伊维个人终端上传来信息。

    她有些诧异的拿出来看，她早就将所有其余信息都设置为静默。按道理应该不可能有提示音才对。

    唯一可能的提示，应该是政府部门的重要提示信息。

    这种是绝对不能错过的。

    不只是她，对面的几个好友闺蜜，都此时一起接到了信息提示。

    一群人纷纷拿出个人终端查看。

    “这是....！？”

    一人眼神从迷离昏沉，逐渐慢慢睁大，变得清晰严肃。

    “积分清算啊....”

    一名穿白风衣的金发女子长腿不自觉的抖了起来。

    积分清算，看上去就和普通游戏一样，似乎只是固定周期的积分计算活动。

    但这个活动，决定的，是整个银带区所有人的去留。

    银带区每天都有无数的进入申请，但整个城市就这么大的面积，人的平均年纪长达数百年，进入的人口只会越来越多，活人也就越来越多，造成城市负担。

    所以，为了刺激所有市民的活跃度和建设积极性。平衡人口数量。

    彭莎帝国规定，所有银带区都必须实施积分淘汰制。

    即，积分贡献度，不足五百透明徽章的人，会被自动丧失市民资格，清退前往地表隐城。

    而积分的来源，有极其细腻的划分，不同职业，能每月获得的积分也不同。

    对城市的贡献越大，积分获得越多。

    另外，积分也能用钱购买兑换，只是价格相当昂贵而已。

    这样的制度，可以让整个银带区，一直处于一个残酷而强盛的状态。

    所有人为了留下，都会不断的为城市做出贡献。就算不事生产的，也能通过捐款兑换积分，为城市付出自己的一份力。

    而只有那些毫无用处，毫无潜力，对城市毫无贡献的穷人，无业游民，才会被清退，送到地表隐城，尽最后的一份力——抵挡污染兽。

    “又开始积分清算了....五年一次清算，没想到转眼就又开始了....”芙蕾雅手手指卷着自己的发丝，“你们大家积分都够么？”

    她看向其余同伴。

    “我勉强够。倒是不用担心。”

    “我还差点，回头用钱补一补就是。不过下一次可就没办法天天玩了。”

    “我....不够了....还缺大半....”金发女子理了理头发，满不在乎道。

    但是人都能看出她只是假装不在乎。

    积分不够，便只能被遣送去地表。

    彻底跌落银带区的阶层。回到那个满是辐射危险的地方。

    而在这里玩了几年，再回去那种地方，心里的落差，让很多人都根本无法忍受。

    伊维也沉默下来。

    她的积分也差一点。因为她是影虫级殖体机师，所以每月会有一笔挂职的固定贡献积分。

    缺少的可以花钱买凑凑数就是。

    但看到自己平日里一起玩的闺蜜，也开始积分不够了，她心中的滋味无法言喻。

    因为金发闺蜜和她一样，也是十多年前选拔上来的老兵影虫级。

    “我这边，积分也不够....还缺很多。估计是来不及了。”另外还有人跟着出声。

    “找找看自己相熟的人，让他们帮忙转让购买一点吧。不然去官方商城价格太高了。”

    “大家看看身边有没有相熟的有多余积分的。”

    一群人立马没了刚刚的轻松愉悦，赶紧拿出个人终端，打开通讯录查找人脉资源。

    伊维还缺八十多透明徽章，才能补全五百。

    她也跟着点开通讯录，压下复杂心情，找找看有谁能给她匀点积分徽章。

    很快她一个个的拨通电话，询问徽章。

    “喂，爱尔妮么？我想问下徽章的事，啊，已经转让了么？好吧....”

    “皮格博多吗？我伊维，你那里有额外的积分徽章没？是，我这边还缺一点，不多。已经转让了么？好吧....打扰了。”

    问了一圈，伊维得到的回复，不是已经转让了，就是价格开得让她无法接受。

    转了一圈，她还是将视线放在了自己最近的几个好友身上。

