    苏佳形那边的热度高居不下。制作师们对于探究这样一体惊艳的人偶背后的制作经历求知若渴，而苏佳形本身的人气也为其添加了诸多铺垫。

    除此外，还有诸多操作师也围了上来。

    原因无他，苏佳形在她那边立了个牌子。

    “寻找适合这个孩子的归宿。”

    谈到这个那人偶师们就坐不住了啊，好看又能打，直接戳在了大部分人偶师最青睐的需求点上。

    不过看那美少女人偶有些怕生的样子，恐怕有想法的人都要花上不少心思了。

    而且苏佳形对于自己作品未来的人偶师的把控肯定也会十分严格, 她肯定是不会找个人凑合了事的。

    原本苏佳形甚至想送给阿隆，但是被阿隆拒绝了，目前没有增加人偶的想法。

    之所以一直想着把人偶交出去，是因为苏佳形表示她制作这台人偶的设想就是战斗用的人偶，即使因为一时间状态爆棚灵感迸发，做出了这么一个美丽的孩子, 她也不打算违背最初的初衷。

    她想做的可不是单纯的花瓶，而是要能真正和人偶师一起作战的强大人偶。

    所以希望能找到一个能将这台人偶的全部光芒都释放出来的人偶师。

    这很难，但是人偶的质量都这么高了, 那对人偶师的要求高一点也说得过去吧。

    于是苏佳形陷入了忙碌之中。

    阿隆便没打算再打扰她了。

    过了不久，也有不少人将注意力放到了苏佳形旁边的阿隆身上。阿隆这边日灵梦和苏佳形也是不必多说的美少女，而且阿隆板子上给到的相关内容更是令人惊讶。

    活体人偶！

    也就是说，这个美丽的孩子过去是个活人！

    提前知道过相关内情的人对此没有太过惊讶，但是对于活体人偶也是忍不住多看几眼。平日基本看不到，看到了也认不出来的活体人偶，还这么好看，这不得多看看。

    但是观看之余，也会忍不住叹惋，如此漂亮的女孩居然年轻轻轻就死于非命。

    有人想要上前，但是也拿不准活体制作师的一些门道，加上阿隆自己以及其他人偶搭配起来的一种奇妙的黑恶势力风格，令人有些望而却步。

    也有人认出了阿隆，惊讶于阿隆展位上的身份认证。

    一等人偶制作师，活体制作师！

    他不是统招状元，加甲等魔法师，兼年轻的学生调查员吗？

    他怎么还是人偶制作师啊？

    种种效应叠加下，往阿隆这边来的人也多了起来。

    不过似乎是因为他的名声有些微妙, 所以都没人上来交流。

    于是阿隆索性拿起手机，开始找人聊两句。

    “你好，你就是阿隆同学吗？”过了一会儿，一个扎着麻花辫的朴实女子来到了阿隆面前打招呼道。

    “你好，是我。”阿隆抬起头。终于来了人，便露出一个温和的微笑，顺便克制了一下差点就眯起来的眼角。

    “请问你白板上提到的进一步保留活体制作人偶生前记忆的方法，能具体说说吗？”这位女生开门见山地说道。

    阿隆眼睛微眯。

    很显然，这个是行家。

    不是问日灵梦的情况，不是问其他方面的制作细节，而是直接切入阿隆白板上提出的一个关于活体制作争议最大的点上。

    “只是一个猜测或者说思路，只是因为我目前没有实验资源所以还未进行求证。”阿隆的笑意微微加深，如此说道。

    有些东西，即使你不给出详细的实践，那么即使说得天花乱坠也是白搭。活体制作方面精进困难的原因，除了社会限制大概就是实验资源的克制。

    赵研民老师那边得到的赞助尸体，看起来囤着挺多, 但真要进行什么项目, 肯定是不够用的。根据阿隆的调查, 全国研究活体制作的研究院仅两家，研究团体更是稀少，出了点成果甚至都没法大肆报道。

    因为不少好事者，比起那些蚊子腿大的成果，显然更喜欢透过指责活体制作以赚来热度。

    阿隆打算推活体制作一把，毕竟从赵研民老师那接过了旗子。但这方面他口说无凭，单纯发表文章没啥说服力，申办研究资源也嫌麻烦。

    所以这个展览会是个很好的机会。

    这个看着很朴实的女子与阿隆进行了长足的交谈，因为看到已经在交流了，许多人没有在这个时候靠近，不过也有部分则是在经过同意之后上前旁听。

    基本是阿隆说，女子倾听，但是听到一些点的时候，她那张看着沉静的面庞也会浮现出诧异和晶亮的眼神。

    在恰到好处的地方提出问题，追问，求解，探讨。

    阿隆引导式的讲述显然让这位不熟悉的制作师小姐受益匪浅。

    其实阿隆并不是很擅长讲课，至少每次给星琉璃上魔法课的时候她就昏昏欲睡的。阿隆也有自知之明，印象里过去在皇家学院里的几次讲课，不少学生要不是看在他身份的份上，或许能直接睡过去。

    但每当这种时候，阿隆就会稍微提一下气势。

    那种随时可以把人压扁的气势悬在学生们心头，这可比什么悬梁刺股有用多了。

    “不听课就死”，课后他听到有学生是这么形容上课的感觉的。

    话题收回，阿隆讲课水平不佳，所以只能从内容的干货上补了，好在这位小姐善解人意，表现给得很好，没有让阿隆尴尬、

    “谢谢你的分享，很有意思的猜想，如果可以的话，你希望能开展相关的课题进行更进一步的研究吗？”女子听完了内容之后沉静的气质也活跃了一些，对阿隆说道。

    “我个人来说比较忙，这些只是一点思路而已，如果能为活体制作做出一些贡献，那也便好。如果你觉得有价值的话，大可以进行尝试。”阿隆摇摇头，谦逊地说道。

    “不不不，你刚刚说的内容令我大开眼界，我认为很有进行研究实践的价值。”女子闻言认真地说道。

    “抱歉，我的个人精力实在有限。”阿隆还是拒绝了女子口中的邀请之意。

    女子也重归于最初的冷静：“对啊，你在操作师一路上也颇有建树，更是魔法协会的新星，真是仅见的人才。”

    不过，她还是拿出了手机：“那么，能留给我一个联系方式吗？或许以后有合作的机会，而既然是你的思路，要加以采用的话，也少不了你的帮助。”

    阿隆没有拒绝，将手机号，聊天软件和邮箱都给了出去。

    然后才知道了这位女子的名字。

    菜洛香，第二活体制作研究院的研究员，此次参与十月展的活体制作研究院代表。

    第二活体制作研究院，正是炎黄唯二的研究活体制作的机构之一。

    活体制作第一次被允许参与炎黄制作师展览，研究院自然也会派出代表来参加，即使不求能看到什么，多少也要捧个场。

    而菜洛香处理完自己的展位之后，才出来走走看看，就发现了如此惊喜。

