    江浩来到司徒浩南的地方，这家伙竟然把总部设在了一处拳馆里。

    司徒浩南好武成痴，从小练拳，什么泰拳、空手道、搏击、咏春、截拳道都练过，本身实力也非常厉害，算是东星最能打的那一拨人。

    把一杯水放在江浩面前，司徒浩南看着江浩，“电话里你说要说服我，我看你怎么说服我放弃龙头位置。”

    江浩看看摆出一副严阵以待架势的司徒浩南，笑了一声，“浩南哥，你这样我们怎么谈，是不是脑子里在想，不管这小子说什么我都不答应。”

    “你也知道啊，那你还来谈，龙头的位置谁不想，想让我放弃哪有那么容易的。”司徒浩南道。

    “确实不容易。”江浩点点头。

    转头看了看墙上挂着的那些锦旗和架子上摆的奖杯奖状，站起来走到近前，指着说道：“很多奖哦，我第一次来，不给我介绍介绍。”

    看江浩避开话题，司徒浩南也没说其他，并排站到旁边，说道：“这些都是我这些年参加比赛获得的奖状，这是85年香港武之王者比赛，我夺得第一名，这是香港国际武术节，我夺得第一名，这是日本空手道大赛，我夺得第二名...”

    司徒浩南给江浩讲这些奖状奖杯的来历，说着说着就忘了刚刚的话题，当讲到一些比赛细节时，变得眉飞色舞起来，“那家伙也是个狠角色，一拳打过来，我当时就有些晕，我就死死护住头，硬生生挨了他几记重拳，忽然瞅准机会，一脚踢出去...”

    听到这里，江浩忽然说道：“浩南哥，你之前不是总想和我打一场吗，有没有兴趣试试。”

    司徒浩南看向江浩，他之前看过江浩打架，心里对他微微有些忌惮，不过武者的傲气让他不会认输，甚至隐隐有些兴奋，因为武者，更喜欢挑战山峰。

    “好啊，我等这一天很久了。”

    两人来到楼上的拳馆，此刻拳馆里有很多人在练拳，江浩看了看说道：“让人们都出去吧，咱们私下比。”

    “怎么，怕我揍了你丢人。”

    “大哥，我是怕你被揍得太惨，在自己小弟面前丢人哦。”

    两人先来了几句嘴炮。

    不上拳台，直接就在垫子上切磋，

    换好衣服，带上护具拳套，带护具、拳套是江浩要求的，赶走小弟，训练馆中只剩下他们两个人，两人距离只有四五米远，开始对峙起来。

    江浩盯着司徒浩南，身上的气势慢慢散发出来，司徒浩南心里一惊，因为他清晰的感受到了一股杀伐之气，这种杀气，只有在杀了很多人的人身上才会有。

    司徒浩南竟然有种心悸的感觉。

    不行，未战先怯可不是他的性格。

    “喝！！！”

    司徒浩南暴喝一声，增加自己的气势。

    “啊~~”

    一个飞脚向着江浩踹去，司徒浩南这一脚速度飞快，目标就是江浩的小腹，江浩看到后却不退反进，身子往前一窜，一拳打向司徒浩南的头部。

    “嘭！”

    司徒浩南的腿踢在江浩身上，江浩纹丝不动，可江浩一拳打在司徒浩南头上，司徒浩南只觉得头上好像被一个巨锤轮到，忽的一晕，身子不自己的往后倒退好几步。

    努力站直身子，才没让自己倒下，好在江浩没有追击，如果趁着他发蒙的时候补上一两拳，估计司徒浩南立马就要倒下了。

    司徒浩南晃晃脑袋清醒了一些，再看向江浩时，眼中满是忌惮，差距，他感受到了巨大的差距，他接触的拳手也有很多，可从来没有感受过和江浩差距这么大。

    就好像自己是个小孩子，而江浩是个强壮的大人一样。

    不服输！

    他不服输。

    江浩刚刚那一拳，更激发了司徒浩南的凶性，怒吼一声再次向着江浩冲去。

    “嘭嘭嘭，啪啪啪~”

    场中两个人战斗在一起。

    “嘭！”

    江浩一拳打在司徒浩南的肚子上，司徒浩南被硬生生打出去三四米远，滚在地上爬了好几次才爬起来。

    “啪。”

    一个鞭腿打在司徒浩南的大腿上，司徒浩南只觉得大腿一阵撕裂般的疼痛，跳着往外跑了几步，在原地跳脚好半天才缓过来。

    “蓬！”

    脑袋上又挨了一拳，司徒浩南倒下，身上被汗水浸透，头上晕晕的，躺在地上呼哧呼哧喘气。

    江浩过去问道：“还行不行！”

    司徒浩南挣扎着起来，艰难的说道：“行，怎么不行，我今天一定要打倒你一次，我就不信和你差距这么大。”

    “嘭~”

    司徒浩南再次被轰了一记重拳，脚下踉踉跄跄的，直接退出去七八步远，江浩快步上前，司徒浩南忽的把拳套举在身前，大声喊道：“停，停，停了。”

    江浩立马停下，“怎么喊停了。”

    司徒浩南幽怨的看了江浩一眼，“你以为我傻的吗，知道打不过你还自己找虐，不打了。”

    说着用牙齿解开拳套，啪的一下丢在地上，一屁股坐在垫子上，此刻他浑身无力，觉得全身上下每个地方都疼，他觉得暴龙这小子就不是人，拳头硬、速度快、力量强、身法灵，防御力惊人。

    自己打人家一拳，人家纹丝不动，对方打自己，直接一拳轰飞，他知道，自己和对方的差距非常大，只有被虐菜的份。

    “呼呼呼~~”

    “你过来究竟是想说服我，还是想打服我。”司徒浩南气喘吁吁的说道。

    江浩笑笑，也解下拳套丢在旁边，在司徒浩南旁边坐下，“你做龙头为了什么。”江浩问道。

    “牛逼啊，龙头多牛逼，黑道终极目标好不好。”司徒浩南道。

    说完看向江浩，“那你呢，做龙头为了什么。”

    江浩想了想，说道：“我如果说想把东星带入正途，你信不信。”

    司徒浩南一顿，他怎么也没想到江浩会这么说。

    “正途，什么叫正途！”

    江浩叹了一口气，说道：“现在这个世界，越来越发达，以后不能只讲打打杀杀了，那个时代已经过去了，你看看外国的那些黑社会团体，很多都已经转型，最起码要披上一层合法外衣，对不对，现在东星做的很不好，如果在按照以前的老路走下去，必然是死路一条。”