    【暗影摸金】

    境界：元婴一层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：倒转阴阳

    天赋：盗墓

    介绍：仙灵界的掘墓者，擅长阴阳之术。

    ……

    “攻击这些妖物！”

    大家都是高手，此时该怎么做当然不用王远来提醒。

    白鹤亮翅一声令下，功德无量纵身冲到了最前面，双手一合开启了【金刚壁垒】。

    “Duang！”

    一道金光挡在众人面前，暗影摸金被拉住了仇恨，吸引了过来。

    “千里冰封！”

    剑寒西北运起掌力，猛地往前一挥，一道寒气将一众妖魔覆盖，那些妖魔的速度瞬间就被大幅度减速。

    白鹤亮翅右手长剑一竖，左手剑指往上一抹，大喝道：“雷动九天！”

    “轰隆隆隆！”

    漫天剑光将一道道天雷引下，落在怪群中，剑光交错，闪电互相连接成一道道电网，雷光闪烁间煞是好看。

    到底是游戏圈里号称第一的高手，这一手“雷动九天”，不仅威势惊人，视觉感官亦是无人能及。

    只一波下来，就把眼前的暗影摸金打成了残血。

    不等被打残的小怪缓过神来，唐山葬身形一晃化作一道道残影在怪群中快速穿梭，最后停在王远跟前，淡定收起匕首。

    “噗噗噗噗……”

    与此同时，一道道血光冲天而起，所有暗影摸金尽皆倒地。

    【瞬狱影幻杀】！

    “牛逼，牛逼！”

    王远竖起大拇指忍不住称赞。

    这几个家伙无论是身手还是配合，都堪称极致……比起王远曾合作过的任何人都要强了不止一星半点。

    “哪里哪里！”

    唐山葬谦虚道：“和牛哥比还差一点点。”

    在游戏里，越是新手越觉得什么狗屁牛大春，都是江湖传言，越是高手越明白王远的恐怖，尤其是白鹤亮翅这些曾经和王远交手过的人，那是对王远打心里服气。

    清理完这些盗墓的暗影摸金，之前对玩家抱有攻击倾向的荒灵守卫这会儿并没有攻击玩家，脑袋上代表着危险的红名，变成了表示中立的黄色。

    不过这些荒灵守卫，对玩家的态度还是带有积分敌视，眼神中满是警惕。

    系统提示：协助荒灵守卫清理暗影摸金，荒灵守卫好感度+25，获得摸金令牌。

    “不愧是牛哥！”

    接到系统提示，白鹤亮翅众人喜出望外。

    之前大家两次进入万竹涧都没能遇到除了荒灵守卫以外的怪物，结果无一例外都是失败告终。

    如今王远一加入，立马牛转乾坤，找到了副本正确的打开方式，不仅触发了其他怪物的出现，还获得了荒灵守卫的好感。

    很显然，这个副本已经开始走上了正规。

    大家只需要继续按照流程，帮荒灵守卫继续清理陵墓中的盗墓者，任务即可顺利完成。

    此刻尤其是白鹤亮翅最为激动。

    作为最直接的获益者，前两次的失败让白鹤亮翅几近绝望，最后一次是实在没办法了才请王远来帮忙。

    本来白鹤亮翅还觉得，请王远只是最后赌一次，成功几率并不大，可万万没想到，王远竟然一下子就找到了副本的切入点。

    看到古人说的没错，打副本还得动脑子。

    论实力，白鹤亮翅一群人绝对不差，可找不到正确的打开方式，实力再高也是南辕北辙。

    ……

    众人顺着墓道继续前行。

    走了没多远，便遇到了第二波正在攻击荒灵守卫的怪物。

    这些怪物叫做【暗影搬山】。

    修为属性和方才的【暗影摸金】差不多，区别就是暗影摸金属于法术怪物，懂阵法晓阴阳，而暗影搬山却是力大无穷皮糙肉厚。

    这类怪物最怕控，队伍里有剑寒西北这个昆仑高手在，倒也不难对付。

    收拾完暗影搬山，荒灵守卫的好感度提升到了50，白鹤亮翅再次获得一枚【搬山令牌】。

    第三波怪物叫【暗影卸岭】，第四波怪物叫【暗影发丘】。

    这四波怪物都是精英小怪，在诸位顶尖高手面前，实力其实也就那样。

    四类怪物都是偷坟掘墓的盗墓者，摸金主阴阳探穴，搬山主运输东西，卸岭负责破阵，发丘负责开坟，各司其职一条龙服务。

    清理完墓室内所有的精英小怪盗墓贼后，王远一伙人获得了四枚令牌，荒灵守卫的好感度提升到100点。

    然而副本进行到这里又卡主了！

    主墓室就这么大，大家围着墓室转了一圈，把这里的怪物都清理干净，竟然找不到前往下一幕的出口。

    “怎么办？是不是还得把荒灵守卫也给杀了？”唐山葬心狠手辣，目标转向了看着众人一脸和善的荒灵守卫。

    “别乱来！”

    王远摆摆手示意唐山葬不要胡搞，然后道：“咱们现在手里有四枚令牌，肯定是开启下一个场景的钥匙，在仔细找找，看看有没有机关。”

    “好吧！”

    白鹤亮翅几人四下寻找，围着墓室敲敲打打，找了足足半个小时，依旧一无所获。

    “还是没有……莫非真的要把荒灵守卫也杀掉？”

    白鹤亮翅这个一向淡定的家伙，见到手的传承又要丢掉，情绪忍不住有些急躁。

    “不能！”

    王远摇头道：“如果真是这样，那好感度还有什么意义……对了，好感度！”

    说道好感度，王远突然眼前一亮，走到一个荒灵守卫跟前，抱了抱拳道：“守卫大哥你好！”

    “噗，牛哥你在干嘛？”

    见王远竟然去跟荒灵守卫聊天，白鹤亮翅等人差点没笑出声来。

    龙腾公司虽然是当前最大的网络游戏开发商，可碍于技术限制，游戏里的NPC也得分为两种，一种是智能NPC比如石公，长眉之类的BOSS级高手，一种则是非智能NPC，这种常用于功能NPC和这些不需要太多AI的怪物NPC。

    荒灵守卫只是低级的精英怪，这种级别的怪物是没有AI的，和他聊天就跟和数据聊天没有区别。

    王远主动跟荒灵守卫打招呼，莫不是不知道游戏里的NPC分类？

    “见过上仙！”

    可几人话音刚落，便听那荒灵守卫回道：“幸亏上仙相助，我等才能守卫皇陵不被那些妖邪宵小侵扰。”

    “？？？？！！！！”

    见荒灵守卫真的可以对话，白鹤亮翅几人蓦的一愣。

    而王远则笑着摆摆手道：“哪里哪里，只不过是举手之劳而已，区区小事何足道哉。”

    “对上仙来说不过是小事，对我等守卫而言却是终生之事。”荒灵守卫道：“只不过，哎……”

    说到这里，荒灵守卫似乎有什么难言之隐似的，叹了一口气。

    “小将军何故长吁短叹！”看到荒灵守卫这幅表情，王远顿时心里有了底，接着问道。

    荒灵守卫沉默了一下，惶恐道：“上仙助我等退敌，小人无以回报，本不应该再麻烦上仙，可现在那些盗墓贼虽然退去，皇陵中却还有隐藏着大敌……不知道上仙能否助我等除去心腹大患？”

    荒灵守卫此言一出。

    王远和白鹤亮翅几人当即接到了系统的任务提示：“你触发了副本任务第二环【皇陵邪主】是否接受？”

    “这……还能这样？”

    见这第二环的任务竟是王远主动问出来的，大家一脸的诧异。

    妈的，这也太坑了。

    按照一般任务流程，做完当前场景副本，下一场景都是自动开启的，就算不自动开启，NPC也会主动凑上来发任务。

    而这个副本却是需要玩家主动过去问，这操作就很迷……

    不过想想也是，人家都说了“本不应该再麻烦玩家”，当然没有主动跑过来发任务的道理，所以就需要玩家凑够好感度以后，自己上前去接。

    “接受！”

    终于续上了进度，白鹤亮翅二话不说，直接点了确定。

    王远道：“既来之则安之，做事需有始有终，你们有什么难处，尽管说来便是。”

    荒灵守卫指了指正前方的墙壁，手中兵刃一挥，墙壁上的苔藓被刮下一层，露出了四个凹槽。

    接着荒灵守卫道：“墓室后面本是藏宝室，后被一自称邪主邪道妖人占据，改名枯骨洞……日夜吸纳皇陵之主的龙气以及陵墓内的阴气，似乎再炼什么邪门功法，我等俱是阴神，全凭龙气和阴气在此苟延残喘，若被他吸光了陵墓内的灵力，我等便无处安身了，还望上仙剪除妖邪拯救我等。”

    系统提示：你接受了任务【皇陵邪主】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：击败邪主玉柱童子李芸0/1.

    【任务奖励】：云中令*1

    【任务背景】：玉柱童子李芸私自下界作乱，雷部正神辛天君奉命将其擒拿归案。

    【任务提示】：玉柱童子虽天赋一般，却也久居天界有万年修为，实力高深莫测，务必谨慎小心。

    “云中令！是云中令！”

    看到任务奖励，白鹤亮翅兴奋道：“没错了，这玉柱童子就是我要找的BOSS。”

    说着，白鹤亮翅御剑飞至墓室墙壁下，将手里的四枚令牌，按照“摸金”“搬山”“卸岭”“发丘”的顺序，按进了四个凹槽中。

    “轰隆！”

    随着最后一枚令牌按下，原本严丝合缝的墓室墙壁缓缓裂开了一个缺口，下一场景的开启。

    王远几人跟着白鹤亮翅穿过墙壁，来到了墓室后方。

    场景一转，大家眼前阴暗的墓室，瞬间变成了一个光线充足的花园，花园里一片鸟语花香，蜂蝶飞舞，和阴暗的墓室完全是两个世界。

    这反差当真是让人措手不及，谁能想到阴森森的墓室后面，竟是这样一番世界。

    “咚~嗡~”

    王远几人恍惚间，听到一阵琴声，琴声低落沉闷，似乎在诉说着忧伤，闻者忍不住心中触动。

    循声望去，只见一紫衣长袍的道人正坐在一棵桂树下，轻抚着琴弦。

    道人身旁是一樽水晶棺，棺材里躺着一位姑娘，那姑娘并无呼吸，但却脸色红润似乎睡着了一般。

    “铛！！”

    随着众人来到花园内，琴声噶然而止。

    紫衣道人缓缓抬起头来。

    不得不说这家伙倒是帅的很，面如冠玉，唇红齿白，英俊还不失阳刚之气。

    “你们来了！”

    看到王远等人，那道人似乎一点都不意外，好像是在迎接老朋友一样。

    “你就是邪主？”白鹤亮翅有些怀疑的问道。

    这紫衣道人一副仙风道骨的模样，和邪完全不搭边。

    “没错！我就是玉柱童子李芸！”那紫衣道人淡然的点了点头。

    【邪主·玉柱童子李芸】

    境界：化神十层。

    气血：充足

    法力：充沛

    仙术：乙木混元

    天赋：巨阙

    介绍：本是天界童子，下界为妖，修为高深莫测，有万年道行。

    “天赋是不怎么样啊……”

    看到李芸的属性，众人不由得有些同情。

    讲道理，化神期的修为对于当前阶段的玩家来说，的确很强，可那也得背景。

    寻常BOSS化神期也就罢了，这李芸有万年道行，还是天界下来的，修为只有区区化神期，属实有些LOW……这万年道行怕不是修到了狗身上。

    本来几人听说是天界来的妖孽，心里还有些害怕，如今却是放下心来。

    大家都是顶尖高手，说什么越级单挑化神BOSS可能还做不到，但全身而退还是不难的，此时五个打一个，还不是手到擒来。

    “既然是你！那你也知道我们来这里的目的。”白鹤亮翅严肃的念台词道：“你本天界童子，却要下界为妖，天理不容，今日速速跟我回天庭复命，如若不然，休怪我剑下无情。”

    “恐怕我现在还不能跟你回去。”李芸淡淡的说道：“我的事情还没有办完，你们请回吧，莫要打扰我清修，等我事办完了，自然就回去了。”

    “？？！！”

    听到李芸这话，大家有些愣神，好家伙条子上门抓人来了，嫌疑犯说自己要休息，让条子改天再来抓，见过嚣张的，就没见过这么嚣张的。

    “抱歉，今天我们必须得带你回去复命！”白鹤亮翅寸步不让。

    毕竟关系到自己的传承，自己这边可以通融，辛天君那边肯定不会通融，正常人当然不会做那种成全别人委屈自己的事。

    “哎！”李芸轻叹一口气道：“既然如此！那就只好把你们都杀掉了！”

    李芸的语气依旧淡然，似乎杀掉眼前五人，犹如碾死一只蚂蚁一样微不足道。

