    邸洞是人为开凿的洞府，大多暗指洞天福地，修行者，尤其是具有巨大背景的修行者门派，多数情况下会在一些天地元气较为浓郁之处，开凿一些洞府，用来居住和修行。

    邸洞拥有与自然界地貌截然不同的特点，大凡邸洞的存在，都会被修行者以重重禁制保护起来，免于外界人士的侵扰和影响。

    此刻风绝羽所在的群山，面积之大，较之紫冠枫林、鼠巢山等处，有过之而无不及，若是山脉之中发现了洞穴还不奇怪，但如果这里出现了邸洞，那就意味着曾经有人居住在这里。

    是以当戚元焘听说宗内弟子在山中发现了人为开凿出来的邸洞之后，心中就生起了浓厚的兴趣，因为邸洞还有一个特点，那就是它是一处洞天福地的外围，修行者惯以用阵法迷惑外来者，一旦找到合适的居所，便会大肆的发掘和建设，而洞天福地的核心，必定是天地元气最为浓郁之处，这样的地方，当然需要大量复杂的地势用来保护。

    所以，邸洞就这样出现了。

    一个较大的洞天福地，往往伴随着许多邸洞的出现，数量多少，全看开凿洞天福地的强者心情，有的人或惫懒或自信，或许只会准备几个到十几个邸洞用来迷惑外来者，但万一是哪个顶级天宗，在此处开凿洞府，邸洞的数量就无可估量了。

    通常一个天宗的某处的洞府，光是没有用的邸洞就有上百个，而真正雄踞一方的顶尖势力，甚至不惜天材地宝、人力物力，会开发出多达上千，乃至数以万计的邸洞。

    毕竟，天宗门派的人数，往往都不会少，而宗内饱学强干之士都喜欢独居，那么邸洞的用处，就体现在这里，它们就像一个个居所，用来提供修行者的饮食起居、修行悟法。

    就好比寒山宗这一行人，由戚元焘带队，虽然只是临时起意，想在群山之中驻扎一个营地，休息数日，身为一宗之主的戚元焘和几位声名地位皆超出门下弟子倍余的长老，都不可能跟众弟子居住在一起，也不可能曝露在山野之中，故而他们来的时候，就在此处，早早的挖了几个山洞，以便于戚元焘以及众长老的独立自由，这里面也包括了风绝羽。

    寒山宗的弟子来传之后，戚元焘颇为意外的惊咦了一声，本打算在洞中再叮嘱风绝羽几句的心情都没有了，回头便问道：“发现了多少位置在哪里”

    “就在西边三里外的一处隐秘的幽谷之中，目前只发现了两个，但是徐长老已经带着队伍下去转了一圈，负责来传的师兄说，那两处邸洞都有另外一条出路，邸洞的朝向和位置，仅在山脚之下，洞中地势颇为崎岖，隐隐有着上行之意，徐长老判断，此山邸洞可能不止两个，还有更多，只是那邸洞之中，隐有强者留下的禁制，徐长老至今无法破解，需要请示宗主。”

    “传令灵长老，到邸洞相助。”

    戚元焘听完，果然下了决定，一声令下后，直立站起，背着手往洞外走去。

    他刚走上两步，方才想起洞中还有一人，微微一顿间回头冲着风绝羽笑道：“风长老，你就在此处歇息吧，好好调养身体，伤愈之前，切莫再要动手了。”

    “多谢宗主体谅。”风绝羽身体不便，只能微微点头算作答谢。

    戚元焘点了下头，随后就冲着洞中伺候左右的李嫣婉道：“嫣婉，好好照料风长老。”

    “是，宗主”

    李嫣婉恭谨的应了一声，弯着腰身，将戚元焘恭送了出去，但此后其目光久久未能回转，风绝羽歪着脑袋一看，便心中了然。

    他轻咳了一声，李嫣婉立马转身，脸上闪过尴尬之色，同时神色间，还有淡淡的局促和不安。

    风绝羽心如明镜一般，声音轻冷道：“跟着我，是不是觉得委屈了”

    李嫣婉闻声，慌忙双膝跪地，胆战心惊的回道：“弟子不敢，能跟在长老身边，是弟子的荣幸。”

    “行了，你怎么想的，我还不知道吗”风绝羽眼神有些厌烦的摆了摆手，说道：“我把你带在身边，也是迫于无奈，你应该清楚，我素来不喜欢身边有人照看，如今山中有邸洞出现，想必你也想过出去见见世面，那就去吧，无需理会我。”

    从柳关一事上，风绝羽和李嫣婉产生微妙了联系，他不止一次观察此女的行径和心态变化，内心对这域外修行的女子也是十分好奇，不知道和宏图大世上的女子有何区别。

    但近一段时间，风绝羽总算看的一清二楚了，这个李嫣婉，虽说有一段时间对自己似有喜爱、亲近之意，但她的经历仿佛早已在脆弱的心灵中，日积月累的打造好了一副牢笼。

    这副牢笼把她的真心看的死死的，就算有些时候出自真心诚意，但长久以来的习惯，令李嫣婉内心自发的形成了一种保护的禁制，令得此女永远宛若一个两面人似的，有着常人无法理解的一面。

    在风绝羽的观察看来，此女明事理、知进退、但她有私心、不敢表露真迹、遇事理智为上，时刻都知道怎样做事对自己最有益处，哪怕有的时候，她会觉得亲近一个人对自己有利，但内心日积月累形成的防备，却使她永远也无法真心待人。

    这样一个充满矛盾、拥有故事的女子，往往都不是好相与之辈，就比如在柳关这一件上，起初她是真心实意的觉得帮助风绝羽对自己有利的，故而在三番五次暗中相助，而结果也很显然，风绝羽没有亏待她，可当褚祥渊死后，风绝羽正式入门成为寒山宗的一员了，李嫣婉又有些敬而远之，似乎不想让任何人知道她和风绝羽暗中做出的那些事，以致于在众弟子选择亲随的时候，所有人都在争取成为风绝羽身边的那个最信任的随从，反过来只有共同经历过种种大事的李嫣婉，却一直闭口不言，毫无争取之意。

    所以，风绝羽很快就明白了此女的心迹，也没打算将其常留在身边，毕竟，有朝一日他还是要离开幻墟空间的，到了那时，他就会一声不响的远离寒山宗，独自回到属于自己的世界。

    这没什么商量的，风绝羽也不觉得愧对什么人，要知道，戚元焘在这件事上，也不是没有捞到好处，他可是将苍云古镜中隐藏起来的一部分机密，变成了用来换作自己安全的筹码，白白便宜给了戚元焘。

    而对于此事，吴战广还很不高兴。

    正因为如此，风绝羽一是不想让一个不稳定的李嫣婉时刻跟在自己的身边，二也是不想拖累此女。

    李嫣婉确时是一个异常聪慧的女子，风绝羽三言两语，她便明白了风绝羽的心意，脸上闪过愧疚的情绪，李嫣婉恭身一礼道：“晚辈多谢前辈成全。”

    “去吧。”风绝羽叹了口气，随后挥手间，李嫣婉毕恭毕敬的退去。

    半盏茶后，吴战广从天道珠中走了出来，目光阴冷的望着洞口处离去不久的背影，咧着大嘴道：“风兄弟，我不是说你，此女留着绝对是个祸患，你该想个办法除掉她。”

    风绝羽半眯着眼睛，身体保持着打坐的姿势，叹息道：“唉，她也不容易，没那个必要了。”

    “怎么没有这女子能出卖了尊长，早晚会有一天出卖你，你可别忘了，柳关的死，她是唯一的知情人。”吴战广道。

    “正因为如此，我才说没有必要。”风绝羽语气平淡，仿佛洞悉世事一般：“她给我递消息，便是参与之人，我若不死，秘密就不是秘密了，她很聪明，不会做出自掘坟墓之事。”

    吴战广哑口无言，寻思半晌方才大咧咧的摇了摇手掌道：“罢了，既然你心中早有定数，那为兄也不必多加劳神，不过风兄弟，你白白的将荒丘的秘密道与人听，可是没跟我商量啊。”

    “呵呵，怎么一件圣器，就值得你发这么大的火”风绝羽调侃的笑道。

    吴战广一听，立马恼火道：“你知道我不是这个意思，我就是觉得，戚元焘这个老家伙什么忙都帮上，最后捡了个大大的便宜，我心里不痛快。”

    “哈哈，没有这件圣器，戚元焘也不会忽略我，让我入门，牺牲掉一件圣器，能换个平安也不错，吴兄啊，如果此事是真的，那你也不缺一两件圣器，地图在我们手里，其它地方有什么，有谁比我们更清楚吴兄，你还是息怒吧。”

    “我倒是没怨你。”吴战广满不是滋味的回应了一声，人就走到洞口向外张望，良久后，见外面的人走的差不多了，方才提议道：“风兄弟，你真打算跟着寒山宗继续混下去吗要我说，你还是跟我走吧，咱们兄弟两个联手，双剑合壁，还愁弄不到那些圣器”