    过了晌午，支狩真独自离开，留下清风静心修养。

    他再次经过那家铁匠铺时，大门洞开，垂着半张熏黑的帘布，里面透出腾腾热气，“当当咚咚”响个不停。

    支狩真掀开门帘，里面没有其他客人。一个赤膊大汉一手举起铁锤，一手用铁钳夹住烧红的刀胚，放在砧板上连续敲打，火星纷纷迸溅。

    “客官，要打点什么？”大汉别过头来，亮晶晶的汗珠沿着鼓凸的胸大肌滚下，落在砧板上，冒出“滋”的一声白烟。他瞧见支狩真穿的绿麻小褂，脸上露出一丝异色，手里的铁锤却未停，猛然砸落，震得支狩真耳膜发麻。

    “我想打一柄适合自己的剑。”支狩真深深地看了一眼大汉发亮的皮肤，色泽土黄，肌肉纹理繁密交织，乍看如同皱纹，正是支氏秘传的后土拔地炼体术特有之兆。若非支氏嫡系血脉，绝无可能修成。

    “想用什么料？精铁、青铜还是钨钢、混金？要多长、多宽、多厚，什么式样？剑柄、剑锷、剑鞘有什么要求？”大汉随口问道，铁锤兀自敲个不停。

    “掌柜的在吗？在下能否和他面谈？”支狩真目光扫过屋角的铁炉、水槽和堆放的铁矿、金属，转向虚掩的内屋。

    大汉浓眉一扬：“这点小事，哪用麻烦掌柜？我大可以做主。”

    支狩真略一沉吟，道：“我要在剑柄上雕刻这个图纹。”他走到水槽边上，手指蘸了水，在土墙上划出“支氏”两个鸟鱼文字。

    大汉神情一震，不由得停下打铁的动作，少年不紧不慢，又写下“百灵山”三字。

    大汉睁圆眼睛，不能置信地瞠视支狩真：“你……”

    “我来自百灵山。”

    “咣当”一声，大汉丢掉铁锤，冲向内屋，激动地嚷道：“爹！百灵山来人了！”

    旋即，一个同样身材高大的赤膊老汉奔出来，身躯雄伟如山，只穿了条犊鼻裤衩，脸膛黑黄，目光炯炯地望向支狩真：“客人来自百灵山？”

    支狩真点头念道：“巍巍无疆，后土拔地，气贯九幽，力通山河……”正是后土拔地诀的秘传要义。

    “爹，真是我们的族人啊！”大汉欣喜叫道。

    老汉眼珠一瞪：“还不去关上门，瞎嚷嚷个什么！”

    铁门关上，室内暗下来，支狩真和老汉久久对视，铁炉透出的火光映得老汉脸上忽悲忽喜。

    八百年前，支氏部落远走蛮荒，频遭截杀。支氏族长支敢当带领长子一路冲杀突围，途中将其余三子秘密遣散，各自携带少量族人和部落藏珍，蛰伏蛮荒，隐姓埋名。

    此后，支氏在百灵山立足。为防羽族觊觎，四方密约，除非有人成就巫灵，否则后代永不联络，以便保全血脉。

    “百灵山有人成就了巫灵？”老汉颤声问道，八百年过去了，他这一脉早就衰败，只剩父子二人，在这宰羊集浑浑度日。

    支狩真微微颔首，魂魄中，八翅金蝉一声长鸣，清冽激越。老汉父子血脉悸动，心魂动荡，不由自主地生出臣服之念。

    老汉骇然失色：“怎么可能是你？”即便是支氏族谱里最天才的支珊，也要年过三十，筋骨气血打熬充盈，方才生出九头婴蛇巫灵。

    “血祭。”支狩真淡然道，“世上已没有百灵山支氏了。”

    老汉呆了半晌，苦涩地道：“原来如此。”

    “百灵山支氏第六十一代族长支狩真，拜见族叔。”支狩真沉声道，左手手心向天，右手手心对地，一板一眼行了巫族古礼。

    “支氏支鲁、支坚父子拜见族长。”老汉语声发颤，双掌相对，攥握成拳，俯首以巫族古礼郑重回应。

    大汉也忙不迭地跟着回礼，心里嘀咕，就这个细胳膊细腿的小娃子，居然是支氏这一代的族长？

    “能在此遇见族叔和族兄，真是万幸。”支狩真轻叹道，多年音讯中断，连他也只知道那三支族人分别隐藏在蛮荒中部、北部和南部，具体位置一无所知。

    支鲁神色怆然：“族长再不来，我们这一支也要断绝了。”正统巫族只在族内通婚，以求血脉纯净。他的儿子支坚找不到巫族女人婚配，就得孤老终生。

    支狩真问道：“不知其他两支族人近况如何？”

    支鲁惨然一笑：“南部那一支早没了消息，北部那一支据说惹上虎伥，百年前就被幽魂教灭族。”

    幽魂教……支狩真沉思片刻，问道：“族叔，保管的东西还在吗？”

    “在。”支鲁迟疑了一下，道：“族长的……？”

    “我也在。”支狩真弯下腰，撩起裤管，揪住小腿肚子猛地一扯，拉下一小块肉色薄皮。

    老汉也随即从胸口撕下一小片薄皮，交给支狩真。两块薄皮如婴儿手掌大小，边缘齿形，薄如纱绡，与肤色完全相同。两者拼在一起，齿形相互吻合，恰好凑成半张图的样子。

    支狩真将之凑近火光，图上隐隐浮现出密集的蓝色细线和数个浅红色小点，正是支氏当年迁往蛮荒的路线以及几处藏宝地点。藏宝图当初分割成四份，一来是为了日后确认彼此身份，二来万一有失，也不至于全军覆没。

    “多谢族叔成全。”支狩真收起薄皮，重新往小腿肚上贴好。薄皮取自地梦道一种叫做梦貉的奇兽面皮，与人的皮肤完美贴合，瞧不出丝毫异状。

    “藏图能完好交由族长，我这一支也算没有愧对祖宗。”支鲁唏嘘道，“族长如今成就巫灵，有何打算？”

    支狩真答道：“暂避风头，四处流浪。等待巫灵大成之后，我再返回天荒祖庭，完成历代先人的遗愿。”

    支坚在旁听得一愣，忍不住插口道：“族长，你成就巫灵，难道不该大杀四方，轰轰烈烈地干一场，扬我支氏雄威吗？”

    “闭嘴！”支鲁喝道，“你懂什么？”

    支坚显然不太服气，胸膛急促起伏了几下，终究还是闷头不说话了。

    支狩真并不介意，道：“族叔，我急需一柄剑，你这里有合适的成品么？”他以短匕使剑，终究差了几分。

    “族长有麻烦？可是来自羽族？你这身衣裳像是……”支鲁欲言又止，脸色古怪。支坚撇撇嘴，堂堂支氏嫡传族长，穿着妓院的龟公服实在丢份。要是他，宁死也不受这种鸟气。

    “麻烦我会自行解决，不劳族叔费心了。”支狩真瞧了瞧支鲁，对方大约在炼气还神初阶，支坚更只有炼精化气，根本应付不了张无咎这样的高手。何况，按照八百年前的约定，一旦有一支支氏成就巫灵，其余三支将彻底隐匿，远走他荒，为支氏保留血脉延续的种子。

    支鲁欣然道：“族长稍待，我手上倒是收藏了几柄不错的利器。”他转回内屋，不一会儿，捧出几柄剑来。

    第一柄剑鲨皮乌鞘，剑身奇长，以锋利坚硬的百锻雪花钢打造，剑刃寒芒冷冽，光可鉴人。支狩真微微摇头，五尺左右的剑锋对他有些过长了。

    第二柄剑式样高古，沉重厚实，青铜剑身闪烁着精美的松涛纹路。支狩真抓住镂刻鹰翼的剑柄，挥动了几下，又放下，去看第三柄剑。

    这是一截断剑，长不足两尺，重不过三锵。剑身窄如柳叶，薄如蝉翼，流水般的剑锷向后不断收窄，透出淡淡的绯红色。被火光一映，断剑恍如一缕凄艳的烟霞氤氲浮动。

    支狩真握住断剑底部，没有剑柄，绯红色的丝线缠绕其上，触手细柔，清凉吸汗。他走到一块试刃石边，挥剑轻刺，剑尖无声没入石中，几乎感觉不到半点阻力。

    支鲁道：“这截断剑是多年前，一个路过宰羊集的外人死后留下的。材质非玉非金，十分古怪，像是从地梦道得来的奇物。不过这么薄的剑，恐怕经不起重力撞击。”

    “无妨，就这一柄。”支狩真欣然道，断剑又轻又锐，十分适合他灵捷准狠的剑路。他没要剑鞘，向支鲁取了半匹陈旧的棉布，层层裹住断剑。这样拿在手上，也不惹人注目。

    “族长，恕我直言。”支鲁犹豫了一会儿，道，“剑术始终是羽族邪道，我族承天启运，当以巫力、巫术为本。”

    支狩真淡淡一笑：“我省得。族叔，你们收拾一下，尽快离开，宰羊集很快就要大乱。这也是我最后一次来这里，除非他日返回祖庭，否则你我不必再见了。”

    支鲁楞了一下，怅然望向四周，许久低叹一声：“终于要走了。”一时心里空空荡荡，也不知是突然失去了坚持的那口气，还是如释重负。

    “爹，我去收拾细软！”支坚兴奋地奔回里屋，忙活开来。他正当壮年，雄心勃勃，自然不甘心在这蛮荒之地终老一生。

    “族叔、族兄，保重。”支狩真望着石像般久久伫立的支鲁，转身离开。

    “族长——”支鲁在背后嘶声喊道，“我支氏必能重振声威，杀回天荒！我等着那一天！”

    虽是豪言壮语，支狩真却听出了几许掩不住的疲惫。他回过头，凝视着铁炉里越来越微弱的火苗。当年的支氏，或许人人心中都燃烧着熊熊的火把，然而，火把总有燃尽之时。

    到那时，燃烧的意义何在？支狩真茫然推开门，外面强烈的阳光照进来。他微微眯了眯眼，向怡红院走去。

    拐过街角，他骤然停住脚步，藏进屋檐的阴影里。

    不远处，人喊马嘶，几十骑马匪凶神恶煞，杀气腾腾，把怡红院正门团团围住，一柄柄斩马刀纷纷出鞘，闪耀着雪亮的寒光。