    贺兰听到大女儿这话，点了点头，道：“对，那我现在先收下，到时候再还给他们。”

    见母亲已经开始打算明天做什么菜了，唐霜忍不住笑道：“妈，你的手艺这么好，所以不用担心，明天我和小雪去一趟镇上，到时候看食材做菜就好。”

    听到这话，贺兰点了点头，“也好，等明天买完菜后再说吧，不过……霜儿，明天我们稍微买点吧，够吃就行了。”她怕每天都像今天这么多菜，就太费钱了。

    唐霜闻言不由笑道：“妈放心，我心中有数。”

    接着她和贺兰说起了去镇上买房的事。

    贺兰闻言，满脸的惊讶，“霜儿，真要去镇上买房子吗，可是很贵吧，我们买不起的，要不等过几年再买吧。”

    “妈放心，钱肯定够了。”

    贺兰却有些担心，“霜儿，你……你不会是打算出手那些东西吧，要不还是算了，被人发现的话就危险了。”现在出手那些老物件或是黄金都不太安全。

    唐雪也有些担心的看向唐霜说道：“是啊姐姐，我们租房子就很好了，不用买。”

    唐霜闻言直接笑了起来，道：“放心，我不会出手那些东西的，我手里的确有钱，是卖药丸得到的钱。”

    听到这话，贺兰一愣，随即反应过来。

    “霜儿，难道……你说的药丸是我们自己在吃的养身丸？”

    唐霜直接点头说道：“是啊妈，我们都已经吃了一段时间，具体效果你们也都看到了，非常有效，所以我炼制的药丸供不应求，卖了不少钱呢，去镇上买房子都够了。”

    “哇……姐姐，你可太厉害了。”

    唐雪脸上满是崇拜，看着唐霜的眼神充满了孺慕。

    贺兰都忍不住赞叹道：“霜儿，你真的好厉害，你姥姥要是能见到你的话，肯定很高兴，她特别喜欢聪明的孩子，可惜……我不是很聪明。”不过很快，她又反应过来，“霜儿，既然那药丸那么值钱，那我就不吃了，直接拿去卖钱吧。”

    唐霜闻言忍不住说道：“妈，就算再怎么值钱，也没有我们自己的身体来的值钱，所以我们母女三个每天都要吃，等过几天我会再炼制一次，到时候你们继续吃，要是我发现你们没吃的话，我可就要伤心了，更何况养身丸我会炼制，对我来说就不那么值钱了。”

    听到大女儿这话，贺兰满是感动，女儿这是处处为她们着想，因此她也不再说什么不吃的话，而是点了点头，道：“好，我一定按时吃。”

    唐雪也在一旁表示道：“姐姐，我也会按时吃的。”

    不过难得听母亲提起贺老太太的事，唐霜不由多问了一句，“姥姥一直都是一个人居住吗？她为什么喜欢聪明的人？”

    贺兰闻言想起了很多小时候的事，眼中满是回忆。

    “从我记事起，一直都是我和你们姥姥两个人生活，我虽然只是你们姥姥的养女，但她一直拿我当亲生女儿对待，对我真的很好很好，小时候那段时光真的是我最快乐的时候了。”

    听到这话，唐雪到底没忍住。

    “妈，那你怎么会嫁给唐建国那样的人，姥姥当时能同意吗？”

    唐霜忍不住推了唐雪一把，真是哪壶不开提哪壶，对于贺兰嫁入唐家的经历算是磨难吧，更何况那个渣男有什么好提的，不论是因为什么原因嫁过去的，事实就是事实，往后看才最重要。

    唐雪问完这个问题之后也后悔了。

    不过如今的贺兰再听到唐建国的名字，心中早已没有任何波澜，“因为当时我不小心掉到了沟里，其实完全可以自己爬起来，但唐建国却不由分说的冲下来，直接将我抱了起来，那时候很多人都看到了，而且我的衣服还湿了，最后我就嫁给了他。”

    说到最后，贺兰叹了口气，道：“那时候你们姥姥已经过世，根本没有给我做主的人，我就那么赶鸭子上架般的嫁了。”

    唐霜闻言直接皱起了眉头。

    就因为衣服湿了被唐建国给抱住了，就要嫁了，这还真是……

    “妈，以后就是我们母女三个过日子，而且我们的日子会越来越好，所以我们也不用再去想那些不开心的。”

    唐雪忙跟着在一旁说道：“是啊妈，刚刚就不该问，该打。”说着还打了自己嘴巴。

    贺兰有些好笑的看了小女儿一眼，道：“好好的，干嘛打自己嘴巴，好了好了，不说那些晦气的，我好好说说你们姥姥的事吧。”

    说话间，贺兰说了很多关于贺老太太的事。

    “你们姥姥特别厉害，我的刺绣就是她教的，所以我比一般的绣娘都要绣的好，不过你们姥姥还一直说自己绣的不好，当初她学刺绣的时候没有认真学，是拿不出手的东西，可就算是这样，我都觉得已经很漂亮了。”

    “我认字也都是你们姥姥教的，其实小时候她还教了我很多其他东西，但我没学会多少，再加上你们姥姥那时候年纪也大了，所以最后也就不教我了。”

    “姥姥是桃花村当地人吗？”

    想到密室里发现的那些东西，唐霜觉得自己这个没见过面的姥姥肯定很厉害，毕竟那些书上都有笔记，说明之前都被人看过，而且笔记还是非常漂亮的簪花小楷，想必贺老太太是个非常高雅秀气的老太太。

    贺兰闻言摇了摇头，道：“你们姥姥不是桃花村的人，具体是哪里人，你们姥姥也没说，只说是战乱的时候来到桃花村的，之后就一直在这里定居。”

    “哦哦。”

    怪不得家里在桃花村都没有亲戚。

    不过也不知道贺老太太到底是什么身份，又为什么会来到桃花村，不过这些都已经不可考了，毕竟都过去那么多年了。

    “对了，在你们姥姥过世前，给了我一块木牌，也不知道是什么。”

    因为是木制的不值钱，所以这么些年来，这东西还一直留在她的手里。

    等贺兰拿出那块木牌后，唐霜不由眯了眯眼。

    这可不是普通的木头，而是上好的沉香木，也是因为大多数村里人不认识，所以母亲才能一直保留到现在。

    唐霜仔仔细细打量了一番，发现这木牌上除了一个’贺’字和一个’贰’字，再没有其他，也不知道到底是什么东西。

    “妈，既然是姥姥留给你的，那你好好收着，怎么说也是一个念想。”

    贺兰将木牌收起来，说道：“是啊，每当我想你们姥姥的时候，就拿出来看看。”

    之后母女三个又聊了会儿，最后各自回去休息。

    第二天，母女三个一起去了镇上。

    唐霜和唐雪去买菜，而贺兰继续参加绣品站那边的培训。

    等到母女三个汇合的时候，唐霜明显发现母亲的表情有些激动，“妈，你好像很高兴的样子，是不是发生什么好事了？”

    “霜儿，小雪，今天培训的时候突然有人过来看我们的学习情况，后来我才知道那人是苏市有名的刺绣大家苏师傅，她居然看中我，想要收我为徒。”

