    接着胖子在弹幕上说道：“主播，你看看你身后的窗户上面是不是贴了一张脸？”

    胖子可能是VIP用户，所以说它的弹幕颜色是彩色相间的，非常的显眼，直接就引起了大量观众和主播的注意。

    果然，

    一瞬间，大部分的观众也都发现了那一张脸，差一点就被吓疯了。

    “卧槽，我刚才真的好像看到了一张脸，差点就给我吓尿了。”

    “对，我怀疑我过一阵子就会得风湿病了。”

    “呜呜，我就在老家农村里面，我现在根本就不敢看窗户，谁来陪陪我？”

    “主播，快看你的窗户！”

    主播自然也是注意到了弹幕，随即转头看向窗户，但是却发现窗户上面什么都没有。

    主播轻笑一声，正准备扭过头来和观众们说话，然而她却没有看到弹幕上面观众们疯狂的提醒。

    “主播，他就在你前面，赶紧跑呀，不要回头。”

    “卧槽，不会吧，主播你还没有发现吗？你不是功力高深吗？”

    “卧槽，什么玩意儿？难道这真的是鬼吗？”

    扭过头来的主播发出一声惨叫，接着双目瞪圆，瞳孔中带着极致的惊恐，直接躺在了地上。

    而他的直播设备还一直摆在这个房间里面，显得十分的恐怖和阴森。

    胖子搓了搓胳膊上起了鸡皮疙瘩，说道：“你们说这是节目效果，还是真的有邪灵作祟啊？这要是节目效果的话，是不是演的有点太真了吧？”

    我眉头紧皱，摇摇头，说道：“不用想，出事了。”

    这时很多的直播间，观众已经报警了，因为大多观众刚才看到的内容太吓人了，一个黑漆漆的人脸出现在了主播的前面，但是因为主播刚才在扭头看窗户，所以说没有注意到他前面的这张脸。

    而在主播扭过头来的时候，这张脸直接猛地朝着主播贴了上去，最后主播就躺在了地上，不知死活。

    在这个主播躺到地上之后，瞬间一大堆人就从外面跑了进来，很显然，这应该是这个灵异主播的团队，专门负责营造恐怖气氛和为主播作秀，但是这一次却没有想到栽坑里了。

    洛樱说：“那我们要不要处理一下这件事情？”

    我看了一眼李大奔的私人手机，自从李大奔去世之后，我就拿着李大奔的私人手机，把李大奔的灵异事件办案所一直坚持的开了下去，所以现在很多找李大奔办事情的人都由我来办。

    我摇摇头，说道：“虽然现在很大概率是邪祟作怪，但是从屏幕上面看到的，不一定是真的，我们还是等消息，如果需要我们帮忙的话，他们会打李大奔的电话的。”

    第二天早上，我就被李大奔的电话来电声给吵醒了，接通电话，那一边传来了焦急的声音：“是李大奔的朋友宁远吗？我们这一次需要你们帮帮忙啊！”

    我没有一丝犹豫，直接点头答应。

    接着我穿好衣服，把三人叫醒，说道：“走吧，来活了，就是昨天那个无人村事件。”

    胖子嘿嘿一笑：“这很明显就能看出来邪灵作案，走吧！胖爷也好长时间没有活动，活动筋骨了。”

    我们四人随便在路边找了一家牛肉汤馆，简单的吃了个早饭，便开车前往无人村的地方。

    刚好这个无人村也属于我们这个省的，所以说只需要在高速上面跑三个小时就到了。

    胖子拍了拍自己圆滚滚的肚子，舒坦的说道：“宁远，这一次你找的这家牛肉汤馆喝着真不错呀，下次还来。”

    我开着车，呵呵一笑说道：“行，下一次由我们的胖子买单。”

    胖子连忙摆摆手，说道：“不不，还得由我们的宁公子买单。”

    说实话，这一次我们并没有对无人村的事情太放在心上，只是认为是一个简简单单的邪祟作怪而已，可能只需要我们随随便便施展一个法术就解决了。

    几百公里的路程，在高速公路上几个小时就到了。

    和当地的负责这一件事情的人员交接了一下，我们便来到了无人村里面。

    这个无人村处于江州的一处大山里面，几十年前还有人居住，后来因为掀起一阵打工热潮，所以说村子里面的年轻人都出去打工了，不愿意在大山里面种田。

    后来越来越多的人享受到了打工赚钱的美妙，所以说大多人都不愿意住在大山大山里面，逐渐的这个村子里面的人越来越少，越来越少。

    最后可能有一些老人不愿意离开村子，但是熬不过岁月的侵袭，离开的离开，去世的去世，最后这个村子就变成了一个无人村，最后也变得荒废了。

    可能这个村子还有一些其他的原因，但是至少名片上是这个原因。

    我们在村子口看着这个荒废的无人村，整个村子都是破破烂烂的，房子坍塌，院墙东倒一块，西倒一块，窗户一个洞接一个洞，上面还附着了大量的灰尘。

    野草已经快占满整个村子，到处都是各种各样的野草，碰到人身上皮肤就会有一道红色的痕迹，着实非常的烦人。

    我们四人抬脚走进这个无人村里面，在准备村里面检查了一遍之后，特别是在那一天晚上，我们看到的直播里面的村长的房间，也正是主播死掉的那一间屋子里面，遗憾的是，我们什么也没有查到。

    这个无人村看起来就跟一个普通的荒废的村子没有什么区别的，我们甚至感觉不到一丝阴气，如果有邪祟作怪的话，怎么说也会在作案现场留下痕迹的？

    我们四人对视一眼，难道这并不是邪祟作怪？而是杀手另有其人。

    胖子在旁边皱着眉头说道：“不对呀，昨天晚上我们在直播间看到的，大多大概率应该就是邪祟作怪。”

    “奇怪，但是这一次为什么我们没有看到邪祟作怪之后留下的痕迹呢？难道是有人把这个痕迹给抹除了吗？”

    我点点头说道：“现在什么情况都有可能，可能是邪祟作怪，但是可能不只是一个邪祟，也有可能是人操控邪祟作怪，也有可能就是故意杀人。”

    那么现在，我们需要等一手资料。

