
　　题记：

　　我爱你，爱到可以容忍你，销声匿迹。

　　——沈聿

　　天际擦黑，银光黯淡。

　　白天下了雨，城市里还弥漫着一层薄薄的雾霭，鬼魅般的从四面八方向四周悄然褪去，隐没在纵横交错的城市骨架中。

　　审讯室里挂着的表盘上时间是晚上七点五十，秒针在一帧一帧的转动。

　　室内有一扇窗户，百叶帘挡住了外面大厅内的场景。天籁小说网

　　“啪……！”

　　一u盘被审讯室一抹高挑纤细的身影重重拍在桌面上。

　　她双手撑在桌面上，长发随意的揽起打了个结，精致冷艳的容颜此时满是怒火，似在被她竭力的遏制着濒临失控的情绪。

　　顾言强忍着怒火咬牙道：

　　“还有十分钟他就要再次动手了，你们已经残害了一个无辜之人的性命，现在还不说出她在哪就会有第二个人遇难，你们真是彻头彻尾的疯子！”

　　他们会在杀害受害人的时候录下虐待视频，u盘会在第二天发给受害者的父母。

　　她面前正坐着一个戴着手铐的中年男人，这场审讯已经进行了两天两夜，所有人都已经很疲惫，不过面对犯罪心理学专家的辱骂，他不但没有生气，反而唇角一侧掀起。

　　讥讽，轻蔑，得意。

　　他瞥了一眼时间，轻描淡写道：

　　“骂我也没有用，现在去你们也来不及了。”

　　顾言深吸了一口气，她来到了百叶窗边，将帘子拉起。

　　窗外是警局大厅，从这个角度能看到警局窗户外黑黢黢，波谲云诡的夜空。

　　受害者家属在外面瘫坐着哭泣，自己的家人即将要被杀死，他们却无能为力，父母们哭的痛心疾首。

　　坐在审讯室的男人却露出微笑。

　　伴随着一声钟响，审讯室内表盘上的时间也到了八点。

　　顾言拳头攥的紧紧的，而片刻后，手机响起，她连忙接通，可不知道里面说了什么后，她脸色瞬间毫无血色。

　　她挂断了电话，手却还僵硬不动，警局大厅内受害者的父母们也似乎得到了什么消息，顿时哭的声嘶力竭，母亲最后都哭得昏迷了过去。

　　而这一幕，都被审讯室内的男人亲眼目睹，他的表情上近乎于享受。

　　就在这时，顾言似再也无法忍受那般一拳打在了他的脸上，门外连忙有警察冲进来拉架。

　　那男子被狠打了一拳后，抬头看着失控的顾言，反而忍不住低低的笑出了声：

　　“竟然敢动手，看来我要找我的律师了。”

　　说到这，他逐渐敛起笑容，往地上淬了一口带血的唾液，阴涔涔的道：

　　“这次在水库动手，下次就不知道在哪里了，总之我们还会继续——”

　　然，他这话还不等说完，就见顾言头也不回的出门大喊：“快，水库，被抓的受害者在水库里！”

　　一时之间，无数警方倾巢而出，门外的哭泣的父母也被人搀扶了起来。

　　而此时坐在椅子上的男人却怔愕住了，整个人还没有反应过来。

　　等，等等——！

　　这是怎么回事！时间不是已经到了吗？人不是已经被杀了吗？

　　但紧接着，震惊他的一幕发生了，随着警察他们的出门，门外窗户处的原本“黑黢黢的夜空”突然动了，一副4D夜景屏被人撤掉，骤然一片刺目的金色光线从外面投射了进来。

　　此时正是傍晚五点，日暮时分。

　　哪里会是晚上八点！

　　到了这一刻，饶是他再如何也反应了过来，墙上的时间，外面的天空都是假的！这两天两夜一切都是他们在演戏！

　　错愕，震惊，难以置信，到最后的恼怒，愤恨，他狠狠咒骂了一声，气得戴着手铐的双手发出激烈挣扎的响动。

　　顾言再进来的时候，哪里还有之前愤怒的模样？

　　她脸色沉静，一边打着电话一遍望着他问：

　　“安城南部和北部各自有一个水库，人在哪一个水库？”

　　男子眼睛瞪的大大的，喘着粗气死死的盯着她，顾言却没有丝毫的神色波动，继续道：“南部水库？”

　　看着他脸色始终愤怒的样子，顾言微抬下颌，确定道：“是北部水库。”

　　果然，男人瞳孔放大，手臂紧贴腿部，手指竖起，这是愤怒，紧张又不安的表现。

　　顾言一览无余，当着男子的面，居高临下的笃定的在电话里道：“确定了，是在北部水库。”

　　说罢，她不再看男子，转身离去，而身后男子颓然崩溃的坐在椅子上。

　　＊＊

　　两个小时后，在安城北部水库，歹徒开着车前往的时候被当场抓获，将锁在后备箱里昏迷的一个女子成功救出。

　　顾言在得知这个消息后，也终于松了一口气。

　　此时准备去洗手间洗把脸清醒一下，为了找到受害者，她整整两天没怎么閤眼，毕竟罪犯狡猾，从一开始就在设计整个审讯过程。

　　走廊里洗手间的方向灯光黯淡，她往里面走，扫到一短发的人影从左侧的洗手间出来，她下意识直接进了右边的洗手间。

　　然，一进门，抬头，她愣住了。

　　一排小便池立在墙边，一抹修长的身影略微懒散的站在那，微抬下颌，唇齿间还叼着根烟。

　　窗外傍晚昏黄朦胧的光线下，他穿着一件黑色的衬衫，领口随意的解开两颗，颈项蜿蜒而下，肌骨光滑白净。

　　顾言脑袋嗡的一下，脑海里像是满屏雪花的老旧电视机。

　　她进错了厕所？

　　“看够了么？”

　　一散漫惑人的声音响起，男子不紧不慢拉上拉链，视线扫了过来。

　　［九哥：嗷！宝贝们九哥发新书啦！“预言”夫妇来啦！和《越界招惹》同背景系列文，会有陆队长他们的客串，新书又野又刺激又治愈，宝贝们求包养！男主叫沈聿，和“欲”字同音］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第一章：进错了厕所免费阅读。https://xs.23sk.com 