    第830章 打脸唐晨

    陆枫身上，快要拥有这个世界上所有元素极致属性。

    这在无数人看来，是一件不可能发生的事。

    但切切实实发生在陆枫身上。

    此外，还有一点很奇怪。

    吸收系统给的神赐魂环，提升魂力很有限，有时候一级魂力都升不了。

    而吸收海神考核奖励的神赐魂环，魂力提升极为可观。

    他吸收到两百万品质魂环, 魂力直接从八十级，提升到了八十四级。

    魂斗罗连升四级，这已经不能用惊世骇俗来形容了。

    此刻。

    陆枫与波塞西目光一动，感觉有人快速接近。

    “大祭司，魔魂大白鲨群发出警示，疑有强者入侵！”

    一名女海魂师，飞掠到门外，禀报道。

    女海魂师声音并不着急, 只像是禀报寻常事务。

    有波塞西镇守海神岛，即使是绝世强者入侵，也不算大事。

    何况，现在还能召来深海魔鲸王助阵。

    陆枫早些时候，让深海魔鲸王回魔鲸海域修炼，但随时能再召来。

    “哪位强者胆敢入侵海神岛？”波塞西目光一动，立即神游而出。

    顷刻间，她便窥见到外海的一老一少。

    “是唐晨？气息好像不太一样，面容如此丑陋不堪，但又依稀有几分唐晨的相貌。”

    波塞西见到唐晨，很是意外。

    一时间，不能确定来者是否唐晨。

    她想了想，将精神之影收回来，道：“叫魔魂大白鲨群不要去阻挡，此事我亲自处置。”

    “是，大祭司。”女魂师施礼离开, 临走时忍不住深深看了陆枫一眼, 眼中满是倾慕之色。

    陆枫一炷香时间不到，便穿越双倍海神之光，完成海神第一考的事，早已再次引发全岛轰动。

    而且陆枫还那么的帅，气质更是风华无双。

    触动了不少女海魂师的芳心。

    “夫君，可能是唐晨，我去杀了他。”

    波塞西转头对陆枫说了一句，目光中透出一股威棱寒芒。

    这段时间里，陆枫与她交谈中，有说起唐晨、唐三等人。

    当时陆枫没有隐瞒，将他与唐三的纠葛，以及唐晨在杀戮之都做杀戮之王等事，大致说了一遍。

    波塞西听后，自然也把唐晨与唐三，列为敌对。

    “唐晨……”陆枫眼眸眯了眯。

    他心中不是太意外。

    此前在紫珍珠岛，看到了唐晨引诱深海魔鲸王，袭击紫珍珠岛，而唐三在一艘海船上，说出他目的地是海神岛。

    他就知道，迟早要在海神岛碰见唐晨、唐三。

    但奇怪的是, 他们来得也太迟了些。

    三个多月过去, 他们才来到海神岛。

    不知道为何耽搁这么久。

    算计覆灭紫珍珠岛，这个仇又加深了一笔。

    目前自己在海神岛，是以神考试炼为主，不想影响进度。

    但既然唐晨、唐三到来，必须厮杀一场。

    唐三与阿银存在血缘关系，又是气运之子，不好杀掉。

    唐晨则无需顾虑。

    只是唐晨现在与九头血红蝙蝠王合体，力量爆发出来，比以前还要强。

    但就算杀不死唐晨，至少也要把唐晨打成重伤，否则他再去谋害商盟其它重要区域，防不胜防。

    “是可以杀，但如果杀不死，也不要勉强，我们一起去看看情况再说。”陆枫说道。

    “嗯，不要让他踏上海神岛，以免带来干扰！”波塞西点头道。

    两人当下，身形一晃，双双化作一道流光，飞掠向海神岛外海。

    几息之间。

    他们便前后出现在唐晨与唐三面前。

    波塞西毕竟是绝世斗罗，又有瀚海之力加持，速度快上些许，先一步抵达。

    唐晨见到波塞西，脸上一喜，正想开口打招呼。

    却见随后出现的陆枫，顿时面色大变。

    唐晨现在才知道，陆枫进入西海，紫珍珠岛也只是路过，最终目的地也是海神岛。

    陆枫比他和唐三先到达。

    现在紧跟在波塞西身后，距离好像过分亲近。

    而波塞西俏脸生寒，威棱冷目，充满敌意地盯着他。

    “唐晨，你来海神岛作甚。”

    “波塞西，你可别被陆枫那小儿谗言蒙蔽，我们是老朋友……”

    “住口！”

    波塞西打断唐晨的话，愠怒道：“谁跟你是老朋友，你这不人不鬼的丑陋怪物。”

    “陆枫！你，你怎么在这里？”唐三看到陆枫，大惊失色。

    陆枫看着唐三衣衫褴褛的样子，十分可笑，大概猜出唐三的遭遇。

    他面上漠然道：“我为什么不能在这里，我知道你们想来海神岛做什么，还知道你们想诱导深海魔鲸王毁灭紫珍珠岛的计谋，没想到，堂堂杀戮之王，昊天斗罗唐晨，居然也用如此下作的手段，果然不是一家人，不进一家门。”

    一语道破。

    没什么好保留的。

    这一战，在所难免。

    那就在外海解决。

    以唐晨的实力，如果在海神岛内进行大战，可能会造成海神岛无可挽回的巨大损失。

    “波塞西，你可别听他信口雌黄，我根本不知道什么紫珍珠岛。”唐晨否认道，“你知道的，我唐某人一向堂堂正正，不是那种人。”

    “我不知道你是什么人！”波塞西直接打脸唐晨，道，“但我相信陆枫所言，而且他现在是海神大人的神位继承人，他的敌人，便是我的敌人。”

    “啊！他，他他……”

    “什么？”

    唐晨与唐三同时脸色再次剧变，大感震惊。

    陆枫居然成了海神神位继承人。

    而波塞西坚定的与陆枫站在同个阵营，不仅不欢迎他们，还要与他们为敌。

    他们千辛万苦，远涉重洋，找到海神岛，结果一切希望化为泡影。

    白白浪费这么多时间，吃这么多苦。

    唐晨突然想到一点，开口斥道：“陆枫！你在杀戮之都，得到修罗神大人认可，却跑来海神岛做了海神神位继承人，你这样做，是在背叛修罗神大人！”

    “对，陆枫你这样做必定触怒修罗神大人，你现在得意，但你以后死定了。”唐三帮腔道。

    “我以后怎样，你不会知道，因为你肯定会死在我前头。杀戮之都中，我们约定了决斗，你却连夜潜逃出杀戮之都，今日正好补上，我们现在就生死一战吧！”

    陆枫摆出战斗姿态，释放出武魂与魂环。

    (本章完)

