    一处近千平米的建筑之内。

    数百名武者正集中在这里，不时有议论声传出。

    这些人，有男有女，有老也有少，年轻些的大概三十余岁，老一点的甚至有拄着拐杖来的，都神色疑惑，各自和身边的几个议论着。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，突然召集也没有一点预兆。”

    “大家都是武者？”

    众武者在大厅中纷纷交谈着。

    作为政府招收而来的武者，这其中，绝大部分都是中年人甚至是老年人，只有极少部分是三十出头的年轻人。

    这其中，有不少武者都曾经是某个门派或是宗门的弟子，在以前就响应了号召，与z市政府签订合同，纳入部门，成为了政府旗下的武者。

    “谁知道发生什么？”

    “这么多年都没什么事，怎么突然叫过来？”

    众武者都有些摸不着头脑。

    作为曾经的宗门弟子，特别是一些中老年武者，几十年的养老生活早已经使得他们忘记了战斗的感觉，实力自然是不进反退，甚至比不上一些后加入的年轻武者。

    这其中，绝大部分都是武者到武师的实力，中高级武师更是寥寥无几。

    相比于一些已经有着各自家庭儿女成群的中老年武者，另外一小部分年轻武者却是个个脸上郑重无比，警惕无比的站在原地。

    这些年轻武者，都是近些年被纳入系统的，实力普遍较高。

    他们深知，作为部门体系中特殊的一员，如今z市突如其来的动作，将z市所有的武者集合起来的举动很不寻常。

    ··········

    很快，随着大厅门被打开，数百名武者纷纷攘攘的议论声停止。

    所有人都转头看去，那名被几名荷枪实弹武警包围着的鬓角灰白的老年人。

    z市市长，张钟升。

    虽是隶属部门，但在场大多数武者都没亲眼见过张钟升，只在电视上见过，这个上任不过数年，就颇有一番声望号称钢铁手腕的张市长。

    头发虽然灰白，上台步履间也有些迟缓，但此刻却如同一尊雕塑般笔直站在台上，强大的气场甚至压过了台下数百名武者，锐利的眼神扫视全场，一些武者甚至不禁低头不敢直视对方。

    “我是z市的市长，张钟升。”

    张钟升缓缓开口，声音和电视中所听到的一样铿锵有力，说道：

    “相信大家也已经猜到了，突然召集各位，可能发生了某些事。”

    “在几日前，调查局已经秘密查清，本市的白鹰集团私自暗自培养私人武者，居心裹测！”

    此言一出，台下众武者纷纷哗然。

    “白鹰集团？”

    “是哪个？白鹰集团？啥？”

    除了一些已经养老太久的老年武者，绝大部分武者都听说过白鹰集团。

    作为一个产业几乎覆盖z市绝大部分行业的顶级集团，就算没听过，也用过接触过白鹰集团的东西。

    这么大的一个集团。

    私自培养武者？

    这个消息太过劲爆，除了一些眼神微眯，仿佛清楚内幕的武者之外，其余武者都感到难以置信。

    这是明令禁止的！

    换句话说，目前所有达到武师级别的武者都是登记在册的。

    “召集各位的目的，自然就是消灭白鹰集团。”张钟升将台下所有人的反应尽收眼底，脸上却看不出任何表情，平静说道：“作为部门的成员，各位有权利，也有这个义务。”

    台下众武者心中不禁纷纷升起疑惑。

    召集可以，我们也确实是武者，但七八十岁的老头武者是怎么回事？

    路都走不动了，还拄着拐杖上去挥？

    “因此，还望各位早做准备，等待号召。”

    台下议论声再起，张钟升依旧面无表情的说道：

    “诸位都是z市的武者，是签过合同的，我相信大家的忠心和忠诚。”

    “还望各位早做准备，不会太久的。”

    张钟升在说完之后，就转身不带半点停留的向外走去。

    “啊？”

    “……这”

    众武者面面相觑，都显得有些迟疑犹豫。

    ······

    大厅之内的纷吵声音渐渐减弱，张钟升在身旁武警的保护下坐上了一辆黑色轿车。

    后座一名身穿黑色正装，头发同样花白的一人脸色有些担忧说道：“如果他们不配合，那么···”

    “不会。”

    张钟升打断了对方的话语，淡淡说道：“一群只懂得混吃等死，连宗师都不到的废物罢了，即使不配合也无关紧要。”

    “只有宗师，甚至大宗师，才是我们要对付的目标。”

    “况且，武者的存在，本身就是前进路上的毒瘤，总有一天，我要全部铲除！”

    “可是···”那人还是有些担忧。

    “没有可是。”

    那人嘴唇动了动，但终究没再说什么。

    “对了，q市那边需要多久？”

    张钟升再次出声道。

    “很快了。”

    那人立马答道：“大概一周内，刘秘书长之前也联系过您。”

    “嗯。”

    张钟升‘嗯’了一声，不再说话，闭上了双眼，依靠在后座靠椅上，车厢内也变得安静起来。

    黑色轿车，依然行驶在新建成的柏油马路上。

    一通通电话，一封封红色信件被调动了起来。

    暗流开始涌动。

    有静自然有动，有动作，自然会有人所察觉。

    白鹰集团大楼一处密室之内。

    “父亲你是说！”一名身穿皮克夹的青年神色紧张道。

    “嗯。”

    被青年唤作父亲的，正是一脸严肃的郁飞君，此时他的身旁，也站着金经理，头套男等人。

    “政府已经开始有所行动。”

    郁飞君看向面前的几十人，这几十人，都是白鹰集团真正的核心部分。

    白鹰集团所有员工加起来，有将近两万多人，但其中绝大部分都属于外包，只有不到千人是真正属于白鹰集团的员工。

    郁飞君看着眼前的场景，似曾相识。

    几十年前，当时的自己也是如此，只不过当时的自己还被父亲拉着，大家的称呼也不是员工，而是‘弟子’。

    “你确定吗飞君？”出声的是一名身穿西装的中年人，他是白鹰集团的售后总经理。

    “这么大的事，尤师伯和吴师叔怎么说的，以我们如今的实力，想要和政府···”

    话还没说完，就被郁飞君冷声打断。

    “此次召集的指令，就是师伯亲自下达的。”

    “而他本人和吴师叔，也在做他们自己的准备。”

    售后总经理不吭声了。

    “大家，都是白鹰集团的正式员工。”

    “在若干年前，这个称呼还是‘弟子。”

    听到郁飞君这样讲，一些年龄相近的中年人也脸上露出追忆之色。

    “在当初，薛洪薛师祖带领我们，顶着巨大的压力，才终于将白鹰教改为白鹰集团。”

    密室内掷针可闻，只有郁飞君的声音回荡。

    “虽然，在这个过程之中，有一部分人离开了我们。”

    “但同样的，有一部分人选择留下。”

    “因为只有留下，才有这几十年的辛苦与辉煌，才有如今的白鹰集团。”

    说到这里，一部分人也与有荣焉，几十年的打拼，的确辛苦，但也的确品尝到了权利和财富的滋味。

    “我知道我们当中，有一部分人觉得没必要。”

    “觉得不应该这样，而是应该妥协。”

    郁飞君眼神扫过面前的几十人。

    “但我要告诉你们，妥协绝无可能！”

    “薛师祖在去世之前讲过，白鹰集团是白鹰教的传承。”

    “只有传承在，白鹰集团才可以被称为白鹰集团！”

    “而现在是政府，是他们，想要灭了我们的传承！”

    “这场争斗，绝对没有妥协二字！”

    “只有反抗！”

    “只有付出一切，去反抗！如果选择妥协，白鹰集团在妥协中苟存，但那也已经不是白鹰集团了。”

    郁飞君的声音回荡在密室之中。

    有几人面容依然犹豫，此时密室中却响起另一道声音。

    “传承！”

    开口的是郁飞君儿子郁锦，同样也是他的弟子，此时稚嫩年轻的脸上，眼神露着坚毅。

    “传承！”

    “传承！！”

    众人看向郁飞君。

    两道，三道，密室之中，声音越来越多，也越来越大。

    逐渐铿锵，逐渐有力。

    …………

    咚咚咚！

    白舒拍打拳头，用力的敲着房门。

    却无一人应答。

    “我知道你在外边！爸！”

    咚咚咚咚咚！

    门外，白占军也转过头去，露出了不忍的神色。

    眼神示意门外的两名保镖后，又再次看了一眼紧锁的房门后，狠心转身走下了楼。

    “爸爸，爸！”

    洁白的小手也拍的通红，却依然得不到半点回响，白舒手臂缓缓垂下，倚靠着紧闭的房门，双眼也流下泪水。

    “道大哥……”

    白舒抱着双膝，把头埋低。

    脑海里，自然浮现出了那个身影。

    不知从何时起，那个壮硕高大的身形就总是出现在自己脑海里。

    当那个身影挡在自己面前的时候。

    当一次次或亲身示范，或给自己讲解招式的时候。

    甚至连自己都没有发觉，不知从何时起，内心深处，早已对那个身影升起一丝情愫。

    “道大哥……”

    但如今明知对方会有危险，却没办法提供帮助。

    白舒喃喃自语，低声哭泣。

    ……………………

    密室之中

    “喝···！哈！”

    道友明左脚上踢，空气中骤然响起一道空爆声，同时右拳前挥，转身再衔接左侧踢，就在即将击中墙壁之时，攻势突然骤停，左脚在离墙壁还有五厘米的距离处硬生生停了下来。

    道友明缓缓收了全腿，站在墙壁前方。

    而下一刻，墙壁上崭新贴着的光亮瓷砖‘噼啪’一声裂开无数的缝隙，紧接着变成一块块小碎片掉落了下来，露出后面密封着的水泥墙。

    “白鹤守尸拳融合了形意拳后，果然攻势强了许多。”

    道友明看着面前的水泥墙，心中很是满意。

    虽然如今有了九转凝身功，但作为修炼功法，自己还缺少一些主要攻击的手段。

    以前所练功法虽多，但却很杂很乱，其中大部分都是残缺功法，威力不足，而白鹤守尸拳又偏向防守，因此道友明就起了自创功法的心思。

    一方面，是想利用这几日时间更熟悉九转凝身功重铸后的身体。

    另一方面，也是想在自己加点之后能有一些攻击的手段。

    这几日，依靠自己的以往的武学经验，虽说没创出什么自成一体的功法，但也在白鹤守尸拳的基础上融合了几招攻势。

    “利用形意拳中八极崩的威势，在配合白鹤守尸拳的拳意，倒也威力不错。”道友明心中满意。

    “至少比我之前的攻击手段强了不少。”

    道友明心道，缓慢调整着呼吸。

    “接下来，就该提升属性了。”

