    接下来的日子过得很平静，萧叶除了充当百里毅和百里颜的历练护法人之外，修炼也没有落下。（风雨首发）

    同时，萧叶错愕的发现，那些进入冷月山脉历练的十大武道世家的子弟，竟然全部退到了山脉之外，不敢进来。

    “小子，我告诉你，昨天冷月山脉中有一位神秘强者到来，轻松击杀了一头先天境八重后期的凶兽，连我都不是那位强者的敌手，你最好赶快出来。”山脉之外的洪烈冷冷道。

    “哇！比洪烈大哥还要强的强者！”洪家的小辈发出一阵惊呼。

    在他们眼中，名列潜龙榜的洪烈，就是无敌的存在了，比洪烈还要强大的人，该会有多厉害？

    “呃……”萧叶摸了摸鼻子，洪烈说的那位强者，不正是自己吗？

    “多谢提醒。”萧叶点头点头，随后依旧我行我素。

    山脉外的洪烈表情一僵，随后冷哼道：“区区先天境七重中期的修为，也敢这么自大，要是冒犯了那位强者，看你怎么办！”

    “萧哥，我们要离开吗？”百里毅凑了上来，满脸担忧道。

    自从他被萧叶点醒以后，看向萧叶的目光中，隐隐透着一丝敬重，连称呼都变了。

    啪！

    萧叶一巴掌拍在百里毅的后脑勺上，说道：“别废话，历练去！”

    “哦！”百里毅手提长剑，来到山谷中和铁臂猴厮杀了起来。

    两天以后，山谷外的洪烈见到萧叶等人，依旧安然无恙的在活蹦乱跳，他面色微变。

    “看来那位强者已经离开了。”洪烈松了口气。

    这时，洪家那个小胖子屁颠屁颠的跑了上来：“洪烈大哥，我们还是赶紧回去吧，那位神秘强者要是对我们出手，那可就玩完了。”

    洪烈闻言冷冷一笑，目光遥遥看向萧叶的背影：“笑话，难道我洪烈连那小子都比不上吗？既然他不怕，那我们也不能怂了，都给我进去！”

    有洪烈发话，大部分洪家的后辈子弟都点了点头，准备再次进入冷月山脉中，只有那小胖子还在迟疑不定。

    “你再不进去，百里毅可能就要超过你了。”洪烈悠悠道。

    别看郡城的十大世家和郡主府客客气气的，但是私底下却和郡主府暗暗较劲。这小胖子是洪家非常杰出的后辈子弟，将百里毅视为竞争对手。

    而小胖子也很争气，在武道修为上，一直力压百里毅一头。

    听到这句话，小胖子咕噜在地上站了起来：“我比百里毅那家伙的修为高出一个境界，怎么会输给他！”

    小胖子嘴上虽然这么说着，但还是走入到冷月山脉中，重新开始历练。

    有洪家带头，剩下的九大世家子弟在犹豫了一阵子以后，也跟着走了进去。

    ……

    十天以后。

    山谷中，萧叶负手而立，看着百里毅和铁臂猴厮杀着。

    而百里颜适应不了这种残酷的历练，除了偶尔出手以外，大多数时候都是跟在萧叶身边。

    嘭嘭嘭！

    百里毅和一头铁臂猴纠缠在一起，打斗的声音不断的传出。

    “给我死吧！”

    百里毅大吼，手中的长剑势若雷电奔袭，唰的一剑刺向铁臂猴，空气中响起尖锐的呼啸声。

    吼！

    铁臂猴哀嚎一声，被一剑撩过喉咙，鲜血飚射而出，无力的倒在了地上。

    “哈哈，我杀死一头铁臂猴的时间，终于缩短到半个时辰了！”百里毅满脸的兴奋。

    要知道，十天前他击杀一头铁臂猴，足足花费了一天的时间，而且还将自己弄得伤痕累累，这绝对是个很大的进步。

    此时百里毅身上的纨绔，逐渐被武者的锋锐之气取代。

    “天啊，这还是我老哥吗？”就连百里颜，都非常震惊于百里毅的巨大变化。

    站在一旁的萧叶冷声道：“你觉得这样很了不起了吗？”

    正处在兴奋中的百里毅表情凝固，望向萧叶。

    “铁臂猴是后天三重的凶兽，你也是后天境三重的修为，同境界一战，你却用了一个时辰才胜出，有什么好得意的？”

    这句话如同一桶凉水，将百里毅心头的兴奋，彻底给浇灭了。

    “百里毅，你是不是很想战胜洪家的小胖子？”萧叶淡淡道。

    听到这句话，百里毅猛然握紧双拳，然后大声道：“想！可是他是后天境四重修为，我才后天境三重，我根本不可能战胜他！”

    说到这里，百里毅满脸的无奈。

    萧叶闻言冷笑道：“那我只能说，你是懦夫！”

    “你！”即使百里毅对萧叶有些敬重，此时听到这句话，也不由大怒。

    “未战先言败，你不是懦夫是什么？”萧叶脸上浮现一丝讥讽。

    “要成为强者，应该努力进取，心怀无敌的信念，甚至敢于越阶挑战对手！”萧叶开口道。

    百里毅身躯一震，低头喃喃道：“心怀无敌的信念，越阶挑战对手？”

    他沉默了许久，才抬头看向萧叶，疑惑道：“萧哥，我真的可以吗？”

    “这个应该问你自己。”萧叶背负双手，淡淡道。

    百里毅再次沉默下来，握着长剑的双手，在轻微抖动着。

    他身为大申郡郡主的孙子，出生下来便荣耀加身，百里无伤对他宠溺有加，很少重言责罚，所以他养成了纨绔的性格，对武道失去了进取之心。

    直至遇到萧叶，他才明白以前错得有多离谱。

    “要取得别人的尊重，唯有自身的强大，我一定可以的，我要变成强者！”百里毅双眸炽烈。

    “萧哥，请你帮我！”百里毅看向萧叶，满脸的尊敬。

    萧叶微微一笑，点头道：“那你在这里等我。”

    说完，萧叶飘然离开山谷，大约半个时辰以后，他手中拎着仿佛一头小山一样的凶兽，踏步而来。

    轰！

    萧叶一挥手，将那凶兽扔进了山谷，开口道：“这是一头后天境四重的凶兽，你若想成为强者，就先杀了它！”

    嘶！

    百里毅闻言倒吸一口凉气，但很快就平静下来，眼神中充满了坚定之色。

    “我一定可以！”百里毅手持长剑，大吼着向那头凶兽冲去。

    吼！

    这头凶兽仿佛是一座小山，两只眼眸如同灯笼，一下子便将百里毅轰飞出去，狠狠的砸在远处。

    “战！”

    百里毅迅速的爬了起来，再次向着那头凶兽冲了过去。

    一次次的被轰飞，百里毅一次次的爬起来，不畏生死的冲了过去。

    “百里毅，我受你爷爷的恩情，这次就还在你身上了。”萧叶暗道。

    他在死亡沼泽中，独自生活了一年，每天都在和凶兽厮杀中度过，所以他非常明白，这种厮杀对于武者的好处。

    只要百里毅能够熬过去，将会发生更加惊人的蜕变，越阶战斗都不是空谈。

    百里颜满脸的畏惧，萧叶也太严厉了。

    不到一炷香的时间，百里毅便受伤过重，昏迷了过去。

    萧叶一步踏出，迅速将百里毅从凶兽的爪子下救了出来，给他服下了丹药，然后将那头凶兽囚禁了起来。

    百里无伤给他们准备的丹药非常珍贵，足以治疗先天武者的伤势，更别提是后天境武者了。

    两天以后，百里毅便苏醒了过来，伤势恢复了不少，随后继续投入到厮杀当中。

    不得不说，百里毅无论是修炼的后天功法还是战技，都是顶尖的，赋予了他越阶而战的基础。在这种残酷的磨砺下，他的实力以惊人的速度提升着。

    在第五次受伤昏迷以后，百里毅已经勉强抵挡凶兽狂暴的攻击了。

    时间飞速而过，一个月的历练将要结束了，十个武道世家的后辈子弟，已经走出了冷月山脉了，还有人拖着凶兽的尸体，那是他们的战利品。

    “这次我们雷家一共击杀了一百头凶兽！”

    “我们击杀了一百三十头凶兽！”

    ……

    众多少年少女嘻嘻哈哈的站在一起，相互攀比着，其中最为耀眼的，无疑是洪家了。

    有洪烈在他们想受伤都难，一口气击杀了两百头凶兽，其中还有一头后天境三重后期的。

    洪家的小胖子站在队伍中，满脸的得意。

    “咦？百里毅他们还没有出来。”突然有人开口道。

    “不会是死在里面了吧，毕竟他的历练护法人很弱啊，哈哈！”有人讥讽道。

    洪烈扫了众人一看，开口道：“好了，我们回去吧。”

    就在他准备离开的时候，从冷月山脉的出口处，突然传来的脚步声。

    场中突然安静了下来，所有人的目光都看了过去。

    只见三道身影，缓缓的出现在众人的视线当中，来人正是萧叶、百里毅以及百里颜三人。

    当众多少年少女的目光，落在了百里毅身上时，顿时噗嗤的笑了起来。

    “百里毅，你是不是被凶兽虐了啊，这么狼狈！”

    此时的百里毅衣袍破破烂烂的，血迹斑斑，长发披散，的确非常狼狈。

    要是在平时，百里毅听到这些嘲讽声，肯定会大怒，但是现在却一脸的平静，跟着萧叶走到了众人面前。

    “百里毅，不知道这次，你们杀了几头凶兽呢？”洪家小胖子讥讽的问道。

    百里毅抬头看了对方一眼，淡淡的开口道：“三头。”

    他的确杀了三头凶兽，两头是铁臂猿猴，一头是后天境四重的凶兽！

    </br>

