    星野空这边碰到案子并着手解决的时候，在另一边的东亰，辛多拉公司的董事长辛多拉却在自己东亰的子公司顶层办公室内，会见了一个斯斯文文、金发碧眼，约莫三十来岁，戴着一副金丝眼镜的男人。

    “辛多拉先生，这都已经五月了，礼物还没准备好吗？”眼镜男语气平和的问道。

    然而，辛多拉闻言，原本司马的脸更是阴沉入水，吓人得很，不过，他意外的没对此人发脾气，而是解释道：“卡拉尔先生，你应该知道茧的开发我是插不上手的，至少在明天正式亮相前，我是没办法的。”

    卡拉尔径直的找了一张靠椅坐下，一脸和煦微笑的看着辛多拉，淡然的道：“我相信辛多拉董事长。”

    “……”辛多拉深吸了一口气，继续解释道，“星愿望公司的保密措施非常强大，哪怕是我方的总负责人坚村也签了保密协议……”

    “我相信辛多拉董事长。”卡拉尔继续微笑着说道。

    辛多拉脸皮抽动了两下，眸中隐隐散发着凶光，欲择人而噬，气氛陷入了僵局。

    半晌，卡拉尔开口打破了僵局，“辛多拉董事长，每个人都有贪念，有点小心思很正常，但……我想提醒你，再过两个月就是国庆了，你确定不想给祖国母亲献上一份厚礼？”

    辛多拉保证道：“我一定在此之前献上一份厚礼！”

    “呵，辛多拉董事长，别忘了你是怎么拥有今天的地位的，话到此为止，再说就不好听了，我相信你一定已经准备了厚礼，给与不给，你自己决定吧。”卡拉尔淡淡的说道。

    辛多拉双拳紧攥，面皮狠狠的抽动了几下，然后经过一番心理斗争，他长舒了一口气，从老板椅上站起来，走到一个小隔间，拉开隐藏的暗格，用指纹、虹膜、密码打开了保险柜，取出一个小巧的U盘。

    保险柜里有且只有这么一个U盘。

    带着祖宗被刨坟的心情，辛多拉神情阴郁的走出来，将U盘交给了卡拉尔，咬牙切齿的道：“拿去吧！”

    卡拉尔笑着接过，对他的不爽视而不见。

    “有一点我要提醒你，星愿望公司的保密措施真的很强，你现在拿到的，也仅仅只是一部分。”辛多拉说到这里，心里又好受了许多。

    “嗯？”卡拉尔眉头微微一皱，抬起头看着他。

    “哼，我也是趁着偶尔的一次机会才复刻到的！你也不用失望，回去告诉他们，这里面存放着‘茧’的心脏，正是有了这个，‘茧’才能成功运行！”辛多拉回想起负责茧开发的坚村中彬一脸不可置信的跑完程序，然后夸赞这段神之代码，就感到肉痛。

    这可是神之代码，是‘茧’的核心秘密啊，若是运用得当，什么白头鹰，什么星愿望，都拿来吧你，都是我的了！我也能成为寡头，真正跻身世界之列，而非现在的傀儡。

    只可惜这狗妈惹养的白头鹰，闻到荤腥比谁都快，或许他们也已经窃取到了相关资料也说不定，来找我，只是不想让我拥有！

    真是混账东西，呸！

    “哦？”卡拉尔眼中露出浓浓的兴趣之色，而后，他将U盘装进一个特制的小盒子里贴身放好，随即，起身，温和的道，“我就知道辛多拉董事长值得信任，那么剩下的部分，也要拜托你了。”

    “我会尽力的。”辛多拉随口敷衍道。

    “不是会尽力，而是一定要得到！”卡拉尔一脸严肃的道，“这不是我说的，是上面说的。”

    辛多拉：“……”

    早晚有一天，我要让那些胆敢命令我的人，付出代价！我相信这一天不远了，‘茧’正是决定我命运的关键，我一定要把握住！

    ……

    翌日一早。

    星野空和毛利一家吃过早餐后，就准备回东亰了。白滨夫妇也不打算玩了，毕竟都发生命案了，得有多缺心眼才会继续留下来玩？若非昨天晚上太晚了，他们早就离开了。

    导演长塚克明却缠上了毛利小五郎，要他当演员，从吃早饭开始，就一直在毛利身旁天花乱坠的一阵夸，什么‘最强名侦探’、‘世界第一’……总之就是一顿夸，夸得大叔飘飘欲仙，浑身毛孔都仿佛吃了人参果一般，吃个饭都快要醉了。

    其实一开始长塚克明找的是星野空，毕竟人长得帅气，而且还是名侦探，这要是去当演员，噱头得多大啊！

    只是呢，星野空不感兴趣，并直勾勾的盯着他，最后这家伙就败下阵来，去找大叔了。

    “毛利先生，您的底子非常好，一旦出道，妥妥的就是巨星升起，如太阳一般，光芒万丈！”长塚克明继续再接再厉的拍着毛利的马屁。

    没办法，主演死了，编剧进去了，金主小姐姐不投资了，眼看着自己这导演就要黄了，这要是再不挣扎一下，他还怎么中饱私……哦，是保证自己的幸福生活啊！

    签，必须得把毛利小五郎这棵摇钱树给签下来！

    “爸爸，别磨蹭了，我们还要去参加发布会啊，别迟到了！”小兰插着腰催促起来，最后见自家老爸沉迷于长塚的甜言蜜语，甚至还做起了大明星的美梦，她不由粗鲁的把他拖到越野车前。

    “诶诶诶，小兰小姐，别这样嘛，如果毛利先生成为影视巨星，你就是巨星的女儿，到时候荣耀光环加身，你身边的人都会羡慕你的。”长塚克明大声的诱惑道。

    “不需要！”小兰挡住长塚克明，让老爸打开车门进去，然后她也进入后座。

    “喂，毛利先生，如果你同意，我可以让冲野洋子小姐和你搭档，让你们一起演一部剧。”眼看着毛利小五郎启动了汽车远去，长塚克明想起了曾经看到过的，有关于毛利小五郎的偶像，于是试着大声挽回。

    “洋子小姐！”毛利小五郎一听，直接心动了，方向盘一转，就要回去。

    星野空一把按住方向盘，大声道：“大叔，这家伙就是个小导演，他能请个屁的冲野洋子，估计到时候请的是冒牌货中里羊子吧。”

    毛利小五郎：“……”

    “对啊对啊，昨天砂冈先生不是还曝光了他中饱私囊吗？咱们宁可信其有不可信其无啊，爸爸！”小兰大声的说道。

    “可是……洋子小姐，我的洋子小姐啊~~~”毛利小五郎失声大叫道。

    纵然是骗他的，但好歹有个念想，只要不戳穿，那就一直是甜的啊！

    柯南摇摇头，这个老头没救了。

    白滨元次开车跟在后面，隐约听到毛利悲痛的大叫声，不禁笑道：“毛利老弟对洋子小姐还真是痴迷呢。”

    “那你呢，喜不喜欢她呢？”白滨纱织笑盈盈的问道。

    “……”白滨元次正襟危坐，抓牢方向盘，严肃的回道，“我的心里只有老婆大人！”

    “别这么没情趣嘛，你要追星我又不会反对，我又不是那种小气的人。”白滨纱织笑骂道。

    “老婆，我都一把年纪了，还追什么星啊，能把你追到手，是我这辈子最骄傲的事！”白滨元次一脸正色的道。

    白滨纱织笑的很开心，这次是真的发自内心的笑。

