    

    青山城，原为伽玛帝国的一座小镇。由于这里靠近魔兽山脉，其镇的规模俨然已经达到了一座小城的标准。许许多多的佣兵再次驻扎，每天进出魔兽山脉，过着刀口添血的日子。

    自从塔戈尔沙漠的蛇人族举族搬迁到了魔兽山脉一处阴凉的地方栖息的时候，人类和蛇人族的关系，便是大为改善。原先往日里你死我活的两个种族，奇迹般地融合了。自此之后，人蛇未了情的爱情故事，时不时地在青山镇上演着。

    随后，蛇人族的女王陛下和华夏帝国的国主，公开放开了双方的成见，允许两大种族自由地婚姻贸易。自此之后，在短短的五年的时间中，青山镇的人口急速地膨胀。甚至，有些蛇人族的族人，离开魔兽森林，搬迁进入了青山镇居住。

    于是，原先的小镇，便是发展成为了一座大城。名为，青山城。

    既然是靠近魔兽森林，纵使和蛇人族抛开了往日的成见，城墙的防御工事还是要有的。原先，仅仅只是花岗岩修建而出的高耸城墙，如今已经升级到了一种能够反弹一定攻击的黑石质地的岩石。

    “妈的，那些魂族的余孽，到底是怎么进入我们帝国西部区域的？这里只是西北区域，他们怎么不去攻打中州？那里，才是我们帝国的中坚力量啊，专门挑我们这些软柿子捏，算什么英雄好汉？”

    “是啊，华夏帝国的皇室怎么还没有派强者前来支援我们？西北区域，原出云帝国、落雁帝国，都已经沦陷了。若是再不派强者前来支援我们，我们这里可就要沦陷了！”

    “复仇联盟和冰河帝国已经联手，联手进攻我们华夏帝国。我们华夏帝国虽然是几年前的超级大国，主宰着整座大陆。但是毕竟是能力有限啊。我们华夏帝国的疆土那么广阔，哪能处处照顾到位呢？”

    “说起他们就来气了，特别是冰河帝国，他们真卑鄙，哪里力量薄弱，他们就专打哪里。神出鬼没，真是气死人了。”

    “话又说回来了，这里可是蛇人族的老窝啊。就算华夏帝国的皇室无法派强者前来支援我们，难道美杜莎女王，就不能亲自来支援一下，或者派几个高手来支援我们吗？”

    “是啊，看他们中间那几个家伙胸前的徽章，仅仅只是三名斗尊，九名斗宗。哪怕只要美杜莎女王一人来此，想必也足以灭了他们所有人吧！”

    “不可乱说，女王陛下不仅是我蛇人族的女王，更是你们华夏帝国太子的妃子。身为臣子，岂能在背后对太子的妃子胡言乱语。”

    闻言，这些议论纷纷的人，纷纷循声望去。只见，有着一双水灵灵的大眼睛，柳眉，朱唇，长睫毛，小酒窝，总之，女人一切漂亮的东西，她通通都是具有着。只是，在她的小蛮腰之下，却是延伸出一条碧绿色的蛇尾。

    半蛇人美女游弋着蛇尾，缓缓地朝着这边走到。一袭鲜红的短裙，让她那双妩媚的双眼，更是让她的妩媚之姿，增添了几分杀伤力。

    “月媚大人！”

    见到此人来此，城墙上的所有人，包括人类的士兵，一个个无比尊敬地对着她行了一礼。

    “月媚大人，你可有退兵之策？”

    这个时候，一袭蓝色衣裳的青年，对着走上城墙的女子询问着。

    “萧宁，你太着起我了。”

    月媚望着前方，黛眉凝重道：“我如今只是一名斗尊，面前能够和对方一人应战。同时面对三位斗尊，我必输无疑。”

    青年其实也不是别人，正是原乌坦城萧家大长老的孙子，萧玉的亲弟弟，那个心中爱恋着薰儿的少年郎——萧宁。

    萧宁闻言，眉头也是深皱道：“只是能够应对一名斗尊么！加上我，那就能够应对两人。可惜，如今到处都是战乱，我萧族的精锐弟子，尽数在中州大陆。不然，给这些人一百个胆子，他们也不敢和我们为敌！”

    是的，萧宁已经不是当年的愣头青了。而是一名货真价实，人尊人敬的四星斗尊的强者。

    原本，以萧宁的天赋是无法修炼到斗尊的境界的。自从萧寒突破到了斗帝的境界，萧族再次激活了斗帝血脉。作为原萧家的一员，萧宁也是获得了不错的好处。修为直接从斗王暴涨到了斗宗的境界。最后，又是经过几年的辛苦修炼，他的修为终于涉足到了斗尊的傲人境界。

    此次天下大乱，萧宁也是被委以重任，前来了原伽玛帝国的疆土，奉命平定这里的战乱。

    然而，等到萧宁来到此处，几天下来，他接连吃了几次败仗。且战且退，一路退到了原来的青山镇。

    其实，这也怪不得萧宁。

    自从萧寒用武力一统了西北区域后，强势的姿态，让许多的势力敢怒不敢言。不知何时，突然冒出了两个妖孽，在那两个妖孽的鼓动下，许多对华夏帝国不满，对昔日的地位眷恋的强者，一个个如同雨后春笋，大量地冒了出来。

    这不，萧宁为了大局，收缩兵力，这才一路撤退到了青山城。

    “妈的，月媚大人，萧宁少爷，大不了我们就跟他们拼了。”

    “是啊，大家和他们一起拼了。就算是死，也得让他们脱一层皮。”

    “没错，月媚大人，萧宁少爷，打开城门，和他们拼了吧？”

    面对对方人多势众，然而，其中好多佣兵身份的临时士兵，一个个叫喊着。

    “不可！”

    萧宁冷静地分析道：“对方其中，也有着许多的毒师。兵力方面，也是我们的一倍。其中还有着三名斗尊，我方却只有两位。实力相差悬殊，据城而守，等待萧族其它成员赶来，才是上上策！”

    萧宁再也不是那个冲动的少年了，冷静地应对着。他已经向外面发出了求救的信息，距离他最近的萧媚，想必正在赶来的路上。

    萧媚，那可是比他还要强上四颗星星的八星斗尊。一旦萧媚赶来，青山城的危机，便是能够迎刃而解。

    时间！

    现在对萧宁来说，缺的就是时间。

    “哼，还想等待援兵！真是天真的可以！”

    对方阵营中的灰袍老者，嘲讽地轻笑道：“我给你们三分钟考虑的时间，究竟是自己打开城门，还是愚蠢地为华夏帝国殉葬！”

    三分钟？

    萧宁神色一紧，如此短的时间，萧媚根本赶不到这里。

    下意识地，萧宁的脑海中，浮现起一道声音，心中暗道：倘若那个家伙在这里，定然能够以响指之力，轻易地灭了他们所有人的吧！        

