    “李郡守有意将他女儿许配于少主呢？”

    在二人独处的卧室内，静女冷静地问道。

    片刻之前，赵虞支开了静女身边碧儿、瑶儿那几个小丫头，将今日在李郡守那边所经历的事一五一十地告诉了静女，后者静静倾听，脸上丝毫没有吃醋的意思，她甚至都没有什么意外之色。

    这反而让赵虞感觉很意外。

    鉴于此刻赵虞已摘下了脸上的面具，静女一眼就瞧见了自家少主、自家男人脸上的惊讶之色，一边轻轻揉捏着后者的肩膀，一边笑着说道：“关于此事，我早前就有过猜测……”

    李郡守有个待出嫁的女儿，这是许昌众所周知的事，此前赵虞也知道这件事，只不过他对此事并不在意，况且他身为都尉，兼顾着整个颍川郡的治安、练兵情况，哪有闲情去打听李郡守家的私事，更别说当时他的全部心思都在陈太师征缴江东义师的胜负中。

    但静女却不同，作为都尉周府的周夫人，她不免要跟许昌城内那些世族、富商的夫人打交道——并非是她去巴结人家，而是人家来巴结她，在与那些夫人接触的过程中，静女自然而然也得知了不少八卦。

    而其中，就包括李郡守之女李嫣的八卦。

    据静女所知，李郡守的女儿李嫣，去年就已经满十六岁了，按理来说已经到了出嫁的年纪，而许昌城内当时托关系说媒的人亦是络绎不绝，然而却迟迟没有传出李郡守将女儿许人的消息。

    静女当时就猜测，李郡守恐怕是看不上那些上门前来说媒的人。

    “……至于原因为何，只因李郡守手下有一位更优秀的年轻人……”

    静女笑吟吟地揉着赵虞的肩膀。

    更优秀的年轻人哭笑不得——感情那位郡守千金迟迟没有许配，居然还是他的原因？

    可去年李郡守却没对他提过啊……

    稍一转念，他就明白了，显然李郡守当然还在犹豫，至于犹豫什么，那无非就是赵虞对外谎称的‘火伤’了。

    毕竟赵虞当初谎称自己受过火伤，烧得面目全非，想来李郡守尽管欣赏他的才能，心中估计也得琢磨一下，好好想想是否应该将自己女儿托付给一个‘面目丑陋’的男人。

    而现如今，得知那位邺城侯夫人又将自家女儿祥瑞公主送了过来，眼瞅着‘平妻’的名分也要没了，李郡守这才有点急了。

    在想通了前因后，赵虞苦笑着摇了摇头：“这算不算瘦田无人耕、耕开有人争？”

    静女噗嗤笑了出声，旋即揉着赵虞的肩膀说道：“少主才不是什么瘦田……”

    赵虞握着她的手，将她轻轻拉到怀中，同时口中问道：“你好似并不在意？”

    静女顺从地埋首于赵虞怀中。

    说实话，对于那个李郡守的女儿，她还真不怎么在意。

    因为她早就知道了，那李嫣并非李郡守的嫡出之女，而是其妾室蔡氏所出，因此即便嫁入他家门，顶多也就是平妻的名分——虽说她对外宣称的出身是南阳郡某个家族的女儿，但她可是以晚辈之礼见过陈太师的，谅那位李郡守也不会冒着被世人指责的风险，叫女儿取代了她的正室位子。

    更何况，李郡守向来爱惜名声，品德也不坏，多半也做不出这种事来。

    在这种情况下，她对那李嫣自然不必抱有什么警惕。

    想到这里，她反而劝说赵虞道：“我倒是觉得，少主不妨答应下来……相传李郡守那位女儿自幼熟读四书五经，才学不弱于男子，倘若嫁入家中，相信亦是极好的内助，而同时，李郡守与少主的关系亦会变得愈发亲近，这更有利于少主……”

    听闻此言，赵虞微微摇了摇头。

    不可否认，若他娶了李嫣，李郡守自然会与他更为亲近，介时他在颍川郡自然也就更稳了，但一想到那李嫣带来的‘危险性’，赵虞便不由摇头。

    他将心中的顾虑告诉了静女：“……她与馨儿是不同的，我怕给日后留下个隐患。”

    “少主要回绝么？”静女有些惊讶，亦有些担忧：“这样会不会影响你与李郡守的关系？”

    “……”

    赵虞皱着眉运了口气，一言不发。

    怎么可能会没有影响？

    李郡守有意将才貌双全的女儿许配给他，而他却要回绝这件事，这非但驳了李郡守的颜面，对于那位李小姐而言亦是一种羞辱，李郡守会给他好脸色看才怪。

    就算换做是他遇到这种事，估计也得骂一句：不识抬举！

    “不如这样……”

    见赵虞露出沉思之色，静女建议道：“就这两日，我派人请那位李小姐到咱们府上做客，趁机谈谈她的口风，倘若她对少主无意，只是不敢违抗李郡守的父命，到时候少主推脱此事，李郡守那边也能说得过去……”

    “那如果……”

    “如果那位李小姐有意，少主不妨像对馨妹妹那样，先以‘火伤’之事试探她，看看她是否能够守住秘密，哪怕对其父、其母，待日后再慢慢地向她透露紧要之事。”

    “唔……”

    赵虞微皱着眉头权衡利弊。

    反复思忖后，他觉得还是静女的建议最稳妥。

    随后，他与静女又聊到了那位公主的事。

    静女自幼跟随赵虞，在他面前也不隐瞒心迹，略带抱怨地说道：“相比较那位李小姐，那位公主才令我感到头疼呢……堂堂公主，可不是用平妻就能打发的。”

    赵虞闻言忍不住轻笑：“你不担心那位李小姐，却反而担心那个蠢公主？”

    静女歪着头说道：“可少主却不好正面回绝那位邺城侯夫人不是么？”

    “这个……”

    赵虞被说得语塞了。

    的确，虽然他对那个蠢公主并没有什么想法，但在已得邺城侯一家意图的情况下，他确实也没有当面回绝。

    毕竟，虽说他眼下已经与邺城侯一家搭上了线，但双方的关系还不算紧密，还没到共同谋划某些事的地步，而那位祥瑞公主，显然是拉近彼此关系的最佳催化剂。

    “不用担心。”

    他拍拍静女的手背说道：“无论如何，你都是这个家的女主人。……至于那公主，就像薛大哥所说的，在某个人驾崩之前，这件事无需考虑。”

    说着，他便将当初薛敖给他出的主意告诉了静女，只听得静女满脸惊奇，惊诧问道：“薛将军竟说过这话。”

    “啊。”赵虞回忆着当时的情景，笑着点点头。

    薛敖能为他考虑到这份上，也实属仁至义尽了。

    “不知陈太师得知会怎么想。”静女捂着嘴笑道。

    “这话岂敢让那位老大人得知？”赵虞没好气地瞥了一眼静女。

    倘若薛敖当时的话传到陈太师耳中，毫无疑问，他俩都没有好果子吃，毕竟陈太师对晋国、对天子的忠诚，那可是近乎愚忠的，让赵虞感觉十分不值。

    见赵虞面色凝重，静女也不敢再拿这件事说笑。

    此时的她，已彻底放心下来。

    一来自家少主对那位公主确实没什么心思，二来，就算那位邺城侯夫人有意将女儿下嫁给她家少主，除非那位晋天子立刻驾崩，否则这件事应该也没什么希望——至少晋天子与陈太师都会竭力遏阻。

    基于这种情况，静女自然也就不必再担心那位公主了。

    而与此同时，在郡守府后院主屋的偏屋内，李郡守也正在与夫人王室、妾室蔡氏二人一同谈论女儿婚事的问题。

    正如赵虞所猜测的那样，李郡守此前对赵虞已十分满意，唯独顾虑赵虞对外宣称的‘火伤’，而现如今，邺城侯夫人都把女儿送过来了，他也着实有点急了。

    这事要不能赶在那位公主之前敲定，他女儿岂不是要做妾了？他李旻的女儿，就算出庶出之女，也不能给人做妾吧？一来他脸上挂不住，二来也折辱了他女儿。

    “实在不行就换个人选……”蔡氏依然还在犹豫。

    “换个人选？”

    李郡守瞥了一眼蔡氏，轻哼一声。

    周虎，陈太师的义子，陈门五虎的第六头虎，虎威将军，日后注定可以成为镇守一方的大将，居然说换个人选？你还能找出更优秀的人选么？

    见自家老爷面色不渝，王氏打圆场道：“不如听听嫣儿的看法？”

    李郡守想想也对，便又吩咐人将女儿唤了出来，想听听她的看法。

    然而李嫣哪有什么看法？

    她就是那种平日里大门不出、二门不迈的大家闺秀，除了父亲、兄长，以往见过的男子屈指可数，能有什么看法？

    这不，这位受到传统教育的少女恭谨地说道：“全凭父亲与母亲做主。”

    或许对于她来说，嫁给那周虎亦可，不嫁给那周虎亦可，全凭父母之言。

    当然了，鉴于那位周都尉在他颍川郡的名气实在是大，况且今日又当面见过，她对那位周都尉印象也不坏就是了。

    唯一还在纠结的，便是她的生母蔡氏：“可是周都尉脸上的火伤……”

    李郡守自忖自己就够优柔寡断的，是故才白白耽误了女儿一年的青春，本来这件事他早在去年就该向那周虎提出，可没想到如今他已下了决定，蔡氏却还在犹豫。

    他不快地说道：“邺城侯夫人连女儿都送过来了，你女儿莫非比她女儿金贵？！”

    一听这话，蔡氏顿时就不做声了，毕竟祥瑞公主深受晋天子宠爱这件事，她在去年祥瑞公主初次来到他颍川郡时就知晓了，那位公主着实是要比她女儿金贵多了。

    而她不做声，也代表着她默许了——毕竟她对那周虎唯一不满意的地方，也仅仅只是那副受过火伤的面容而已。

    次日，静女派自己的侍女青儿带着人前往郡守府，向郡守府投了一份请帖，邀李郡守的千金李嫣过府相会。

    而郡守府这边，李郡守本打算再派人将赵虞请到家中，争取尽快敲定自己女儿的婚事，却不曾想先接到了那位周夫人送来的请帖。

    琢磨了一下，他吩咐请来两位夫人，将那位周夫人的请帖示于二人，口中说道：“居正回府之后，多半与他夫人言及了此事，是故那位周夫人才派人送来这份请帖。”

    王氏接过请帖反复观阅，然而请帖中的内容十分简单平常，她也看不出什么端倪来，唯有转头看向自己丈夫：“那位周夫人，这是什么意思呢？”

    李郡守捋着胡须沉思道：“应该是想当面见见嫣儿……”

    从旁，蔡氏有些紧张地问道：“会不会故意为难嫣儿？”

    “……应该不会。”

    李郡守微微摇了摇头：“据我所知，那位周夫人亦是聪颖精明之人，她应该明白，嫣儿对她并无威胁。”

    是的，他并没有想过叫女儿取代那位周夫人，毕竟他女儿只是庶出，倘若他硬要周虎迎娶为正室，那传出去就太难听了——这种行为实在过于霸道。

    再者，那位周夫人可是以晚辈之礼见过陈太师的，而这意味着陈太师当时认可了她‘儿媳’的身份，谁要是敢仗着权势迫使那位周夫人让出正室之位，相信陈太师也不会袖手旁观——老夫的义儿与儿媳，轮得到外人来干涉么？

    就连邺城侯夫人都不敢硬来，更何况是李郡守。

    思忖片刻，李郡守便做出了决定：“叫嫣儿去赴约吧。……据我所知，居正与那位周夫人相识十余年，伉俪情深，倘若那位周夫人也点头，相信这件事问题就不大了。”

    说罢，他便唤出了女儿李嫣，将请帖交给了她。

    “那位周夫人请女儿过府一叙？”

    得知此事，李嫣多少也有些慌乱。

    别看她昨日在赵虞面前表现地镇定大方，但说到底，她终归只是一名十七岁的少女而已。

    昨日她爹才对那位周都尉表现出许配的意思，今日那位周都尉的夫人便派人送来请帖邀她过府一叙，短短一日就要见到正房了，这位年近十七岁的少女哪能不慌？

    见此，李郡守好言安抚道：“你只管去。……那位周夫人相传亦是聪颖精明的女子，她请你过府，未必会是恶意，或许只是单单想见见你而已。……为父怎么说也是居正的上司，那位周夫人不会对你无礼的。你去见见她也好，顺便探探她的口风。”

    “嗯。”

    见父亲都这么说了，李嫣也就只好答应下来。

    当日下午，李郡守吩咐郡守府的人准备了一辆马车，将李嫣与陪同她的一名侍女送到了都尉周府。

    刚下马车，李嫣便看到都尉周府的府门前站着两名与她年纪相仿的侍女，待瞧见她后，立刻就迎上前来向她行礼。

    “奴婢瑶儿……”

    “奴婢青儿，奉夫人之命再次等候李小姐。”

    “嗯。”

    李嫣虚抬了一下手，轻声说道：“有劳两位。”

    瑶儿与青儿对视一眼，也没多说什么，便将李嫣与随行的那名侍女请入了府内。

    在前往府内的途中，李嫣看到了不少头戴黑巾的男人，有的看起来凶神恶煞，让她有些好奇——周都尉的府里，为何有这些看起来不像好人的人呢？

    不过这是在别人府上，她也不好多问。

    似乎是注意到了李嫣的神色，青儿轻声宽慰道：“李小姐不必担心，那些人是黑虎众，不是……唔，不会对小姐不利的。”

    『是黑虎众呀……』

    李嫣心中恍然。

    对于那位周都尉手下的黑虎众，她大致也听说过，至于印象，那自然好恶参半了，毕竟黑虎众当初也不是就没干过打家劫舍的事——这帮人当初还烧了汝南、襄城二县的县衙哩。

    她默不作声地继续跟着瑶儿与青儿走向府内深处。

    然而走到一半的时候，那名叫做瑶儿的侍女忽然拐弯朝东边的别苑去了。

    她虽然注意到，却也不好问。

    要问瑶儿做什么去，那自然就是去通知馨宫女咯——既然家中要来一位新的妹妹，静女自然也要通知馨宫女一声。

    片刻后，瑶儿便来到了东边别苑，在问候过公主之余，将馨宫女请到了屋外头。

    “哦？那位李小姐已经到了么？”

    馨宫女得知此事并不感觉意外，因为今早的时候，静女就已经将她请到后院主屋，将有意邀请那位李小姐过府一叙的事告诉了她，顺便还请她到时候一起去‘把把关’。

    虽说馨宫女觉得自己只是妾室，没资格把关一位郡守之女，但正室夫人的话她可不敢不从，于是她立刻托辞离开了东边别苑，与瑶儿一同匆匆前往了后府。

    待等她来到后府主屋的偏屋时，静女已与那位李小姐面对而坐，看似融洽地交谈起来。

    “姐姐。”

    趁着静女与那位李小姐交谈的空档，馨宫女朝静女行了一礼。

    “妹妹，来，坐。”

    静女拍了拍右手边那张预留的凳子。

    馨宫女谢了一声，走到静女右手边的凳子上坐下，同时朝着李嫣微微一颔首。

    这一坐，李嫣立刻就明白了这名女子的身份——显然，这名女子也是那位周都尉的女人。

    『奇怪，那位周都尉不是受过火伤、毁了面容么？』

    看看静女，又看看馨宫女，李嫣心中不免有些嘀咕。

    毕竟在他看来，馨宫女的姿色不逊色她几分，她的优势仅仅在于更年轻些罢了，而那位传闻中聪颖、精明的周夫人，那容貌更是让初次见面的李嫣感到惊奇。

    不由得，她的坐姿愈发端正。

