
　　他马上要迈进五十大关，这个年龄不管是商途，还是仕途，按照他今天的成绩，值得夸赞一句年富力强，但是他比任何以往时候都焦虑。

　　他是农村出来的苦孩子，他吃的了苦，卖的了力气，一路前行，再回头张望，他自己都没搞清楚，怎么就有了今天的地位，有点迷迷糊糊地。

　　他家老大的帮衬，还是历史的大机遇，或者是他自己聪明绝顶？

　　他越想越有点慌，这点慌乱倒是不至于使他失去自信，只是让他担心他的未来是否可以复制以往的奇迹，互联网时代爆发出来的能量，在时刻冲击着他的旧经验，旧思维。

　　李览自然不知道他所想，只以为老叔是想发发牢骚，因此便安慰道，“你们为我们好，我们都晓得的，你放心吧，我和大哥都懂，只是没吃过亏，还不懂人心和社会险恶，等过几年我们都会成长起来的。”

　　李隆道，“指望你哥俩，我看是够呛。李怡和李柯都比你哥俩强，上进，你姐我压根就没操过一点心，考学、工作全自己拿主意。

　　咱家男的女的都一样，从不偏心谁，但我的想法是，这女人不难像男的这么累，你老子我不知道怎么过的，反正我做生意以来，就没睡过多少安稳觉，不管晚多睡，六七点钟就得起来，人家给你打工做事情，自己不做表率，规矩就立不起来。

　　还有外面乱七八糟的应酬，不光是喝酒的事情，还得费空心思周旋，不小心向谁少点一个头，说话的时候漏谁一句话没接上，无意中就得罪了人。

　　是，我是不需要怕谁，有你老子撑腰呢，可行走社会，各种人都有，学会跟人打交道是最基本能力，要是连这个能力都没有，天王老子罩着都没用，你说理是不是这个理？

　　反正啊，不轻松。

　　你看看你招娣阿姨，才五十出头，头上的白头发比村里种田的老娘们还多，不染头发，都不能出门见人。

　　喝红酒、三言两语把生意谈成的，那是电视剧里演的，做生意真要这么容易，谁还苦哈哈去上班，赚那三瓜两枣。

　　我不忍心你姐你老妹出去遭罪，家里不缺她们钱花就行，还是你哥俩出来最合适，男人皮厚实，耐磨。”

　　李览从来没听见过他老叔在他面前说过这么多话，平常俩人即使聊天，就是翻来覆去几句家常话。

　　“我姐和我妹，以后我们都会照顾好好的，生意上我确实不是太懂，但是我会努力学的。”

　　对生意上的了解，大部分还是来自他老子，也就知道个大概。

　　李隆点点头道，“对你们哥俩要求不高，能守住就行，别等我们活着就败没了，眼睁睁的看着闹心，要闹腾就等我跟你老子闭眼，眼不见心不烦。”

　　俩人一边聊，一边往住处走。

　　桑永波正站在门口的草皮上打电话，见俩人过来，赶紧在电话里交代了两句就挂了，然后问，“我准备走了，你走不走？”

　　李隆道，“晚上我到省城还有点事。”

　　李览道，“你们在这里过一晚上就是，何必这么着急。”

　　李隆道，“跟人约好了的。”

　　他和桑永波要走，潘广才等人也不做逗留，不一会儿，各自的司机开着车子进来，李览亲自把他们送上了车。

　　潘少均没跟着他们走，一个人蹲门口，闷头抽烟。

　　李览问，“断片了？要不进屋躺会，晚上咱俩继续喝。”

　　潘少均道，“喝了睡，睡了喝，果真是醉生梦死了，她也瞧不起我的。”

　　他的话让李览感觉蹊跷，问道，“谁瞧不起你了？”

　　潘少均自知失言，支支吾吾的道，“没什么。”

　　李览沉吟一会，笑着问，“我听说你以前追过吴悠姐？”

　　潘少均慌里慌张的站起，急忙否认道，“谁说的？”

　　李览道，“我老表说的。”

　　“杨淮？”潘少均跺脚道，“造谣呢！完全的胡说八道！下次见面我非撕烂他嘴巴！”

　　李览道，“哎呦喂，咱俩谁不知道谁，跟我装纯呢？瞧瞧，还害羞起来，求求你了，可别这样子，谁不知道你是情场老手了。”

　　潘少均喟然长叹道，“她也是这么说我的，其实我真冤枉。”

　　李览道，“你突然这么说话，我很不习惯的。能不能照顾下我的感受？”

　　潘少均摸摸光秃秃的下巴道，“我其实是个好人。”

　　“说人话。”李览自穿开裆裤起就认识这家伙，至于他什么德性，虽然不能说是一清二楚，可也了解相当。

　　潘少均讪笑道，“我初中就追女孩子了，陈年破事你都知道，没结婚前谈过的女朋友，没十个也有八个了。倒不是我瞧不起穷人家的孩子，只是大部分和我谈的，都是因为我家庭，我老子是什么人，我老娘怎么样，她们把我祖宗八代调查的比我还仔细。

　　我爱玩的人，玩起来的时候脑子不在线，说实话，那会真的没在意过任何人，反正就是我花钱了，你让我开心，得哄着我，感情上就没有什么正常的平等关系。

　　直到遇到她，我才明白，之前那不叫谈恋爱处对象，是交易，是玩弄别人的感情。”

　　双眼茫然。

　　李览道，“搞半天你也知道你在玩弄别人感情啊？”

　　潘少均道，“那不是少不更事嘛，后面也得了教训，结婚后，我对老婆一心一意，决心做个好丈夫，结果很讽刺，婚姻上一败涂地，连续一周上新闻头版头条，当着全世界的面丢了一个大脸，现在才明白，出来混的，早晚要还的。”

　　李览打断道，“说重点，你跟吴悠姐那会是什么情况？”

　　潘少均没精打采的道，“那会我老子为了锻炼我，把粤东区片的分公司让我管理，杨淮请我吃饭，她也在，你不明白我第一眼看到她的感受，以前不相信一见钟情，直到见到她我才信了。

　　当真心实意的喜欢一个人，会感到自己就是那泥地里的癞蛤蟆，简直是一无是处，可以忘记自己的地位，自己的财富。

　　哪怕抛弃自己的脸面和尊严都是有必要的，只要有她，我什么都可以不要。

　　我开始厚着脸皮接近她，出了名的花花大少啊，她怎么可能看得上我。”

　　李览问，“你就没努力一把？轻易放弃不是你性格。”

　　潘少均喃喃自语道，“从小到大，第一次产生自卑的想法，我怎么能配的上她？”

　　李览道，“那现在呢？”

　　潘少均道，“从明天开始，我就不能再陪你喝酒了。”

　　李览伸出手道，“那加油。”

　　潘少均道，“谢谢。”

　　同李览随意说几句之后，开着车走了。

　　家里再次归于静寂之后的那么一瞬间，李览陡然产生了一种奔跑的冲动...

　　他的生活太安逸了，他的人生太单调了。

　　此时，不止他有这个感觉，何舟也是一样，他感受到的是单调。

　　他七尺男儿被困在一个小小的货运站里，跟着普通工人一样每天汗流浃背，名曰锻炼。

　　看着刘善叼着牙签依靠在货柜上，对着着他幸灾乐祸，他把脖子上的毛巾一甩，没好气的道，“干嘛呢，是兄弟不是，看我这样，高兴是吧，还有脸笑。”

　　潘应道，“笑是不可能笑的，我们是哈哈大笑，怎么样，晚上跟姐去乐呵乐呵？”

　　何舟摆摆手道，“算了吧，我一天下来，腰酸背痛，饭都不想吃，挨床就能睡着，没那功夫陪你们。”

　　刘耀道，“差不多得了吧，你真不干活，何姨又不能真打你骂你。”

　　何舟真希望他老娘打他骂他，那样他心里好受一点，他是不想看见她那失望的眼神，所以，不管怎么样，他还是需要坚持，说道，“你说的容易，我是男人，能逃避吗？哎，我的远大前程啊。”天籁小说网

　　说着又不自觉的叹口气，他不知道他老娘还要让他锻炼多长时间，什么时候是个头呢。

　　刘善收起脸上的玩世不恭，认真的道，“我是来跟你告别的。”

　　何舟愣了愣道，“你真要出国啊？”

　　刘善道，“是啊，读书倒是次要，还是想趁着现在有时间，多走走，多看看，长点眼界，不想做那井底蛙，我爸年龄越来越大了，我怕以后没机会。”

　　何舟理解刘善说的，刘老四是六十出头的人，马上七十古来稀，年龄大了后，身体大不如前，唯一值得安慰的是，还算硬朗，如果刘善现在不出去，真等刘老四有病的时候，就真的出不去了，刘家一脉单传，就他一个儿子。

　　留给刘善潇洒的时间不多了。

　　他问道，“读什么学校？”

　　刘善道，“沃顿读商科。”

　　何舟看着他那笑的不自然的脸，突然很是替他难受，他的梦想是做天文学家，一个立志于做天文学家的人，去读商科？

　　勉强笑笑，问道，“想好了？”

　　刘善道，“什么想好不想好，小时候他替我遮风挡雨，该是我让他为我骄傲的时候了，你不想让何姨失望，我又何尝忍心看他失望。

　　他这一辈子最自豪的就是挣了这一份家业，从一文不名成为了所谓的人上人，你说我要是表现的漠不关心，他得多难过。

　　我不能这么残忍。

　　其实没有什么值得矫情的，我的人生简直毫不费力，相比许多人来说，未免轻松了许多，不需要为钱发愁，不需要工作发愁，不需要为房子发愁，所以，再不做点妥协，老天爷都看不下去的。”

　　何舟伸出手道，“我支持你。”

　　刘善相视一笑，笑着道，“谢谢。”

　　潘应道，“喂，你俩不要婆婆妈妈的了，到底出去不出去啊。”

　　何舟把肩膀上的毛巾往货架上一扔，笑着道，“走吧，今晚舍命陪君子，不醉不归。”

　　刘善道，“必须的了。”

　　找了一家常去的小排档，从下午四点钟，一直喝到晚上七点钟，还未停。

　　刘善道，“机票我已经订好了，就是下周一。”

　　何舟问，“去那么早干嘛？不是开学季吧？”

　　潘应道，“游学嘛，先去游，再去慢慢学，开学不开学有什么关系。”

　　刘善道，“我先去美国探探路，到时候那边熟悉了以后，你们去了我就能接待你们了。”

　　潘应道，“其实，我都有点心动，只是我要出去，我爸肯定不能同意的，哎，他还是想把我拴在身边，等过完年就要去公司上班了，安逸的日子要结束了。”

　　刘善道，“潘叔对你期望很高的。”

　　潘应道，“他现在有孙子了，对孙子的期望高才是真的。”

　　何舟端起杯子道，“来，继续喝，说好的不醉不归。”

　　三人再次举杯。

　　喝完后，刘善问何舟，“你妈没跟你说这边做到什么时候？”

　　何舟道，“我妈说我要做到服众才能离开，这个标准没法子量化。货运站我是自己应聘上的，没人认识我，也不是领导，就是个普通小工，跟普通工人没区别，谁能服气我？谈服众更是笑话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，190、服众免费阅读。https://xs.23sk.com 