    自从平顺府的府衙被改成‘公学’，当地知县的地位简直日益卑微。许佑汐每天早出晚归，跑上跑下，身后最常跟着的就是徐令和平顺府知县两个人。

    烈日炎炎，暑气逼人。

    前些日子平顺府还到处都是被洪水肆虐过地痕迹，这才多久，地面上都已经干透了。

    “王知县在平顺府为官多少年了？”

    这是许佑汐这几天里，第一次主动和王知县说话。

    “大人，已经有十年了。”王知县受宠若惊道。

    “十年这么久啊，那平顺府也该算王知县的第二个老家。”许佑汐穿着厚靴子，在废墟上边走边说，“看它变成现在这个样子，你心里也不好受吧。”

    王知县苦笑：“大人，天灾无情啊。”

    “是，天地不仁。”许佑汐颇有深意地看向了王知县，“但为官得仁，否则何以为人。”

    王知县剩下准备好的话全被堵了回去，只好连连苦笑。

    “王知县觉得当父母官该是什么样子的？我在不知世事的年纪，总觉得那个头顶光明正大，手持半块醒堂木，声音最洪亮地，便是父母官了。”许佑汐循循道来，“后来才发现现实似乎不是这样。官是官，民是民，井水不犯河水，反倒成了最好的状态。”

    王知县不难听得出来，巡抚大人的每句话都是在内涵自己此次水灾之后的无所作为，顿时垂头丧气：“大人，是下官行为不当，下官愿为此负责。”

    “如果只是片面去看事情，那我来平顺府第一件事，就该是免了你的职。”许佑汐语气平静，“可仔细想想后，又觉得王知县何错之有？”

    “水灾发生后，你第一时间求助于朝廷；难民虽多，但没有人因为这场天灾失去性命；赈灾粮你分毫未贪，保障每个人均有粮食吃。朝廷来了禁卫军，也是你几夜不眠不休在安置。”

    许佑汐真正确定能王知县这个人没大问题，还是在看了平顺府当地黄册的记载之后，白纸黑字，无法骗人。

    “不知大人的意思是？”

    “朝廷已经不是从前的朝廷了。”许佑汐突然说了句，“如果王知县想当个好官，以后就不要总是瞻前顾后。”

    王知县突然被戳中了心思，看向许佑汐的目光中，多了几分复杂。

    灾民众多，他作为父母官再心痛，也肯定无法安置每个人，他能保证众人不饿肚子，性命无忧已是极限了。

    朝廷来了官员，他作为下属，必须好好安置，否则又是落人口柄；他从未处理过这种大洪灾，在巡抚大人到这里之前，他完全是手足无措，不知如何是好。

    “是，大人，下官明白！”

    许佑汐爬到了山坡高处，看着奔流向前的河水：“何为好官，你得让百姓尊敬你，信服你。如何成为好官？那你就得想尽办法，去保护好你地方的每一位百姓！”

    “表面清廉可以是假的；铁面无私可以是假的；英雄事迹也可以是假的；但是你有没有保护好你的子民，是永远造不了假的。这才是父母官应有的标准。王大人，你能做到吗？”

    王知县心神一怔，他在看向许佑汐的时候，忽然产生了种荒谬想法，他甚至觉得这位巡抚大人的眼光和胸怀，甚至都比起面前奔涌不息的山川河流，都来得波澜壮阔。

    王知县咬咬牙：“能！王某寒窗苦读数十年，又来平顺府数十年，直到今日才终于被大人点醒！”

    “王大人，君子一言，驷马难追。”许佑汐看着江水，嘱托道，“保护好平顺府的百姓。”

    王知县从这次之后，仿佛彻底变了个人，做事不在唯唯诺诺，甚至主动加入到老百姓的工作中来。

    #

    七月十一，刘继业跟随运送物资的锦衣卫一同骑马赶赴平顺府；

    七月十四，田地被收拾干净，田中开始耕种从江南运来的‘土豆苗’；

    当日晚，水泥、混凝土、砖块等材料被运用，重修堤坝开始！

    七月十五，中元节。

    王知县组织百姓，在河边开展集体祭祖活动，巨大火盆倒影在河边上，仿佛河边、河里是两把火同时在燃烧。

    辛劳了几天的难民们，眼中终于不在是被绝望覆盖。

    王知县看着火盆中纸钱燃烧，明明暗暗，在心中默默想着。

    老祖宗们都说，人这一辈子，总归是要落叶归根的。未来有一天，他也成了天地的一把灰土，就扬在平顺府的这片土地吧。

    七月廿十，河岸边，第一道堤坝兴建完成；同时，第二道堤坝修建提上了日程。

    “李大人，我们找老师傅都看过了，这地下的疏通网从这里开始挖，肯定没问题。”

    “李大人，你快瞧瞧老木匠画得这个房子，是不是你之前提过的两层砖瓦搭的小平楼！还要不要修改修改？”

    “李大人，咱们纺织工厂用那几台织布机，织了好多布，咱们打算安排些人拿这这些布到附近地方换些新的桌椅板凳，给公学的孩子们用。”

    “李大人……”

    经过十几天地相处下来，平顺府百姓对许佑汐的话，可谓是言听计从，言语之间尽是溢美之词。

    无论许佑汐走到哪里，面对的都是激动和笑脸相迎，不断有百姓前拥后挤地给许佑汐塞鸡蛋蔬菜，还有些小孩子等公学下课后，特地摘花、编花冠给她。

    七月廿六，平顺府的第一栋双层小楼初步外观搭好了，百姓们纷纷兴高采烈地跑过来围观，王知县还准备了鞭炮，简直比过年的时候还高兴。

    这栋二层楼房可不一般，地基都用上了水泥和钢筋混凝土，虽然现在还没完全造好，但也只是时间问题，等接下来不断总结经验，搭房的速度和质量也会不断提升。

    堤坝筑好了，农田房屋也开始有着落了，许佑汐又开始把重心放在挖地下排水设施上了。

    “挖得深度可以，但地方还是太小了，能不能把这里挖的更大些，平顺府不同地方都要有能够向地下排水的排水口。”许佑汐跟着禁卫军下到地底看了看，并提出了很多想法和建议，“还需要改。”

    到了七月廿七，许佑汐离开上京已经有二十天了，必须得返回上京了。还好，此时的平顺府各个项目都发展迅速，有没有她继续盯着也没太重要。

    离开前，许佑汐给家家户户都分了农田，平顺府百姓性格淳朴，见到许佑汐要离开，纷纷跑来送行。

