    因为赵御的消失，朝堂上的大佬们，都暂时停下了手上的动作，彼此互相观望着。

    倒不是说现在的赵御已经到了能影响朝局的地步，只是各怀鬼胎的大佬们，谁都不愿意做那个投石问路的石头。

    京城朝野，这段时间倒是平静了不少。

    可江湖中, 却掀起了一股诡异的腥风血雨。

    一个魔头横空出世，杀的整个江湖都胆战心惊。

    从名门正派到邪魔歪道，但凡被这个魔头盯上的，只要是达到半步入品的门中高手，都会被赶尽杀绝。

    更加让人匪夷所思的是，江湖传言, 这个让无数江湖武夫都惴惴不安的魔头，据说是一名女子！

    一名女子，却将整個江湖都压的喘不过气来。

    而逐渐的, 江湖中人也发现了一丝端倪。

    这女子每隔三天，就会出手一次……

    最开始是北直隶周边，最后甚至于蔓延到了江南。

    谁也不知道，这个魔头到底为何会大开杀戒，只是听说，但凡被她盯上的高手，全都死于内息枯竭。

    一时之间，所有的苗头都对准了日月神教。

    毕竟，天下这么大，可会这些摄人内劲邪功的人，却寥寥无几。

    而且，只有任我行有一个天资卓越的女儿。

    任我行依仗吸星大法横行江湖，那么他的女儿会这种摄人内劲的邪功，也就不足为奇了。

    一时之间，日月神教再次成了名门正派针对的目标。

    而任我行是什么人？

    即便知道这事情不可能是任盈盈做的, 也懒得出来给那些自诩正道的伪君子们解释什么。

    就在众人都打算联合起来杀上黑木崖的时候，江湖中却又发生了一件血案。

    星宿派掌门丁春秋, 被那女魔头吸干内劲而死。

    星宿派虽然是歪门邪道, 可是掌门人丁春秋的修为却毋庸置疑。

    是个人都明白，别说是任盈盈了，就算是任我行，都不可能是丁春秋的对手。

    这样一来，日月神教的嫌疑是洗刷干净了，可那个女魔头的来历，却更加的破朔迷离。

    ……

    锦衣卫衙门，指挥使值堂中。

    安剑清看着锦衣卫眼线送来的情报，浑身的冷汗都冒了出来。

    其他人不知道那女魔头的来历，难道他还不清楚？

    江玉燕每次离开秘牢，不多不少都是三天。

    而三天之后，她会准时回到秘牢当中，为赵御渡入内息。

    而这些内息，就是来自于那些曾经想着用赵御人头来换取血玲珑的江湖势力。

    也幸亏江玉燕一直跟在赵御身边，所以即便是到了这个份上，江玉燕依旧只是将矛头对准了曾经想要伤害赵御的那些人。

    不然按照赵御对江玉燕的了解，她想要汲取内劲, 就不会如此大费周章了。

    “这样下去不是办法……”

    安剑清看着手中的密报, 心中不停的思量着利弊。

    江玉燕这样一路杀下去, 救不救的醒赵御先不去说，后续产生的后果，都足以让那女子万劫不复。

    他坐在锦衣卫的位置上十多年，自然明白一个由先皇和宫女私生的皇子，是如何一步步走到如今掌控护龙山庄这一步的。

    当年不败顽童古三通约战十大门派，最后却将十大门派尽数诛杀。

    朝野和江湖都大为震惊，先皇裁令厂卫缉拿古三通。

    谷崯

    而朱无视就是在这个时候出手，打败了古三通，从而得到了先皇的赏识，创立了护龙山庄！

    江玉燕如今的行为，比起当年杀掉十大宗门高手的古三通，有过之而无不及！

    再这样下去，皇帝一定会派遣出更加厉害的高手，将那女子镇杀。

    而到了那个时候，一个二哈肯定护不住还在昏迷当中的赵御。

    继而，这件事也会成为别人收拾他这个指挥使的借口！

    想到最后，安剑清立刻起身，前往自家府邸。

    ……

    皇宫，永寿宫内。

    “死了？！”

    皇帝猛地从龙帐中窜出来，一把将地上跪着的御医拎起。厉声质问道。

    “微臣无能，还请陛下降罪……”

    御医看着眼前面无狰狞的皇帝，吓得话都说不利索了。

    不过心里却还在吐槽，那人当时送到他面前的时候，已经是气若游丝了。

    而且胸口和后背的伤口是那种撕裂伤，草药根本无法抑制伤口的溃烂。

    被说是他这个御医，就是大罗金仙，对着那样的伤势也照样束手无策。

    “来人！！”

    皇帝一把将手中的御医推倒，随即对着永寿宫外大喝一声。

    门外值守太监弯腰快步走了进来。

    “将这个废物给朕拖到承天门外，杖毙！”

    怒火中烧的皇帝指着那个已经面无人色的御医，咆哮道：“另命西厂将其抄家，灭三族！”

    “遵旨！”

    值守太监多余的一句废话都没敢说，直接对着门外招了招手。

    早有门值护卫上前，将这倒霉的御医拖了下去。

    等所有人都离开之后，皇帝却突然像是被抽了魂魄一样，跌坐在九龙台阶下的地面上。

    “怎么会这样？为什么会这样？！”

    皇帝此刻的脸色，比那被诛了三族的御医也强不到哪里去。

    “陛下，即是如此，有些事情也该着手准备了……”

    就在皇帝自言自语的时候，身边毫无朕召的出现了四个人影。

    零零发、零零喜、零零财还有带着假发的佛印。

    除了零零发神色有些尴尬之外，其他三人的脸色都相当的平静。

    有些事情，外人不清楚，但是在场的几人都心知肚明。

    零零恭已经死了，说明大乾的气运已经出现了残缺，而这个时候皇帝要做的，就是尽快招储君入宫，将保龙一族的事情口传给裕王。

    保龙一族是应运气运而生，却不会去插手王朝的更替。

    历代君王对保龙一族的存在都是口口相传，而这个前提就意味着现如今坐在地上的这位，要传位了……

    皇帝沉默了半晌，他既然知道保龙一族的存在，自然也明白有些事情即便是他这个皇帝，都无可奈何。

    猛地，皇帝抬起头，充满杀意的眼神盯着站在他不远处的零零发。

    要不是这个家伙，他堂堂大乾九五至尊，如何会落到这个地步？！

    “传旨，宣裕王到太庙见驾！”

