    “我试着将魔剑领域的场景模拟出来，在那位身上试了一下，感觉效果还不错！”

    “我可以配合你！”

    陈浩也想知道，轻颜能将魔剑领域模仿到哪一步。

    接下来的时间里，轻颜果然在陈浩的建议下，向那些实力比她低些的武者们出手了。

    以前，轻颜是看不上那些先天境的武者。

    可现在，为了恢复身上的伤势，她果断做出了正确的选择。

    在灵境中的第十八天，轻颜的身上的伤已经彻底痊愈了，就连实力也稳固在了破天境中期。

    十八天之后，轻颜感觉自己可以用全力了。

    二十天后，轻颜发现自己已经找不到合适的队伍下手了！

    秘境内的武者分散得太开。

    就算轻颜的移动速度够快，赤血剑的探测能力够强，但想要找到适合下手的对象，也是非常困难。

    最近，他们一天也遇不到几支队伍。

    并且，这些队伍的实力，都非常强！

    算是踏入秘境中所有队伍中，实力一流的那种。

    不过，能深入到秘境这个地段的武者，实力都不弱。

    他们要么有破天境巅峰高手坐镇，要么有两、三位破天境后期高手……这些，都让轻颜有些无从下手。

    轻颜已经在考虑，要不要往回赶了。

    在秘境中探索的期限只有三十天，现在已经第二十天了，所有踏入秘境中的小队应该要考虑回去的事情了。

    “附近有一支比较强的小队，两个破天境后期高手，一位破天境巅峰高手，两位破天境中期高手……”

    轻颜想都不想，直接拒绝道：“这个太强了！”

    “我发现，这位破天境巅峰高手好像受了重伤，气息非常微弱，其他两位破天境后期武者状态也不怎么完好。”

    “哦？”轻颜这下来了兴趣，“剑灵大人应该不会骗我吧？”

    “怎么可能？”

    “哈哈，我开玩笑的！”

    叶轻颜躲在山腰处密林中，观察了一下对面山坡上赶路的小队，小队的行进速度有些不正常的慢。

    当发现那一队人的身份时，轻颜有些惊讶了：“竟然是白骨宗的小队，没想到啊！”

    “嗯，他们那位破天境巅峰高手受了重伤，两位破天境后期武者气息也有些衰弱……”轻颜躲藏在暗处，看着白骨宗的小队，有些开心的说道，“以前遇到两支白骨宗的人，两队人马，我都不怎么敢靠近，他们是被谁打成这样，惨兮兮的。”

    “说不准，就是你们宗门的！”

    “血煞门？那倒是很有可能。”

    轻颜仔细注意到队伍中央，一位脸色惨白的武者，轻颜刚刚注意到他，那位武者好像有所感应一般，偏过头看向轻颜的方向……轻颜直接逃开了！

    白骨宗小队内，一位破天境中期武者问道：“秦师兄，怎么了？”

    “好像有人在窥探我们！”

    “要不我去找找？”另一位破天境后期武者说道，“就算我们受伤了，也不是什么软柿子，不是想捏就捏的！”

    “还是算了，对方实力应该不弱，隐匿水平也不错，你们过去也不一定能找到他，只是一只独狼而已！”秦师兄道，“我们现在还是不要节外生枝，还是先找个地方安心养伤比较好。”

    “是，秦师兄！”

    可惜，这位秦师兄不知道，有时候，他不惹麻烦，可偏偏麻烦会找上他！

    他不知道，这只独狼的胆量到底有多大！

    就在当天晚上后半夜，两声凄厉的惨叫声传来。

    秦师兄直接破开帐篷冲出来，便见到一道黑影以极快的速度掠向远处，自己一位破天境后期的师弟紧紧的跟了上去。

    他刚想跟过去，一运转功力，小腹丹田位置就传来一阵刺痛。

    这是白天大战的后遗症。

    他冷着脸问道：“怎么回事？”

    “秦师兄，我们两位师弟死了，是被那个人偷袭的！”剩下的一位破天境后期武者回道，“龚师兄最先发现，追出去了！”

    “追出去？”

    这种情况下，一个人追出去，有些不理智。

    “对，追出去了！龚师兄跟那人交手，那人的实力好像只是破天境中期！”

    “破天境中期？”秦师兄皱起了眉头，“这破天境中期的武者……胆子未免太大了吧？连我们白骨宗都敢偷袭？”

    “所以师兄才追上去的！”那位师弟说道。

    秦师兄揉了揉太阳穴道：“你也跟上去看看，我怕可能有埋伏！”

    “好，我这就去！”

    秦青回到帐篷里，心神不宁。

    一直等到后半夜，他的两位师弟都还没有回来。

    他感觉有些不对劲了，沉着脸，快速的收拾好东西，可就在这时候，背后传来一个男人的声音：“你……要去哪里？”

    秦青转过身，看着眼前两百多米外站着的一位黑衣武者，沉声问道：“血煞门的人？”

    “不是！”

    轻颜很自然的摇头否认道。

    “你就不怕我们白骨宗报复？”

    “呵呵！当然不怕，只要你死在这里，谁知道？”

    秦青的脸色阴沉得快要滴水了。

    如果是平时，他还真不会将一位小小的破天境中期武者放在眼里。

    可是昨天白天，他们小队遇上血煞门的人，他拼尽了全力，甚至使用了有极大副作用的秘技，带着自己的人马，勉强将血煞门的小队覆灭……可是他，因为对方临死前的反扑，丹田处受了重伤！

    “你的脸色好像不大好，我感觉自己更有把握了！”轻颜有些关切的问道，“怎么样？伤的重不重？”

    “哪怕我受伤了，但我还是白骨宗的弟子，不是你这种臭鱼烂虾可以比拟的！”秦青有自己的傲气，瘦死的骆驼比马大，哪怕他手了重伤，但只要有机会，他还是可以击杀一位破天境中期武者！

    “你的性格，我很欣赏！”

    轻颜也认定了对方重伤的事实。

    如果没有受重伤，对方怎么可能跟她这么一位破天境中期武者废话这么多？

    她觉得，她今天算是时来运转了！

    这种极为虚弱的破天境巅峰高手，简直就是完美的猎物！

