
距离地面百丈之上的半空，一支千余人的精兵正在倾斜向上飞行，朝着巍峨的关墙墙头奔去。

当靠近到关墙一里内时，最前方的百余人忽然一声惊叫，继而像下饺子一般朝着地面坠落。

过程中，任凭他们如何挣扎，都无法止住越来越快的坠势，就好像飞行在此地是一种罪孽。

后方的精兵赶忙刹停步伐，相顾惊骇之余，个个心头惴惴。

未几，地面上传来百余道惨叫声。

很显然，高速坠落后那种与地面的亲密接触感极为不好受，不少人都摔断了四肢或断了骨头。

所幸这些精兵都是七星境及以上，身上也有真器级别的护甲，他们的灵力也并未被镇封，这才没有人当场摔死。

可饶是如此，仍旧让一众看客有些头皮发麻。

禁空阵法好像不是这样子的吧？

而且，他们明明离着关墙还有一里地，即便是禁空阵法，也不可能波及那么远吧？

如果不是禁空阵法，那又是什么？

诅咒？

面对一种震撼人心的未知事物，人群往往都会生出一些另类、不好的猜测来。

当诅咒的猜想冒出，地面上原本无比兴奋、正在快速向关墙逼近的人群不由得放缓了步伐，甚至有人开始了倒退。

至于半空中的那些人，更是面面相觑，不知该如何是好。

“本将就不信了，难不成我九天境后期的修为也无法飞过去？”

一个带队的将军嚷嚷一声，整了整甲胄，而后大步踏出。

接着……

“啊！！”

一声惊恐的叫声响起，之后便在一众惊愕眼神的注视下，那将军也步了前边那些人的后尘，四肢胡乱搅动着朝地面坠落。

这一幕被数十上百万的军卒目睹，瞬间使得视线所及的范围内，一片寂静。

九天境后期，竟然都无法飞行？

死寂之中，下方忽然传来黄泽宇的冷喝声。

“王将军，你亲自试一下！”

半空中的精兵们暗松一口气，而后目光灼灼的看向最中间的老将。

这位老将乃是西曙皇朝的前将军，据传已经晋入了龙门境。

堂堂龙门境高手出马，总不至于还不行吧？

那位王将军却不是这般想法，他是龙门境，对于气机的感应更加灵敏。

在他的感知中，这座难以想象的宏伟巨墙就像是一头沉睡中的洪荒巨兽一般，越是想要靠近，就越给他一种心惊胆战的气息。

可帅令已下，他不想去也不行。

不过眼下来看，倒也没有太大的凶险，即便掉下去，以他的实力，也不会受伤。

顶多，也就是丢了面子……

咬了咬牙，王将军缓步踏出，在即将踏入那道无形的分界线时，更全身紧绷、拿出了全神贯注的精神头儿。

与此同时，所有人也不由自主的屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的死盯着。

随着王将军一步踏出，其身形忽然一个趔趄，接着便倒栽葱似的朝地面坠去。

这情景就好像是前脚一下子踩入了悬崖，同时还有人在背后猛推了一把，将其彻底推入了悬崖一般。

王将军显然早有心理准备，并未发出惊叫的声音来。

但他的遭遇却让场中一片死寂，几乎所有的眼神都是迷茫与惊骇。

堂堂龙门境高手也无法飞行，开什么玩笑？

整个一重天好像也没有这种绝地吧？

地面上，黄泽宇脸皮微抽。

在原地沉吟半晌之后，黄泽宇猛地沉喝出声。

“孙将军！”

“末将在！”

“你立刻率领一万攀城精兵从地面上靠近过去，而后从地面上攀上去！”

被点名的孙将军瞬间脸色一变，咬着牙抱拳道：

“黄副帅！还请您再斟酌一下！

眼下这关墙究竟是一类何样的存在都还不知，就这样让末将率领一万精兵前去，是否不太稳当？

再者说，这等试探之举，让普遍军卒前去便可，何必要让精兵冒险？”

黄泽宇脸色一沉，不悦训斥道：

“这都到了什么关头了，孙将军怎还想着明哲保身？

这关墙诡则诡矣，但很有可能是改变战局大势的存在。

若是让那大周军队抢了先，你知道这对联军意味着什么吗？”

说到这里，黄泽宇又脸色微松，放缓语气道：

“孙将军切莫多想，本帅并非是要趁着至圣宗高层无人主持大局所以才要坑你们，而是因为你们实力不凡，同时还是攀城军中装备最好的军队，所以才要劳动你们。

你放心，方才本帅已让人试过了，从地面上靠近过去，不会有丝毫问题。

也便是说，这神秘巨墙极有可能只是禁绝飞行，并无其他诡异之处。

还望孙将军以大局为重，速速带军出发！”

孙姓将军脸色变幻半晌，终还是低头一礼，应了下来。

“末将，遵令！”

等到孙姓将军去点兵，黄泽宇再度沉喝一声。

“传令前军各将，沿一里之地，即刻排兵布阵，等候攀城增援！”

“遵令！”

传令兵刚刚下去，传讯校尉便一脸震惊的奔了过来。

“报！启禀黄副帅！联军各部都已传回消息，根据研判，这巨墙最南端已经入了海，最北端也超出了联军阵线，目前尚不知其北端绵延向何方！”

听到传讯校尉的话，一干将领齐齐色变。

联军自最南方的滨海区域开始排兵布阵，最北端可是在无序之域的中部，整条阵线南北横亘足有一万八千里！

可这宏伟的巨墙竟是超出了联军的最北端阵线，这是什么概念？

起码一万八千里长的恐怖巨关？

开玩笑的吧？

黄泽宇心头急跳不止，隐约间有了极为不妙的预感。

这关墙竟然是沿着联军与大周的边境线南北蔓延开来，这未免太过巧合了吧？

该不会，这巨关便是大周帝朝弄出来的吧？

脑中刚冒出这样一个念头，黄泽宇却是瞬间一个哆嗦，连连摇头、自行否定。

这等难以想象的宏伟建筑，根本不是人力可以打造。

更何况，想要搬动这样的恐怖巨关，莫说是大周帝朝了，即便是上三重天的至尊，怕也未必能办到。

再者，一重天此前也没有丝毫关于这巨关存在的消息，大周境内更不可能有。

这样想来，其出现的位置便只能归为巧合。

……

云层顶端，武季负手而立，透过云雾的空隙扫视着下方，眼中带着一抹玩味。

经过夜叉族大半族人夜以继日的辛勤劳作，再加上因此而付出的八百万死尸的填充，而今的万里长城早已不是此前那般……

【万里长城：国运奇物

特性1：禁空

万里长城上空，禁绝飞行、大军不渡。

具体禁绝效力依国运强弱而定。

当前可禁绝：龙门境二重及以下。

特性2：巍峨

万里长城巍峨如山、坚韧强固，极难受损。

当前不损上限：下品宝器

特性3：移动

万里长城布置之后，可在一定间隔后收缩为微型，重新指定区域布置投放。

具体间隔依长城长度而定，长度越长间隔约长。

当前移动间隔：三个月

特性4：衍生

万里长城可以吸收百年份以上灵木、灵土、灵岩等低等阶灵物，以及血肉骸骨等，不断衍生拓展。

当前延展长度：两万里】

国运的大幅飙升，不仅使得十二金卫的实力大增，同样也使得其他国运奇物威力大进。

便如这万里长城，禁绝飞行的境界已经达到了龙门境二重。

当然，身为万里长城的主人，他自然可以带人随意飞行往来，不受此限制。

武季身后，陆子豪正眉飞色舞的朝着满脸震撼的高畅以及杨洋介绍着，吹嘘着……

“你们不知道，当初陛下随意一抖袖袍，浩瀚的海洋之上便出现了这道根本看不到边际的巨关。

当时，左厂公可是吓得浑身哆嗦、站都站不稳，便是秦宫主，也久久未能出声。

唯有本将军，惊而不乱，始终沉稳……”

看着自继承了神将传承后便高冷了许多的陆子豪突然变得健谈，高畅及杨洋不由一脸诡异。

这种异常下所说的话，真假怕不是要反过来？

“陛下，真乃神人也！”

冷静下来之后，杨洋不由得出声慨叹，满脸的匪夷所思。

能够掌控这等神物也便罢了，陛下竟然还能将其从东海摄到大陆中部放下，这等手段远远超出了他们的认知。

“有此关在，莫说联军只有五千万大军了，便是有五亿，又能如何？”

高畅亦是出言，关注点却是另一方面。

关墙外部，一片光滑，根本没有搭手停脚的地方。

而在关墙内侧，则如普通关墙一样，有着宽敞的阶梯蜿蜒向城头。

此刻，关墙顶部已然聚集了不少兵卒，只不过并未显露在外侧之人的视线中。

而在阶梯上，还有着密集的兵卒整齐有序的快速向上前进。

除此之外，在墙头上还有许多机关升降机在活动，将各类重型防御器械从地面上直接输送到墙头。

更神奇的是，关墙内部明明有着很多城门洞，说明这座宏伟的巨关并非没有通行之路。

可从外侧看去，却看不出丝毫痕迹。

那些关门与关墙浑然一体，不仅颜色一致，就连缝隙都不存在。

面对这样的惊人存在，何样的大军才能破关？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69798285"  chaptername="第一百一十九章  试探，龙门难渡">加入书签</a>
</div>
