    水冰儿刚想要说什么，心海中，就见马红俊灵识虚影一扑，化成一道流光融入了她的体内，也就是水冰儿灵魂光球之中。

    　　“冰儿，现在你可以借助我灵识的视觉，观看你体内的情况了。”

    　　马红俊明明消失了，也没有说话，但他的声音却在水冰儿的心中响起。

    　　水冰儿想要说什么，此时马红俊的声音又在水冰儿心中出现。

    　　“你什么都不用说，我现在和你心灵相通，你想要说什么，心中想什么就可以了，我能感知到。”

    　　水冰儿内心一囧，她感觉自己仿佛赤裸裸般出现在了马红俊面前，心中大羞。

    　　“那我怎么感知不到你的想法？”

    　　“因为我的精神力比你强啊！”

    　　马红俊的声音再次在水冰儿心中响起，事实确实如此，马红俊的灵魂已经能够化作人形了，虽然只是虚影，不然灵识也不会强到能够显化人形虚影。

    　　但是水冰儿的灵魂却只是光球，就连内视都做不到，更别说灵识外放和凝聚出人形了。

    　　“我该怎么做？”

    　　水冰儿心中想到，有点无奈和挫败，她是真没想到马红俊的精神力会这么强。

    　　“按照之前玉简中的信息，找到你体内的每一条经脉和丹田所在的位置，将它们牢牢记住！”

    　　马红俊在心中给水冰儿说道。

    　　水冰儿心中点了下头，开始借助马红俊的灵识视觉辨认体内的经脉和丹田的位置。

    　　马红俊同时也在借助水冰儿的精神视觉，将她的每一条经脉牢牢记在心中。

    　　马红俊体内的经脉有阴有阳，因此内视之中，阳脉呈现火红色，阴脉则呈现冰蓝色。

    　　可是水冰儿的不是，他体内所有的经脉，俱都是晶莹的冰蓝色，这就是她为什么是绝脉体质的原因。

    　　然而，孤阴不生，孤阳不长，全是阴脉，即使解决了经脉内的阴寒之气，她也迟早会出现问题。

    　　但是马红俊并不担心，这一点他自有办法，而且他丈母娘也在临终乩语中说了。

    　　“红俊，人的体内好神奇啊，仿佛在面对浩瀚的天地一般，这些纵横交错的冰蓝色光线，就是我的经脉吧。”

    　　“竟然没有一条是你说的火红色，怪不得你称之为绝脉。”

    　　“这两条有光芒流转的冰蓝光线，应该就是你说的手太阴肺经和足少阴肾经了。”

    　　水冰儿一边辨认，一边像个发现新玩具的小女孩一样，在心中自言自语，向马红俊分享着她的喜悦。

    　　马红俊在心中向她传递喜悦的意念，但却没有出声打扰她。

    　　良久，当水冰儿辨认和记住了马红俊说的正奇经脉，她惊异的声音也在心中响起。

    　　“红俊，我怎么找不到你说的丹田在哪？”

    　　马红俊心中笑了笑，说道，“你记住了，那我们出去说吧，维持这个状态对精神力消耗有点大。”

    　　感受到水冰儿心中升起担忧和关心的意念，马红俊给她传递过去放心和没事的意思，灵识就退出了水冰儿的识海。

    　　收回抵在水冰儿眉心的剑指，看她也睁开了美眸，马红俊说道。

    　　“丹田又名气穴、玄关、玄关一窍、复命之根，不在身内亦不在身外，而是神气交汇之地，归根复命之乡，也就是说，不进入神气交汇的状态，是找不到丹田的。”

    　　水冰儿脑袋快速运转，试图理解马红俊说的意思，可是还是有些地方让她不明白。

    　　“那丹田到底在哪？神气又是什么？”

    　　说着下意识的摸了摸她那平坦的小腹，她记得玉简中上说，丹田好像是在这里，可是刚刚的内视之中，她却只看到了孕育生命的胞宫，并无马红俊说的什么丹田。

    　　马红俊不在意的笑了笑，知道第一次接触的人都会是这个样子，而是耐心的对水冰儿解释道。

    　　“神气，神就是灵魂、精神力，气就是魂力、气血，神气交汇就是让你的精神力和意念融入魂力之中，也就是心息相依，心就是精神力和意念，息就是魂力。”

    　　水冰儿心中明悟，点了点头，这种情况和冥想类似，她还是能理解的。

    　　“那丹田呢？不在身内，也不在身外那到底在哪？”

    　　这个是最让水冰儿迷惑的，好玄乎啊，完全无法理解。

    　　水冰儿这么快就能理解，马红俊心道他的小姐姐就是聪明，不自觉的摸了摸她的头，以作鼓励，却惹来水冰儿给他翻了个大大的白眼。

    　　“呵呵，我家冰儿就是冰雪聪明，丹田不在身内，意思就是并不是身上的任何一个部位，也不是经脉上的任何一个穴位。”

    　　“不在身外，就是丹田还是在体内，是神气交汇所生的虚无一窍。”

    　　“位置就是我在玉简中说的，由神阙、命门、关元、海底、尾闾等穴所围成的球状空间，也即肾上三寸，脐下一寸三分之地。”

    　　“其象显无极之浑沦，斡太极之造化，发灵极之机微，上下分天地判阴阳，四周列五行布八卦，是人体生理功能的分配、调整、强化、优化的机枢，是魂力汇合混化之处。”

    　　“前后有神阙、命门二穴相谐应，上下有任督冲三脉相循环，左右有带脉推运布施，统阴阳诸脉，调先后天之气，是培元固本、安神定心、调和气血、固阳育阴、健脾和胃、舒肝利胆、益肾固精、通利三焦、畅达经络、蕴育魂力、燮理阴阳的枢纽所在。”

    　　水冰儿恍然大悟，美眸大睁，充满了惊讶，让马红俊恨不得狠狠咬她一口。

    　　“原来如此，竟然这么神奇，那你在玉简中说的中丹田和上丹田呢？”

    　　马红俊笑了笑说道。

    　　“上丹田和中丹田亦然，上丹田你已经见过了，就是你灵魂所在的识海，又名紫府，乃是藏神之府，亦是神气交汇之地。”

    　　“中丹田者，前有膻中，后有夹脊、灵台，上有华盖、紫宫，下有巨阙，形成的这个胸腔空间都是中丹田所在区域，乃藏气之府，亦是神气交汇之地。”

    　　水冰儿若有所思的点了点头，心道这荒古时期的修炼之法还真是神奇，现在的魂力冥想法和这一比，简直粗糙的不行，甚至就连魂力都是储存在经脉中。

    　　其实这是水冰儿还不太懂，但是马红俊已经不会了。

    　　魂师修炼魂力是储存在经脉中没错，可是经脉上有多少个穴位啊？

    　　就马红俊所知，正奇经脉上的加起来就有720个，更别说其他无数细小经络上的了，那简直是如浩瀚繁星一般。

    　　只是不修炼丹田的话，魂力的变化，不如修炼丹田的玄妙罢了。

    　　真要比储存魂力的话，其实是不相上下的。

    　　为什么这样？

    　　因为人体经脉和穴位，尤其是丹田，更像是须弥纳戒子一般，其大无外，其小无内，会随着魂师的境界提升而不断拓展扩大，但是从外看的话，大小还是和刚开始一样，只是一道光线，一个点或者一片区域。

    　　这就是为什么说其大无外，其小无内。

    　　丹田处于人体非常重要的三个区域，因此开辟了丹田，修炼也会更加玄妙，就是这个道理。

    　　“红俊，既然三丹田都是神气交汇之地，那我应该修炼三丹田中的哪一个呢？”

    　　水冰儿知晓了经脉与丹田，但是却知三丹田都是神气交汇之地，这让她又有些迷糊了，既然三个都是神气交汇之地，她应该修炼哪一个？

    　　看着又有了不明白，开始迷糊的水冰儿，马红俊温柔的刮了下她的鼻梁，解释道。

    　　“上丹田为藏神之府，为人身最重要的地方，所以修炼上丹田的很少。”

    　　“一般来说，男的修炼先修下丹田，女的修炼中丹田，因为下丹田所在区域，为女子孕育生命的胞宫所在，不过你有我护法，直接从下丹田开始修炼吧。”

