    　　“投降吧，你已经插翅难逃！”天道佩恩不急不慢说着，透过那双轮回眼，是漠视一切的无情。

    　　鬼鲛、飞段、迪达拉纷纷不怀好意上前，包围圈又缩小了一步。

    　　“混蛋，你究竟是什么人？”最为愤怒地是迪达拉，杜克恶俗的变身术，就像是在讽刺他的智商。

    　　鼬一直在关注杜克的一举一动，想从蛛丝马迹中找出杜克身份的线索，突然出现的万花筒，让他心神不宁，总觉得今天有大事要发生。

    　　最为关心杜克身份的，其实是天道佩恩，虽然那颗万花筒仅是惊鸿一瞥，但还是被他敏锐感知到了，邪恶且让人厌恶，和‘宇智波斑’一模一样。

    　　“想知道我是谁，就看你们有没有那个能耐了。”杜克低喝一声，双手飞快结印，庞大的查克拉轰然爆发。

    　　“是水遁的印！”鬼鲛大声呼喝。

    　　“水遁以及这股查克拉……”天带佩恩眼睛一眯，已然猜到了杜克的身份。

    　　“水遁·大爆水冲波！！！”

    　　杜克张嘴吐出大量的水，庞大的查卡拉支撑，狂涛怒浪席卷而下。巨浪海啸以催枯拉朽之势，疯狂扑向四面八方，势头如千军万马齐行并进，一道道波浪发出天崩地裂的咆哮声。

    　　“神罗天征！！！”

    　　大爆水冲波之后，就是冰河世纪，杜克的清场二连击早就被晓组织熟知。不光是他在搜集晓组织的情报，晓组织也在做同样的事，天道佩恩在九尾之夜时，在水+冰二连击下吃过小亏，早就提防他故技重施。所以，杜克刚施展海啸一般的水遁，佩恩就跟着释放出积蓄已久的大招。

    　　轰隆隆————

    　　天道佩恩右掌平推，空气顿时被压迫出一阵阵急剧压缩的轰鸣声。脚下的地面出现一道道宽大的裂缝，大量的泥土和空气被撕碎后，被斥力狠狠推开。

    　　以天道为起点，前方百米之内的扇面区域，大片空间剧烈的震荡起来，随后出现的斥力圈骤然压下，海啸不可阻挡的势头瞬间止住。前方的海浪被无形墙壁阻挡，后方还在源源不断汇入，海啸叠加的高度很快就遮住了半边天空，投下漆黑的阴影。

    　　天道五指虚握，蓦然爆发出无比恐怖的斥力，不可计量的海浪顷刻间瓦解星散。接连不断的轰鸣声响起，一望无垠的海啸被震散成漫天暴雨，轰然洒落在草忍村外。

    　　大海被弹飞了！同样被震开的还有杜克！

    　　看着数百米之外瞬身闪来的黑底红云，杜克扯下黑袍和面具，站在稀稀拉拉的雨水中，咬破食指，结印后按在地上：

    　　“通灵之术！！！”

    　　嘭！嘭！嘭————

    　　白烟散开，杜克半蹲在地，身后是八个黑袍身影。大蛇丸、佐助、君麻吕、自来也、鸣人、水门、千手柱间、千手扉间，因为没有戴面具，他们全都是真面目示人。

    　　迎面而来的晓组织全部急刹车停下，包括天道佩恩在内，都是一副见了鬼的模样。

    　　 MMP，为什么这群人会凑在一起？

    　　“是大蛇丸！”

    　　“还有三忍的自来也！”

    　　“那两个人……是初代火影和二代火影吗？”

    　　“那边的难道是四代火影？居然不是秽土转生，他不是已经死了吗？”

    　　晓组织一群人瞠目结舌，阴云如同遮天大网笼罩在头顶，压得他们喘不过气。几个聪明人齐齐变色，空气中浓浓阴谋的气息，让人不寒而栗。

    　　很显然，今天的一幕绝逼是早有预谋，有人针对晓组织布下了天罗地网。尤其是水门的出现，更是锤实了这一点，恐怕十多年前针对晓组织的布局就已经开始了。

    　　一个早该在十多年前死去的人，居然隐姓埋名到现在才暴露……好深的沉浮，好可怕的算计，整个忍界都被骗过去了。

    　　天道佩恩心惊胆跳，越是细想越是恐慌，局势已经远远超出了他的掌控。

    　　“他们就是晓组织吗？搜集尾兽来称霸忍界，不得不说，这个想法可真危险！”千手柱间眉头紧皱，亲眼确认情报上所说的轮回眼，更加忧心忡忡，总觉得有双黑手在幕后操纵这一切。

    　　“并非是称霸忍界，而是引导世界走向安定与和平！”天道佩恩突然开口，接过了柱间的话。

    　　“和平！？”柱间一脸懵逼，要不要这么高大上？

    　　“千手柱间，你本来可以创造一个和平的忍界，可因为你的迂腐，导致忍界陷入了更大的战乱！你将尾兽分给各大忍村，本意是通过各大忍村相互制衡达，到长久的和平，可惜……人心的贪欲永远不会止步，你天真的想法注定以悲剧结尾。”天道佩恩眼神越发冷漠：“事实也证明，你当初的选择是多么幼稚！”

    　　一通黑锅砸来，柱间顿时哑口无言。

    　　“在这个被诅咒的世界，不会有真正的和平，因为人与人之间永远不会相互理解。唯有用无法抗拒的强大力量，靠人类对那些痛楚的恐惧来抑制战争，才能让世界走向安定与和平！”佩恩一字一句说着自己对和平的亲身领悟。

    　　一旁的自来也颓然叹气，曾经的长门是如此的温柔，可现在冷酷的让他不敢相信是同一个人。

    　　“以痛苦来引导世界？”柱间琢磨一会儿，领悟到佩恩的深意。

    　　“没错，唯有感受痛苦，才能渴望和平！”

    　　行走在阳光下，每个虚伪的粉饰面具下，都是一颗疲惫的心，这份疲惫、这份无奈无法为外人说清道明。我们永远无理解别人的苦恼，或许在你看来，他只是小题大做，借机大做文章。

    　　然而事实呢？

    　　除非人与人都有着相似的人生和苦难，否则‘理解’永远一个概念词，就算袒露心扉也不会被认可。不被理解的人，唯有独自忍受孤独，一个人自己抱怨，硬着头皮更加痛苦地走下去。

    　　从这个角度来看，鸣人、柱间、自来也等人是错的，长门是对的。

    　　理解很难做到，但痛苦却轻而易举，让所有人都感受痛苦，而不是虚无缥缈的相互理解，才是真正的和平之道！

    　　原著中，最后的和平也是如此，品味了第四次忍界大战的残酷，人们在创伤中格外珍视和平。再加上木叶双挂随便一个就有横推忍界的战斗力，世界才归于和平。

    　　双挂倡导和平，于是大家努力维系和平。

    　　可以想象，当双挂这一代逝去，忍界又会再一次掀起战争的浪潮。放杜克前世，那就是只有核才能平，所谓和平其实就是核平！

    　　什么？你说博人传里，双挂还没死忍界就乱了？

    　　别逗了，那是另一本漫画，两者之间没有联系，只是有些人物碰巧撞脸罢了！

    　　“太残酷了，这我可做不到，毕竟我只是个普通人！”柱间不断摇头，他更相信人与人之间的宽容和认可。

    　　“你做不到，但我可以……”天道佩恩缓缓升上半空，轮回眼俯视而下：“因为我是神！”

    　　“愚昧的人类注定要被神指引，只有我才能带来真正的和平。”

    　　佩恩这番话挺中二的，但效果却出乎意料的好，柱间等人全被他的狂言震住了。晓组织成员也一样，不过震惊的同时，士气也跟着起来了，除了名叫角都的老大爷。

    　　“看样子，用言语是无法说服他了！”柱间面色凝重，他还抱有说服长门，使用轮回眼改变忍界的想法。

    　　“初代大人，长门是我的子弟，他误入歧途，身为老师我责无旁贷，就让我来把他打醒吧！”自来也挺身上前，语气决绝说道。

    　　“自来也，你可不要逞强啊！”大蛇丸紧跟着嘲讽道。

    　　“佩恩六道的能力在情报里写的很清楚，逐个击破并不困难。”自来也忽而一笑：“大蛇丸，我这些年的修炼成功，你可要看清楚了！”

    　　大蛇丸不甘示弱，蛇瞳红芒一闪即逝：“那我可要拭目以待了！”

    (本章完)

