    这种事情项宁想都没有去想过，先不说能不能找到他们，就说这过了三千万年的世界，到底还有没有他们的存在都还不知道呢。

    毕竟诞生于此宇宙的生灵前往其他宇宙，到底能否延续下来，都还不一定。

    祖神得知后也并未有什么失望，毕竟只是想想而已，他挺喜欢项宁说的一句话的，如果每次都想着如何去靠别人的话，那离消亡也差不多了。

    “好了，既然现在你没事了，那我们就不打扰你了，对了，最近时间，我们有些事不会在潘多拉星域，你自己多注意一点。”

    “不在潘多拉星域？”项宁呢喃一句，不过也没放在心上，笑道：“行，我就不送了。”

    两位老祖消失在项宁的房间中。

    项宁脚一翘，直接仰倒在床上······

    开始思索起最近与未来所经历的事情，别人或许感觉不到什么，但是项宁对这方面的感觉越发强烈起来。

    当年禹镇九域，这只是其中一个的鳞角域，而这些也只是先锋军而已，大概在过大半年的时间，他们的主力军也差不多要到了。

    从现在那些鳞角体展现出来的各种多样的兵种就能看出来，而目前项宁在这个宇宙布局的进度还算不错，如今地球第一期收到的来自各族购买钥匙的资源让人族的科技再次突破了一个层次。

    但是仅仅如此，还不够，在九域真正到来之前，人族必须达到至少七级文明的程度，这个时间要多久，项宁也无法判断，只能尽人事听天命了。

    而之前宇宙中央派遣泰鸣他们前来地球带来的消息，项宁也不是没考虑，毕竟钥匙的制造权给出去也不是不行，因为其实这也在项宁的计划之中。

    仅仅靠妖族和猩红一族，想要做到全面铺开，那简直就是痴人做梦。

    若是只是宇宙级和神灵级钥匙的话，那还可以，因为这两个层次的人数在整个宇宙范围内都是比较少的，给多点时间也是可以的。

    但是，当恒星级的钥匙研发出来，那绝对是供不应求，到时候影响的，可就是整个战局，现在项宁从在他们盟友之间共同发展，到如今随着人族成功成为九大理事文明，那就该进行下一阶段的。

    进行全域发展，不管以前还是未来，是否是敌对，至少在现在，没人敢对他们人族动手动脚。

    世人都知道有这么一位一夫当关万夫莫开的项宁，并且交友广阔，人族能加入理事文明里面到底有多少七级文明看在项宁的面子上帮助可想而知。

    不管其他人怎么看，至少在那些不明真相的人眼中，项宁就是那种人格魅力达到如此之高的人，能够影响众多七级文明掌权者的决策，并且会帮助项宁。

    所以，项宁将钥匙的制造技术共享出去，那都是迟早的事，在项宁所设想的时间范围之内，能拿到更多的利益那自然是更好的。

    想到这里，项宁嘴角翘起，宇宙级和神灵级的钥匙没什么利润，这其实一开始就跟那些采购的文明说过，不管他们信不信，反正是真的。

    而真正利润高的，是恒星级及以下的钥匙，只要将唯一必须要有魔方才能制作钥匙这一点卡死，那人族足够吃这一项利益吃一辈子的了。

    宇宙级强者和神灵级强者占据整个宇宙修炼者的百分之一？

    或者应该说千分之一，万分之一？

    如今看到的，只不过是冰山一脚而已，面对鳞角体，目前也只是众多七级文明派遣过来的兵团，看似众多，那只是加起来的而已。

    那个文明没点兵力的。

    就说人族，当年跟魔族打的时候，至少能开辟出三个战场，而这潘多拉星域，只不过是一个战场。

    特别是现在慢慢稳住局面，其实兵力是有些溢出了的，但是为什么还要来人，便是因为积攒经验。

    未知宇宙他们一直都知道存在，当然也知道不止一个未知宇宙，现在有一个入侵者，那么就会有第二个，并且人族，或者说项宁好像还知道些什么。

    总而言之，反正现在已经建立对外宇宙中央，各大文明除了发展自身之外，就是投身这个之中了。

    等恒星级钥匙研发出来，那这潘多拉星域就能放开手来了。

    总之一句话总结起来就是打造一个命运共同体，将人族摆在其中重要的位置，让他们不可或缺，便足以了。

    项宁想着想着也是久违的沉沉睡去。

    而此时潘多拉星域上的战区该夺回来的也是夺回来了，但还是有一些战区没有夺回来，只能说是可接受的范围之内。

    等项宁休息好，从房间出来后，蕊心就靠在项宁房间边上，看到项宁出来，脸上露出担忧的神色：“洪荒神大人，您没事吧？”

    项宁摆摆手道：“无事。”

    自己回来除了圣王知道自己被榨干了之外，或许其他文明代表能看出，但是蕊心肯定是不知道的，八成又是那个老家伙有意撮合。

    项宁揉了揉自己的脑袋。

    另一边，圣王打了一个哈欠，揉了揉鼻子，看着手中的文件嘴角上扬：“居然还有人敢质疑老夫的决策，哼，这一次，我看谁还敢质疑。”

    战舰通道上，蕊心就像是一个小跟屁虫一样黏在项宁的身后，项宁倒也不是反感，而是自己并不能给对方任何她想要的，他便不想纠缠太深，经管项宁多次表达出明确的意思了。

    但她就是倔的很。

    “洪荒神大人，这一次战争我们中军的损失人员，以及补充人员都在这里了，哦，这里面是关于接下来中军的一些装备更新，还有关于中军战士在这一次战斗中比较杰出的，可以提升一下军衔的名单都在里面了。”

    蕊心将一份份资料发到项宁的通讯上，项宁也是来者不拒，查看起一份份文件，对战士的事，他一向很上心。

    而这一暮暮，只不过是项宁这一个多月来的日常罢了。

