    “吞噬祖龙武魂，出！”

    面对天斗帝国一方的十一名极限斗罗联手，在不使用吞噬祖龙武魂的情况下，几乎不可能打破僵局，所以林夜顿时心中一声大喝，召唤出了吞噬祖龙武魂。

    一时间，只听见一阵隐隐的龙吼声。

    在恐怖的龙威猛然从林夜体内爆发而出，向着四周肆虐而去的同时，一只体型庞大无比的黑色真龙顿时从林夜背后浮现而出，仰天发出了一阵震天的龙吼。

    “吼！！”

    随着吞噬虚祖龙武魂的龙吼，恐怖的龙威更加狂暴了，

    如果是魂兽，在这股龙威下几乎爬不起来，但即使是一众魂师，也感觉浑身颤抖，尤其是身化蓝电霸王龙的玉天恒。

    “武魂附体！”

    但也就是在这个时候，林夜再次一声冷喝，体型庞大的吞噬祖龙武魂顿时化为一道黑影，瞬间没入了林夜的体内。

    在吞噬祖龙武魂附体后，林夜的身形顿时开始拔高起来，全身的肌肉也开始膨胀，紧接着，如潮水般的黑色龙鳞快速覆盖满了全身，双手也开始快速膨胀起来，利爪不断弹出。

    而在昂扬峥嵘的黑色龙角从头发中探出的同时，林夜的双眼也顿时化为了金色的龙类竖瞳。

    一瞬间，一股恐怖的气势顿时从林夜体内爆发而出。

    这是远超过斗罗大陆常规魂师体系极限的实力！

    在没有发动吞噬祖龙武魂进行武魂附体前，林夜尽管所有增幅类魂技和魂骨技都已经发动。

    可就力量这一方面来说。

    也不过只有几百万斤的力量而已，满打满算也就五百万斤左右！

    但是随着吞噬祖龙武魂的附体，林夜的力量瞬间发生了爆炸性的增长，直接由五百万斤暴涨了十倍，达到了五千多万斤！

    现在就算是神界的神灵降临，在林夜面前也绝非是林夜的对手！

    在进入到了吞噬祖龙武魂附体状态后，感受着体内涌动着的体内无可匹敌的力量，林夜不禁轻吐出了一口气，微微闭上了眼，似乎有些沉醉。

    而随着双眼再次睁开，本来被武魂附体覆盖的金色竖瞳再次银光一闪，化为了银色的外附魂骨·重瞳，而在林夜手中，轩辕剑武魂依旧处于斩鬼神加持状态。

    因为吞噬祖龙武魂带来的只是身体素质的全方位加持，因此林夜并没有准备用辕剑法杀敌。

    那样效果和之前也不会有太大的不同。

    现在，他只需要借助轩辕剑武魂的锋利，将此刻的力量发挥到极限即可。

    没有吞噬祖龙武魂附体之前，就几乎没有人可以毫发无损接住他一剑。

    现在有吞噬祖龙武魂加持，他的一剑就更加无人可挡了！

    就算是神界降临的神灵，在他的一剑下——也得死！

    “你们，准备好了受死么？”

    在进行完了武魂附体后，看着四周一时间被吞噬祖龙武魂的龙威所慑的十一名极限斗罗，林夜将手中的轩辕剑武魂一挥，淡淡地道。

    “受死？谁死还不一定呢！”

    听到林夜的话，戴沐白尽管心中有些不安，但却还是不甘示弱地冷笑着，嘴硬道。

    “那就从你开始吧！”

    对于戴沐白的嘴硬，林夜面色依旧平淡，只是背后的闪电隼之翼突然猛地一振，在吞噬祖龙武魂附体状态下，恐怖的力量借助闪电隼之翼刹那间爆发而出。

    一瞬间，只听见一阵爆鸣声，林夜的身形突然一阵模糊，眨眼间就来到了戴沐白的身前。

    “好快！！！”

    发现林夜瞬间出现到了自己身前，戴沐白顿时不禁瞳孔紧缩。

    但是还没来得及闪躲，林夜手中的轩辕剑就化为了一道金光，猛然挥舞而出。

    “锵！”

    一时间，只听见一阵剑鸣声，而后便是一道金光划破长空，瞬间毫无阻碍地就穿过了戴沐白的身体。

    足足九枚十万年魂环的身体强化，加上战神的神力改造，在武魂真身状态下，足以无视普通封号斗罗第八魂技的强横防御。

    但是在林夜手中的轩辕剑武魂下，却形同虚设！

    在戴沐白难以置信的眼神中，林夜的轩辕剑瞬间将其身体一分为二。

    而因为其还在闪躲，这直接导致了由于惯性，其身体顿时分离开来，下半身倒是跑了出去，但是上半身却脱离了身体，猛然向地面落了下去。

    “戴老大！！”

    看到戴沐白的惨状，马红俊和奥斯卡，还有地面上正在用紫极魔瞳观察着战场的唐三不禁顿时大骇，然后惊叫起来。

    “昂！！！”

    看到戴沐白的情况，一旁的大地犀牛魂师岳岩不禁顿时仰天发出了一阵长吼，而后撒开蹄子，便瞬间爆冲向了林夜。

    “找死！”

    因为是借助魂技的冲撞，庞大的大地犀牛速度奇快无比，但是面对大地犀牛的冲撞，林夜顿时一声冷笑，直接反身就是一腿，瞬间便踢到了大地犀牛头上，

    “昂！！！”

    一时间，只听见一阵惨叫，大地犀牛包裹在厚厚岩甲下的头直接被林夜一脚踢爆，半个脑袋都被踢碎了，庞大的身体瞬间倒飞了出去。

    但是在林夜一脚踢飞大地犀牛的时候，另外两个处于狂暴猛兽状态的魂师同时冲了过来，变身狂暴大力猩猩的泰隆率先在暴吼中，一拳轰到了林夜的身上。

    虽然这一拳对于吞噬祖龙武魂附体状态下的林夜几乎没有什么伤害，但是其中蕴含的狂暴力量还是将林夜一拳轰飞了出去。

    而后，身化蓝电霸王龙的玉天恒也振翅飞了过来，直接对准林夜，张开血盆大口就喷吐出了一道耀眼的雷柱，轰击到了林夜身上，再次将林夜击飞了出去。

    “绛珠，快救岳岩！”

    “奥斯卡，复活大香肠！”

    看到泰隆和戴沐白的惨状，唐晨不禁顿时怒喝道。

    而听到唐晨的话，绛珠顿时举起了治愈权杖，而后一声娇喝。

    “第九魂技，复苏神光！”

    随着绛珠的娇喝，其周身环绕的第九道魂环顿时亮起。

    一道璀璨的绿光猛然从治愈权杖上爆射而出，瞬间落到了变身大地犀牛的岳岩身上。

    在复苏之光的作用下，几乎只剩下半条命的岳岩身体顿时开始快速恢复，其本来被踢烂了的脑袋很快就恢复如初了。

    如果一般人被踢爆了脑袋，可能的确就会立刻死亡。

    但是在绛珠的一个魂技生命链接的效果下，十一个极限斗罗彼此共享生命力，只要不能同时全部杀死，就都死不了。

    而这再配合绛珠的第九魂技复苏神光，复苏神光的效果是只要还剩下一口气，灵魂尚在，就算只剩一个脑袋，也可以复活。

    这两个魂技的搭配，让天斗帝国一方的十一个极限斗罗近乎都拥有着不死之身，而这就是他们迎战林夜的依仗之一！

