    房间外一片安静，房间内紧张气氛不断增加。

    龚正在有限的空间内活动一下手腕。

    侯爵并没有因为房间外的警察而恐惧，脸上依然是淡定自若表情。

    “侯爵你现在还有机会。”

    “你给我的机会？”

    “不是，是你自己给自己的机会，我还是那句话，你必死无疑但你的孩子他不应该被卷进来，你背后的老板到底什么实力你应该比我更清楚, 如果你的孩子在国内我们可以保护他，可惜他不在我们的执法范围以内。”

    “我知道你不怕死，你也不缺钱，可是因为你毁掉了他衡鲁市的市场......”

    “别说了。”侯爵突然间叫喊一句，冲过去掐住了龚正脖子向后推动他的脑袋，“如果没有你我会到今天这一步吗？现在你却反过来要威胁我, 你不感觉这很可笑吗？”有些不太理智的对他呵斥道。

    龚正被掐的脸色惨白, 喘气都变得很吃力，他不断在椅子上挣扎。

    好在侯爵给他留了一口气, 松开手后龚正大口大口的喘着粗气。

    “我们之间没有任何的交易可谈，今天我把你弄过来也没有打算活着离开，正好你们的人都来了，那咱们就一起上路吧，我做我的恶人，你做你的英雄。”侯爵这是铁了心要跟自己同归于尽。

    “狙击手是否能够观察到目标情况？”院子内的李茂低声问道。

    “正在寻找合适角度。”

    “快一点，我怕里面有情况。”

    这是龚正第三次被Q口顶在脑门上，他的内心依然充满恐惧。

    “侯爵既然你如此坚定，那就动手吧，这样也好。”

    龚正说的这句“这也好”让侯爵有点发懵，刚刚还在拼命讲条件的人现在却主动求死，这可不太符合逻辑。

    “什么意思？”

    “你想啊，只要你一死，你的老板就一定会认为你是畏罪自杀，害怕被报复, 然后他的目标就可以明确了, 来吧, 动手吧，老子虽然怕死，但我敢于去死，我的父母会流着眼泪骄傲的活下去，你的儿子就算活下来，也会带着耻辱。”

    “你没有留给他任何东西，反而给他留下了一堆的仇人，好他么伟大的一个父亲。”

    龚正突然改变了自己语气和谈话方式，他对着侯爵就是一顿羞辱。

    侯爵握着Q的手微微在颤抖。

    “你住嘴，住嘴。”

    “我都快死的人了，还不能说话？侯爵你自己好好想想从他出生到现在你给过他什么？我想除了你坑害别人的钱没有别的了吧？你为什么不敢给他带在身边，他是不是还不知道你是做什么的？”

    “我进入房间的第一问题你还记得吧？如果世界上只有一样东西可以留给他，你他么会选择把药留给他吗？如果他只能选择一份职业，你他么会选择让他走上你这条路吗？别给我说什么自杀，你要真有能耐就给你儿子创造一片安全天地后在自杀，没他么人拦着你。”

    龚正如同一头发疯的野兽般对他发出怒吼。

    侯爵听不下去了，挥动了手中的Q对着龚正脑袋就是一顿砸。

    他要把所有的怨恨和愤怒都发泄在毫无还手之力的龚正身上。

    鲜血顺着额头四处流淌，一滴血留在眼皮上，让他无法睁开眼睛。

    叮铃铃, 叮铃铃，一阵阵手机铃声在角落中响起。

    侯爵停下手中动作，转过身满屋子寻找响声来源。

    终于在角落一个鞋盒子里面找到了那部亮着屏幕的手机，他弯腰拿起手机看着陌生的国际号码，回头看了一眼龚正。

    龚正并不知道是谁打来的电话，他只知道这个时候谁的电话能让他能有如此表情。

    侯爵深吸一口气在衣服上擦了擦手背上的鲜血，接通电话。

    自始至终他一句话没有回复，全程也不过两分钟电话就被挂断。

    电话放下，侯爵坐在椅子上，两眼直视着前方墙壁。

    龚正吃力的用脚尖掂地往前挪动椅子靠近桌子上工具箱。

    瘫坐在椅子上的侯爵无意间看到了窗外的反光镜，他注意到了对面房顶趴着的人，自己的眉心现在一定被锁定了。

    侯爵扭头看了一眼还在努力挪动椅子的龚正：“龚正我的右侧裤兜里有一张U盘，里面有你想要的东西。”冷不丁的说出了龚正最想要知道的消息。

    说完不等龚正开口侯爵举起了手中的Q。

    “行动。”

    伴随着李茂一声令下。

    狙击手果断做出反应。

    噗通，侯爵从椅子上掉落下来，他的两眼看向了龚正所在位置。

    咣当，身后房门随即被撞开，李茂带着人冲进来。

    龚正整个人都傻了，他知道侯爵根本不会对自己开Q，否则当他第一次举起来时候就会动手，他只是在求死。

    “快快快，送医院。”李茂招呼着警员把龚正送往医院接受治疗。

    龚正出门之前抓住李茂的手：“他的右侧口袋里U盘，很重要，还有电话里的最后一个通话。”有气无力说道。

    李茂点点头：“放心吧，交给我，你赶快去医院。”催促道。

    躺在医院病床上，龚正脑海中一遍一遍的回放着侯爵所说的每一句话，他把自己弄到这里来的真正目的是什么？

    依照他的脾气想要干掉我绝对不会如此墨迹。

    不为了干掉我为什么却又折磨我？

    原本他可以拔掉我所有指甲，却第二个停下来......

    一切看上去在正常不过却又充满不寻常。

    吱，病房的房门被推开，李茂和刘刚还有葛天华三人走进来。

    龚正挣扎着从床上坐起来：“U盘里什么情况？最后那个电话时谁打的？”迫不及待的询问道。

    “U盘需要技术员破解，需要一段时间，最后一个电话来自D国，我们无法确定电话主人是谁。”李茂简短的回答两句，“先不要管这些了，你身体有什么地方不舒服一定要说出来。”关心道。

    “D国？D国？”龚正嘴里不停嘟囔着。

    “你怎么了？”葛天华皱着眉头问道。

    “靠，侯爵的儿子就在D国生活，怪不得他接电话后表情有了变化，赶快想办法了解一下侯爵的儿子情况。”

