    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    下午拍完节目，谭越一个人出来散步。

    他拍摄这档节目主要是因为这档节目质量好、容易火，而且迎合了一众都市男女渴望慢节奏的心理，受众应该会很广。

    只是一直在想着怎么把节目拍好，却忘了自己还没有好好看一看这呈现在眼前的山中美景、自然之美，无论是山、水、草、木都能够给人以赏心悦目之感，而最重要的是，这里隔绝了外界的喧嚣和吵闹，能够真正让人静下心来，慢慢享受美好的生活。

    谭越闭上眼睛，感受着微凉的夜风轻轻拂过肌肤，仿若与大自然融为一体，心旷神怡。

    缓缓睁开眼睛，负手站在山腰，谭越觉得，或许这档节目比自己想象中要更好，爱美之心人皆有之，美不只是指美女，也指自然之美。

    ......

    周五，节目继续拍摄。

    昨天第一天拍，但节奏已经不算慢了，拍了四场戏。

    今天继续昨天的地方拍摄，不过虽然在拍摄的时候可以分成几天拍，但是在剪辑的时候，这都需要剪辑到一起的。

    接下来的拍摄因为一些小问题被叫停了两次，其他的拍摄就很流畅了。

    焦诚找到了感觉，孙玖在综艺节目里一向如鱼得水，而张文华则是让人忍俊不禁。

    张文华刚来的时候，满脸的轻松，他怕是以为到蘑菇屋是来享受生活的？

    搬砖、掰玉米、摘农作物。

    一天的劳作下来，很累，张文华欲哭无泪。

    到了晚上，焦诚用白天砌的大锅煮了炸酱面。

    三位常驻嘉宾都吃的很香，连旁边的工作人员看了都忍不住吞咽口水。

    一方面是焦诚做的饭确实很好吃，毕竟专门进行过学习，色香味俱全。另一方面，也是累了一天，确实饿了，只要饿了，吃什么都香。

    节目组的拍摄时间区间，正常来说，应该是全天二十四小时的，但实际拍摄中，自然不用拍这么长，睡觉时间一句旁白就可以带过。

    吃过晚饭，

    三位嘉宾们开始收拾房间睡觉。

    叮叮叮。

    突然，电话铃声响起。

    正在铺床的孙玖一愣，惊讶道：“电话？”

    还在客厅里忙活的焦诚走到座机前，拿起电话，放在耳边：“你好？”

    电话中安静了一下，然后传出一道男声：“明天我要吃，直火碳烤西冷牛排配素丸子。”

    焦诚闻言，整个人傻了。

    “咔。”

    谭越通过扩音器叫了停。

    又再次通过屏幕检查了一番刚才拍摄的内容后，谭越笑着道：“很好，最后一场通过。”

    这两天拍摄的是《向往的生活》先导片，介绍一下节目的背景，只需要剪辑出二三十分钟的长度就好，跟正片动辄一个多小时的长度差了许多。

    而且最后接电话的这一段，在地球上的原版节目中，是第一期开头出现的，先导片里没有给出来。

    不过谭越把这一段从第一期移到了先导片，为此他和马军、柯家年都商量过，把接电话这一段从第一期移到先导片来，确实更有好处。

    这样的话，可以给观众们留下一个悬念，让他们期待看接下来的正片。毕竟先导片和正片第一期之间可是隔了一星期，不给观众增加一些期待，观众七天之后说不定就把《向往的生活》忘了。

    先导片拍摄结束，大家可以休息两天，下周一开始拍摄《向往的生活》第一期。

    收尾完之后，柯家年就盯着一颗大光头找了过来：“谭总，节目组的嘉宾们都想去山里转一转，您看可以吗？”

    谭越正在看着《向往的生活》前三期的策划本子，听了柯家年的话，放下本子，挑眉道：“去山里玩？什么时候去？去多久？”

    柯家年道：“大家一年到头基本都是在城市里，很少能有机会到山里来玩，都有些意向，如果您这边批准的话，我们就明天一早出发，沿着山里的小路转一转，如果有合适的露营点，就在山里住一夜，如果没有合适的露营点，傍晚就再回来。”

    谭越想了想，这些公司员工和娱乐圈的艺人，确实很少有机会来这种大山里玩，去里面看一看也不是不可以，只不过再往山里面走，人员安全的问题就需要解决了。

    谭越道：“老柯，你找人去村里打听一下，有没有熟悉山里情况的村民愿意给我们做向导，如果有的话，我们可以给丰厚的钱做向导费。”

    蘑菇屋就是租的村里一处偏僻院落进行的改建，这村里的村民世代生活在大山里，靠山吃山，应该会有村民熟悉山里情况，如果有经验丰富的向导带队，那就好很多了。

    柯家年点了点头，道：“好，谭总，我等会儿就带人去村里问一问。”

    谭越嗯了一声，继续说道：“还要带一队医疗小组同行，各种药品带齐......对了，你们谁明天要去山里玩，今天晚上都登记一下，明天一早你把表给我一份。”

    柯家年点头应了一声。

    谭越没其他吩咐的，柯家年就转身离开。

    村民大多朴实，并且对节目组的人都充满好奇，也很乐意帮助节目组。

    一听到节目组需要进山向导，没多久就有四五人说可以带节目组进山，后来听到节目组会支付一笔钱做向导费，又有六七人找来想要做向导。

    不过柯家年没有全都要，只是从中找出几个身体健壮、经验丰富的村民做向导。

    ......

    第二天，一早。

    柯家年便拿着登记今天要进山的人员名单来找谭越。

    谭越接过名单看上去，紧接着目光就是一凝。

    名单上方第一排最显眼处，写着谭越两个字，赫然是自己的名字。

    谭越眨了眨眼，还以为自己忘了什么事，然后才抬头看向柯家年，指着名单上自己的名字，道：“老柯，我找你报名了？”

    柯家年也是一愣，道：“您没报名？”

    谭越瞪眼道：“我没报啊。”

    这时候，帐篷外传来一个黄鹂鸟般清脆的声音：“我报的。”

    话音刚落，一道靓丽高挑的身姿掀开帐篷布走了进来，沫沫上身白色女式短袖，下身超短牛仔裤，乌黑长发被扎成马尾。

    谭越皱了皱眉，道：“你报的？”

    沫沫看到谭越，开心的嬉笑着点头：“是啊，老大，我给你报的。”

    她每次看到他，心里都会开心，总是让她感觉，原来她此前二十多年过得那般枯燥乏味，遇到她家老大之后，她终于发现，原来书里讲的人生很美，是真的很美。

    谭越本来还想教训一下沫沫，但看着沫沫那明明很精致的脸上却满是傻乎乎的笑，也张不开嘴教训她，只能又无奈又苦笑的摇头。

    沫沫噘起嘴巴，看着谭越，语气有些撒娇道：“老大，我们好不容易到山里一趟，就和大家一起玩一玩吧。”

    旁边，柯家年羡慕的看着谭越，倘若不是他还有些理智在，一定会毫不犹豫的说“答应她，快答应她！”

    这么漂亮、有趣的女孩子，怎么忍心拒绝呢？

    谭越起初是不答应的，但实在架不住沫沫的软磨硬泡。

    时间久了，沫沫在谭越面前是越来越放肆、越来越放得开了。

    而谭越慢慢的，也真的是将她当成调皮的亲妹妹了。

    ......

    周六，谭越带着《向往的生活》节目组的一批人进了山中游玩。但他心里还记着，今天是周六，《吐槽大会》第十四期要开播了。

    虽然他现在主要精力用在新节目《向往的生活》上面，但每天也都会抽时间看一看《欢乐喜剧人》和《吐槽大会》的拍摄情况。

    许诺和郑光都是他手把手教出来的，拍摄的节目成片谭越都很满意。

    只是《欢乐喜剧人》已经到了上限，想要赶超《次元帮》遥遥无期，目前在全国网综中排名第二。

    而《吐槽大会》在重新录制之后，收视率蹭蹭蹭的向上攀升，目前收视率已经超过湘南电视台的王牌综艺《美好的日子》，仅次于渐江电视台的《凶猛的男人》。而且《吐槽大会》收视率上升的势头，仍旧还很足，谁也不敢说《吐槽大会》就不能追上《凶猛的男人》。

    晚八点，《吐槽大会》第十四期开播。

    ......

    湘南，常沙市。

    《美好的日子》导演马国良家中。

    孩子放暑假了，老婆带着儿子、闺女回了娘家，马国良一个人在家里。

    茶几上，一盘花生米，一瓶四十三度白酒。

    马国良面前，还放着一个小酒盅。

    端起酒盅，马国良一口干了，火辣辣的感觉从喉咙一路传到胃里，让马国良忍不住倒吸了一口凉气，然后脸色又红了一些，顺手捏起一粒花生米，就这么吃了起来。

    对面的电视中，正在播放综艺节目。

    以往的这时候，他看得都是《美好的日子》，但这次，他看的是《吐槽大会》。

    电视中，《吐槽大会》开头曲传出，马国良抬头看了一眼，便又给自己倒了一杯酒，仰头饮尽，被辣的眼睛都红了，甚至沁出液体。

    啪！

    酒盅被重重的放在桌上，马国良长叹一口气，仿佛要把心里的不甘、不满、愤怒、郁闷、惆怅都吐出来！

    他已经很久没有喝酒了，这次他实在没有忍住，想麻痹一下自己。

    湘南电视台如今的王牌节目就是《美好的日子》，而现在《美好的日子》又被《吐槽大会》所赶超，台里领导大发雷霆，马国良作为节目导演，在这场台里的风暴中首当其冲，身上的压力也是最大。

    湘南电视台一直以地方电视台龙头位置自居，现在突然被渐江电视台赶超不说，又被河东电视台给骑脸了，领导面子里子都丢。扬言倘若《美好的生活》不能重新追回《吐槽大会》，导演、总策划统统换人。

    《美好的生活》离开了马国良、孙海波，仍旧还会是收视率破二的王牌节目，这档节目不是马国良、孙海波做出来的，他们对这档节目也没有谭越相对于《吐槽大会》的影响力。

    但马国良、孙海波离开了《美好的生活》，不说在台里的地位和待遇会下降多少，到时候面对的冷言冷语恐怕就不会少。

    捏起一粒花生米扔进嘴里，马国良嚼上两口，咽进肚子里，呼出一口酒气。

    当初他向老搭档孙海波吐槽过，如果台里再给他那么大的压力，他就像谭越那样“下海”。谁说他们就一定要在电视台里窝着？去娱乐圈发展未尝不是一个好的方向。

    只是，那些话，他自己心中也是惴惴，有给自己打气的成分在里面。

    他不年轻了，家里有妻儿老小要养，实在没胆子再像年轻时候那样挂冠而去、说走就走。

    起码，现在这样的生活稳定。

    可是，他想稳定，但现实却难以让他稳定。

    如果《美好的日子》仍旧追不上《吐槽大会》，台里领导将他调往其他节目，那来自台里的各色目光，就让他有些难以承受。更重要的是，到时候待遇水平都直线下滑，他该怎么跟妻子交代？

    说自己被贬了？

    马国良摇了摇头，作为一个男人，无论如何也不能在自己女人面前说自己不行！

    马国良这两天和妻子提了一嘴，想要去娱乐圈闯一闯，觉得在现在的电视台待的腻了，遭到了妻子的强烈反对，并从各种角度、理由来告诉马国良，他辞职去娱乐圈发展是一件不理智、错误的决定。

    可马国良知道啊！

    他知道这不是一条好路，但这是他能体面一些的路！

    倒了一杯酒，握住酒盅，一饮而尽。

    舌尖、舌苔、喉咙、胃，火辣辣而又难受，但他反倒觉得心里舒坦些了。

    普普通通的中年男人，但凡不是心里实在苦，谁会愿意喝酒呢？

    因为辞职的事情，马国良和妻子意见不合，吵了几嘴，这也是妻子今晚带着女儿、儿子回娘家的原因。

    放在以前，马国良必然是屁颠屁颠的跑过去，问老婆什么时候起驾回家，但今天，他没给老婆打电话，他只想静一静，冷静一下自己这颗老脑袋。

    按照台里领导的要求，如果《美好的日子》能追上《吐槽大会》的收视率，一切就无事。

    马国良砸了砸嘴，感受着嘴里来自白酒的苦涩，眼睛盯着电视机，他在看，看这第十四期的《吐槽大会》如何。

    《美好的生活》他了解，进步空间不大了，想要追上《吐槽大会》，除非《吐槽大会》再像当初那样自己崩掉。

    马国良甚至有一丝希冀，《吐槽大会》再崩一次就好了。

