

               宋老脸色有点不大好的从门口走了进来。

    所有人都不再说话，气氛看的出来，宋老在他们心中的分量很重。

    唯独只有周老调子依旧挺好，望着走进来的宋老说：“老宋，这就是你破坏华夏堂的下场，”

    “你看看他，二十几岁，有没有一点尊老爱幼的美德！这种人怎么能作为我们华夏堂下任会长培养人！”

    原来，华夏堂这一年里也商量了很久，宋老已经有意归隐，就好像苏启的上一世一样，去做一个简单的乡村教师。

    他们几个主事的，思前顾后，觉得还是找一个年轻人来培养要好。

    华夏堂这些年来，在全球范围内，虽说还是如同以前一样凌厉霸道，可他们明显感觉随着年龄到来，应付起那些欧洲的古老家族，要吃力了很多。

    所以商量来商量去，最终他们决定还是要找个年轻人来接班要好。

    就这样，他们同时都想到了苏启。

    这是一个看似狂徒，但又非常有担当的年轻人。

    还有一点，他没有被金钱辱没，而在外国人面前卑躬屈膝。

    比如，他在韩国的强硬，在日国的霸道，在米国的疯狂。

    放眼全国众多优秀之后，也就苏启正站在大风大浪当中成长，换他们任何一个人，在他这个年纪的时候，也达不到这个程度。

    就这样，苏启被内定了。

    接班人有了，那就必定会触犯某些人的利益。

    比如这个周老就是代表，他是南方人，云贵一代的影响力非常大。

    跟赵家关系也非常好。

    也是华夏堂的副会长，像他们这种一方商界领头人，怎么可能屈居人下。

    他比宋老年轻了差不多十来岁，就一直等着宋老从会长位置上退下来。

    然后自己上位，资历，身价已经完全达标。

    关键时候突然冒出了苏启这么一个年轻人，他当然会愤怒

    然后以后还让自己听从一个年轻人的指挥不成！所以苏启从一进这张门开始，他就不停地针对。

    苏启有些发懵的站在原地，这什么情况，莫名其妙的又成了华夏堂会长的接班人。

    自己前面一点消息都没有听说过。

    宋老皱着眉头说：“周老，这事情我们可是投票过了的，少数服从多数，没有什么好讲的。”

    “也请你放下你的那点私心，华夏堂在全球商界来说。一直都是团结的象征，也希望你支持，尊重大家的决定。”

    四爷在旁边也冷冷的望着这个周老，充满了敌意。

    周老冷哼了一声：“我看华夏堂已经变了味道了！待下去意义也不大！”

    “既然你们已经决意如此，那么我们便是道不同不相为谋！”

    “一拍两散，我周大国今日退出华夏堂，你们要被这小子带着玩过家家，那你们继续玩！”

    说完周老把自己华夏堂的那个令牌拿了出来，直接扣在了年前的书案上。

    然后气冲冲的冲出了这里，现场也有两个小老头跟着一起离开。

    现场还有八个小老头，个个愤怒的望着他们两个的背影。

    一个红面，看上去脾气火爆的老头说：“周老鬼有点过分了！”

    “一言不合里走人，什么态度！”

    宋老摇了摇头：“算了算了，随便他去把，在华夏堂里唱反调也不是一天两天了，习惯就好。”

    另外一个老人说：“不把他当回事，等他脾气撒完了，肯定又会回来，他不是间歇性的吗，每隔两年都要这么闹一次，哪次最后不是又回来了。”

    说完现场几个人一片大笑。

    宋老突然望着这些人说：“回来？”

    “真的很抱歉，我没有想过让他回来了。”

    “老四，华夏堂档案这块一直都是你在管理的。”

    “待会帮我做个事情，去把他们两个档案，以及会员资料给全部清除了！”

    “华夏堂不是他想来就来想走就走的后花园！”

    几个老头猛的一愣神，望着宋老半天没说话。

    这个一百多年历史的商业组织，成立开始，就没有驱逐会员的历史。

    这次看似周老他们自己退出，但是最终周老肯定还是会回来。

    华夏堂副会长的名头，已经让他获得了太多的资源，比如国家层面，比如去全球市场层面。

    有了这么一个身份，就意味着你的产业有了一层金钟罩。

    现在宋老是下定了决心要把苏启推出来，那么华夏堂就不能够有任何反对的声音。

    苏启非常的尴尬，他原本以为，这只是一个普通的商业组织聚会。

    神神秘秘的，跟一群草寇云集一样，然后他过来，也只会看到这些老家伙们，吹啦弹唱，搞不好还会既兴来一段广场舞。

    毕竟个个都那么老了，火气，名利心，不可能那么大了。

    可没想到刚刚经历过的这一幕，堪比古代的朝堂之争。

    宋老坐下后说：“各位，小苏的表现大家看的非常清楚，有些资源，不能总被我们给抓在手里，不利于华夏堂的传承。”

    “所以从今天开始，苏启就是我的接班人，时机成熟了，华夏堂会长就会是他。”

    下面几个老人都是拥护宋老的，所以没有一个人反对，各种道贺。

    苏启有些不好意思的说：“在做的每个人都是我的长辈，作为一个年轻人，非常敬佩你们所有过的路。”

    “我知道还会有人怀疑我的能力，这样吧，咱们打个赌，今年过年之前，我名下的大正集团，市值将要达到三百个亿！”

    “当然。我说的不是融资手段烘托出来的海市蜃楼，而是纯市值！”

    “具体评估机构让华夏堂来找，标准按你们的。”

    “如果达不到的话，那我就离开华夏堂。不在各位长辈面前丢人现眼了！”

    几个老人哗然。

    大正集团他们是清楚的，成立开始到现在，不过三年多的时间，加上苏启自己所承诺的一年时间，满打满算也就四年的时间。

    四年！三百亿！已经达到了他们其中有些人一辈子的成就！

    如果真达到了，不服这个年轻人都没有天理！