    见她这么爽快，林逸轩面色闪过一抹诧异，反而不悦的怒哼一声。

    他想象过她退缩，畏惧，求饶的各种画面，却没有料到她竟然是如此冷静淡然的态度。

    慕雅晴的反应显然超出了他的预料，脱离了他的掌控，让他生出了一股无名火，狠狠瞪了她一眼后，林逸轩才大步朝着赛场走去。

    两个巅峰皇灵师的对决，顿时引起了整个灵鹤学院的骚动。

    所有学院里的学生和导师都来了，整个赛场被围得水泄不通，人声鼎沸的议论着慕雅晴和林逸轩的决斗。

    这绝对是学院内难得一见的挑战，不光是因为精英榜上第三的林逸轩，还因为最近名声大噪，突然爆发的慕雅晴。

    当初，她可是毫不起眼的庶女，世人只当她是个没用的将灵师，如今接二连三的爆发出凶悍的实力，顿时让所有人刮目相看，这样巨大的飞跃，大伙儿自然好奇得紧。

    现在听到她竟然有胆子接下精英榜上第三名的挑战，更是让人赞叹其勇气和胆量。

    只是，勇气归勇气，胆量归胆量，但勇气不能等同于送死啊。

    总不能说为了逞能，把自己的命都搭进去了吧，如果是这样，那已经不能称作是勇气了，而是傻了。

    显然苏陌凉此举在不少人的眼中，就是有些犯傻。

    “哎，这慕雅晴最近有点飘飘然了，以为打伤了排行榜的第六名就以为自己天下无敌了，竟然敢挑战第三的林逸轩，真是作死啊。”

    “是呀，林逸轩那样的战斗力，可是相当恐怖的，当初我亲眼看到他把一个后期皇灵师直接打得血肉横飞，那场面现在想起，都还毛骨悚然呢。”

    “嗯，林逸轩手段阴毒，一逮着机会，就是往死里打，打就算了，他的对手，没有一个是留有全尸的。”大伙儿说着，就打了个冷颤，显然是对林逸轩的手段心有余悸。

    不过，也有人期待慕雅晴的。

    “可是，慕雅晴也是巅峰皇灵师啊，两人实力相当，谁输谁赢，还不知道呢！”

    “是呀，之前慕雅晴还打伤了娄云鹤，那实力也是相当的强大，输赢怕是不好判断啊。”

    站在人群中，听着大伙儿兴奋的议论，娄云鹤非常不服气的大吼：“别拿我大哥跟她比，我大哥都晋级巅峰皇灵师好久了，无论身手还是灵力，都是顶尖，慕雅晴怎么可能是他的对手。简直异想天开。”

    “错了，这次赢的会是慕雅晴。”娄云鹤的声音刚落，只听身后忽然传来一道低沉浑厚的男声。

    娄云鹤面色一滞，转头望去，只见北晗昱缓缓走了上来，嘴角挂着笑意，瞳孔写满笃定，似乎真的相信慕雅晴会赢。

    这时候，与宋子涵站在一起的袁导师听到这话，顿时皱紧了眉头，生气的反问：“四王爷，这是什么意思？老夫的弟子，好歹也是榜上第三，身经百战，难道真的以为一个臭丫头能打得过我徒弟吗！”

    林逸轩虽然赶不上萧凛尘，但也是他引以为傲的弟子，比排在第五名的北晗昱要厉害许多，也不知道北晗昱哪来的脸，竟敢瞧不起他的弟子。

    想到这里，袁导师的老脸相当的难看。

    北晗昱不怒反笑，淡淡的扫了他一眼，将视线放到了擂台上，浅笑着道：“打不打得过，等会就知道了，我倒是很看好慕雅晴呢。”

    袁导师闻言，怒到极点，两颗金鱼眼气得快要掉下来，重重哼了一声，不服气的望向了擂台：“哼，老夫倒要看看慕雅晴到底有何本事，让四王爷如此另眼相看！”

    北晗昱没有回话，望着台上那抹绝代风华的身姿，感受到那强势的气质，心里有一种预感，这种预感已经越来越强烈了，甚至多了些期待。

    苏陌凉，会是吗？

    反观擂台下的喧哗，擂台上的两人却是冷静异常。

    慕雅晴抱拳，作揖，淡淡道：“请林公子赐教。”

    那怡然自得的姿态，霎时激怒了林逸轩，“哼，那我就不客气了！”

    说罢，林逸轩猛地爆发出巅峰皇灵师的灵力，瞬间化为一把大刀，大吼一声：“虚空斩！杀！”

    怒吼落下，亮晃晃的大刀凶狠劈下，苏陌凉见此，双手一划，立马爆出灵力罩，往外一推，用力挡下了沉重的灵力，随后娇小的身子往旁边迅速一闪，如鬼魅般，划过一道残影，瞧得对面的林逸轩心中大惊。

    不敢有丝毫耽搁，林逸轩再度一个挥袖，空中的大刀瞬间转变方向，朝着苏陌凉站立的位置迅猛劈下，只听轰隆一声巨响，大刀落下的位置瞬间白烟滚滚，尘土飞扬。

    大伙儿咳嗽着挥开弥漫而来的尘土，满心好奇的朝苏陌凉站立的方向望去。

    此时，白烟散尽，并没有预料中的尸体，更是连苏陌凉的身影都不曾看到。

    然而，只有眼尖的人发现了她的位置，“快看，她在林逸轩的身后。”

    还不等众人爆发出惊叹，只见慕雅晴莲步生风，似浮扁掠影一般冲了上去，只见那裹夹着灵力的拳头，凶猛的轰上了林逸轩的背部。

    没有任何撞击的声音，却见林逸轩猛地喷出一口鲜血，朝前摔了下去。

    不过，苏陌凉不得不承认，林逸轩的确很强，就算如此，也只是半跪地上，忍着剧痛，很快站了起来。

    他捂着胸口，吞咽着鲜血，望着苏陌凉的眼神充满了震撼。

    这下子，他再也不敢轻敌了，因为他发现，他们虽同为巅峰皇灵师，可是眼前这女人爆发出来的灵力，更为浑厚有力，明显在自己之上。

    这样强横的战斗力，简直可以媲美初期宗灵师了。

    慕雅晴到底是怎么修炼出来的，竟然有这么变态的实力？

    林逸轩想不明白，更是无法接受自己身为精英榜的第三名，居然被一个无名之士，还是一位曾经不起眼的庶女给打伤了。

    “林公子，认输吗？”苏陌凉知道，自己刚才用了十成的灵力，估计把他内脏震裂了，要是再打下去，他没有半分胜算，所以，认输是最好的选择。

    然而林逸轩那么高傲自负的性子，怎么可能认输，就算满嘴鲜血，面色惨白，依然努力维持着自己的形象，挺直着腰杆，冷笑两声：“认输？做梦！”

    话落，他忽然一个挥袖，只见擂台上顿时出现了一个硕大的红蛛。