    第346章签字吧

    我给你一次认输的机会。

    就看你是否珍惜了。

    孙奕的此话一出口，立刻在人群中，就是一阵异样的感觉。

    左岸气的怒目而视。

    左黎明则开始目光阴沉起来。

    师阳夏和谢琴也看着孙奕，目光有些奇怪。

    要知道，这样说话。

    可就是孙奕的不对了。

    对，左黎明他确实有很多做的不对的地方。

    可他毕竟还是明理堂的高级律者。

    人活一口气。

    他左黎明难道不要脸面吗。

    如果孙奕好好相劝，左黎明未必不会给在场的人一些面子。

    可孙奕如此硬气直白的一番说话。

    可就真的不给左黎明留什么颜面了。

    这个时候, 如果左黎明低头。

    真的结束了挑战。

    那么他的畏战之名，估计也就会甚嚣尘上了。

    只有左黎明还要脸面。

    那么他就不可能这么容易的低头。

    这个孙奕，确实还是太过年轻了一些。

    什么事情都要讲个对错是非。

    师阳夏和谢琴不仅想到。

    他们也曾经有过这样的年纪。

    那是，天总是蓝的。

    云总是白的。

    地总是黑的。

    水总是透的。

    可随着数十年的摸爬滚打。

    他们早就知道了。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    天也会阴，地也会白。

    水也会混，云也会黑。

    世上的事情，本就没有什么绝对的。

    很多事情，也都没有什么对错是非。

    不过是大家各凭本事而已。

    只要达到了目的，那么适当的低低头，也不是不可以。

    可这个道理，年轻人却似乎总是看不透。

    他们一边感叹孙奕的年轻。

    一边有叹息，孙奕的冲动。

    只有齐镇，看着孙奕。

    嘴角忽然出现了一种暗含是微笑。

    身为金丹期以上的修士。

    齐镇自然可以看到的比别人更多。

    他早就已经觉察出来了。

    这个孙奕，早就已经是一個筑基期的修士了。

    甚至修为可能还不止于此。

    这个少年隐藏修为的手段，确实有些高妙。

    竟然让他都有点不能拿捏住。

    而再看孙奕刚刚的表现。

    确实相当的有趣。

    这个孙奕，明明有了碾压的实力。

    却自始至终，都在跟这些人讲道理。

    其实明眼人一眼就能看到清清楚楚。

    今天的这些事情，就是有目的的一场针对而已。

    可孙奕却并没有直接暴露底牌。

    让这些人知难而退，或是以力证道。

    他反而选择了一种十分迂回的方法。、

    他不仅一方面不断示弱。

    一方面还在努力的讲着道理。

    而有的时候，总有人会误会。

    以为讲道理，就是弱势。

    显然，这个左黎明就是如此。

    刚刚孙奕一直讲道理的时候。

    齐镇就注意到，这个左黎明的眼中，除了轻蔑，就还是轻蔑。

    只有弱者, 才会呈口舌之力。

    估计，这就是左黎明的看法了。

    想到这里，齐镇忽然好奇起来。

    如果现在孙奕讲道理的时候，这个左黎明不理不会。

    那么一会儿，孙奕跟他讲拳头的时候，他会不会开始跟孙奕讲道理呢。

    他确实没有想到，今天来到这里。

    会看到这么有趣的一幕。

    而后，齐镇又把目光转向了李炳炳。

    今天就是李炳炳邀请他前来的。

    齐镇其实一直比较看好李炳炳这个青年。

    而这次李炳炳可以顺利的从秘境中出来。

    齐镇也是为李炳炳松了口气。

    并且还惊喜于李炳炳境界上的提升。

    虽然，明涛学院教授师不会私自收徒。

    大家都是教授师的弟子。

    可弟子还是与弟子不同的。

    李炳炳虽然一直标榜自己是剑修。

    可他的剑法，齐镇也知道。

    不过如此。

    可李炳炳那种为人的风格，却很对齐镇的脾性。

    自然，对这个弟子就会多注意些。

    而据说，这次进入秘境的，李炳炳就是跟这个叫做孙奕的一起的。

    想到这里，齐镇目光似有微笑的看向了李炳炳。

    心中想到，这个孩子也不简单啊。

    这是学会借势了啊。

    齐镇现在可以说是，心情完全放松了起来。

    就准备好好看看今天的，这出好戏了。

    齐镇虽然做这种想法。

    可其他人却不会这样看。

    现在，围观的人，都有一种想法。

    那么是, 如果左黎明还是个人。

    那么他，就应该拒绝孙奕的要求。

    从而避免，今天的这场比赛。

    与其多看一场热闹，大家更在意的，还是心中的那个天平。

    实在是刚刚孙奕说的，太深入人心了。

    我没有错。

    可你们，看看我得到了什么。

    孙奕的这一个发自灵魂的问题。

    得到了无数人的认同。

    对啊。

    孙奕他完全没有错。

    可再看明理堂，再看左黎明。

    这些人又是如何对待孙奕的。

    明理堂，竟然每个月只给孙奕五两银子的月银。

    这还让人活，不让人活了。

    而这个左黎明更是过分。

    什么高级律者。

    简直人品都是卑鄙的。

    果然，要不有人说呢。

    卑鄙，是卑鄙者的墓志铭。

    孙奕碰到了那种家暴男，在劝说无果的情况下，从而拒绝为其继续代理。

    这完全没有问题啊。

    就是有人心里不舒服。

    也应该是我们这些老百姓啊。

    你也是律者，更应该理解孙奕的做法和行为啊。

    更应该知道孙奕的无奈啊。

    可左黎明是怎么做的。

    他不仅不理解和支持孙奕。

    竟然还要通过挑战，把孙奕驱逐出去。

    单单是这种做法，简直就是过分之极了。

    而更可笑的是，这个决斗，竟然还被明理堂允许了。

    现在，在大家的心中，明理堂的名声都可以说一落千丈了。

    这种是非不分的律者堂，简直说出来，都觉得丢人。

    就在刚刚，孙奕说出三千两的时候。

    大家还觉得匪夷所思。

    而现在，大家似乎都觉得孙奕说的十分有道理了。

    对于这样的人，对于这样的律者堂。

    就应该适用十倍罚则的道理。

    让他们知道知道，这个世界，是有是非对错的。

    许多人这么想着，大家的目光就都自然的看向了左黎明。

    都在等他自己认错。

    从而结束这次不公平的比斗。

    毕竟，在所有人的心中。

    孙奕的修为，都是要低于左黎明的。

    高级律者，可不光是业务更加专业些。

    实力，也必然高人一等。

    于是，大家都看着左黎明。

    在期待着，他那同意的答复。

    而就在这时。

    左黎明却忽然轻轻地笑了起来。

    他竟然在笑。

    谷騲

    一时间，许多人都觉得摸不到头脑。

    这个左黎明，怕不是疯了不成？

    许多人心中，甚至有个想法。

    这是被气的失心疯了吗。

    大家都好奇的看着，明理堂的这位高级律者。

    都在等他准备说些什么。

    而后，大家就听到。

    左黎明停止了笑声。

    而后说道：

    “好一个伶牙俐齿的小子。

    想要老夫像你认输。

    简直笑话。

    休想。”

    果然，左黎明也是半辈子在人海中摸爬滚打了。

    早就明白了尔虞我诈。

    他哪能轻易的跳入孙奕的陷阱。

    他也不去跟孙奕掰扯，那什么三千两的罚金是否合理上面。

    左黎明自然知道，对错这种事情，本就是十分主观的。

    与其去掰扯那些说不清的。

    不如把注意力放在能够说的清的地方。

    这个孙奕不是说，这是给他左黎明一个认输的机会吗。

    那左黎明就抓住，孙奕的这个语言上的漏洞。

    认输这么刺激性的词语。

    也许孙奕说出了，不过是想要证明自己的正义。

    可当这个词语，被左黎明抓住后。

    只要左黎明稍微的运用一下。

    就变成了，孙奕强制要求左黎明这个高级律者去认输。

    而这，是任何人的感情，都难以接受的。

    高级律者，向低级律者认输。

    开什么玩笑。

    高级律者不要脸的吗。

    谁没有脸面吗。

    左黎明怎么可能认同。

    所以，左黎明也不管其他。

    他就直接抓住这一点。

    从而应对孙奕的发难。

    完全不给孙奕台阶下。

    让他孙奕完全无法避免这次的决斗。

    只要这次决斗，把孙奕赶出去了。

    那么以后，这件事也不会有人提起了。

    呵呵，左黎明甚至心中在笑。

    这个孙奕，确实年轻。

    年轻就容易激动。

    这种认输的话，也是能随便留给对方的吗。

    你既然犯错了，那么可就怪不得旁人了。

    左黎明一开口，师阳夏和谢琴都面向苦色。

    果然，事情跟他们预料的一样。

    左黎明这个老狐狸，不会放过这个机会。

    自然会强制要求孙奕继续这场决斗。

    这个孙奕，真是搬起了石头，砸了自己的脚啊。

    他们这里一边忧心忡忡的感叹。

    一边焦急的看向了孙奕。

    等待他的应对。

    师阳夏已经在考虑了，如果实在不行。

    那么自己也要舍得下这张老脸。

    不讲理一回了。

    他现在对于孙奕，已经有点欣赏起来了。

    自然不希望他就此，被逼的退出了明理堂。

    而就在这时，只听左岸也开口说道：

    “呵呵，不错，孙奕，你就是一个笑话。

    你竟然让高级律者，像低级律者认输。

    你在想什么。

    高级律者不要脸吗。

    明理堂的律者，难道都不要脸了吗。”

    左岸此话一出，左黎明忽然目光一闪的看向了左岸。

    真是神助攻。

    说的好。

    左岸这个话可算是点睛之笔了。

    一方面，他把左黎明不能向孙奕认输的道理说了出来。

    同时，另一方面，还把整个明理堂，甚至律者阶级都拉上了。

    有了这层含义，就算他左黎明向后退，也是不能的了。

    如果左黎明后退。

    那么就是背叛了明理堂，背叛了整个律者阶级。

    这话，说的好啊。

    想到这里，左黎明都赞赏的看了眼左岸。

    而这时，谢琴也没有出手再次教训左岸。

    确实，这个话，作为左黎明的亲眷，左岸是可以说的。

    弟子服其劳。

    其中就是把长辈不好说的话，说出来的道理。

    可以说这话一出，这场决斗就真的无法避免了。

    而这时，只听孙奕说道：

    “好，那这么说，我三千两的罚金，左律，你是接受了？”

    听到孙奕这时还在纠结这三千两的事情。

    谢琴和师阳夏真的是恨不得给孙奕一个巴掌。

    这时候，是该纠结这什么三千两的时候吗。

    怎么，你该不会真的以为，自己一个低级律者，就可以挑飞人家高级律者吧。

    而如果人家稳赢了，你的三千两，还算个屁啊。

    人家压根一分钱都不用赔啊。

    这个孙奕，当真是年轻，糊涂！

    他们这里还在感叹。

    只听左黎明，忽然笑道：

    “哈哈，当真可笑。

    答应伱又何妨。

    孙奕，你不会真的以为，我一个高级律者，会输给你吧。

    既然你已经必输无疑了。

    那么又何必纠结这些呢。”

    左黎明现在心情确实不错。

    这个孙奕，确实还是年轻。

    比他想的要好对付多了。

    这个时候了，孙奕他还在争一口气。

    左黎明如何能不知道。

    孙奕他争得，其实并不是这三千两。

    他争得，不过是一口气罢了。

    凭什么左黎明可以随意的没有任何成本的，就挑战孙奕。

    而他孙奕，只能予取予求。

    毫无还手之力。

    今天，他左黎明就要告诉孙奕一个道理。

    这个世界，到底还是强者为尊的。

    果然，听到左黎明这话。

    孙奕面现怒色。

    于是，在左黎明眼中。

    只见孙奕气愤的说道：

    “输又如何。

    输，难道就不能讲道理了吗。

    身为弱者，难道就要被人随意欺负吗。

    我不信，我孙奕不信。

    反正不论如何，这罚金决不能少。

    这才是事情该有的道理。

    做错了事情，必然要有惩罚。”

    孙奕说的慷慨激昂。

    可听在左黎明的耳中。

    却莫名的觉得可笑。

    这个年轻人，确实年轻啊。

    身为律者，竟然还相信什么是非善恶。

    今天，我左黎明就教你个道理。

    这个世界，其实并没有什么道理可讲。

    实力。

    唯有实力，才是根本。

    不过这些话，他不会说出来。

    他会做给孙奕看。

    如果若干年后，孙奕能够理解。

    那么他就长大了。

    不过，那也是以后的事情了。

    想到这里，左黎明开口说道：

    “答应你又如何。

    好了，孙奕，那么我们是不是也可以开始了。”

    左黎明战意盎然，似乎一刻也不想再等了。

    而正在这时，只听孙奕说了句话。

    一句话，就让所有人的充满了好奇。

    让所有人的一脑袋的问号。

    只听孙奕说道：

    “好，既然你同意。

    那么就签字吧。”

    签字，签字？

    签什么字，一时间。

    大家充满了好奇。

