    阴天就是要下雨的，这是云姑娘的规矩。

    所以，朝云宗就再一次落雨了，阴沉下来的天空遮住了今日一轮诡异至极的大日，让人安心了不少。

    可是又有谁知道，忽然将“大日”遮住的云彩，也让“大日”安心了许多。

    只要姑娘看不见祂，祂的光撒不到姑娘身边，悄无声息的隐藏自己的存在感……便最好。

    看着忽然落下的雨水，朝云宗的上的修士竟然也已经见怪不怪，自从知晓这雨水性质诡异，无法用真元屏障等各种手段阻挡后，那些修士出门竟然打起了伞。

    一下雨，仙门里到处都是清脆“噼里啪啦”雨打伞面的声音。

    ——

    泉水旁。

    石青君红裙半透，她侧着身子沐浴在泉水中，感受着雨水落在自己身上，看了眼暮雨峰剑堂的方向，摇头。

    至于这种完全超出世人认知之物的雨水，朝云宗之上的人竟然也已经接受了，而且……毫无疑问的黑锅又是落在了她的头上。

    毕竟如果是她这个掌门，无论弄出来怎么样怪异的景色，哪怕是让那些宗主出门都必须打伞的雨水，也合情合理。

    “罢了。”

    石青君轻轻拨动水面，看着一道道连漪扩散开来，美艳的面上多了几分无奈。

    仙人转世……求的究竟是什么？

    她方才忍不住往院子里瞧了一眼，看见徐长安牵住云浅的手后，就挪开了视线。

    “啧，小夫妻。”

    石青君自从和徐长安结了善缘，偶尔在不失礼的情况下都会看看他，而至今为止，似乎每一次落雨的时候徐长安都和云浅在一起……亲近？

    他们上山时候是。

    泛舟时也是。

    摇摇头，石青君心想她找回了自己心，居然会胡思乱想了。

    自泉水中站起身，随意披上一件外衣，淋着那从天而降的雨水回到自己的屋子，取出一道玉简开始批示试剑泉的事宜。

    ——

    剑堂，雨点不断打在屋檐上，发出密集的声音，雨帘如瀑自吞脊兽附近落下。

    地面上溅起水花，地面有雨水顺着风迅速流动，花草在劲风中被吹的东倒西歪，只剩木桩稳稳的站在雨中。

    木桩上的剑痕任由风吹雨打也没有丝毫变浅一分，依旧完美保持着徐长安挥剑时的力道、气机。

    在这个世界中，包括天道人理在内的万物皆有磨损，哪怕是徐长安本人也不例外。

    但是，他留下的东西都是云姑娘的宝物，这也是规矩。

    兴许有朝一日，她见不到夫君了，便还有物件以慰藉。

    不过如今的云姑娘不需要太过于在意死物，因为她很……高兴。

    雨水很大，声音很响，像是在遮掩房间里发出的动静，徐长安的小屋里一片寂静，原始油灯火苗闪烁着照亮竹榻，如锦缎似画卷。

    此时，云浅依偎在徐长安的怀里，面上映着些许抹不去的红霞，显然那窗外的雨声还是掩盖住了一些悄悄话。

    应该戴在她耳上的一对金色耳坠却已经被摘下放在一旁。

    徐长安多数时候对于云浅都是呵护的，舍不得对她做什么事情，所以……当他偶尔的主动云浅就会很高兴。

    从那时候徐长安就决定他需要主动，不能总是让云姑娘一个女儿家要求什么。

    似是丈夫偶尔与妻子说情话，主动出击，这也是责任。

    今日，云浅为了他打扮的这样好看，他这个做夫君的若是不能给姑娘以对应的安全感，那就太不称职了。

    “……”

    徐长安揽着云浅的腰，附耳正要说什么。

    “别、别再唤我娘子了。”云浅面色平静，但是语气却带着几分局促。

    “小姐想要的不是这个，怎么听了几遍就不想听了。”徐长安勾起嘴角，看着稳重的云姑娘，心想原来也有害羞的时候。

    “我不是不想，只是有些奇怪，如今还没有入夜，你先生也在。”云浅心跳的很快，不过她握住徐长安的手放在自己的小腹上，认真的说道：“等我们回了家，吃酒后……你再这样唤我吧。”

    她算不上是食髓知味，只是她的小腹是给孩子留着的，早些有孩子，也就不在意什么灵气不灵气的了。

    “……”徐长安一愣，随后掩面。

    虽然云浅什么都没说，但是又好像什么都说了。

    她在想要孩子的事情呢。

    云姑娘啊云姑娘。

    他当真不知道该说什么好了。

    不过事实的确如此，虽然云浅打扮的让他动心的厉害，但是这儿毕竟是在外面，先生就在一侧，他那样的尊重云浅，所以方才什么也没有做，只是唤了几声“娘子”，随了云浅的愿。

    “还疼吗？”

    “一点点。”

    徐长安轻轻揉着云浅略显发红的耳垂，心疼的道：“既然疼，就别戴什么耳坠了，仙门姑娘用的首饰哪怕是这种，小姐也受不了。”

    “……嗯，以后我找些轻的夹子。”云浅说道。

    徐长安有些无奈，因为云浅摆明了没有放弃戴耳坠的想法，可也怪不得云浅，因为徐长安知道是他的喜好被云浅发现了。

    可……佩戴了宝石耳坠的云浅，他又怎么可能不喜欢？那种来源于灵魂深处的喜欢可不是他能够遮掩住的。

    “等小姐能修炼，区区两个小夹子可奈何不了你。”徐长安笑着。

    “兴许是这样。”

    徐长安提起修行，聪明的云浅立刻意识到了什么，她轻声道：“你是说你要去见你先生了？”

    “我都回来了，虽然小姐你说先生给了咱们一些时间，可总不能一直不去见她吧。”徐长安摇摇头：“我可是还惦记着小姐修炼的事情。”

    他此时是在安抚云浅的情绪，但正事还是要做的。

    还有一件事。

    他真的很想知道云姑娘和先生之间发生了什么，怎么就化上妆了。

    好奇归好奇，他没有主动询问云浅，因为以云姑娘的性子，九成九说的他听不明白，不如直接去问先生。

    “再说早些解决了，我们也好早些回天明峰。”徐长安看着云浅妩媚的妆容，咳了一声。

    云浅眨眨眼，感受着徐长安手上的温度：“是说早些解决了可以早些回家温存？”

    “小姐，矜持。”

