    “推进，推进！！”

    “全体推进，给我把华国的滩口阵地推进，拿下夏国军队驻守的海滩。”

    “帝国的勇士们，前进！”

    “为了天王陛下，为了大扶桑帝国！”

    “杀呀，杀！！”

    震天动地的杀伐声之间，宛若潮水的倭奴国军队碾压了过来。

    尽管这些小鬼子一个个陷入了疯狂之中，但是早有准备的华国又怎么可能让他们真的就登上这片土地。

    早已做好伪装以及防御工事的华国陆军对冲上来的小鬼子就是一顿的狂轰乱炸。

    在大炮的强大攻势下，成片成片的小鬼子被炸的四分五裂。

    到处都是小鬼子散落的尸骸。

    到处都是小鬼子的哀嚎声。

    “打得好，打得好！！”

    “让重炮旅给老子狠狠的轰，老子等了这么久，就是等这帮兔崽子杀上来呢！”

    “今天不把他们都给吃掉，老子这么久的布置不就白费了？”

    “让战士们成梯次对登陆的小鬼子进行射击，一定要把小鬼子给我牢牢地钉在这片阵地上。”

    “呼叫空军支援，把小鬼子的抢滩登陆军舰全部都给我干掉！”

    看着如潮水般涌上来的小鬼子，像是稻草一般被轻而易举的收割。

    第七十六师师长孙立仁极为兴奋，若不是张宗卿坐镇后方负责指挥的话。

    他还真有可能抄起家伙冲到前线位置。

    不过有张宗卿坐镇其间，孙立仁自然是没有这个胆量真就往前冲了过去。

    否则以张宗卿的性子，非得把孙立仁给撸到一个大头兵的位置上。

    “是！”

    很快以P51野马战斗机、f6f地狱猫战斗机以及B-25轰炸机、B-29轰炸机为首的华国战机编队，朝着登陆的倭奴国军队方向疯狂扫射、轰炸下去。

    华国飞行员驾驶着p51野马战斗机低空掠过，密集的子弹宛若雨点一般朝着小鬼子的身上扫射。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    机枪炮不断的转动，子弹一波接着一波发射而来。

    地面被这狂涌而来的子弹给犁出来一道道极深的沟壑。

    更有不少的倭奴国士兵直接被这喷吐的火舌打成了血筛子模样。

    即便小鬼子都陷入了疯狂之中，但血肉之躯又怎么会是金属疯狂的对手？

    只是一轮扫射，就有成排成排的小鬼子被收割了个干净。

    整个阵地简直就是一片人间地狱。

    此时，周卫国宛若一支猎鹰般紧紧的盯着这块阵地。

    小鬼子的海军不断的朝着岸边轰炸而来，更有大量的抢滩登陆武器滚滚而来。

    虽然说小鬼子的攻势不过是用血肉之躯来铺垫，但在这种人海战术下，小鬼子登陆军队还是取得了一些进展。

    比如在整个防线的东北方向，有一支小鬼子大队就突破了华国军队精心布置的防线。

    “林天扬，这处阵地暂时交给你指挥，东线阵地防线小鬼子马上来了！”

    “我们的阵地绝对不能容许任何一个小鬼子肆虐，必须将他们牢牢地钉在这里，将小鬼子的陆军力量全部消耗干净！”

    “明白了吗？”

    周卫国放下了手中的望远镜，他皱着眉头对自己身边的副官说道。

    “团座，这里你负责指挥吧，东线阵地我带人去支援就可以了！”

    “东线形势太过危机了一些，你如果亲身上阵的话，危险程度实在是太高了！”

    “你就让我去吧！”身为团副的林天扬极力阻止道。

    “不行，东线阵地至关重要，我绝对不容许小鬼子的兵力能够突破我们布置的防线。”

    “你给我好好呆在这里指挥军队，要是这处阵地被突破了的话，老子第一个就毙了你！”

    周卫国很是果断的拒绝了团副林天扬的联系。

    眼见执拗不过，团副林天扬只能是对周卫国敬了一个军礼。

    “是，团座！”

    周卫国点了点头，他随后大喝了一声：“警卫连，全体都有！”

    “随我支援东线战场！”

    “把突破阵地的小鬼子全部都给我赶下海去！”

    听到周卫国的大喝声，一众警卫连士兵纷纷应道：“是！”

    片刻之后，由周卫国率领的精锐连队就往东线战场上摸了过去。

    此时小鬼子已经是攻入了东线阵地，阵地缺口十分的大。

    但不是这部分华国将士不够勇敢，也不是他们打的不够灵活。

    小鬼子的军舰炮火集中在这处阵地上，大量的华国士兵就被小鬼子的舰炮直接杀伤。

    在出现了大量伤亡之后，小鬼子也是趁机摸了上来，所以东线战场方才是被成功突破。

    看着满目疮痍的战场，周卫国的脸色十分难看。

    他那双如同鹰隼般的目光往小鬼子不远处的巡洋舰方向看去。

    坚固的阵地之所以被倭奴国军队突破，主要的原因便是来自远处军舰的舰炮齐射。

    在这种强大的攻势下。

    再如何牢固的阵地也是被轰炸的支离破碎。

    “这些该死的小鬼子！”周卫国捏紧了拳头，狠狠的锤击着地面。

    他对自己的卫兵说道：“立刻联系空军兄弟们，把远处的小鬼子巡洋舰给干掉！”

    “我要让那一船的小鬼子都去给我们死去的兄弟陪葬，他们该死！”

    “真的该死！”

    周卫国的一双虎目满是凶光，他恨不得生撕了不远处的那艘军舰。

    “是！”

    就在远处有f6f地狱猫战斗机、p51野马战斗机掩护的B-25轰炸机到来之时。

    周卫国的右手一挥，他对自己的下属说道：“兄弟们，报仇的时候到了！”

    “为死在这里的战友们报仇，杀光他们！”

    “杀啊，碾碎他们！”

    “兄弟们，拿起你们手中的钢枪，跟我冲啊！”

    说完，周卫国便像是一头出笼的猛虎，他从掩体之中猛然跳了出去。

    随后，整个警卫连的士兵也是跟在周卫国的身后，往突进上来的小鬼子方向杀了过去。

    56式冲峰枪、布伦式轻机枪以及MG42通用机枪等一大批轻步兵武器，突然就是发出了“哒哒哒”的狂暴响声。

    没来得及反应的小鬼子被一阵狂风暴雨席卷。

    周卫国与他所率领的警卫连手持钢枪，如入无人之境一般。

    立足未稳的小鬼子被这突如其来的冲击给打了个措手不及。

    一时间，这场小规模的战斗便是朝着白热化的程度不断的发展。

    ……?

