
        他们之所以来到这里，为的就是让紫菱出现。

    因为他们也是知道，紫菱被派去了天帝古城，不过前段时间有听说紫菱已经回来了。

    所以担心紫菱的师傅暗中降紫菱送走，所以他们之好来这里施压。

    “菱儿你怎么还是回来了。”一位看着荣华高贵的美妇人坐在高位，她面罩一层薄纱，不过隐约还是可以看到容貌。

    萧辰只是是看一下，就感觉紫菱这个师傅，应该是那种会各种让步的性格，怪不得这药峰如此凄凉。

    在随着紫菱来到这个药峰上之后，萧辰也是感受到这里的人丁稀少。

    甚至留在这里的人，都没有从天帝古城之中会来的这些人多。

    “哈哈，紫菱神女回来了，我们就放心了，否则这药峰可就要易主了。”那来到这里的武者笑道。

    看来是给紫菱师傅相当大的压力。

    “什么？没有药神大人的命令，这药峰谁有资格易主。”聂云霞冷声说道。

    这药星阁，虽然他们这一脉人稀少，但是也是一脉，他们的师傅也就是峰主，是药神钦点，谁有这个资格让他们师傅下台，就算是主峰峰主，也没有这个权利的。

    “呵，你这里白白站占一个好地方，人却这么少，其他峰早就看不惯了，你觉得你们就可以一直这样下去，就凭你们几个，这药峰存在和不存在有什么意义。”那来者冷声说道。

    “黄师姐，你曾经也是这一脉的，是师傅的弟子，为何会如此狠心。”紫菱冷声说道。

    她本就不愿意多说话，但是这个时候，紫菱的性格还是开口了，就是因为这个姓黄的师姐，其实原来也是这个药峰上的。

    不过后来因为他们这一脉的没落，各种资源匮乏，使得她选择了离开。

    而师傅也没有说什么，让黄师姐选择更好的地方去发展。

    但是如今这个主峰想要对付他们这一脉，派来任何人紫菱都可以忍受。

    不过竟然是让黄师姐，曾经的姐妹来，最主要的是，似乎黄师姐十分乐意的样子，这个是紫菱无法忍受的。

    “师妹，既然回来了，就不要乱走了，师姐可是给你牵好线了，那位师兄可是十分优秀的，要是师妹感兴趣，我到是可以多停留一会儿为师妹介绍介绍。”被称作黄师姐的那个人，似乎根本不在乎，反而是对紫菱说道。

    “不想知道，也不感兴趣。”看到黄师姐这个样子，紫菱也是心灰意冷，不想再多说什么。

    “搭桥牵线，似乎紫菱已经宣布自己已经有丈夫了吧，你这么做，脸呢？”不过这个时候，萧辰出声。

    他既然选择接替了叶家，并且与紫菱一起来到这里，那就张明萧辰是要与紫菱一起面对这些。

    “师傅。”既然萧辰在这里，紫菱也是十分放心，她走向自己的师傅那里，这段时间，师傅一定是承受了很大的压力吧。

    紫菱内心也是十分愧疚，都是因为自己，师傅才会面对这样的局面。

    “菱儿呀，你呀。”姜峰主叹息，本来想要紫菱远离这里的纷争，可是没有想到会是会来了。

    不过既然已经回来了，她也就不在多说什么了。

    还有几个人，萧辰也比较熟悉，之前在华府看到过，那就是姜雅歌，简水儿和宫雅芳。

    她们三个应该是一直陪在姜峰主身边。

    看到萧辰的目光看来，三人也是冲着萧辰点点头。

    简水儿她们也是有些吃惊，她们将消息透漏给萧辰，但是没有想到，萧辰真的是找到了紫菱，并且还一起回到了药星阁。

    并且，在这个时候，萧辰甚至站出来为紫菱说话，这倒是让几人对萧辰有些好感。

    只是这些主峰来到这里的武者在，让她们都神色一直病冰冷。

    “放肆，你是谁，这里是药星阁重地，你一个外人为何会到这里，来人，给我拿下！”黄师姐开口，声音冰冷。

    她也是看到萧辰是紫菱带着这个男人进来的，也是在猜测对方的身份还有与紫菱的关系。

    不过她也知道，紫菱刚刚从天帝古城之中回来，或许是在那里结识的天骄，关系不错所以带回来了吧。

    本来黄师姐就愁没有什么理由那对方，毕竟刚才虽然气氛不是很好，但是也没有到出手的时候。

    不过既然地方多嘴，那就在好不过了。

    “萧辰是我们这一脉的重要朋友，有要事相商，你们什么时候可以插手我们药峰上的事情了。”不过这个时候，聂云霞开口说道。

    并且在这里她们一脉的武者，也是挡在了萧辰身旁。

    “呵，师姐，不管他们和你们是什么关系，我们在这里说话，又那里有他们开口说话的份？既然师姐你们无法去立威，那就只好由我代劳了，否则以后所有与我们合作的人不分主次，那岂不是要乱套。”不过这个黄师姐似乎不打算收手。

    她的人依旧是压了上来，现在紫菱这一脉的武者稀少，要是峰主和姜长老不动手，还真的无法对付眼前的这些人。

    而他们两个人，也是好奇的看着紫菱带回来的男人，她们也在想，这个人与紫菱是什么关系。

    毕竟以紫菱的性格，那怕是对方在优秀，要是没有什么关系的话，应该也不会主动将其带回来的。

    所以他们心中产生了一个想法，那就是紫菱之前说自己已经成婚，很可能就是真的，而且十有会是眼前的这个人。

    所以她们也想要看看，紫菱看上的人，到底是有什么特点。

    “紫菱师妹，这出门在外，可不要什么人都往回带呀，你不要名声，我们药星阁可是也要名声的，你这带一个男人回来，传出去可就不好了。”黄师姐笑到。

    “我已经说过，我已经成婚，他是我丈夫，带回来又怎么坏了名声，不可理喻。”紫菱的声音冰冷，显然已经是动怒。

    “你！”黄师姐也没有想到紫菱这么大的反应，不过也听到了一个不得了的事情。

    。
  