    这边正好交集着其它剧组的人员，被争吵吸引了过来。

    “这不是梁幂吗？她被勒令停止了拍摄，怎么来了？”

    “应该是不甘心吧，人还是有点自知之明的好，传出去名声都会毁掉。”

    梁幂尽管很丢人，但也还是拦着道：“陈先生，我们还是走吧，那里已不属于我。”

    陈重两个女人都没有理会，今天就先从这里开刀吧，直接迈了进去。

    “你怎么又进来了，还带人来找事了？”导演语气很冲道。

    陈重淡淡道：“经过我了解，梁幂是这部戏的女主角，还是最初的投资方，

    而且这块拍摄地也是她出的钱，你们擅自将她更换了不好吧？”

    导演见对方气质不凡，说话很有腔调，以为是哪个不出名的男演员，冷哼道：

    “我说过凡事讲证据，胡乱说话小心你在演艺圈呆不下去，我贾小谋还是挺有影响力的！”

    “他可不是演员，是苏家的上门女婿。”严歌儿走来讽刺。

    对于苏家目前的境地还是知道的，那就是得罪大佬的后果，只怕对方还傻傻不知。

    “哦？瞧你也算相貌堂堂，居然做入赘这种事情，真是给男人丢脸，给我轰出去！”贾小谋嘲笑道。

    几个人上来就动作粗鲁地要驱赶他，想在女演员们面前展示自己的雄姿，但却不知对方可不是任意欺负的。

    陈重身形一动，几下就将对方打倒在地，拍拍裤腿道：“我是上门女婿的身份，也会让你们拍不成戏。”

    贾小谋见对方打架很厉害，立即道：“快快给虎哥打电话！”

    在一个地方就要遵守一个地方的规矩，这样才能少些麻烦。

    那位虎哥四十多岁，混迹在江山影视城一片，以处理各种事情为生，也算是称霸一方的主。

    立即从一旁涌来了十多个手持棍棒的人。

    一个大光头从人群中走出叫道：“谁捣乱呢，不想活了！”

    “虎哥，这个人来我们这里找事，还打了我的人。”贾小谋赶紧道。

    虎哥转过身走过来，见对方几人穿着不错，除了梁幂之外，另外一个女人长得很美丽。

    “小子，你活腻歪了吧？留下三十万，还有这个女人，否则我卸掉你一条腿！”

    他还真仗着自己的狠辣，得到过小明星的青睐，那滋味是爽歪了。

    围观的人都露出看热闹的兴趣。

    别看他们其中有些是明星，内心比普通人更阴暗。

    表面融洽，背地却勾心斗角，踩着对方上位。

    想着对方被打残打死更好，就算不影响到自己。

    “没想到这江山影视城里也有地下势力，该铲除一下了。”陈重目中发出冷光。

    “看来你得先挨一顿打才肯答应。”虎哥一示意，小弟们就冲了来。

    陈重随即跑进了剧组，与他们玩起了抓人游戏，剧组里的东西被这些人用棍棒都敲坏了。

    贾小谋连忙求着罢手，但虎哥上了头，对方就像是在戏耍他们一样，根本挨不着边，反而自己人一直在挨打。

    没过几分钟这些人全部躺在了地上，哀嚎不已。

    陈重踩着虎哥的脑袋道：“我也该打一个电话了。”

    不一会儿，开来了很多辆安全车，从上面下来了二十几个气势威武的安全员，每个人身上都有配枪。

    只见他们对着那个上门女婿敬了一个礼道：“卫长好！”

    众人目光闪过惊异之色，这才知道对方的有恃无恐。

    陈重点点头道：“这些人在影视城称王称霸，还有这个剧组强行霸占别人地方，无证拍摄，我认为可以抓起来了。”

    虎哥一众人没料到今天栽了大跟头，不由得后悔为什么没有打听对方的来路。

    一个人带两个女人敢来，那不是有所凭仗吗？

    “等等！”贾小谋见自己要被抓，连忙道，“我可是影视总站副站长的人，你们抓我不怕遭到报复吗？！”

    这个杀手锏很厉害，震慑住了一众安全员。

    他们也知道一个比较有名的导演认识点牛比人物，那是很正常的事情。

    而他们也只是一个安全员而已，顶多有个小级别。

    陈重不以为意地笑笑道：“看来是那个领导指使你抢占这个地方，指使恶人肆意殴打他人的，

    就算他本人在我也会将他抓起来，我就不相信有人会无法无天，有什么事我顶着。”

    贾小谋语塞，他以为说出副站长时语气已经够嚣张了，没想到对方更嚣张，完全不鸟。

    安全员们见有人顶着，那自然也不再害怕，就将人带走了。

    严歌儿见人全部被带走，只留下她一个光杆女主角，那是个气，忍不住道：

    “陈重，你知道苏家为什么会被打击吗？那就是因为你在金都酒店打了大佬的人，还让安全员将他按在地上，被带走了，你现在做得就是在自取灭亡！”

    陈重都没看她一眼，对着惊愕的两女道：“咱们走吧。”

    走着这复古的街道上，此时有一个剧组正在休息，那些人穿着古装坐在那里聊天谈笑，感到有一股惬意，好像真的穿越回去了。

    这时梁幂忧心道：“这下更加得罪了李文，这该怎么办？”

    陈重道：“兵来将挡，水来土掩，我说过有我在呢。”

    一直在旁边暗暗生气的苏紫莹没有忍住，忽然道：“有你在呢，你管什么用，对方可是很大的人物，你挡得住吗？

    我还挺亏欠你替我挨打的，原来让苏家遭难的罪魁祸首就是你！这下我又要因为你受到攻击了，你可真是好样的！”

    陈重见她这么样说话，也忍不住火气道：“今天你和谁在河边搂抱呢？你知道不知道你还是一个有夫之妇！说你下贱有错吗？！”

    苏紫莹愣了一下，被当着外人的面说出这话，她感到很是羞怒，眼泪在眼眶中打转，当即跑开了。

    梁幂呆呆地看着两人吵架，小心翼翼道：“二少爷，这都是我引起来的，实在对不起。”

    陈重叹了口气，拍了拍她的肩膀道：“这不关你的事，你是我的人，所以我不会让人欺负你。”

