    白可传斗法经验与张衍相比不说天差地别，也是相距极远，偏又胆子不大，被那十道分光剑影逼住后，为自身xìng命着想，竟是不敢越雷池一步，

    只是他也知，这样下去终归不是办法，他这护身宝衣，需无时无刻倾注法力，这才能护持身躯，根本不用张衍来动手，等到自己法力耗尽，就是落败身亡的时候。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    他本想着御使那沉斛牌荡开那十道贴身剑光，怎奈那四sè气柱往下一撞，每次虽将其磕开，可那剑芒到得外围，只是一个兜转，就又折了回来，根本驱之不去。

    他正着急之时，目光一撇，却见张衍已然将他同门扫平，此刻又转了过来，正朝此处而来。

    他心中不由骇惧，哪里敢任由其接近，立时起了法诀，沉斛牌中逼出道道灵光，须臾又大了几分，刹那间四气合一，一道荡漾波光如柱落下，只是此次却不是攻向张衍，而是反将自己罩住。

    得了这法宝庇佑，他心神稍稍放定，目光看向张衍，将姿态放低了几分，勉强挤出了几分笑容，道：“这位道长，今rì之事本是一场误会，如今你已除了我同门去，想必已是出得几口气，你看不如这样，那些法宝，权且当是赔礼，你我就此罢手休战，你看如何？”

    张衍见其正全力守御自身，因此也不过来，只是负手站在云端，神情淡然道：“今rì你来追索擒拿于我。便这么放你回去，那岂非显得贫道太过好欺？”

    白可传自修道以来，一直顺风顺水，何时这般低声下气过？听得此语，心中不免羞恼，顿时忍耐不住，他捏紧了拳头，骂道：“你这道人，休要得寸进尺，我乃是列玄教神坛弟子。祖师像前上香有我一份，我师庞裕钟，乃是元婴真人，你若拿我，我恩师与教中长老必不会与你干休。”

    张衍看出他已是sè厉内荏，笑道：“如今你在我眼前，便是你老师修为再高上十倍，又能奈我何？”

    白可传呼吸一滞。他本是xìng格反复不定之人，想及此刻处境，眼底不禁流露出几分慌张，只是一股戾气之胸，却是不肯低头，厉声道：“你以为赢定了我不成？”

    白可传咬破舌尖。仰首向上一吐，一道jīng血喷出，立时染在了沉斛牌上。

    此牌得了这口jīng血之助力，牌身倏尔一颤，放出数十道盛光彩焰。随后竟变至十丈高下，四sè光华一转，一散，复又落下，只是其声势比之方才猛烈了数倍不止。

    张衍哂然一笑，道：“你这法宝虽也有几分门道。但在贫道看来，要破之却也不难。”

    也不见他怎么作势，只把肩膀轻轻一晃，身后就有一道青蒙蒙的光华升腾起，绿意无尽，生机勃发，只往上一起，就与四sè光华撞在一处。只闻一声震响。空中流芒飞散，水火风雷一齐荡开，那青sè光华须臾便被削落一截去。

    白可传见他竟然正面硬撼自己这桩法宝，不禁面露大喜之sè，暗道：“好个不知死活的野道人，你若一意躲避，我真个拿你无法，可你自己撞进来，且让你看看我恩师授下法宝的厉害。”

    只是他还未曾高兴多久，脸sè就渐渐变了。

    那四sè气芒虽是如落雹而下，可随他怎么催发使力，却始终不曾将那青碧光华击溃，反观对方，却仿似原上之草，断去又生，灭去又长，似是无穷无尽，生生不息一般。

    张衍微微一笑，休看白可传现下气势十足，似是占了几分优势，可是刚不可久，只等其这一轮攻势过去，便只能束手待毙了。

    这沉斛牌虽是厉害无比，但是威力却是由持宝者法力大小所决定，不过十几息，白可传就觉一阵疲惫之感袭来。

    见自家法宝拿张衍无可奈何，他斗志立时遭受重挫，心中不禁生出绝望之意，不免又是开口讨饶，只是这一回，张衍却不理不睬，只当没有听见。

    此消彼长之下，张衍渐渐占得上风，那一道木行真光愈发繁盛，渐渐逆冲上去。

    过不了多久，这道光华猛然向上一冲，将那沉斛牌一顶，只闻轰隆一声大响，就将其撞翻了出去，那四sè芒气顷刻消散而去。

    白可传如遭重击，浑身猛地一颤，吐出了几口鲜血，捂着胸脯仓皇后退。

    张衍清喝一声，一甩袖，发了一道水行真光出去，只一个卷荡，就将其卷入其中，随手伸手一召，将那沉斛派摄手中，放置眼前一看，发觉其竟是一件玄器，不由叹道：“这法宝倒也奇异，只是这人法力不济，不能尽释其妙。”

    他手掌一翻，将此宝收入囊中，随后目光向一扫，沉吟了一会儿，把剑光一展，向东疾掠而去。

    不过一刻，他就见得三个人影在前方匆匆飞遁。

    杨秉清忽有所觉，他转首向后看了一眼，不由苦笑了一声，道：“丁道兄，不必再走了，走不脱的。”

    丁道人与司徒蓉闻言，亦是向后看了一眼，面上流露出惊容，彼此看了一眼后，都是相继将身形止住。

    他们也是想得明白，此地空旷，又无本盟中人接应，对方身为剑修，想要追上自己那是极易，与其丢了面子，还不如停下身来与其好生言语，若是真要杀人灭口，那么再斗不迟。

    他们本是心存戒备，只是出乎意料，张衍到得三人面前，却并不如他们想象中般来势汹汹，而是一个稽首，客气言道：“敢问三位道友何来？”

    丁道人怔了一怔，他看杨秉清二人并不接口，便上前还礼，道：“道友，有礼了，我等乃是贞罗盟中修士，因列玄教无故进入我宗地界，是以前来查看，方才见得道长神威大展，将这干人等俱都拿下，因恐贸然露面，怕为道长所不喜，因此未曾到打得招呼，还望勿怪。”

    张衍露出几分玩味之sè，道：“听道友所言，莫非贵盟与那列玄教关系不睦？”

    丁道人本不好直接回答这话，但为了取信张衍，便正容回答道：“不错！列玄教弟子向来霸道乖张，盛气凌人，我盟弟子常深恨之，道友想必也是有所体会了。”

    张衍，伸手一点，一道光华流淌而出，那白可传便滚了出来，道：“贫道正想如何处置这人，贵盟既与此派有仇怨，那便交由贵盟处断，你看可好？”

    丁道人一怔，面sè难看起来，这白可传可是个烫手山芋，若是接了下来，那是极为不妥，可若不接，适才那番话等若白说，还有可能惹得对方起了疑心。

    他犹豫了半晌，最后一咬牙，道：“好，这人便交由我等处置。”他一举手，放出一道丹煞，将昏迷不醒的白可传接了过来。

    张衍见其收了白可传，先是意味深长对杨秉清投去一瞥，随后稽首道：“此事既了，那贫道便告辞了，三位，rì后或再有相见之期。”

    他一转剑光，倏尔远去，几息之后，便就不见。

    丁道人看着手中白可传，心中憋闷无比，面上露出几分愁苦之sè，

    杨秉清叹道：“此乃祸水东引之计。”

    丁道人又岂能看不出来？接了这人下来，列玄教岂能善罢甘休？最终事情到哪一步，实在不好猜测，不过方才那等形势，他岂敢出言回绝？

    司徒蓉看了白可传几眼，兴奋道：“两位道兄怕个什么，依小妹看，此是好事，这白可传闯入我等地界，而今擒获在手，回去盟中，又怎能不记我等一功？”

    丁道人却没有她这么乐观，摇头道：“这白可传身份不同，乃是列玄教神坛奉香弟子，此事闹大了没有好处，几位长老若是存了息事宁人之心，将人送回去，再处罚我等，也是有可能的。”

    司徒蓉一怔，道：“会是如此？”

    杨秉清叹道：“屏西之地虽不及屏东繁华富庶，但也算安逸，试问哪几个长老愿意与列玄教当真交恶，若是早有作为，岂会让其欺负到地头上来还无有动静么？”

    杨秉清目光闪动，道：“在下倒是有一法，可免此祸，只看丁道兄，司徒娘子可否敢做了。”

    丁道人看了过来，眼中带了期待，道：“道兄请讲。”

    杨秉清低声道：“只需将这白可传杀了即可。”

    丁道人怔忪了一会儿，只需杀了此人，盟中长老想要和缓两派也是绝无可能，到了那个时候，自然也不可能为了一个死人与他们翻脸，反而还会大大褒奖他们一番。

    他心中立时翻腾了起来，有些犹豫不绝。

    司徒蓉倒是看得清，道：“丁师兄，这白可传擅入你与杨师兄值守地界，捕拿此人，也是你们二人职责所在，正占着道理呢，失手杀了，盟中谁也无法说你们不是，况且还有小妹在此，你又怕什么？”

    她这一言，立时使得丁道人下定了决心，倒并非是因为这番话，而是司徒蓉在盟中几分背景，愿意与他们站在一处，此事也多一分担待，叹了一声，道：“也只能如此了。”

    他此语一出，杨秉清伸手一抚，一道黑白刀气飞出，就将白可传头颅斩下。

    张衍辞别了这三人之后，也不去管他们如何处断白可传，只是按照山河童子所指，向西南飞遁，行了又有月余，只见天云之中，有一片乌青之sè，仔细看去，竟是一方浮在半空中的悬空陆洲，不知有多少广大，此地便是那秦掌门口中所言崑屿了。

    他看了几眼之后，便起剑一拔，化一道虹光入云中，直奔这陆洲而去……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

    <b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。</b>
