    敖幼星这句话，略有些威胁之意，但也是说的实情。

    如果他不能在短时间搞定这出遗迹，那么寻求家族的帮助，显然是最好的选择，敖幼星心知肚明，自己只能找家族帮忙，若是让西昆仑出手，只怕给他自己剩下的都是汤渣了。

    许了微微沉吟，他背后也有万妖会，但现在万妖会的脑都不在地球，最值得依靠的杨书华等人又去了新天庭，根本没有办法寻找帮手。

    敖幼星见许了思忖良久，也不催促，只是默默催动雷电妖气，熟悉狂雷八击的心法，试图推演出第九击来。

    狂雷八击就算全部练成，也不过是妖王级数的武学，甚至都不能突破至妖王巅峰，只能在中流层次。

    所以敖幼星想要突破南玉家族的武学藩篱，也想能更配合自己的实力。

    许了思忖了好一会儿，才微微一笑，说道：“既然如此，我就不能留手了，你们几个都来帮忙，让我布下一层弥天大阵，看能否侵蚀济阳城的守护阵法。”

    弥天大阵是玉鼎一脉嫡传的阵法神通，只要练成一处，就能布散开来，侵蚀天地法则，进而吞并世界，遇上其他的阵法就会鲸吞蚕食，化为自身的一部分。

    这套阵法经过玉鼎老祖数十万年推演，已经臻至极其完美的境界，故而玉鼎一脉才能仗着这套阵法夺取了四层魔狱，炼化为小天庭！

    许了还用弥天阵法祭炼了东皇宫，这套阵法简直无往不利。

    敖幼星这才微微露出笑脸，觉得已经逼出了许了的潜力，其实他也不想借助家族之力，因为敖家毕竟不是他的，借助家族之力，吞下了这处遗迹的好处，就至少也要分出一大半去。

    求助家族，对敖幼星来说，也是下下选择。

    既然许了肯全力出手，不在做出保留，他当然也会竭尽全力，两人神念稍作沟通，敖幼星就明白了弥天大阵的诸般诀窍，两人妖力合璧，顿时生出了一道炫光。

    炫光扩散开来，顿时把南玉太穹的书房炼化，成为了弥天大阵的一部分。

    两人都是妖将级数的实力，想要炼化这处遗迹力有未逮，就算济阳城也难炼化，但祭炼这座书房却不过反掌之易。

    当南玉太穹的书房被炼化成弥天大阵的一部分，魔笛和法沧海人在阵法之中，都感应出来不同，魔笛催动了妖力，潮汐引的妖力顿时涛涛，冲击而出，让她欢喜不尽。

    魔笛忍不住大叫道：“我的法力居然恢复了！”

    许了嘿然一笑，提醒她说道：“你只能在这处书房里，才能运用原本的法力，若是离开了弥天大阵的笼罩，还是要打回原形，只能以我教授你的法门运使法力。”

    法沧海也忍不住唱了一声佛号，说道：“尽管如此，也可以让我们多一份杀手锏，如是有敌人追杀，只要引入此间，就能反掌覆灭，死里翻生！”

    许了随手送了一道法诀过去给两人，说道：“这阵法覆盖范围还是太小，若是两位没什么事情做，不妨也跟我们一起祭炼这套阵法。”

    法沧海和魔笛都十分惊讶，没想到许了居然敢把这种技术的法诀相授，他们自然不知道，弥天大阵本来就是要祭炼的人越多，威力才越大，玉鼎一脉几乎人人都懂得这套阵法，就算警事部也无人不晓的。

    这套阵法祭炼到了最后，谁人掌握了阵法中枢，就能把所有人的祭炼成果纳为自己所有，所以玉鼎一脉上下并不担心阵法外泄，反而巴不得有其他人来修炼。

    许了自然不会跟魔笛和法沧海说明这种事儿，他催促两人一起祭炼阵法，两人都不疑有他，很快这座具体而微的弥天大阵就缓缓扩张了开来，只是一夜的功夫就把整座南玉家族的宅邸尽数笼罩了进去。

    敖幼星天资颖悟，很快就明白了弥天大阵的种种关窍，身在弥天大阵里，他就不受遗迹的影响，不但一身龙族功法恢复了**分，就连西昆仑的内景元参的修为也恢复了。

    敖幼星跟许了毕竟不能完全信任，所以他恢复了内景元参的法力，就把自身所炼的小天地化生开来，南玉家族毕竟也是济阳城十大家族之一，宅邸里珍藏了无数宝物，这些宝物在弥天大阵的作用下，对敖幼星来说再无半分阻碍，被他轻松摄取，都收入了内景元参所化的小天地之中。

    敖幼星不断隔空摄拿南玉家族的宝物，一面暗暗计算价值，只是这么一会儿功夫，他窃夺的南玉家族珍藏就差不多价值十亿时币以上。

    整个南玉家族的全部财产，恐怕要过二十亿时币，其中还包括了部分没法变现，不能挪动的财富。敖幼星这一下子，最少也让南玉家族几百年内缓不过气来。

    许了倒是知道敖幼星的小动作，只是两人说好了，遗迹归自己，遗迹内的东西归敖幼星，所以他并没有阻止，反而运转弥天大阵，让南玉家族的人都被蒙蔽，一时半会觉察不到家中财富赢家丢失。

    第二天上午时分，南玉太穹的狐朋狗友就都上得门来，他们知道十四郎这种纨绔，太早肯定起不来，一定是在睡觉，故而接近日近正午才赶了过来。

    敖幼星虽然不耐烦这些人，但也不能不做招待，他毕竟是敖家的子孙，又得过老龙王的熏陶，很快就现了弥天大阵不怕外泄，所以立刻就把这套阵法传授给了这群狐朋狗友，让他们跟随自己一行人，一起祭炼弥天大阵。

    敖幼星和许了在家祭炼阵法，又把最相熟的朋友也都骗了去祭炼弥天大阵，就连许了也没怎么关注黑甲虫收集来情报，故而两人并不知道济阳城在一夜之后，已经传的沸沸扬扬。

    关于南玉太穹一刀击败八级妖士李元瀑的事儿，早就变得尽人皆知，尤其是那些跟南玉家十四郎有些瓜葛的少年子弟，都兴致勃勃的在讨论这件事儿，各种名刺拜帖雪花一般送入南玉家族的府邸，都是想要把南玉十四郎交出来瞧一瞧，为何忽然功力大进。(未完待续。)