    小智白了她一眼，索妮娅那点小心思他能不清楚吗？

    不过碍不住武藏、小次郎和索妮娅三人的请求。

    他勉为其难地买了五十个圈，解决了火箭队三人组的晚饭问题。

    “小智老弟，给你隆重介绍下，我们此次购入的珍稀物品。”

    拿了钱，小次郎的表情顿时开朗了许多。

    好歹不用担心明天巴月晨报出现火箭队集团三人饿死街头的新闻了。

    他摊开手掌，对着一枚荧光绿的羽毛介绍道：“新月之羽，神奥特供版，据说它是传说小精灵克雷色利亚身上掉落的羽毛。”

    小智人傻了。

    “这玩儿意你也能搞得到。”

    新月之羽是可以治愈噩梦的道具，携带着它还有一定概率能够遇见传说小精灵，克雷色利亚。

    堪称神奥地区博物馆的重量级文物选手。

    小智忍不住提醒道：“偷东西是要坐牢的。”

    “当然不是真的。”小次郎摇了摇头：“高仿产物，现代不都流行高仿吗？高仿lv高仿劳力石，我高仿个新月之羽不过分吧？”

    “……”

    “接下来是这位，宝芬盒。”

    小次郎手提着橙黄色的手提箱说明着。

    “宝芬是华丽大赛必不可少的道具，恰好我发现巴月市没有卖宝芬盒的商店，就从神奥哪里购买了一批宝芬盒，怎么样？聪明吧！”

    “聪明。”

    小智情不自禁地为小次郎的智慧而鼓掌。

    因为巴月市他娘的压根就没有华丽大赛。

    “还有这个，终极大奖，传说小精灵的蛋。”

    置于所有物品最深处，水晶王座上的一枚白红色的精灵蛋散发着幽光。

    “会发光，难不成真的是传说小精灵的蛋！”索妮娅目不转睛地盯着它看。

    “不是的喵，光是水晶底座的灯光喵！”

    喵喵按了下水晶底下的按钮，关掉了灯光特效。

    被无情戳穿，小次郎神色略显尴尬，他咳嗽了两声：“没有关系，一点点伪装的特效并不影响大局。”

    小智质问道：“这是帕路奇犽的蛋？”

    “不是！”

    “达克莱伊？”

    “不是！”

    “谢米？”

    “好吧，它只是枚普通的精灵蛋。”

    面对小智的质问，小次郎妥协了，交代出事实。

    武藏扇着扇子补刀道：“不仅是普通精灵蛋，还是进货赠送的残次品。

    喏，那个底座三千八，蛋白送。”

    “所以你们为什么不从隔壁的汉城市进货呢？”

    “哦？原来汉城可以进货的吗？”

    小智无语，感情这三兄弟只考察了巴月市的市场行情。

    “你拿着些东西……”，他面色纠结，不忍直视道：“难怪卖不出去。”

    “谁说的。”小次郎不服气了：“我这不是已经开张了吗？”

    “隔壁套精灵球都套疯了，谁那么蠢来你这里套这些没用的东西啊！”

    “你啊！”

    “……”

    “把钱还我，我不玩了。”

    “哥，我错了。”

    ……

    鉴于火箭队三人组认错态度良好，小智最终还是没要回自己的钱。

    主要是网络支付过去不好要回来。

    小智把套圈拿出一个递给索妮娅道：“来，第一个给你套。”

    “小智你啥时候变这么大方了？”

    “我话还没说完呢！剩下四十九个我来套。”

    “混蛋！”

    索妮娅拉着小脸，把套圈套在了小智身上。

    “此人不属于店内商品。”

    武藏小次郎买饭去了，剩下一只喵喵打着哈欠被迫营业：“请把套圈用在正确的地方。”

    索妮娅这才停止了暴行。

    小智无奈笑道：“开玩笑的，好了好了，给你分一半，你先来。”

    “这还差不多。”

    拿到了二十五个圈，索妮娅气勉强消了点。

    不是买不起圈，只是不喜欢小智把她放轻的位置。

    “加油，二十五个好歹套个东西回来。”

    “别把我看扁了啊！”

    几分钟后，小智实在忍不住噗嗤一声笑了出来。

    索妮娅站在他旁边黑着脸，语气不善道：“很好笑是吧？”

    为了生命安全着想，小智连忙摆手：“没有没有没有。”

    他是没想到，街机游戏上颇有天赋的索妮娅在套圈这种环节显得格外笨拙。

    那扔圈的动作实在是太可爱了。

    “你就是在笑我，你都没有停过，你这样会找不到女朋友的你知道吗？”

    “这不是还有你嘛！”

    一边看戏的喵喵只有这个表情。

    ┌(。Д。)┐

    这戏里面有毒，怎么看着看着还开始喂起猫粮了呢！

    “饭来喽！”

    此时买饭的武藏、小次郎二人归来，把快餐盒放到桌上。

    看着一动不动的喵喵，小次郎好奇道。

    “喵喵，这饭都来了你怎么不吃啊？”

    “我…饱了…喵~”

    这头，小智忍痛交出剩下的二十四个圈，献祭给索妮娅。

    本来打算给索妮娅一个圈，结果变成了给自己留一个圈。

    美其名曰，这个圈用来套小智。

    “放心好啦！我感觉我的手气来了。”

    索妮娅肩抗二十四个套圈，自信满满地叉腰道。

    又过去几分钟，一声怒吼传遍雷街。

    “***，为什么！”

    索妮娅整个人都不好了。

    四十九个圈，下去毛都没捞着。

    “安了，套圈就是这样的，不光是看运气。”小智安慰她道。

    “那你说还看什么！”

    还看商家的良心。

    不过当着火箭队三人组的面，小智没有说出来。

    而是道：“还看技术。”

    “技术。”

    索妮娅一脸不信地打量了他一番。

    “套圈的技术在神州流传已久，传说中有一门专业套圈的技巧。

    通过快速的抖动手腕来调整自己想要套中的位置，这门技巧叫做圈斗术。

    掌握了圈斗术的人，套圈方能无往而不利。

    实不相瞒，在下就是第二十八代圈斗术传人。”

    小智的眼中闪过精光，提起最后一个圈道：“我只表演一次，你且看好了。”

    “？”

    “这一圈，会很帅！”

    ……

    武藏悄咪咪问小次郎：“真有这种技巧？”

    小次郎吃着饭嘟嚷道：“糊弄小孩子的，要是有圈斗术，摆地摊的早不干了，你看现在地摊不都摆的好好的。”

    武藏恍然大悟：“哦！你不说我差点信了。”

