一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    之前才在梦里经历过一场离别，张铁森现在受不了再次面对离别了。

    更何况这次是真实的。

    梦里他无法挽留小丽，现在他说什么也不会让杨美娟离自己而去。

    杨美娟见他反应过激了，忍不住笑出声。

    “笨蛋，我说我要回家了，你胡思乱想什么呢。”杨美娟轻笑着说道。

    “不，我不要你回家。”张铁森跟个小孩子开始哭鼻子了。

    如果换成是以前的话，杨美娟肯定会开心的蹦起来。

    可是现在她知道张铁森这是把对小丽的思念转嫁到了她身上。

    刚刚她一个人思考了很多，所以她才决定回家静一静。

    “我不回家，难道还在这里住一辈子嘛。”杨美娟情绪低落的说道。

    张铁森微微一怔，望着杨美娟问道：“先不管能不能住一辈子了，难道你这段时间住的不开心吗？好好的干嘛要回家？”

    不知道怎么了，也许是因为那个梦的原因，张铁森现在很怕杨美娟会离开他。

    即使杨美娟说只是回家，以后他想杨美娟可以直接去找她。

    可是他就是不愿意放杨美娟走。

    看着张铁森焦急且又无措的眼神，杨美娟又心软了。

    但是她默默告诉自己不能心软。

    “没有不开心，相反的这段时间是我最开心的时光，但是不管多美好的时光，总会有走到尽头的那天。”杨美娟没有太多的表情，可张铁森看出了她的失落和伤感。

    “就算我们阻止不了尽头的到来，那我们可以把这段美好再给延长一点，既然你说在这里是你最开心的时光，那你再多住一段时间，反正工厂现在也还没有建好。”张铁森显得很焦急，眼神中写满了期望。

    看见张铁森这个眼神，杨美娟感觉很揪心。

    “哎呀，你不懂我的意思就是了。”杨美娟不敢跟张铁森的眼神接触，过去坐到了床上。

    张铁森一脸的茫然，抓了抓头，心想“这女人的心思还真琢磨啊。”

    他的想法很简单，既然杨美娟觉得住在这里开心，那么多住几天不就完事了。

    “那你是啥意思？”张铁森过去坐到了她的身边。

    杨美娟不敢看他，就把脸转到了另外一边，支支吾吾的说道：“其实，就是……”

    但是她说到最后也说不出个所以然来。

    张铁森越来越不懂她的意思了。

    “既然你自己也说不出来，那就啥也别说了，反正工厂没建好之前，你不准回去。”张铁森无比霸气的说道。

    杨美娟猛然转过头，望着张铁森坚定不移的表情，突然小鹿乱撞，暗暗想着“他这个说话的方式好帅啊。”

    之前还不想看见张铁森的样子，现在又盯着他看出神，张铁森一脸的问号，心想“女人真难猜啊。”

    “就这么说定了，下楼吃饭。”张铁森撂下一句话，转身大步走出了房间。

    杨美娟连忙起来跟上了他的脚步，再也没有想要回家的念头了。

    既然张铁森让她留下来，那她又何必自寻烦恼。

    虽然杨美娟在的这段时间里早饭多了几个菜，但是依旧很简单朴素。

    今天的早饭就是稀饭配咸蛋，还有一碟酱菜和油条。

    吃饭的时候，彩霞一直是心神不宁的，而且吃饭好像也没有味道。

    “幺婶，你哪里不舒服吗？要不要我给你看看？”张铁森关心的询问道。

    “没。”彩霞反应过来之后，偷偷给幺叔使了个眼色。

    幺叔放下了筷子，很严肃的说道：“你婶的意思是让你选个日子，我们要搬家了。”

    “搬家是好事啊，干嘛愁眉苦脸的。”张铁森还没反应过来，这话几乎是脱口而出。

    杨美娟郁闷的翻了翻白眼，在桌子下面偷偷踢了他一脚。

    看见她对自己挤眉弄眼的，张铁森也明白过来了。

    “幺婶，你要搬家那确实是好事，这边你也不用担心，反正我一个人又不是活不了。”张铁森清楚彩霞在担心什么。

    有他们在的时候，这个家才像是一个家。

    可今后他们也走了，这个家又只剩张铁森孤苦伶仃的一个人了。

    他也知道彩霞是因为不舍，所以才不好意思开口。

    “铁森呐，其实我们不想搬出去的，我觉得留在这里照顾你挺好的，我也知道你不会嫌我们烦，但是你叔说你总归要成家的，今后还是过你们自己的生活。”彩霞很为难的说道。

    正如她所说的这样，她是想好好照顾张铁森。

    毕竟张铁森从小就没有父母，她也明白张铁森把她当成母亲一样。

    但他们毕竟没有血缘关系，她也不能真正代替他母亲去照顾他一辈子。

    “本来就是，也老大不小了，早点娶个媳妇，自己成个家不就好了。”幺叔振振有词的说道。

    张铁森苦笑了一下，淡淡说道：“幺婶，你不用替我担心，你们也不是搬去很远的地方，如果我想吃你做的菜，我上你家不就好了。”

    “你干嘛要吃我媳妇做的菜，想吃，自己找个媳妇来做。”幺叔一本正经的说道。

    刚刚的气氛还挺伤感，被幺叔这么一说，张铁森立刻就不服气了。

    “我说幺叔，我吃你媳妇做的菜又咋了？我现在还不是正吃着嘛。”张铁森夹了口酱菜，津津有味的嚼了起来。

    他不想大家都这么阴沉着脸，就想借这个机会活跃下气氛。

    “那以后让她来做。”幺叔直接指向了杨美娟，见杨美娟愣住了，又接着说道：“她要是不愿意，就让富贵的闺女来做。”

    杨美娟是欲哭无泪，心想“不是我不愿意，是我不会啊。”

    与此同时，她一个决定也在心里默默埋下了。

    “你这是哪壶不开提哪壶，好好的非要谁给我做饭干啥，我自己又不是不会。”张铁森郁闷无比，心想“咋好好的就绕到这个话题上了。”

    其实，幺叔私下跟彩霞商量过了。

    起初彩霞是考虑到张铁森没有人照顾，不愿意搬家的。

    可是幺叔却是无比的坚持。实际上幺叔也是想借这个机会，张铁森能成个家，这样他最大的心愿也算是落成了。