    第150章 各方齐聚   

    “对了，俊贤，听说混元门那边是一处宝地，蕴含灵气，可以帮助修行是吗？”

    

    苏耀宗突然问道。

    

    “嗯，不错。”

    

    苏俊贤脸上浮现一抹傲然之色。

    

    他之所以想要尽快回去，就是这个原因。

    

    在混元门呆久了，出来后，感觉到周围稀薄的灵气，让他很不爽。

    

    苏耀宗脸上也有些羡慕，但他知道，他是进不去的。

    

    不过苏家有苏俊贤也够了。

    

    “好了，家主我们到了！”

    

    司机打开车门，苏耀宗等人相继走出来。

    

    这是一座庄园，面积不小，现在周围已经来了不少人。

    

    看到苏耀宗，不少人都纷纷打着招呼。

    

    不过苏耀宗还是发现，这些人热情比之前少了许多。

    

    他脸上微笑着回应，心里却暗暗哼道：“这些愚蠢的家伙，真以为我们苏家损失两人就抬不起头来了吗？”

    

    “一会儿就让你们知道我们苏家天才俊贤的厉害！”

    

    “俊贤，我们走，不用理会这些人。”

    

    苏俊贤轻轻点头，就是苏耀宗不说，他也懒得跟这些人应酬。

    

    疑问等他突破到超凡境，这些人只配仰望他的脚尖，就连跟他说话的资格都不一定有。

    

    不过这时候，苏耀宗却看到了不少陌生的人。

    

    在左侧，有几个年轻人，看起来气势不一般。

    

    特别是这几个年轻人身边，都还跟着高手。

    

    那几个高手，就连他都有些难以看透。

    

    苏俊贤目光也微微一沉，低声对苏耀宗说道：“那几个人不简单。”

    

    “难道你也不是对手？”

    

    苏耀宗忍不住问道。

    

    “哼！那倒不是，只是感觉他们比一般人强一点罢了。”

    

    “那就好。”

    

    苏耀宗松了口气。

    

    他走到一个相熟的人身边，这人只有一米五六，身穿黑色短褂，站在人群中毫不起眼。

    

    只是这人双目光芒闪烁，显得比较圆滑。

    

    “那些人是什么人？”

    

    苏耀宗走过去问道。

    

    “哟，原来是苏家主，没想到你这么早就到了。”

    

    黑色短褂的中年人笑着开口。

    

    随即压低声音道：“这些人是从省城那边过来的，分别是陈家。”

    

    “不知道为什么，这些家伙也想参加今天的武道大会。”

    

    “什么？

    省城那边的人过来了？”

    

    苏耀宗微微一惊，省城那边可比海东要强很多。

    

    毕竟是一省中心，资源丰富。

    

    “这些人什么时候也开始插手我们海东的事情了！”

    

    “苏家主放心，这些人我刚才问过了，他们只是抱着切磋的心思过来的。”

    

    苏耀宗哼了一声，抱着切磋的心思，恐怕更多的是想给他们海东这边一个下马威吧。

    

    “还好俊贤有把握，省城的又怎样。”

    

    他看了一眼旁边的苏俊贤，心里安稳不少。

    

    苏俊贤的出现也引起了海东其它家族的注意，纷纷抬眼望过来。

    

    苏俊贤似乎被看得有些不快，冷眼一扫，这些人顿时感觉如遭雷击，纷纷收回目光，心神大震！   

    果然是苏家少年天才，居然如此恐怖，仅仅是一个眼神就让他们如坠冰窟！   

    都在武道圈子里混，大家也都知道了苏家要在这里击败那个徐来的事情。

    

    一个个怀着期待的目光看着。

    

    钟振国也来了，钟香玉站在钟振国身边。

    

    因为两人都不是武道高手，所以只小心的坐在一旁的角落里。

    

    “徐来那家伙不会真的要来吧？”

    

    钟香玉咬着嘴唇，脸色有些焦急。

    

    这个苏俊贤被说的跟神一样强大，要是徐来今天真的跟他对上，怎么可能打得过。

    

    钟振国同样很担心，所以他很早就来了。

    

    只是因为钟家没什么武道高手，这些人也大都不认识，根本说不上什么话。

    

    在商界或许他还有些权威，在政界也有点影响力，唯独在武道界，他没什么话语权。

    

    钟香玉美眸四处看，希望寻找到徐来的踪迹。

    

    突然，她眼睛一顿，闪过一丝不可思议之色。

    

    只见在旁边，几个年轻人正神色倨傲的坐在前方。

    

    这几个年轻人她都见过，就是两三天前，徐来在餐厅里打伤的几个省城来的人。

    

    “这些家伙怎么也在这里？”

    

    她心里充满了疑问，也有些担心。

    

    陈武头上绑着纱布，里面的伤口还有些隐隐作痛。

    

    几天前，在餐厅的一幕幕一直在他心头浮现。

    

    他发誓，只要自己看到那家伙，一定要把那家伙碎尸万段！   

    “陈少，不急，等这里的事情结束，我就帮你找到打伤你的人。”

    

    在陈武身后，一个灰袍年轻人，看起来跟陈武差不多大。

    

    “那就有劳了。”

    

    陈武面对这个年轻人，却露出了从未有过的客气，要知道他可是千亿集团的继承人！   

    “嗯。”

    

    灰袍年轻人轻轻点头，望着周围的众人，眼睛里闪过淡淡的鄙夷。

    

    在陈武旁边，自然就是余文栋和袁清水以及庞莹莹。

    

    她们这次来到海东，主要就是想看看这里的武道大会。

    

    今天他们都不是一个人来的，身边都跟着一两位高手。

    

    “希望那小子今天也会出现！”

    

    庞莹莹扫视着人群，冷声说道。

    

    “估计是不敢了，那小子要是敢出现，今天就别想活着离开。”

    

    袁清水也是满脸怒容。

    

    那天的事情是他们从小到大都未有过的耻辱！   

    现在他们无比后悔，那天没有带着家里的高手出去，不然何至于此！   

    “你们看到了吗？

    那边那个小子好像叫苏俊贤的，听说跟随混元门门主马啸龙修行，已经是宗师巅峰的高手。”

    

    袁清水指了指苏俊贤的方向。

    

    “那个就是苏俊贤啊，我倒是听说过，这样看来，他有资格跟我们平起平坐。”

    

    余文栋看了一眼苏俊贤。

    

    见苏俊贤回头看过来，他也微笑着点点头。

    

    苏俊贤也轻轻点头，旋即闭目养神起来。

    

    “呵呵，看样子，这家伙还挺高傲的。”

    

    庞莹莹笑了笑。

    

    “如此年纪，能够成为宗师巅峰确实不错，不过想真正能够如我们的眼，还不够，等他成为超凡境再说吧。”

    

    苏莹莹轻哼一声，淡淡的说道。

    

    余文栋和袁清水点点头，庞莹莹说的没错，真正能够让他们慎重对待，还得苏俊贤成为超凡境再说。

    

    所谓超凡，就是超越凡人，那才是实际意义的高手，不然，终究只是厉害一点的凡人罢了！   

    

    

