
    看着那漂亮的不像话的脸蛋，还有那迷人的笑容，钟强却是一点都笑不出来，心里面涌一股恐惧，哆嗦道：“姐，没有，我开玩笑呢。”

    “开玩笑？”

    龙姬脸微笑，手的钢棍却是狠狠一甩。

    啪的一声，钟强感觉到脸突然一烫，转过头一看差点没吓得尿出来，特么的那钢棍居然插在了自己旁边的柱子，看样子一半都进去了。

    这尼玛到底要有多大的力量才能够做到？

    钟强心里面后悔，早知道不该调戏这个女人，急忙求饶，都快哭了：“姐，我真不是故意……”

    龙姬眼睛一眯，要狠狠教训这个家伙。

    叶秋说道：“若兰，算了。”

    龙姬眉头一挑，还是听了叶秋的话没有继续动手，冷哼了一声走了回去说道：“你留着他干什么？”

    “有点事情想问。”

    叶秋瞅瞅她的脸色，小心翼翼说道，看着那跟柱子却是肉疼无，尼玛要是继续让你打下去，我这酒店要损失多少了。

    看着走到自己面前的叶秋，钟强心里面一咯噔，强忍着惧意说道：“你，你想干什么？”

    叶秋呵呵一笑：“别紧张，问你个问题，谁让你来这的？”

    钟强目光一闪，说道：“我不知道你说什么，我是过来吃饭。”

    “吃饭？”

    叶秋声音提高。

    “收，收保护费。”

    钟强急忙说道。

    叶秋看了看他，也不打算继续问了，说道：“不是吃饭吗？这点点小事，唉，居然变成了这种事情，你刚才早点说的话，也不会发生这种事情了。”

    这话让众人都是听得无语，丫的，还不是你先挑事的。

    “那大哥，我，我可以走了？”

    钟强脸露出讨好的笑容。

    “等等。”叶秋摆手：“那个……唐美，对去让厨房准备饭菜，怎么能够让强哥不吃饭走呢。”

    听到这话，唐美有点傻眼，然后说道：“老板，真的让他吃饭再走啊？”

    不仅是她有点疑惑不解，连其他人也疑惑起来。

    “你这样子……”

    叶秋却是突然附耳到她身边，低声说了几句话。

    唐美听完后眼前一亮，说道：“我这去招办。”

    “来人呐，赶紧收拾一下，请强哥座。”

    等到钟强被扶到桌子，都没有反应过来，接着心里面一动松了口气，对方肯定还是忌惮他的身份，所以想要请他吃顿饭，解决这个恩怨。

    “别以为这样子能够让我放过你们。”

    钟强心里面冷笑连连，以为叶秋是怕了，不过等到一桌子的菜摆了来，他立刻傻眼了：“这是什么东西？”

    这一桌子的餐盘里面，放的不是泥土是野草，甚至还有骨头、南瓜皮的。

    看起来是一桌子的垃圾！

    “你让我吃这个？”钟强脸色不由得阴沉了下来。

    “怎么，强哥觉得胃口不对？”叶秋难为地想了想说道，“要不我来喂你？”

    “你mābī……”

    钟强立刻怒了。

    “你觉得我们酒店的饭菜不好？尝都没尝怎么知道？”

    叶秋脸一沉，抓住一把泥，揪住钟强的脑袋往他嘴巴里面塞进去。

    呜呜。

    钟强感觉到嘴巴一股泥土腥味，差点要吐了，剧烈挣扎起来，不过怎么可能是叶秋的对手。

    “尼玛的，老子一定要弄死你！”

    一把野草被叶秋塞了进去。

    “唔，呕……老子不会放过你的，不仅要把你弄死，还要把你的女人先奸后杀……”

    “还不好吃？”

    叶秋眉头一皱，犹豫了一下把旁边一碗汤灌了进去。

    那汤是厨房垃圾桶里面倒出来的，混合了各种厨房垃圾，那味道不用说了。

    “呜呜……”

    钟强差点恶心的要把肠胃吐出来，可是嘴巴里面还是不断被塞东西。

    “老子要杀了你……”

    “放开我……”

    “唔，大哥我错了，饶了我吧。”

    钟强终于怕了，他怀疑自己要是不求饶，那么可能被叶秋给玩死。

    叶秋看也差不多了，松开手笑眯眯道：“强哥，怎么样，我们酒店的饭菜好吃吧？”

    “好吃，好吃。”

    钟强勉强露出一丝笑容，然后干呕了起来，现在叶秋在他心里面简直是一个魔鬼。

    “那把账单结一下。”

    叶秋笑呵呵说道。

    这话又让其他人都是感觉到一阵恶寒，你丫的给对方吃那么恶心的东西，最后居然还要收钱。

    这一手真的是……骚啊。

    钟强哆嗦地把账单接过来一看，差点晕过去：“十，十万？”

    “怎么，你想吃霸王餐？”

    叶秋脸直接一沉，眼神不善。

    “不，我给。”

    钟强欲哭无泪，要是再吃那他还不得直接吃死啊，只能够哆嗦地摸出银行卡刷了卡。

    “行了，都丢出去吧。”

    叶秋收到钱，顿时满意地点点头，随后转过身看着唐美说道：“唐美，你这次做的不错，需要什么奖励？”

    唐美急忙摆手：“老板，这是我该做的。”

    “该奖还是该奖励的。”叶秋犹豫了一下，说道：“这样子吧，工资加一千，之后你也不用做服务员了，跟着云经理身边，做她助理。”

    “啊？”

    唐美顿时惊喜，本来以为叶秋会给她点奖励，顶多也是发点奖金，可是没有想到居然给她加了工资，而且还让她去云芳华身边做助理。

    要知道这助理位置可是相当特殊的，要是干得好，那么说不定是以后的酒店经理。

    这等于是让她瞬间从服务员，晋升成了小小白脸阶级啊！

    她家里面其实挺穷的，所以高毕业之后没有在读书，没有大学学历，想要在临海市找到点体面的工作相当困难。

    看着自己的那些同学一个个考大学，然后毕业参加工作，拿着高收入还坐办公室。

    唐美说不羡慕那肯定是假的，可是以她的条件也没那个办法。

    没想到现在居然实现了！

    唐美激动得都不知道该说什么好了，有些语无伦次道：“老板，谢谢，我以后一定好好工作。”

    其他人服务员也都是一脸羡慕地看着唐美，早知道也该学着唐美一样了，不过现在已经没有机会了，只能够暗自下定决心，以后要是有这种事情，一定要抢先干。

    有时候机遇这种事情是这样子。有的人能够抓住，有的人却抓不住，要看你在机遇面前是怎么做的，可能刚开始是一片困境，但是困境后面也会有彩虹。
