    第189章 江辰是小偷？

    另外一边。

    姚萱趴在酒店的床上，抱着手机翻来覆去的打滚。

    “死江辰，臭江辰，为什么不回信息，不接电话？难道就这么讨厌我？”

    她想要拨通电话，犹豫了好久还是放了下来。

    “这么晚了，万一睡觉了呢？”

    自从两人在帝都机场见了一面之后，江辰就再也没联系过她，甚至她都不知道对方是否还在帝都。

    “啊啊啊啊！”

    姚萱狂躁的揉着头发。

    “大明星，虽然现在是私人时间，但还是请你注意形象，你可是有着千万粉丝的公众人物。”

    一旁正在整理明天日程的小助理说道。

    “你说，江辰为什么不接我电话？”

    姚萱抬头问道。

    小助理捏着下巴思索道：“应该是怕了吧。”

    “怕了？”姚萱疑惑道：“什么意思？我很吓人吗？”

    “你是不吓人，但你的粉丝吓人！小报记者吓人！”

    小助理慢条斯理道：“那天在机场我们先溜了，你觉得那群娱记会放过江先生吗？他估计被烦的够呛，不敢联系你了吧。”

    姚萱愣住了。

    “原来是这样！我给他添了麻烦，自己却还不知道！”

    她呆呆地说道。

    小助理看了她一眼，“你才明白？知道自己那天在机场的举动有多冲动吗？要不是江先生压着，这事早就窜热搜第一了！”

    姚萱羞愧的低下头。

    “他不会真生我的气了吧？我该怎么办呢？”

    “对了，他来帝都一定是为了参加艺术家大赏。”

    “正好借这个机会向他证明，我的公众身份也是有意义的，也能帮到他！”

    想到这，她抬头道：“娇娇，我明天都有什么安排？”

    小助理娇娇看着电脑，“上午两个通告，下午一个采访，一个新电影预热...”

    “都推了！”

    “好....等会！你说啥玩意愣？”小助理娇娇都懵逼的彪出了家乡话。

    姚萱认真道：“反正都是时间灵活的通告，推了也不会影响其他人。”

    小助理愣愣道：“都推了，然后呢？”

    “我要去参加艺术家大赏，给他们造势！”

    姚萱挥着小拳头。

    小助理翻着记录，“可是我们和艺协并没有合作啊？他们也没给钱....”

    “免费！”

    “你说啥？”

    “我说免费！”

    姚萱理直气壮道：“为了推广华夏艺术做出点贡献不是应该的吗？谈钱多俗！”

    小助理无力的趴在桌子上，“我太难了...”

    ......

    次日早晨。

    李毫挂断电话，一脸懵比。

    当红花旦姚萱，居然主动联系过来，说要给这次大赏造势？

    而且还是免费？

    太阳打西边出来了吧！

    “怎么了？”

    白昭依奇怪的看着他，“什么电话把你惊成这样？”

    听李毫说明情况后，她也愣住了。

    天底下还有这种好事？

    “难道她是想借此进入文艺圈？或者是想镀个金？”

    不过旋即她就否定了这个答案。

    做为一个片约不断的当红演员，脑子有坑才会放弃事业玩艺术。

    况且对方的粉丝和艺术爱好者重叠度不算高，这么做确实没啥好处。

    李毫说道：“不管怎样，对我们来说都是好事，要不过去和她聊聊？”

    白昭依点头道：“我亲自过去一趟吧，都是女孩子也好沟通，她住在哪个酒店？”

    “她刚才说了，在豪悦君临，和我们安排的是同一个。”

    “这么巧？”白昭依好笑道：“看来我们和这大明星还挺有缘，行，我先过去看看吧。”

    “好的。”

    ......

    ......

    江辰一早就接到了牧兴贤的电话。

    “送我的礼物？怎么还神秘兮兮...”

    他笑着摇头，牧兴贤还是会做人，担心自己心里有疙瘩，还特意准备了礼物送过来。

    “怪不得昨天一直问我住哪个酒店，原来是早有主意。行，下去看看吧。”

    他见林墨婉还在熟睡，也就没有叫她，自己一个人走下了房间。

    酒店大堂里，几个青年男女正聚集于此。

    “程师兄，艺协这次还真是大方，给我们安排在这么好的酒店。”池瑶瑶笑着说道。

    “都是沾了老师的光，不然哪有这种待遇？”程文磊说道。

    “那倒是，不过也有师兄的功劳啦！你也在这次艺协邀请名单中，恐怕三十岁以下的只有你一个了吧？”池瑶瑶歪头道。

    “是啊，程文磊师兄可是大师级！”

    “连老师都说，你是所有学生中最有天赋的。”

    “真羡慕啊，我要是师兄的一半功力就好了。”

    “文师兄长的帅，又有才华，不知多少小姑娘对你神魂颠倒呢！”

    程文磊笑着说道：“你们就别拿我打趣了，比我强的画师太多了，我这不算什么。”

    “文师兄太谦虚了！”

    池瑶瑶刚刚站起身，不小心撞到了一个男人，差点摔倒在地上。

    幸好男人及时伸手扶住了她。

    “走路注意点啦...”

    池瑶瑶不满的抬头看去，整个人都愣了一下。

    好帅一男的！

    脸庞俊朗，眼神深邃，抓着自己胳膊的手平稳有力仿佛磁铁一般让人无法移开视线。

    “不好意思，你没事吧？”江辰问道。

    池瑶瑶小脸微红，机械的摇摇头，“没、没事。”

    “那就好。”

    江辰松开手，向酒店外走去。

    池瑶瑶满脸花痴的看着他背影，半天都回不过神来。

    其他人见状好笑的说道：“瑶瑶，你干脆跟人家走得了！”

    池瑶瑶意犹未尽道：“人家确实没见过这么帅的男人嘛，好像从漫画里走出来的一样！他刚刚抓了我衣袖，我决定这件衣服不洗了！”

    “要不要那么夸张啊？”

    “不过有一说一，那哥们确实够帅！”

    “找不出一点瑕疵啊，我看着都心动了！”

    “过分了啊，你们刚才还说文磊师兄最帅来着。”

    “这不是一种帅法...”

    就是说的好听，没有对比就没有伤害！

    其实就是一个一般，另一个超帅...

    程文磊听着众人聊天，眼底闪过一丝不爽，但却没有表现出来。

    这时池瑶瑶说道：“不行，我得发个朋友圈，记录下这宝贵的一刻。”

    说着伸手去拿手机，可摸了半天都没找到。

    “咦？我手机呢？”

    她浑身上下翻了个遍，都没找到自己的手机。

    “是不是落在房间里了？”有人问道。

    “不可能啊，我明明记得我是拿着手机出来的。”

    池瑶瑶有些焦急，“不会是丢了吧？我里面好多重要的资料呢！”

    众人一时也束手无策。

    程文磊眼珠一转，恍然道：“难道刚才那个男人？”

    “啊？什么意思？”池瑶瑶一愣。

    他故作随意道：“从我们下楼到现在，好像只有他接触过你，而且我听说有好多小偷，专门出入五星级酒店行窃，偷的就是有钱人！”

    “不会吧？”池瑶瑶疑惑道：“看他样子不像啊！”

    程文磊嗤笑道：“小偷又不会把这两个字写在脸上，能让你看出来就怪了！再说你刚才走神那么长时间，他的作案时间可是很充裕呢！”

    随后又补充道：“当然，我也只是猜测，是不是真的我也不确定。”

    其他人纷纷说道：“我觉得文师兄说的有点道理！”

    “是啊，要不然怎么偏偏撞了你一下，你得手机就正好丢了？”

    “别想了，咱们还是赶紧追吧，万一能追上呢！”

    池瑶瑶一听有道理，几人起身向酒店外追去。

    刚走出大门，就发现正门前的广场上围着一圈人，正在这议论纷纷。

    程文磊说道：“没准就在人群里，我们过去看看。”

    几人挤过包围圈，看着眼前的一幕，不禁呆了一下。

    只见一亮漆黑的跑车停在那，流畅的车身未来感十足，如同蓄势待发的弓箭！

    围观群众正议论纷纷。

    “卧槽，好帅！”

    “这是迈凯伦P1吧？没想到能亲眼见到这辆车！”

    “全碳纤维车身，真漂亮啊！”

    “这得不少钱吧？”

    “这可是迈凯伦P1，售价2500万！看见那前盖了吗？那一个盖子就要50万！”

    “国内这车好像就三四辆，少见啊！”

    “......”

    程文磊等人听着也是一阵咂舌，2500万的超跑，太夸张了！

    “行了，别看了，还是抓紧时间找小偷吧。”程文磊说道。

    几人刚要转身离开，身后响起开车门的声音。

    他们好奇的回过头，想看看这千万超跑的主人长啥样，结果看清后却齐刷刷的愣住了。

    只见那男人身材挺拔，神情淡然，气质洒脱迷人。

    正是他们找的“小偷”江辰！

    池瑶瑶好久才缓过来，低声道：“程师兄，开2500万超跑的人，你觉得会偷我的手机吗？”

    “......”

    程文磊脸色涨红，半天说不出话来。

    这特么，你让我怎么说？

    (本章完)

