
　　怎么回事？

　　赵峰感觉左眼在频频跳动，全身血液似乎产生某种异变，并大幅度吸收药力。

　　可以肯定，赵峰吸收药力的效率、速度，远超普通人。

　　因为，一袋淬体药粉，普通人要吸收三次。

　　而赵峰，只用一次，就感觉淬体液中药力所剩无几。

　　两千多两银子的药液，就这么一下用完，赵峰一阵肉痛。

　　好在，他确定那淬体液的药力，被自己完全吸收。

　　他明显感觉《铁壁诀》一层的修炼进度，往前大幅增长几分。

　　“我这具身体，到底发生了什么变化，药力吸收这么快，效率也很高。”

　　赵峰暗暗称奇。

　　他只能确定，这一切都与神秘融合的左眼有关。

　　次日。

　　赵峰先修炼几遍《凌渡气诀》，接着继续使用“淬体药液”浸泡。

　　《铁壁诀》的进展，突飞猛进。

　　就在第三日，赵峰的《铁壁诀》成功突破第二层。

　　相应的，他花费六千多两银子的三份淬体药粉，也完全耗光了。

　　《铁壁诀》前两层，对赵峰实力提升不大，力量略有提升，防御只提升两三成。

　　这主要因为赵峰达到武者级别，本身基础实力够强，如果是在武道四重前，这些提升，其意义就不一样了。

　　“《铁壁诀》只有达到第三层，才能让体表坚硬如铁，硬抗刀剑，防御力大增。”

　　赵峰心中颇为向往。

　　只是，淬体药粉消耗完，赵峰的《铁壁诀》进展又如龟速。

　　钱啊钱。

　　赵峰暗暗叹气，他现在积蓄花得一空，穷得叮当响。

　　念及此处，他又取出那天一起购买的“蕴气丹”。

　　蕴气丹的作用，是精炼提升武道内劲，对武者很有用。

　　赵峰立即服用“蕴气丹”，连忙催动《凌渡气诀》。

　　《凌渡气诀》的高明玄妙处，自不用说，连赵雨菲的爷爷，都不惜拿出《铁壁诀》交换。

　　由于左眼带来的强大精神力，赵峰有两倍于普通人的修炼时间，武道内劲的修炼进展极快。

　　“蕴气丹”药力溶化，赵峰感觉左眼又传来一丝丝温热，配合《凌渡气诀》，将其药力最大化吸收。

　　一天一夜后。

　　赵峰长吐一口气，掌心往上一摊，一股淡青透明的气息，盘旋环绕，四周尘埃漂浮而起，涌动一股无形压迫。

　　不知不觉中，他的武道内劲，达到堪比武道四重巅峰的地步。

　　由于《铁壁诀》和《凌渡气诀》的齐头并进，赵峰根基越发深厚。

　　又经两日巩固，其修为渐渐逼近武道四重巅峰……

　　他算了算时间，还有六七天，武会总赛就要开始了。

　　“《铁壁诀》二层巅峰，武道内劲堪比四重巅峰，修为也接近四重巅峰。”

　　赵峰对自己的实力，进行总结。

　　以这等实力，他想杀进内层前三，大概有四五成把握。

　　至于想战胜赵寒，平手的概率大约七成（依靠《飘凌渡》的速度），胜算低于三成。

　　不行！

　　赵峰摇了摇头，这个胜算太小。

　　不管是为对付赵寒，还是杀进前三，他都迫切需要提升实力。

　　然而，按照常规方式修炼，等到武会总赛开始，他的修为，以及《铁壁诀》等，都难有大的突破。

　　“看来得去一趟横云天林了。”

　　赵峰沉思片刻，很快有了对策。

　　他当即从屋里，取出一个长形木盒。

　　木盒打开，里面静静躺着一把通体银色的长弓，闪动冰冷的光泽。

　　这把银色长弓，正是赵峰当日在羽阳城购买的“银玄弓”，只有武者，才能发挥其真正威力。

　　弓箭准备好，赵峰走出家门，离开赵族地盘。

　　随后在羽阳城内逗留半日，一切准备妥当。

　　赵峰离城，施展《飘凌渡》，直奔横云天林。

　　他刚刚离开羽阳城，两三个身影，在城门入口处，一闪而现。

　　其中两个黑衣人，皮肤黝黑，身材、相貌相仿。

　　“哥！不出所料，那小子去了‘横云天林’。”

　　其中一个黑衣人，略显急切。

　　“很好，荒山野林，更适合我们下手。这次的计划，万无一失，那小子必死无疑！”

　　黑衣大哥，声音沙哑，透着浓浓杀机。

　　……

　　在荒无人烟的地方，赵峰可以尽情练习《飘凌渡》。

　　他身轻如鸿毛，飘跃间，偶尔还在半空，再次生力，仿佛在虚空踏步前行一般。

　　时至今日，赵峰的《飘凌渡》完全达到小成境界。

　　但今日的小成境界，与以往不同。

　　因为最初得到的《飘凌渡》只有前面三分之一的内容。

　　而今赵峰得到的是全篇，同样的小成境界，速度效果，是最先的两三倍。

　　腾！腾！……

　　赵峰把《飘凌渡》发挥的淋漓尽致，《凌渡气诀》主导的武道内劲，在体内奔涌不息，凌厉而不失飘逸灵动。

　　在这广阔的郊野，他感觉自己似乎化身为飞鸟，尽情的翱翔。

　　“我现在只是武道四重，便有如此感受，如果超出武道九重的极限，达到更高的层次，是否能真正的破空飞翔？”

　　赵峰心里不由向往、憧憬。

　　半个时辰后。

　　赵峰终于抵达“横云天林”。

　　视野中的原始野林，无边无尽，仿佛一只蛮荒凶兽的血盆大口。

　　没有人知道，横云天林的最深处，有什么。

　　赵峰唯一知晓的是，越是往深处，便越是危险，遇到凶兽的几率越高。

　　但风险与机遇，往往是并存的。

　　进入横云天林，赵峰心神绷紧，时而施展左眼观察前方，以防各种未知的野兽，甚至凶兽。

　　飘飞十几里，路途中时常出现几只强大的野兽。

　　赵峰取出“银弦弓”，把弓弦拉满，甚至注入少许武道内劲。

　　弓弦发出急促的低鸣颤动，连赵峰都可以感受到其中蕴含的爆发力。

　　嘣嗖——

　　一支银色利箭破空而去，宛若一道寒影，射中两百米外的一头四五百斤的野猪。

　　噗！

　　野猪被利箭刺穿眼睛和头颅，鲜血四溅，挣扎片刻，便倒地身亡。

　　四五百斤的野猪，若要正面搏杀，就算是武道三重的武徒，都有些吃力。

　　赵峰并没有处理野猪的尸体。

　　刚才这一箭，他只是熟悉“银玄弓”的手感。

　　他此行横云天林，真正的目标，不是普通野兽，而是凶兽。23sK.com

　　只有斩杀凶兽，赵峰才能获得珍贵的材料，赚取足够的银两。

　　“这银弦弓的威力不错，三百步内，每一箭的威力，堪比武道四重全力一击，而且我的箭上，涂了毒液，再加上偷袭和命中要害等因素，相当于武道五重的杀伤力。”

　　赵峰暗自评估，十分满意。

　　作为一名神箭手，赵峰使用弓箭，在横云天林里的生存几率和猎杀成功率更高。

　　“啪啪啪……不错不错，没想到这次的目标，竟然是一位难得的神箭手。”

　　前方传来鼓掌的声音。

　　“什么人！”

　　赵峰大吃一惊。

　　抬眼一看，前方两百米外的树梢顶上，站着一个枯瘦的灰袍男子。

　　对方仿佛一只幽灵，漂挂在树梢，不注意的话，还以为是一块破布片。

　　通过左眼锁定，赵峰发现此人全身气息，处于一种诡异的收敛状态，使得整个人，变得很轻，且毫无气息。

　　初步判断，对方的修为达到武道五重，修炼类似《隐气诀》的武学，但无疑更擅长追踪之术。

　　“什么人？呵呵，死到临头，还毫无觉察！”

　　灰袍男子飘立在树顶上，嘴角略带嘲讽，短时间内，似乎并无出手攻击的意思。

　　但他的眼睛，始终盯着赵峰。

　　赵峰的右手，拨动着三支毒箭，与之遥遥对峙。

　　对方为什么不出手？

　　赵峰初时有些奇怪。

　　但很快，他明白了。

　　“哈哈哈……小子，受死吧！”

　　后方几百米外，两名武道四重巅峰的黑衣男子，飞奔而来。

　　两面受夹！

　　赵峰面色一凛。

　　但真正给他带来危机的是前面的灰袍男子。

　　“结束吧。”

　　灰袍手中出现一把薄如蝉翼的弯刃，仿似毒蝎之尾，令人望而生畏。

　　“怎么办？”

　　赵峰心头思绪飞掠。

　　这一刻。

　　左眼深处，传来一阵熟悉的跳动声，亦如赵峰此刻的心情。

　　空前危机下。

　　赵峰把左眼催动到极限，进入一个超级视觉界面，反应力、灵敏度大幅增加。

　　“杀！”

　　身后两名黑衣男子，杀到一两百米内。

　　他们的每个动作、过程，在赵峰眼中拉慢。

　　而对面的灰袍男子，眼中一片死水，身躯如枯木，一动不动。

　　赵峰的左眼，重点锁定灰袍男子，因为此人给他带来的危机感更大。

　　一百米！

　　后面两个黑衣男子，狰狞大笑，手中刀剑，寒光闪烁，杀气腾腾。

　　这一幕，似乎能预兆赵峰血溅当场，被碎尸几片的场景。

　　然而在左眼超级界面下，赵峰心绪无比冷静。

　　突然。

　　赵峰的左眼，察觉到灰袍男子体内气血和武道内劲的瞬间凝聚……

　　就这个时候！

　　赵峰眼中厉芒一闪，手中三支毒箭，飞快挂在弓弦上。

　　嘣嗖嗖嗖——

　　三支毒箭，排列成奇异的方位，如同一个倒三角，略分先后，破空射到灰袍男子身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第31章 天林杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 