    太后知道，今日的计划失败了，还未开口，顿觉一阵头晕目眩，倒了下去。

    众人惊慌的扶住太后，贴身嬷嬷喊道：“快去请御医，让人禀告皇上。”

    苏玉倾立刻走上前，蹲下身想要为太后把脉，桂嬷嬷没好气道：“寒王妃惹怒太后，将太后气的晕厥，还想做什么？”

    苏玉倾冷眼扫过去：“诬蔑亲王妃，你有几个脑袋？本妃会医术桂嬷嬷不知？桂嬷嬷阻拦本妃医治皇祖母，你存的什么心？”

    桂嬷嬷被噎了一下，道；“是非对错，皇上自有论断。”

    夜君寒让惊风看好那个宫婢，让人把太后抬进了寝宫。

    一行人匆匆赶到寿康宫，夜君寒和苏玉倾立刻让开位置，文惠帝看了太后一眼，让司昱和御医去诊脉，挥手示意其他人退出寝殿。

    正殿内，文惠帝问道：“倾丫头，太后病情如何？”

    “皇祖母乃是肝火旺盛，加之体内气结，所以暂时晕厥，并无大碍。”

    桂嬷嬷上前，猛的跪下道：“回皇上，太后娘娘向来宽厚待人，不过是今日向王妃提了两次为寒王纳侧妃一事，寒王妃几次顶撞太后，太后都没有计较，回宫后又碰到寒王的事，王妃又一次顶撞太后，才把太后气晕过去，还请皇上为太后做主。”

    芷妧公主曾经看不惯苏玉倾，但自从她帮了自己，和之后的接触中，发现她挺好的，和三皇兄很配，心里也对她有些好感。

    此时听到桂嬷嬷说这话，凝眉道：“桂嬷嬷别乱说，欺君之罪可是要掉脑袋的，方才皇祖母在御花园处和三皇嫂说话时，本公主刚好路过，三皇嫂并没有顶撞皇祖母，你为何要这样说？”

    桂嬷嬷瑟缩一下，道：“寒王妃虽然没有大吵大闹，但也没有遵从太后的旨意，也属于顶撞太后。”

    “是否顶撞，不是靠你猜测妄言的。”芷妧冷哼一声。

    苏玉倾看向芷妧，微微颔首以示谢意。

    皇后微不可察的扬了扬唇角，随即叹息道：“寒王妃，你这又是何必呢？哪个男子不是三妻四妾，只是纳个侧妃，你至于横加阻拦吗？如今把太后气成这样，真是太不懂事了。”

    夜君寒冷声道：“母后这话太武断了吧，身为一国皇后，不了解事实便下结论，有失您的身份。”

    话落，看向文惠帝道：“父皇，是寿康宫的婢女诬蔑儿臣，毁坏皇祖母的声誉，抹黑皇家形象，皇祖母是被她气的，即便不是因为婢女，那也是因为儿臣，与王妃没有关系。”

    皇后被噎了一下，道：“寒王也是，太后也是为了你好，希望你能早日有后，你怎能几次三番拂她老人家的意？”

    “母后不也是？”

    皇后听出了他话里的意思，脸色一僵，看到司昱和御医走来，只好禁声。

    司昱道：“舅舅，皇祖母没事，就是火气大，用不了多久就能醒来，以后少动怒就行了，这么大岁数，老动怒不好。”

    文惠帝面无表情，眼中闪过无奈，这么多年了，她还是这样。

    让人讲了一遍事情经过，文惠帝道：“宫婢诬蔑亲王，损害皇家形象，杖毙，桂嬷嬷妄加揣测，搬弄是非，念及你是太后身边的老人，伺候太后向来尽心，便杖责十以示警示。”

    那名宫婢顿时脸如死灰，在太后吩咐她做这件事时，她就想到自己的结局了，身为宫婢，从来都身不由己。

    桂嬷嬷跪下谢恩后，两人被带了出去。

    文惠帝让其他人回去，除夕夜本是团圆高兴的日子，结果成了这样。

    半个时辰后，宫人走上前禀道：“皇上，太后娘娘醒了。”

    文惠帝站起身，向内殿走去。

    床榻上，太后脸色有些苍白，看到文惠帝走来，低声道：“皇帝来了，一点小事，还惊动你跑一趟。”

    太后知道，文惠帝孝顺自己，不过是因为自己是他的母亲，但是从当年寒王母妃的事情后，他对自己也仅仅只是做一个儿子对母亲应有的孝义，母子亲情已然淡了很多。

    顺喜搬了把椅子放在床榻旁，自觉的退了出去。

    文惠帝道：“母后，有些话，儿臣多年前就已经说过了，因为您是母后，所以当年儿臣失去子沛痛彻心扉，也压下了此事，甚至寒儿怨怪儿臣至今，儿臣都未向他透露半个字，为的便是让您在他心中，是个好祖母。

    不想您的想法没有一丝改变，皇家男儿不许动真情，那么古时那些亡国的君王，是因为专情吗？

    对一个女子动心，只想有她一人，与治理江山的能力毫无关系，先不说寒儿如今只是一个王爷，即便他成了君王，您觉得他会因为一个女子，置江山于不顾吗？

    男子昏庸从来不是因为女子，相反，一个聪慧，明事理，进退有度的女子，反而会让他变得更好，您又何苦不顾他的意愿，强迫他接受您所谓的‘好意’？

    己所欲者，慎施于人，您觉得好的人或物，他不一定喜欢，非要闹得他再也不想见您，您才高兴吗？想想老五，如今还孤身一人，这是您希望看到的吗？

    您操劳一生，如今这个年纪，正是好好休养，享清福的时候，何苦再为他们操心？儿孙自有儿孙福，更何况寒儿自小就有自己的主意，否则朕也不用等到他这个年纪才赐婚，赐婚之前还要先让人说服他。

    若是您不听劝，再一意孤行，那儿臣的心就彻底凉了，永失挚爱的痛苦，儿子和老五都经历过，您还要让寒儿经历一次吗？

    儿臣言尽于此，您想一想，那宫婢已经处理了，您好好休养，儿子有时间再来看您。”

    文惠帝话落，起身离开了。

    赵嬷嬷端来一碗参汤，劝道：“太后娘娘用些参汤吧。”

    “哀家喝不下，拿下去吧。”

    “太后，没什么比得上您凤体重要，这还是皇上让膳房为您炖的。”

    太后听闻，让侍女扶起身，喝完参汤后躺下，眉头微凝，片刻后，叹息一声，皇帝这话已经很明显了，可她也是为了皇室啊，都怪当初让寒儿跟着瑞亲王，绝对是受他的影响，寒儿才不肯纳侧室的。

    凤栖宫

    皇后坐在软榻上，叹息道：“中途冒出个宫婢，真是可惜了。”

