    张旭一进到山洞里就看到小丫头正拿着一只鸡腿坐在火堆旁啃，于是他把毛巾和杯子放到桌子上后就走到小丫头身边坐下。

    “你吃慢点，没有人和你抢。”张旭看到小丫头越吃越快，他终于忍不住开口道。

    “我肚子太饿了，吃完这把鸡腿后我就会慢慢吃。”

    张旭原本是还想劝说下的，可是他看到小丫头那副饿到不行的样子，终是没有把到嘴的话说出来。

    卢筱筱吃完一把鸡腿后，她的肚子终于没有那么饿了，她看到架子上的烤鸡挺大的，就朝张旭问道：“你要吃点吗？”

    “我不饿。”

    “哦，那我就自己吃了。”

    “嗯。”

    卢筱筱把烤鸡身上的另一只腿拔下来后，她吃了一口就朝张旭开口道：“陈青青被人打进医院里了。”

    “我和她没有关系。”张旭听到小丫头的话后道。

    “陈青青进医院和我有点关系。”

    “你把她打进医院里的？”

    “不是。”

    “那是怎么回事？”

    卢筱筱听到张旭的问话后就把事情的前因后果全部告诉给了张旭，并且她告诉张旭陈青青家里的人很有可能会来。

    张旭听到小丫头的话后脸色顿时变的很难看，他没有想到他已经打电话给陈午了，陈青青竟然还敢打小丫头的主意，就是不知道是陈午没有把他的话听进去还是陈青青没有把他的话听进去，看来他必须要给陈家人一点教训，让他们清楚的认识到小丫头是他们不能惹的人，也是他们惹不起的人。

    “陈青青进医院的事情和你没有关系，那都是她咎由自取，至于她的家里人来了你也不用怕，惹出事了由我给你撑着。”

    卢筱筱听到张旭的话后瞬间感动的一塌糊涂，她不由的在心里想还好她认下了张旭这个哥，不然现在就没有人给她撑腰了。

    “如果我和陈青青家里人闹来了，会不会影响你和陈青青她哥的关系啊？”卢筱筱朝张旭问道。

    “不会。”

    “你不是说你和陈青青的哥哥是朋友吗，我如果和他家里人闹起来了，他不可能不介意吧。”

    “我和陈午的关系没有你想的那么好，我和他的关系只不过比同事好一点。”

    卢筱筱听到张旭的话后终于放下了心，她之前是真的怕会因为她的原因影响他和陈青青哥哥的关系。

    “吃饱了没有？”张旭看到小丫头吃了两把鸡腿和两个鸡翅后问道。

    “吃了个半饱，不过我不打算继续吃烤鸡了，我怕上火，你要是不介意那些是我吃剩下的，你就把它吃了吧。”

    “不介意。”张旭说完话后就把小丫头吃剩下的鸡肉从树枝上取下来，然后慢条斯理地吃了起来。

    卢筱筱等张旭把鸡肉吃完后，她就站起身朝张旭道：“我现在准备下山了，如果你没有训练了就到我家来，我给你做牛肉馅的饺子吃。”

    “好。”

    “那我走了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “如果陈青青家里人来找你麻烦，你不用忍气吞声，直接给我怼回去，有我给你撑腰。”

    “我知道了。”卢筱筱笑着朝张旭摆了摆手后就下山回家去了。

