    宋健看着包裹栏中多出来的五百颗头颅，心中顿时有一种不真实的感觉。

    “任务物品也能交易的吗？”宋健忍不住低声自言自语道。

    这些头颅看起来就好像一只放大的昆虫头颅，长着大嘴，露出尖锐的獠牙，哪怕已经死亡，狰狞凶悍的气息也扑面而来。

    五百颗头颅在包裹栏中可以叠放，只占一个格子。

    宋健连这个怪物的模样长什么样都不知道，在接取了任务的下一刻，就直接拿出了十颗头颅，依次摆放在NPC老兵的身前。

    “任务完成！”宋健对老兵淡淡说道。

    NPC老兵手一挥，十颗怪兽头颅直接被分解掉，化为晶莹的白光，慢慢消散在空中。

    它盯着宋健点点头说道：“果然不愧是强大的冒险者，这么快就完成了任务，这些该死的怪物繁殖能力太强，哪怕我们杀死了一千只，一万只，但它们的数量看起来似乎根本就没有减少……”

    “这是给你的奖励，希望能让你满意，你知道，我只是一个老兵，除了经历的战斗多一些，其他也没有什么值得骄傲的！”说着，这名NPC老兵直接抬了下右手，他的右手就好像一截干枯的树枝，已经失去了全部水分。

    不过一抹淡淡的乳白色光芒，从他的掌心飘了出来，落在了宋健身上。

    宋健看了一眼，脸上浮现出了一抹惊讶的神色，任务完成，他竟然获得了6%的经验值，要知道，他现在已经五十三级，6%的经验值，足够他猎杀同等级怪物十几天，但现在，只是短短几分钟的时间就完成了，就算亲自猎杀，也花费不了多长时间，这简直太划算了。

    宋健脸上浮现出一抹喜色，立刻继续和这个NPC老兵对话道：“请问我有什么能够帮到你的吗？”

    NPC老兵道：“年轻人，请继续给我带来这些畜生的头颅，这一次，我需要二十颗！”

    宋健继续掏出了二十颗头颅，交给了它，很快，战斗经验又提升了一大截。

    就这样宋健将包裹栏中的五百颗头颅全都上缴完毕，经验值直接提升到了五十四级94%的样子。

    这个任务既然叫做无限循环任务，那就能一直做下去，只不过这个NPC老兵要求的头颅数量越来越多，一些玩家在这里升上几级之后，就感觉有些枯燥，选择了离开，但是希望之城的玩家，却一直在这里刷着怪物头颅。

    “没有现成的了，走，天雨她们应该又刷了一大批头颅了，城主跟我一起去看看洛天雨她们是怎么刷怪的吧。”王启笑道。

    这里的怪物可都是六十级怪物，普通玩家很难在这里刷怪，只有那些精英小队才能来这里做这个任务，但是一旦做上几次，等级提升两三级后，就算是精英小队的玩家，也有些坚持不住了。

    王启带着宋健进入到山谷之中，这片山谷里到处都是一块块风化的石柱，刚进入山谷，宋健就听见一阵阵尖锐的嘶鸣声在远处响起，听起来就好像用指甲刮着玻璃，让人听了心烦意乱，宋健也忍不住皱起了眉头。

    “就在前面！”王启笑道。

    很快，两人爬上了一处高坡，从坡顶往下看去，只见前方山谷崖壁上，裂开了一道十几米宽的缝隙，就好像谁用巨刃狠狠劈一刀，形成了一条长约一百多米的深谷。

    此时有三四名敏捷职业玩家，正施展着加速技能，拼命的朝着这道山谷深处跑去，在他们身后，几股好似黑色潮水一般的怪兽群，一边愤怒的尖叫嘶吼着，一边紧紧跟在这几个敏捷职业玩家身后。

    这些怪兽一只只看起来就好像放大版的螳螂，两只前爪是锯齿般的利刃，后腿粗壮有力，身体表面覆盖着一层厚厚的黑色甲壳，奔跑时速度极快，一些小的岩石，它们直接用身体撞上去，就能把岩石撞成粉碎，看上去极为凶悍，虽然只是普通级的怪物，但浑身散发出来的凶戾气息，连一些精锐级，领主级BOSS都比不上。

    宋健眼睛一眯，查看起这些怪物的属性来。

    “凶悍的虫兵，品质普通，六十级，气血值：28000/28000”

    “走，城主，去前面看看！”宋健指着山坡前，那道深谷两侧的山崖上说道。

    这道深谷高度只有二十几米高，对于四十多级的玩家来说，就算是徒手攀爬，也能很轻易的从谷地爬上去。

    此时在两侧山崖上站满了远程职业玩家，一声大红色铠甲的洛天雨，正意气风发的指挥着数百名精锐弩兵，瞄准已经进入深谷中的那些怪兽。

    几名敏捷职业玩家，正快速的在山崖上攀爬，他们身后，几股虫兵汇聚成一股，就好像黑色的潮水一般，朝着深谷尽头的崖壁狠狠拍击了过去。

    这些虫兵望着头顶上正在攀爬的几名玩家，一个个全都昂起了身体，朝着它们发起了愤怒的嘶吼，接着，大群大群的虫兵，也开始攀爬起来，它们两只前爪，狠狠的刺入到岩壁中，就好像扎进了豆腐中一般容易，然后凭借着前爪的力量，开始不断向上攀爬。

    “自由攻击，射！”洛天雨挥舞着手中的方天画戟，朝着谷地的虫兵一指，大声喝道。一时间，漫天弩箭就好像一片黑压压的乌云，朝着虫兵压了过去，数十名站在洛天雨身旁的远程职业玩家，也开始释放技能，一些法师职业者，更是念诵起了冗长的咒语，空气中的魔法能量，好似沸腾一般，快速的躁动起来，就连宋健都感觉到了一丝丝异样。

    “这些可都是六十级的怪物，如果单对单的话，我们大部分都不是它们的对手，但是凭借地利，我们却能无损杀死数量是我们几倍，几十倍的虫兵！”王启洋洋得意的说道。

    这个方法，是他们实验了数十次才得出的最终方案，实验的过程血泪艰辛，自然不足为外人道也，光是引怪，就有十几名战盟的玩家，受到了严重的伤势，缺胳膊少腿，需要使用大量珍贵的药剂才能让他们断肢重生。

    “真是不错！”宋健忍不住赞叹道，这种方法，和之前他刷怪升级有异曲同工之妙，只不过他的万剑诀威力太大，就算这么多人再加上洛天雨的弩兵军团，伤害也不足万剑诀的三分之一，弩箭一波波射下，但这些虫兵凶悍异常，哪怕踩着同伴的躯体，也要攀爬上来，短短几分钟的时间，山谷内就铺满了厚厚一层怪物尸体，而更多的怪物，踩着同伴的躯体，也越来越接近山崖上的人们。

    ……