    第7402章权力是个好东西（9）

    他刚脱了上衣，林栀的脚步声惊到了他，晏伽大声问了句“谁”？

    林栀哪里敢回答，瞥了一眼，匆匆忙忙跑开，但她的背影还是暴露了她。

    那天她看到了晏伽换衣服，脱去T恤后的少年露出精壮的上半身，小麦色的肌肤健康青春，满是少年的荷尔蒙气息，身材极好。

    林栀的心口砰砰直跳，后来甚至都忘了自己是来干什么的，直接奔回了教室。

    “妈妈……”洲洲走到她身边，叫醒了她，“洲洲饿了。”

    “哦。”林栀醒过来，迷迷糊糊，她看向室外的夕阳，澄净安好。

    高中……很久远了。

    如今她早已为人母亲。

    她领着洲洲去吃下午茶。

    晏伽出门了，管家告诉她，晏伽晚上有个应酬，今天可能不会回来。

    晏松源晚上也有事，也不会回来。

    林栀觉得这样挺好，她更喜欢清静，喜欢跟洲洲在一起。

    但一想到白天晏伽带回来的那个女人，她眉头紧皱。

    以后，晏伽可能会不停往家里带陌生女人，这种事情晏松源不允许，但晏伽向来跟他父亲不对付，自然会带的更加勤快。

    这倒也没什么，但今天晏伽想让那个女人睡她房间的事把她膈应得不轻。

    晏伽同样也在膈应她。

    “妈妈，次这个。”洲洲喂了她一口小酥饼。

    林栀尝了一口。

    空下来的时候，她会在网上查询德国留学的一些信息。

    她大学学的本就是德语，去德国留学和工作的话，会更适合她。

    只是，学费和生活费都很昂贵。

    带着洲洲一起的话，会更吃力。

    洲洲是晏家目前唯一的继承人，晏松源一定不会让她带走洲洲，晏松源对洲洲期望很高，也很宠这个小孙子，他是铁了心想等自己退出晏氏后直接把晏氏交给洲洲，而不是晏伽。

    留在晏家，洲洲也可以得到很好的栽培。

    可是，她哪里舍得离开洲洲。

    正因为如此，这些年她一直犹豫不决，没有能离开晏家。

    原本觉得晏锋会醒过来，但好几年过去了，晏锋醒来的希望越发渺茫。

    林栀仍旧没有能拿定主意。

    她当然想带洲洲一起走，永永远远离开，从此在德国和洲洲过着简单的生活。

    晏家不会缺继承人，晏伽终有一天会结婚，会生子，等晏松源老了，他们之间的关系也许会修复，晏伽也会正大光明接手晏氏。

    一切都会顺理成章，离开了她和洲洲不会有任何改变。

    只是，带走洲洲的话，对晏松源和晏锋不公平，他们对她那么好，她却自私地带走洲洲。

    而且，晏松源的身体大不如前，要是看不到洲洲，会对他的身体造成重大的打击，林栀做不出这样自私的事。

    陷入两难的抉择，林栀不舒服地低下头，手肘撑在桌子上，拳头抵着脑袋。

    “妈妈，可可好好喝的。”洲洲伸出小手，递给她一根吸管，“妈妈，好喝的。”

    林栀象征性尝了一口，揉了揉他的小脑袋，唇角上扬。

    只要洲洲还在她身边，一切都还不算很坏。

    (本章完)

