    听到白夜的疑问，羲父的面上漏出了逐渐狰狞的笑容，很是恐怖。

    便见他满含怨恨的说道。

    “谁想待在这个肮脏的世界，五万年了，我被放逐到这里，足足五万年了，那帮该死的家伙，迟早有一天，我会杀回去，让他们把欠我的，连本带利都还给我。。”

    羲父的表情逐渐癫狂，大量的黑色气体，从羲父的身上喷涌爆发。。

    白夜越看越不对，果断开口道。。

    “叔叔，你。。”

    “我早就受够这样的日子了，可是没有办法，是我没用，让我的老婆，闺女，跟我一起在这里受苦。。”

    “滴答，滴答。。”

    一滴滴眼泪从羲父的脸上掉下，一滴直接砸在了白夜的身上，给白夜免费的洗了一个盐水澡。。

    白夜擦了擦脸上的水渍，一时间也不知道说什么。。

    突然，便见羲父狰狞的望向那漆黑的天空，很是猖狂的说道。

    “这世界，封的了我一时，却封不了我一世，总有一天，我要破封而出，把你们那些混蛋，全部杀光。。”

    一声怒吼，响彻了整个黑暗世界，羲父的身躯猛然暴涨，足足高达万丈，头顶天，脚踏地。

    那无比狂暴的气息，压得白夜都喘不过气，只见羲父手中忽然出现一把血迹斑斑的青铜斧。

    青铜斧上，燃烧这血色的火焰。

    羲父眼中满是怒火，狠狠的挥起青铜斧，朝着头上的天空劈去。

    那劲头，誓要将挡在身前的一切，劈个稀巴烂。。

    白夜震惊的看着面前的一切，看着羲父的那惊天一斧。

    下一刻，便见一张张金黄色的大网，笼罩了整个天空。

    羲父那势大力沉的一斧，劈在大网之上，没有任何作用，反而被弹的倒退了数步，一口鲜血喷出。。

    “呵呵，你们给我等着，我不会放过你们的。。

    羲父虽然受创，可依旧在笑。

    刚刚的反震，明显让他受伤不清，那数万丈的身躯，也开始缓缓缩小，最后便会了原样。。

    “你看懂了么？”

    羲父已经抬头看着天空，语气却是有些柔和的说道。

    白夜“。。。”

    不远处，原本怀抱女娃的娲皇，在看到羲父化为擎天巨人，面色便瞬间一便，而后飞快的朝着那边而去。

    “你疯了是不是，不知道那规则之网，你越挣扎，他越结实么，还把自己弄的一身伤。。”

    娲皇愤怒的说道，不过，却还是抬手丢了几个治疗术，为羲父恢复伤势。

    “没事，我就是让这小子知道知道，他想要娶的姑娘，有着多大的麻烦。。”

    羲父很是倔强的解释道。

    白夜一脸问号，明明是你自己聊着聊着就去劈天，跟我白夜有什么关系？

    。。。

    恶灵街，兽医店旁。

    白夜微笑的挥手，跟女娃一家子告别，很是不舍的说道。

    “叔叔，阿姨，记得没事带女娃来我这里玩哈，我会想你们的，还有女娃，等我身体硬实了，就去找你。。”

    女娃有些眼泪汪汪，看了看面容严肃的父母，很是委屈的说道。。

    “白白夜。。我舍不得离开你。。”

    让女娃离开，是娲皇与羲父跟白夜一同商议的结果。

    主要是因为，女娃虽然是地狱级生物，可是各方面的能力，跟真正地狱级生物，还是差上好些个档次，以前一直有娲皇跟羲父的保护，自然没什么事。

    可是，一旦留在白夜这里，会发生什么，就说不定了。

    所以，娲皇跟羲父，带算把女娃带回去，好好教导教导。

    白夜对此并没有任何意见，主要是他现在实力还很低，跟女娃在一起，开心的时候还行，就怕一个不小心，给女娃惹生气了。

    女娃在一巴掌不小心给白夜给拍死了，那可就亏大了

    白夜见女娃有点小情绪，果断的伸出大手，在女娃的膝盖处摸了摸，开口说道。。

    “女娃乖，回去好好跟爸爸妈妈学本领，有时间的话，随时都可以来看我。。”

    白夜的安慰，让女娃的情绪明显好了不少。

    看着白夜如此懂事，羲父也是很是满意的说道。

    “你也小心点，那个瘟疫人协会覆灭，想来各大势力都已经知道了，你肯定已经引起了不少实力的注意，到时候，要是有什么危险，可以报我的名字，在这个世界，我的名字，还是很好用的。。”

    白夜一时间很是感动。

    羲父的一句话，给他带来了前所未有的安全感。。

    在这个危机重重的诡异世界，自己终于有了一个可以信赖的靠山了。

    不过，白夜很快便想到了一个很关键的问题，直接开口说道。

    “那个，叔叔，阿姨，我要怎么联系上你们啊，还用之前的方式，信鸽？”

    一瞬间，周围陷入了短暂的沉默。

    而就在白夜，疑惑为什么会沉默的时候，女娃开口说道。

    “那个，白夜哥哥，我不认识字，要是没有翻译在身边，看不懂。。”

    白夜一脸蒙蔽，随即转头看向了羲父与娲皇。

    两个在整个地狱都响当当的地域级生物，在那么一瞬间，有些小小的尴尬。

    娲皇解释说道。

    “我们学习的，都是神文，学习了神文之后，是不能认识其他文字的。。”

    白夜有些萌萌的点了点头，表示理解。。。

    好在，娲皇反应的比较快，顿时想到了什么，直接不知道从哪里掏出来了一个大海螺，丢给了白夜，解释说道。。。

    “这是传音海螺，你要是又是找我们，就对着海螺说话，我就会听到。。”

    白夜手拿传音海螺，第一时间偷偷的看了羲父一眼。

    之前还在打算，怎么能找到单独跟丈母娘联系的办法，现在好了，不用自己找了，丈母娘很配合，自己送上来了。

    就这样，在白夜的欢送下，女娃一家子，缓缓消失在黑暗之中。。

    成功送走了女娃一家，白夜也是一阵轻松，说实话，跟在三个地狱级生物身边，压力确实很大，要不是白夜经受过良好的九年交易，恐怕早就死上一百八十回了。。

    “主人。。”

    “老板。。”

    就在白夜为自己的表现暗自得意之时。

    两声呼喊从白夜的后面传来。。

