
　　这个时候的白灵，也是真正意义上的明白了什么叫做无从选择。

　　整件事情跟他们之前想的可谓是完全不同的概念。

　　本以为自己能够很轻松畅快的将这一切全都给搞定，但是到头来，整个问题都是在跟着发生很大的变化。

　　如此一来的话，他们之后应该要怎么样安排才可以。

　　白灵看着林羽，所有的事情跟他们之前想的都是有着很大的差别，在这种状态之下，自然也就需要更加小心。

　　“你是很强，虽然境界上面与我相差无几，但是无论你的战斗手段还是各项能力，都是要比我想象当中的还要强大的很多很多。但是即便如此你还是没有办法改变这个世界的处境。”皱着眉头看着面前的林羽，当然知道自己此时此刻是根本无法战胜这样的一个对手的。

　　但是此时此刻的白灵即便是这个样子，也还是充满信心。

　　对付面前的林羽，当然是非常艰难的，但是不管如何，他们在这个时候依旧是充满信心。M.23sk.com

　　谁也不清楚后面会演变成为什么样子。

　　但是不管如何，他们都将会成为这场战斗的牺牲品，之前想的跟如今发生的，可谓是完全不同的概念了。

　　可是如此状态之下，他们应该如何才能将眼前这个处境给度过。

　　谁都不能清除的明白。

　　林羽看着白灵，说道：“对你来说这一切或许可以很轻松搞定，但是对我来说可不是这个样子的！”

　　此时冷笑一声，看着面前的白灵，这家伙还想要从自己的手中逃走，也要看看是不是真有这个本事。

　　起码对于这个时候的林羽来说，自己是可以非常轻松的就将这场战斗给扭转过来的。

　　紧紧靠着眼前这个男人，是根本无法战胜自己的。

　　正因如此，她才会如此自信。

　　想着以自己的能力，当然是可以很轻松的就将这一切给扭转过来。

　　就算是此时此刻人类的状态比他们想象当中的还要差劲。

　　但是到了今天这个是胡，反倒是真的不需要在这个问题上面这么紧张。

　　白灵心知肚明自己跟眼前这个男人之间的差别是非常巨大的。之前还是想的太过简单，想着自己能够很轻松的就将这件事情给摆平了。

　　但是到了今天这个时候看来，在这个问题上面也必须是要改变他们的态度才

　　正因如此，在这个时候才会有这样的想法。

　　“妖族目前的优势，也仅仅只是你们一厢情愿而已，这个状况持续不了多久时间。但是以我的能力，还是可以很轻松地改变这件事情的结果！”冷笑一声，虽然不清楚后面会演变成为什么样子，但是就目前而言，在这玄武殿，自己是成功救下了这些人。

　　白灵已经做好了准备，该如何解决眼前这个问题，对他而言不是那么容易。

　　但是如果想要活着离开这里，肯定也是不可能的。

　　在这一刻，他改变了自己的想法。

　　浑身暗红色的血液在这一刻跟着流淌出来。

　　看着眼前这个男人在这场战斗中表现得如此威猛，是要比他们之前所遇到的任何一个对手还要强大的很多很多。如此可怕的对手，寻常的方式已经无法战胜了。

　　而白灵，也是在这一刻展现出了自己的本体。

　　一直巨大的蛟龙。

　　在承受了林羽可怕的攻击之后，他也是很快改变了自己的战术。

　　通体白色的蛟龙，这个倒真还是林羽第一次见到这样奇怪的生物，此时看着面前的这个男人，冷笑一声，说道；“你现在可别想要和之前一样，虽然还不清楚你的本事是什么，但是想要战胜我的话，靠着你这样的手段是根本不可能做到的！”

　　冷笑一声，看着面前的蛟龙，虽然不清楚这个家伙是怎么看待这个问题的。但是对于这个时候的林羽而言，不管眼前这个家伙展现出来什么样的手段都是无所谓的，他们之间的差别摆在这儿地方。

　　之前自己能够很轻松的战胜这个所谓的对手，那么如今这个状态之下自然也一样是可以很轻松的完成这件事情。此时此刻冷笑着看着面前的白灵，这个家伙即便是真的将自己的本体展现出来，但还是很难扭转这场战斗的结果。

　　对于这个时候的白灵而言，这一切都实在是太过危险了。

　　这样下去，是真的很难找到什么机会了。

　　白灵的心中闪过这个念头，此时皱着眉头看着面前的林羽，在经历过了这么多的事情之后自然是要比谁都还要清楚的明白此时此刻的这个处境对于自己而言到底是意味着什么。

　　若是说之前还可以轻松一些解决掉这些事情也就算了。

　　但是如今看来在这个问题上面，等待他们的必然将会是更大的麻烦，这个就是让此时此刻的白灵更加担心起来了。

　　现在的自己已经是全力以赴了，在面对这样可怕的对手的时候完全掌握不了主动权。这个男人的强大，让他们感到畏惧。

　　可即便是这个样子，他们此时此刻还是没有选择放弃。

　　“林羽，就让我见识见识，你还有什么能耐吧！”白灵已经准备好了葬生于此，今天这一次的任务已经彻底失败了，被眼前这个男人给彻彻底底的破坏掉了，这么多的同伴，他们都将会葬身在这个地方，这是他没有办法接受的一个事实。

　　若真是眼睁睁的看着这一切发生，到时候还不知道会变成什么样子。

　　白灵心中这般想着，这个时候已经是非常释怀这件事情了。

　　反观这种状态之下的林羽，就要比白灵想象当中的还要冷静的很多很多。

　　诚然这个状况是在他们的意料之外的，但是同一时间也根本不需要特别担心。问题的确是要比之前想象当中的还要麻烦一些，但是摆在这个地方的几个人都是掌握着绝对的主动权，想要主动掌控这样的能力不还是轻轻松松？

　　林羽这般想着，高高跃起，手中的拳头也在这个时候直接落下。

　　竟是这么跟天空中这个巨大的蛟龙扭打在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百六十八章 绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 