    为了帮黄裳对付女娲，这一次孙悟空乃是本体前来，虽然只是三尸中其中的一具，可实力却也不容小觑。

    顷刻间，只见那金箍棒恍若化为擎天之柱，以毁天灭地之势带着璀璨的金光狠狠的砸向女娲！

    “又是你这只该死的猴子！”

    看到突然出现的孙悟空，以及从天而降的金箍棒，女娲眼中杀机更甚，随后右手一挥，那招妖幡便是冲天而起，朝着金箍棒狠狠砸去。

    铛！

    顷刻间，伴随着一阵惊天动地的巨响，那金箍棒竟是直接被招妖幡砸得倒飞了出去！

    但孙悟空的战斗经验何等丰富，金箍棒与其说是被招妖幡打飞，不如说是孙悟空主动脱手卸力！

    只见就在金箍棒被打飞的瞬间，孙悟空的身形却是陡然一缩，化为一道细小的流光，然后一个跟斗便是划破虚空，直接朝着女娲石激射而去！

    “哼！”

    然而几乎就在孙悟空出现的同时，女娲便已经对此有了提防，所以哪怕此刻孙悟空速度极快，可女娲却还是早有防备，女娲石上光芒大作，便准备施法重创孙悟空！

    “时间凝滞！”

    但就在这时，却有一老一幼两个声音几乎同时在天穹上那暴走的时间之河内响起！

    随后，便见时间之河内，夏蝶所化的如故蛊分身，以及那头巨大的时光蟾几乎同时出现，然后时光蟾上的长者和夏蝶一同出手，全力催动时间之河的力量，化为一道道七色光辉从天而降，笼罩在了女娲的身上！

    谁也没有想到，那个原本在京城的长者竟会在此刻出现在这片战场之上，并且站在了黄裳这一边！

    这显然不是什么凑巧，而是早有预谋！

    “糟糕！”

    女娲也没有想到这一点，可此刻反应过来已经来不及了！

    顷刻间，在那七色时间之力的笼罩下，哪怕是强如女娲也是感觉到思维和动作变慢，随后仿佛天地间的一切都凝滞起来了一样，让他的动作为之一顿！

    嗡嗡嗡！

    趁此机会，孙悟空所化的流光也是直接钻进了女娲石之中，让那原本晶莹剔透，浑圆无瑕的女娲石上竟是浮现出了一道金色的裂纹！

    而这还仅仅只个开始！

    下一刻，人书之中有一道黑光激射而出，化为了那六耳猕猴的摸样，同样钻进了女娲石之中，为那女娲石增添了一道黑色的裂纹！

    不仅如此，还有早已准备好的崩芭二将军和马流二元帅，四道身影一同从酆都城中激射而出，没入女娲石，为其多增添了数道裂纹！

    一时间，在这一道道裂纹的遍布之下，那女娲石的光芒陡然暗淡，仿佛受到了极大的压制一样，甚至就连那些从女娲石中蔓延出去，链接后天众生的白色光丝，竟然也是在此刻根根断裂，暂时中断了女娲对于那些后天众生的吞噬！

    “啊啊啊啊啊！”

    也正是在这同一时刻，女娲身上光芒大作，气息轰然爆发，硬生生的击溃了那笼罩在他身上的七色光辉，从时间之力的禁锢中回过神来。

    只是此刻已经是晚了！

    当女娲摆脱时间之力的影响，恢复过来之时，却已经惊怒的发现女娲石竟是被孙悟空等人所影响，跟自身之间的联系受到了巨大的干扰，根本无法再像之前那样如臂使指的使用！

    再加上黄裳以无限宝石之力打的那个响指，让他对于生命大道的运用多了许多阻碍，在这重重影响之下，他能够发挥出来的力量和神通已经剩下不到五成了！

    虽然他有自信，如果多给他一点时间，他就能彻底摆脱这些影响，甚至是反过来将孙悟空等人一举炼化，但问题是他心里也很清楚，黄裳等人是不会给他这么多时间的！

    “白虹贯日，杀！”

    果然，几乎就在女娲恢复过来，惊怒交加的瞬间，一直在等待机会的黄裳出手了！

    而且一出手就是周天星斗大阵中的绝杀之招！

    顷刻间，整个周天星斗大阵的力量被催动到极致，漫天星光和无尽的力量同时汇聚在了黄裳所在的“太阳星”上，然后随着黄裳这一招，化为一道炽烈而耀眼，仿佛能够摧毁一切黑暗的璀璨阳光，从天而降，朝着女娲狠狠的轰击而去！

    “生命炼成！”

    面对黄裳这凌厉的攻击，女娲只能仓促间运转全部力量，施展生命炼成之法，虚空凝聚出大片血肉护在他的面前，抵挡那道炽烈无比，仿佛能焚灭一切的光辉！

    轰隆隆！

    炽烈的光辉狠狠的轰击在那大片血肉之上，发出了震耳欲聋的轰鸣，并将那些血肉层层破开，不断的烧成焦炭和灰烬！

    但这些血肉却仿佛能够无限再生，并且无限进化一样，哪怕那阳光的破坏力再强，这些血肉都能以惊人的速度再生，而且再生出来的血肉对于这种由无尽太阳真火汇聚而成的阳光似乎还有着极强的抵抗能力，以至那璀璨阳光想要摧毁这些血肉的难度也是变得越来越大！

    显然，女娲不仅仅可以利用生命炼成术虚空制造血肉，并控制血肉，而且这些血肉还拥有极强的进化能力，可以根据战斗时的情况让自己进行针对性的进化，从而变得越来越强！

    可问题是，女娲此刻的对手可不止黄裳一个！

    砰！

    只见就在那无尽血肉抵挡住炽烈光辉，暂时陷入僵局之际，一道比那阳光更加刺眼的光芒却已是从极远处划破虚空，狠狠的打在了那片血肉之墙上。

    而随后，剧烈的枪鸣才随之而来！

    同时，诡异的一幕也就此发生！

    只见在那道白光的轰击之下，那由女娲虚空凝聚，拥有恐怖防御能力，而且还能自我进化的血肉之墙竟仿佛是被击中了某个致命的弱点一样，猛地一颤，随后肉墙中心竟是直接被白光贯穿出了一个巨大的口子！

    可这还不是最诡异的！

    最诡异的是，随着那血肉之墙被白光所贯穿，那贯穿上周围的血肉竟也仿佛是纷纷失去了活性一般，开始迅速枯萎腐化，而且这种枯萎腐化的迹象还在不断的扩张，眨眼间就让整个血肉之墙全部腐化枯朽，最终化为了大量黑灰随风而散！

    仅仅只是一击，这几乎都让黄裳束手无策的肉墙就被彻底摧毁了！

    这是何等可怕的破坏力！?

    PS：第三更奉上，继续码字，么么哒！

