    这话不光难听，而且诛心！

    周围还聚着几个医护人员，苏岳说出这句话，那些人看余若萱的眼神当时就变了。

    余若萱对苏岳这个人愈发恶心，冷声道：“跟你有关系吗？你算干什么的，在这里问我问题？”

    轰！

    苏岳妒火中烧，直接顶到了脑门，当即道：“若萱，我看那个人根本就是借着治疗的名义，在占你便宜！”

    这话一出口，周围人的视线，全都看向了余若萱，其实他们也是这样的想法。

    余若萱这样出色的顶级美女，跟一个年轻男人单独相处，最后还衣衫不整，说是治疗谁会相信？就连那些医护人员都不相信！

    而苏岳的话，差点没把余若萱给气死，这个王八蛋拿自己当挡箭牌，先行逃跑了不说，现在还跑到自己面前，说这些阴阳怪气的屁话，无端污蔑自己的清白！

    有一瞬间余若萱简直觉得自己就是瞎了眼，怎么会把这种无耻的垃圾当成朋友？

    “苏岳！我再说一遍，那个人只是帮我治疗伤势，我跟他之间什么都没有，而且，我也没有必要跟你证明什么！”余若萱瞪着苏岳，冷冷道：“还有你，事情是你招惹的，打了人以后，别人来报复，你推我出去当挡箭牌转身逃命，害得我差点死在那些人手里，现在还有脸跑到我面前说这些？你还是个人？”

    说完这番话，余若萱一秒都不想待在这间病房，直接拿起自己的东西，推门离开！

    而苏岳被余若萱这么一通臭骂，憋得满脸通红，甚至都不敢看苏老太太跟苏承武。

    苏老太太跟苏承武同样楞在那里，他们俩根本就没想到，原来这才是事情的真相。

    居然是苏岳打人惹祸，还推余若萱出去当挡箭牌，才害她受了这么重的伤！

    “你这个废物！”余若萱前脚刚走，苏老太太就怒极了，一个耳光抽在苏岳脸上。

    苏岳捂着脸，低声道：“奶奶，您当时没看到，那些人都拿着凶器，我不跑，肯定要被打死啊！”

    “还敢狡辩！”苏老太太呵斥道：“我之前怎么跟你说的？让你好好巴结余若萱，争取成为他们余家的女婿，你这个废物倒好，把余若萱推出去，自己逃命！干出这种窝囊事，余若萱能正眼看你才怪了！”

    “妈，苏岳他毕竟还年轻……”苏承武听得冷汗直流，虽然同样恨其不争，还是为苏岳开解了一句。

    他不说话还好，他一开口，苏老太太指着他骂道：“你教出来的好儿子啊！”

    苏承武满脸尴尬，狠狠瞪了苏岳一眼。

    这时候，苏岳才意识到，自己这次算是彻底把余若萱给得罪惨了，再想追求她，那就只有去梦里了……

    ……

    回到家以后，陈苍生想了想，还是没有把这件事情告诉给苏倾城。

    不然的话，苏倾城又要为之担心好一阵，反正自己把余若萱给送到了医院，接下来的事情，她应该能处理好。

    陈苍生摇了摇头，从口袋里掏出余若萱硬塞给自己的玉坠，想了几秒，就把它随手收进了房间书桌。

    看了看时间，都下午两点多了，陈苍生便开始准备晚饭。

    另一边。

    华富建设公司，苏倾城带着项目文件，来到了办公室，建设公司老板董泰鸿已经等在门口了。

    看到苏倾城的瞬间，董泰鸿便迎了过来，热情道：“苏总大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

    苏倾城礼貌地点了点头，轻握住董泰鸿伸来的手，说道：“董总太客气了，是我来迟了才对。”

    然后，正想收回手，却发现董泰鸿非但没有松手的意思，反而紧紧握住了她的手，揉捏了起来。

    苏倾城心里顿时一紧，用力把手抽回来，警惕道：“董总，你这是……”

    董泰鸿笑道：“苏总抱歉，以前就听说苏总你倾国绝色，这次一见，才知道传闻根本不夸张，一时走神，一时走神了！”

    面对这种恭维，苏倾城反而更加紧张，避开了董泰鸿有些火热的眼神，正色道：“董总，我们还是先谈正事吧。”

    “呵呵，对，是该谈正事，站在这儿没法聊，苏总跟我来，咱们去办公室里面聊。”董泰鸿大笑起来，示意苏倾城进入办公室。

    苏倾城也没有多想，说道：“多谢董总。”

    但，她没有注意到的是，跟在她身后的董泰鸿，在后面上下打量着她的身段，一副色迷迷的表情！

    进入办公室里，董泰鸿立刻就把门给关紧，瞥了眼坐在沙发上的苏倾城，眼神里流露出贪婪与火热！

    他不动声色的转过头，说道：“苏总，你这次亲自来找我，应该是要聊工程建设的问题吧？”

    “是的董总，我们这边，工程已经全都铺展开了，只等着您派人开始建设。至于工程款的问题，我想我们可以再协商一下。”苏倾城露出了不太好意思的表情，虽然这事是董泰鸿这边提价在先，然而，据她了解，苏家那边对于工程款的贪墨也很严重，克扣太多，两方才谈不拢价格。

    “苏总的意思，是想要我这边免费出工不成？”董泰鸿故意提高声调，为难道：“这可不好办啊，你也知道，我们华富虽然是金陵最大的建设公司，但各个方面的事，也不是我一个人说了算的，手底下那些工人的工资，器械的购入和损耗保养，哪个都是一大笔开销啊，钱不到账，我们这边……”

    苏倾城一听，连忙道：“董总您误会了，我不是让您这边免费出工，只要价格再降一点，我立刻就说服总公司打款！款项到位，您这边就可以动工！”

    这时候她还不知道，苏老太太已经把这份权利交出来了，她当然是想再降点价格，回家好说服奶奶。

    “哎，如果苏总你早点来，这事我说不定就应下了。可是现在，我们这边的施工队也要求提高待遇，这钱可不是我个人要求涨价，实在是我也说了不算啊。”

    董泰鸿一脸为难之意，眼睛却朝着苏倾城那张绝美的脸庞瞄去！

