    虽然巨鲲王现在没有动手，但是不代表他放下对八岐族的仇恨。

    而打残小鲲王的罪魁祸首就在这里，若是能把岐俊带到巨鲲王那儿，那他们岂不是要发达了？

    想到这里，中年男子哈哈大笑了起来。

    “大哥，你这话不妥吧？

    咱们这次乃是为了盛会而来！刚才你也看到了，那个叶凡不是善茬，咱们不可节外生枝!

    ”“节外生枝?”中年男子扭头看向身后走来的女子，眉头猛地一皱，冷冷地说道。

    “二妹，我看你实在是有些太过于担忧了吧?难道你觉得我们想要帮巨鲲王做这么一点儿事情也会节外生枝?且不说我们三人的实力不弱，光是凭巨鲲王的名头，那个人类能够奈何的了我们?”听到大哥这么说，老三也是附和着说道：“是啊，二姐，这次的事情可就是你的不对了。

    那叶凡的确厉害，可是你别忘记了，富贵险中求。

    凌傲天的事情对我们这一脉影响很大，回到族中必定难逃责罚。

    可我们若是能取得巨鲲王的青睐，族里的长辈必定会高看我们一眼！如此一来，凌傲天的父母就算再气恼，也拿我们没办法了。”

    这两人口中的女子，正是刺鱼族的凌玉雪！她看着自己的兄弟居然根本不听自己的劝，不由得摇头轻叹了一声。

    叶凡的实力已经看的非常清楚了，绝对不止是表面上的神武境！他肯定还有着更大的底牌。

    虽然不知道叶凡的底牌到底是什么，但是能够这般轻易的便制服自己这个神君境的强者，单单是这样的实力，就已经让人感觉到颤栗了。

    虽然说刺鱼族的身体非常的强横，可是在绝对的力量之下，再过坚实的堡垒也会被打破一个出口的!

    所以，听到自己的兄弟想要去为了讨好巨鲲王，而做出那样不智的行为，她根本不会赞同!

    而且让凌玉雪最是疑惑的是，叶凡身上有着一种让她都敬畏的气息！这种气息来自于血脉的压制，就像是面对地位极其高崇的巨鲲王一般！不论是人族，还是妖族，又或者其他种族。

    追根究底，本源的状态还是动物！所以他们会有着很强大的等级的变化，或者说一种天生的本能。

    好比老鼠怕猫!

    这样的事情看上去非常的平常，可是这其中就有着一种血脉之中的压迫感。

    因为老鼠的骨子里天生对猫很是畏惧!

    也正是因为如此，就算是一只比猫还要大的老鼠，它在见到猫的时候还是会感觉到非常畏惧的。

    同样的，海妖族也有这种本能!

    只不过，人类和海妖族的进化已经到了一定的地步，只有在特定的时候，或者近距离直面的时候，才会被这种血脉感染。

    凌玉雪深有体会，而那些离得远的人，只知道叶凡很厉害，却不知叶凡的恐怖，不仅仅是实力方面。

    他的气息，他的血脉，他的一举一动，全面压制凌玉雪！“难道，他的体内，有我们海灵族的血脉？

    这……这不可能啊!

    ”凌玉雪皱着眉头，暗暗嘀咕。

    她不知道，这到底是怎么回事，一个人类居然会拥有让高等海灵族畏惧的血脉!

    “二妹，你在说什么不可能啊?我告诉你，只要我们三个联手，肯定能压制住那个人类！到时候，只需把他击退，就能抓走八岐族的小子了！”

    中年男子哈哈笑道。

    “凌方，凌雄，我最后提醒你们一次，不要去招惹他，不然后果自负！”

    此刻的凌玉雪也不再和自己的大哥继续纠结是否能够打败的了叶凡的问题，轻轻地摇了摇头，冷声说道：“大哥，难道你真的以为，达到了神君境，就能击败他？

    当初那些神武境的年轻一辈，也是这么想的！甚至是我，也觉得他不可能是我的对手。

    可是最后，不论是傲天，还是我，都不是他的一合之敌！”

    听到凌玉雪的话，凌方也是微微一愣，眉头紧紧地皱了起来。

    他的境界虽然比凌玉雪高，但是论真正的实力，两人却是伯仲之间。

    凌方暗暗咬牙，沉声道：“哼，就算那小子比我们更强又如何？

    我们要抓的又不是他，而是巨鲲王想要的人！二妹，巨鲲王是什么人，你比我们都清楚。

    整个海灵族，有谁敢拍着胸口说，自己能打败他？

    我们在帮巨鲲王办事，就是巨鲲王的人，他一定会给我们撑腰！”

    “可是……”凌玉雪刚想反对，就被凌方打断。

    “没有什么可是不可是的！二妹，你应该知道这次若是我们能够为巨鲲王抓到那个家伙的话，对我们兄弟三人以后的前途都有着非常重要的作用！所以，就算是赌，为兄我也要赌一把!

    ”眼见自己的这个平时处事非常冷静的二妹还想要争辩什么，凌方毫不犹豫地打断了他的话、凌玉雪见凌方居然如此的固执，轻叹一声，沉默了起来。

    “大哥，三弟。

    既然你们两人已经有了这样的想法，那么请恕我不能够陪你们一起做一番大事了!

    ”这些话凌玉雪早就想要说出来了，可是却一直因为顾忌到兄弟三人之间的感情才会迟迟的不肯做出决定。

    但是自古有一句话说的好，道不同不相为谋。

    她的性子并非如自己大哥三弟一般的嗜杀，也不会太过的在乎名与利。

    听到凌玉雪的话，凌方和凌雄两人全都是神色大变。

    凌方冷冷地看着燕无数，沉声喝道：“二妹，你这是什么意思?难道你想要背叛我和三弟么?”这句话一出，凌方的身上杀气迸现，哪里还有一丝的兄妹情义在其中！“大哥，我不是要背叛与你，而是我已经厌倦了做现在所做的事情了。”

    凌玉雪看着凌方身上的杀气，并不动怒，而是带着一抹苦笑。

    “大哥，你不用威胁我！你应该很清楚，我若是想走，你和三弟就算加起来，也拦不住我！”

    “你……”凌方没有想到自己这个平时性格温顺的二妹，居然敢这么和自己说话。

    他顿时气的就要发飙，可是想到凌玉雪的实力，他发现自己好像也办不了她!

    

