一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第615章旺财的血统

    一番金疮药擦拭下来，叶小川疼的死去活来，一个劲的说“轻点，轻点……”

    天黑的时候，顾盼儿与杨十九这才手拉手的离开了思过崖，却将旺财丢在思过崖上。

    旺财似乎很有灵性，站在思过崖上吱吱呀呀的叫着，似乎想让杨十九回来带自己离开这个人间炼狱，可是杨十九远远的回头说道：“师兄一个人在思过崖很无聊，你就先在这里陪师兄解闷吧！”

    旺财绝望了，叶小川却乐了起来，擦拭了苍云门上好的金疮药，现在屁股冰凉冰凉的，就像是上面敷着一层薄荷水，也感觉不到疼了。

    他趴在铺好的锦被上，双手抓住蹦蹦跳跳想要离开思过崖的旺财，哈哈大笑，道：“咱们是兄弟，就该有福同享有难同当，这两年你胖成猪了，在思过崖陪我一段时间，正好减肥，你都两岁了吧，咋还不会飞……”

    他将旺财往天上一丢，想让旺财学习飞翔，结果旺财在半空中无论怎么扑腾翅膀，还是如石头一般砰的一声重重摔在断崖上，屎都快被摔出来了。

    叶小川十分无语，现在的旺财与两年前的旺财有很大的变化，淡黄色的绒毛已经变成了火红色的羽毛，翅膀也张开了，脑袋上的凤冠也立起来，按说它应该可以飞了啊，估计就是太胖体型太重了，外加这死鸟整天吃完睡，谁完吃，完全是懒癌晚期，所以到现在还飞不起来。

    再这么下去，叶小川估计一辈子也别想自己能骑着火凤逍遥九天，这可不行，自己还指望着依靠旺财好好臭屁一番呢，必须得让它飞起来。

    既来之则安之，这是叶小川一个很好的心态，既然已经到了思过崖受苦，那就顺其自然，有句话怎么说来着，生活就像是强奸，既然无法反抗，那就去享受。

    多好的至理名言啊，振聋发聩，直透人心，现在叶小川已经忘记了屁股上的伤，也不去想自己会在思过崖待几个月，他现在最大的野心就是让旺财飞起来，然后自己骑着旺财去美丽的仙子面前显摆。

    连续将旺财往天上丢了好几下，旺财被摔的晕头转向，见叶小川还要丢自己，吓的躲的远远的，叶小川屁股上有伤，行动不便，一时间竟然抓不到旺财。

    叶小川这个时候才发现思过崖好像和三年前不一样了，首先这断崖平台的面积大了许多，以前在石壁上还有一些枝条藤蔓，现在除了南面的那棵歪脖子老松树之外，石壁上光秃秃的，连个草都看不见，而且以前修炼乾坤一剑被刺成麻子脸的石壁，也变的平整了。

    叶小川借着月光审视了好半天，这才发现整个思过崖好像被人为的向里面开凿了至少五六尺，原本里面内侧的凹形就大约两三尺，人蹲在凹形处躲雨都费劲，现在思过崖的内侧石壁已经向里面凹进去了差不多有一丈，别说是多余了，就算摆几张大床，支个锅灶，弄个茅厕都绰绰有余。

    他开始有些惊讶思过崖的巨大变化，转念一想就觉得好笑，思过崖算是苍云门的一个禁地，自古都是，很少有弟子前来这里，能在这里大兴土木，没有得到掌门师叔的首肯怎么可能？

    看样子掌门师叔觉得思过崖上没准还有一些秘密，从断天崖回来之后就派人来这里开山挖石头，结果挖了五六尺，连跟毛都没有挖到，所以又停工了。

    这样也好，将思过崖向内凹的石壁扩大了，在这里住起来起码比三年前舒服许多。

    现在是冬至，天气寒的很，可恶的顾盼儿与杨十九，临走的时候也不知道给自己搭个窝棚遮遮寒风，现在自己动作不便，只能趴在铺着的锦被上，这玩意御寒可以，可是挡不住刺骨的寒风，只能抓着辈子往石壁内侧爬，这才好受一些。

    旺财不怕热，火焰都能张口就吃，可它最怕冷，前半夜还惧怕叶小川在抓自己乱丢，躲的远远的，后半夜它也钻进了叶小川温暖的被窝里。

    翌日的早晨，叶小川在旺财的叽叽喳喳的吵闹声醒来了，当他睁开眼睛一看周围，立刻就苦着脸。

    昨天下午还是雨夹雪，昨晚竟然变成了鹅毛大雪，经过一个晚上，整个苍云山变成了白色，现在天都亮了，鹅毛大雪还没有停呢，不过寒风倒是小了许多，整个山谷上下静悄悄的，只有雪花漂亮的索索声音。

    这和三年前是多么的相似啊，当初第一次被罚思过崖的时候，也是这种鬼天气，当初自己修为不济，差点被冻死。

    屁股上的金疮药药力过去了，有点疼，叶小川就自己背着手在自己屁股抹药，经脉尽断的大伤都能捱过来，区区八十板子算是屁，只是皮外伤而已，有苍云灵药在，三五天就能结疤，到时又是一条活蹦乱跳的好汉子。

    送饭的果然又是咕噜鸟，这只五彩斑斓的大鸟，看似威猛，其实就是一只吃素的银样蜡枪头，没啥攻击力，和旺财一比，就是苍鹰与麻雀的区别，也不知道云鹤师叔为什么对这只咕噜鸟钟爱有佳。

    咕噜鸟放下食盒，躲的远远的，不敢靠近思过崖，蹲在那棵歪脖子上老松树上任凭雪花飘落在身上也不敢有什么动作。

    看着得意的旺财，叶小川就知道咕噜鸟在旺财的面前简直弱爆了，在天山的时候，缥缈阁圣女杨灵儿养的那只体型硕大的纯种昆仑山雪域獒犬，都被旺财一个小眼神瞪的屎尿齐流，咕噜鸟又何能例外？

    在妖兽界，等级是相当森严，低级小兽在面对上位神兽威压时，是绝对不敢抬头的，虽然旺财现在连基本的飞行都不行，可是架不住人家有神鸟火凤的血统，这种百鸟之王的高贵血脉，就算没觉醒，也能狐假虎威吓倒一片低级兽妖。

    打开食盒，旺财就不得意了，食盒里就一小碟咸菜，两个比砖头还硬的冷馒头。旺财是比猪还能吃的吃货，这两年杨十九就没亏待过它，整天大鱼大肉山珍海味，现在忽然从帝王生活水平，一下子跌倒了无产阶级中下贫农，这个转变让旺财无法接受。

    何况，这种饭食还不管饱，就两个馒头，怎么分？平日里自己饭后甜点都要三只烧鸡。