    听到这里，乔梁不由笑了，看来安哲在江州搞的干部作风整顿，得到了省委高层的肯定，下一步会成为全省干部作风建设的一面旗帜。

    安哲来江州后的第一把火烧得好啊，上面给予了肯定，基层老百姓当然更满意。

    乔梁不由暗暗为安哲高兴。

    同时，乔梁又想起，昨晚给安哲弄发言稿的时候，他为何不让提宁海龙这个反面典型呢？难道他是出于什么全盘的考虑？如果是，这考虑又是什么？

    乔梁一时不得其解，隐隐感觉安哲脑子里思考的东西比自己多多了，复杂多了。

    廖谷锋很能讲，一直讲到下午6点才结束。

    然后会议圆满结束，稍事休息，大家去用晚餐。

    晚餐后，安哲回到房间，乔梁过去，把遇到苗培龙和任泉的事告诉了他。

    按说乔梁可以不告诉安哲这事的，但他想到，如果安哲知道此事，说不定会有兴趣单独见见苗培龙。

    这对苗培龙自然是不错的。

    出于这想法，乔梁这么做了。

    听乔梁说了这事，安哲沉吟片刻：“小乔，你通知任泉，让他来我房间一趟。”

    乔梁微微一怔，我擦，自己告诉安哲这事，本意是想给苗培龙一个机会，没想到安哲却要见任泉。

    日，便宜被任泉捡去了，早知道不提这事了。

    乔梁有些后悔，答应着给任泉打了电话。

    任泉和苗培龙请省旅游局领导吃饭刚回来，正和苗培龙往楼里走，一听安哲接见，精神一振，对苗培龙道：“安书记让我去他房间，你们先上去吧。”

    说完，任泉急匆匆从迎宾楼往贵宾楼赶。

    看着任泉离去，苗培龙眨眨眼。

    看苗培龙眨眼，许婵也眨眨眼。

    虽然都是眨眼，但含义却不同。苗培龙寻思的是安哲见任泉是何事，见完任泉会不会见自己。许婵揣摩的则是苗培龙此时为何要眨眼，他心里在想什么。

    乔梁站在安哲房门口等着，一会任泉快步来了。

    “任局长，安书记在里面，请进——”乔梁微笑道。

    任泉冲乔梁友好地笑了下，接着进去。

    安哲正坐在沙发上低头看一个文件，任泉进去后，恭敬道：“安书记，我来了。”

    安哲抬起头看看任泉，点点头，然后看着乔梁：“小乔，今晚你没事了。”

    乔梁一听安哲这话，立刻意识到，安哲只见任泉，不会见苗培龙了。

    乔梁关好门回了自己房间，坐在沙发上，把脚往茶几上一搭，点燃一支烟，边抽边想，安哲来江州这段时间，一直在熟悉干部，想来他应该知道任泉和唐树森的关系。

    虽然安哲对任泉似乎比较欣赏，但如果他知道任泉是唐树森的人，不知现在心里是如何想的。

    今晚，安哲显然不会没事叫任泉过来只是闲聊，那么，他会和任泉谈什么呢？

    一时想不灵清。

    这时乔梁的手机响了，一看是苗培龙打来的。

    “乔老弟，安书记叫任局长过去谈话，你通知的？”

    “对，苗大哥。”

    “那……”苗培龙顿了下，“安书记今晚会不会召见我？”

    乔梁想了下：“似乎，安书记似乎没有这意思。”

    “哦……”苗培龙的声音微微有些失望，“你确定？”

    “应该差不多，任局长进了安书记房间后，安书记说我没事了。”

    “哦，那安书记找任局长是什么事？”

    “这个我也不知道啊。”

    苗培龙沉默片刻：“老弟，你说这样好不好，等任局长从安书记房间离开后，你给安书记说一下，说我想拜见安书记。”

    乔梁明白苗培龙想见安哲的原因，一来安哲只见任泉，他感到了失落，二来他想借机和安哲多接近一下。

    但乔梁又觉得这样做不妥，安哲想见谁，自己不能决定，他在明知苗培龙和任泉都在黄原的情况下，提出单独见任泉，显然没打算见苗培龙。

    而且安哲说自己今晚没事了，如果自己再进去汇报苗培空想见他，他会觉得自己多事，不会领会领导意图。

    想到这里，乔梁道：“苗大哥，一来安书记和任局长谈话，不知会谈多久，如果很晚了，再打扰他似乎不妥；二来，安书记前些日子刚去了松北，你和他刚见过面，安书记今晚没提见你，似乎也有这原因；三来，今晚见任局长，是安书记主动提出来的……”

    乔梁点到为止，相信苗培龙能明白自己这话的意思。

    苗培龙当然明白乔梁这话的意思，想想也有道理，安哲前些日子刚和自己见过面，也聊了不少，如果他今晚没有见自己的意思，自己非要求见，那会让安哲不开心，自己等于是自寻烦恼。

    何况这次来黄原的事，也没有必要给安哲做专题汇报，自己只是想借这由头见安哲。

    又觉得自己没有必要和任泉攀比这个，领导见哪位下属都是有自己想法的，如果没有必要，也未必非要见。

    想到这里，苗培龙呵呵笑起来：“老弟这话不错，感谢老弟提醒。”

    “苗大哥不必客气。”乔梁也笑起来。

    然后苗培龙挂了电话。

    乔梁看时间还早，安哲今晚又给自己放假，就想出去走走。

    下楼出了宾馆，左右看看，正琢磨往哪个方向走，身后有人叫：“乔哥……”

    乔梁回头一看，许婵过来了。

    “乔哥，你这是要去哪？”许婵道。

    “散散步，你呢？”

    “我也是，晚上吃得太饱，走走消化消化食。”

    “那我们一起走走吧。”

    “好啊。”许婵莞尔一笑。

    两人顺着人行道随便走着，边走乔梁边道：“没给赵强说一声你也在这里？”

    “我给他打电话了，他正和几个领导司机在房间里打扑克呢，没空见我。”

    乔梁笑了，晚上领导如果不出去，驾驶员最喜欢凑在一起玩牌。

    “许婵，今晚你们在哪吃的？”

    “在省旅游局附近的一家酒店，我们做东，请了省旅游局的几位领导。”

    “喝酒了没？”

    “我喝了一点，省旅游局的几位领导挺能喝，苗书记陪着喝了不少白酒。”

    “任局长没喝多？”

    “任局长说最近身体不适，没喝白酒，陪着喝了一点红酒。”

    “哦……”乔梁点点头，任泉今晚没怎么喝酒，不知是真的身体不适呢，还是故意不喝的。

    如果是后者，那任泉就是意识到，安哲也在这里，如果安哲万一要见自己，自己浑身酒气，那显然不好。

    如果是如此，那说明任泉考虑问题很细致，对可能发生的事做了未雨绸缪的准备。

    这样一想，乔梁不由佩服任泉，这家伙到底是老官场，虽然在松北意外栽了一下，但并不妨碍他是经验丰富的老油条。

    这一点值得自己学习。

    【作者***】：欢迎关注作者微信公众号天下亦客。

