    第399章

    “命运卡牌足以动摇卡牌文明的根基。”

    陈墨收起染血的风铃卡喃喃自语。

    卡修的卡牌无法被其他超凡体系使用，反过来卡修能使用其他超凡体系的宝物，更能将其他超凡体系制作为卡牌，这是卡牌文明存在还不到三万年就成为两个宇宙最顶尖势力之一的最大依仗。

    然而命运卡牌，别说非卡修了，就连普通人都能随便使用。

    陈墨翻开命运天书，试图从为来寻找命运卡牌的制卡方案。

    还真有，但是消耗非常惊人。

    传奇命运卡牌的制卡方案，区区一个竟然就需要五百万命运神力。

    “命运卡牌不该现世……”

    陈墨思考良久下定决心。

    五百万命运神力太多不说，他本身是制卡师，制作天赋卡牌一样能共享卡牌能力，他也没那么大方花五百万命运神力给非卡修制作卡牌，再说了他现在的利益跟卡牌文明站在一边。

    所以命运卡牌，暂时还是不要制作了。

    合上命运天书，陈墨离开虚空冥界出现在水帘洞。

    外面的寂静瀑布还是那么安静，锁定源头被他点化为龙的寂静龙鱼，通过虚灵冥遁天赋陈墨无声无息出现在寂静瀑布的源头，不怀好意的看着眼前形成寂静瀑布的神话宝珠。

    玄武真身！

    本源分裂！

    镇世铜柱！

    陈墨连续三次激活天赋，变化为八根镇世铜柱包裹住神话宝珠。

    本源镇世经连世界的本源都能感知，感知这样一个残破的只有史诗价值的宝珠的本源根本没有难度，更何况还有八根镇世铜柱的镇压，残破宝珠轻而易举的被找到里面快要消亡的本源。

    镇压控制住本源，寂静瀑布开始断流。

    瀑布流入悬崖下的寂静湖，其中湖水也在迅速的消失。

    本身寂静瀑布就是源自于宝珠，寂静水通过瀑布流入寂静湖，又在湖底通过虚空水眼回到宝珠内部残破的水世界重新流出来，现在只进不出，寂静瀑布很快已经不剩多少水。

    陈墨抓过宝珠，丢进命运天书开始融入命运神力。

    血月神子的心脏，都让他得到传奇卡牌。

    这样一个神话级别的残破宝物，如果转化为命运钥匙，背后的命运事件投影又能给他带来多大的好处，足足融合了500w命运神力，宝珠才彻底消失转化为新的命运钥匙。

    已经体会到真香本质的陈墨，迫不及待的查看起命运钥匙。

    【命运钥匙：LV23】

    【开启次数：(∞/∞)】

    【命运事件：陨落在失落时代的寂静之神，只留下名为寂静神珠的残缺神物证明寂静之神的陨落，然而没人知道祂是怎么陨落的，纵然是神话也会有死不瞑目的时候】

    “LV23……无限次数……”

    陈墨心中一喜。

    LV22就是神话，LV23在神话中也不算弱了。

    所以形成命运钥匙耗费五百万命运神力他能理解，这可是相当于他复制五十个传说天赋，这样想想开启次数无限也不是不能理解，只是副本的通关奖励难道也能无限刷吗？

    陈墨估计不可能，很可能这个命运事件投影通关次数越多奖励越差。

    最后完全没有奖励，只剩下一个空荡荡副本。

    不管他的分析正不正确，反正开启次数无限进去看看不就知道了。

    不过不能在这里，寂静瀑布消失了这件事说大不大说小不小。

    通过命运天书修改命运抹掉他来过的所有痕迹，陈墨通过虚灵冥遁回到水帘洞。

    前脚回来，已经有人来他的水帘洞找他。

    陈墨打开自己所在水帘洞的能量结界，跟他一样才被喊出来的卡修不在少数，毕竟不是每个卡修时时刻刻都在抓寂静鱼，还有不少卡修展开能量结界在各自水帘洞修行。

    陈墨是制卡师，更是常年展开能量结界很少现身。

    陈墨出来以后，所有人都看着他。

    “血月怪物做的，直接联名上报。”

    陈墨沉思了一下说道。

    无论是史诗卡修还是传奇卡修，听到陈墨这话都松了口气。

    寂静瀑布的源头他们都尝试去过，最后确定只有传说才能闯入源头。

    现在源头出问题，那必然是跟传说有关。

    他们不过是一群传奇和史诗，涉及到传说多一事不如少一事，反正不管是哪个传说做的栽赃给血月那边准没问题，千眼魔神实在不相信那就自己调查好了。

    所有战争之眼激活，驻守寂静瀑布的卡修集体上报。

    陈墨总感觉他的战争之眼用怀疑的目光看他，不过千眼魔神到底还是没有追究，只是守卫不利每个人扣除了一点战功，千眼魔神没有深究八成还是看在他这些年前线指挥作战的功劳。

    当然还有一个原因，那就是寂静瀑布本身也就最多还能存在几百年。

    寂静瀑布没了，自然要选择新的驻守世界。

    陈墨挑选了一下，跟其他卡修告别前往隔壁战区的虚洞世界。

    虚空世界，这是第七战场少有的几个能辅助感悟虚空法则的世界之一，出身于虚空学院的他前往这里合情合理，虚空世界距离万窟世界横跨一个战区几十光年来往不是一朝一夕。

    所以他人在虚空世界，万窟世界出什么问题也找不到他头上。

    血源神树的幼苗太小，在虚空冥界的地府生成的黄泉血河跟小溪没什么区别，按照血源神树的成长速度，黄泉血河要猴年马月才能变成真正的河，没有黄泉血河幽冥城隍分身怎么修行改进版的幽冥黄泉法。

    所以万窟世界他势在必得，更何况万窟世界还有万蛇之母的部分真灵和意识。

    万蛇之母虽然主动转移了一部分自己的力量，但是并没有全部转移。

    所以万蛇之母知道是他抢了血月之神，万一万蛇之母想要自由，威胁他放了命运木偶变化的万蛇之母分身，否则就把不该说的说出去，他就要直面一个神话的追杀了。

    两个月后，陈墨通过几个隐秘的定点虚空虫洞抵达虚洞世界。

    这也就是他的真实军职是七星统帅，要不然都不够资格通过定点虚空虫洞赶路，毕竟这些定点虚空虫洞都是第七战场增援各大战区的交通枢纽，一旦被摧毁所在战区就会孤立无援。

