    “就连紫灵宗的执法长老宋阙都放弃了....”

    “看来这一件云纹古龙甲非曹家大小姐莫属了。”

    “曹灵此女本身便是黑岩城第一天才，若是得到了这一件六品灵宝，更加是如虎添翼，无人可敌啊....”

    此时，看到宋阙中途放弃竞价，似乎是财力不济，在场众人也是议论纷纷，感叹不已。

    “九十万枚下品元石，没想到曹家的财力底蕴竟然如此恐怖....”

    “曹灵看来是把全部身家都拿出来了....”

    见此情景，林帅同样脸色肃穆。

    这些年来曹家一直都是独霸黑岩城三大家族之首的位子，而曹灵身为曹家大小姐，嫡系子弟中的第一天才，在曹家的地位自然不用多说，占据了曹家大部分的修炼资源和财力。

    否则一次性拿出九十万下品元石，这种魄力和底气可不是寻常武者能有之！

    “林兄，恕我直言，同样是黑岩城三大家族，你们林家和曹刘两家的差距似乎有点大....”一旁，费仁同样是撇了撇嘴，随后开口道，语气有些玩味。

    无论是之前的刘玄羽，还是现在的曹灵，每一个人的身家财力都是起步七十万以上，反观眼前的林帅，哪怕拥有林晋南的财力支持，满打满算也只能掏出五十万枚下品元石。

    而仅仅靠这五十万枚下品元石，显然无法和曹刘两家之人竞价，争夺眼前的云纹古龙甲。

    因此，林帅一开始才会不抱什么希望。

    “费兄说笑了，我们林家如今确实财力窘迫，比不过曹刘两家，而且林家内部还有其他支系子弟的存在，自然不可能将全部底蕴倾盘而出，能拿出这几十万枚下品元石已经是极限了....”

    “如果不是这些年曹刘两家联手打压林家，使得林家麾下的产业生意受损，李利润大减，或许还不至于如此寒酸，不过现在说这个已经意义不大了....”

    面对费仁的调侃，林帅显然有些无奈，叹气一声道。

    眼下他只想知道这一件云纹古龙甲最后会落入哪家之手，至于这次黑岩拍卖会过后，整个林家上下都会进入备战状态，以应对三个月后即将来临的天元池比试。

    .....

    此时，在宋阙退出竞争之后，整个拍卖会现场也是鸦雀无声，宛如一片死寂。

    “九十万么，好像还差一点点啊，可不能就这么便宜了这个曹家大小姐....”

    只见妮可静立于展台上，目光视线时不时看向曹灵所在的天字号包间，眼神飘忽不定。

    虽然九十万枚下品元石已经算是一笔天价，购买一件六品灵宝不算亏本，不过她却并不满足，身为天下商会在黑岩城的唯一一位交易负责人，妮可心里倒是希望价格再涨几个档次。

    “六品灵宝，云纹古龙甲自然是价高者得之，我出一百万！”

    仿佛是听到了妮可的心声，就在众人以为这件云纹古龙甲即将落入曹灵之手时，下一刻二楼也是缓缓传来刘玄羽的冷漠声音，语气严肃。

    一百万！

    此言一出，全场皆惊！

    一百万是个什么概念，足以购买好几件五品灵宝，功法武学，甚至是完美品质的六品丹药，堪称天价！

    然而，今天为了竞争这件云纹古龙甲，刘玄羽竟然舍得花费一百万枚下品元石，如此手笔确实惊人。

    “没想到这个刘家的小辈竟然身家如此阔绰....”

    会场角落一处，只见白骨老人眼神微眯，小丑面具遮挡下的苍老面庞上流露出浓浓的震惊之色。

    一百万枚下品元石，哪怕是他这种武师境一重的老牌高手，都难以淡定，心生贪念。

    如果不是眼下身处黑岩拍卖会，四周都是天下商会的耳目和高手，以及二楼的刘玄羽出身刘家，乃是名门势力之后，白骨老人估计早就按耐不住，暴起动手杀人了。

    “桀桀，不知道这件云纹古龙甲最后落入谁的手里呢....”

    虽然并没有打算动手，不过心里的杀意和贪念却是难以抑制，白骨老人嘴角露出一丝阴狠，似乎此刻心中又生出了什么毒计，令人捉摸不透。

    “刘玄羽，你应该知道以你这一点身家财力是斗不过我的，本小姐奉劝你还是及时收手为好....”

    此时，看到刘玄羽终于憋不住开口竞价，曹灵似乎有所意料，脸色平静道。

    “曹灵！你少在那里假惺惺了！之前若不是你坑骗本少爷，让我白白花费了五十五万枚下品元石，这一件云纹古龙甲你拿什么和本少爷争？！”

    面对曹灵的告诫，此刻刘玄羽也是怒喝出声，仿佛被戳到了痛处，脸色通红，当场炸毛。

    “坑骗？那本地蟾功可是货真价实的六品功法，本小姐可没有坑骗你，如果不是你开价太高，说不定本小姐还能以低价将那本地蟾功收入囊中....”

    话音落下，曹灵则是呵呵一笑，语气玩味道，似乎十分乐意看到对方气急败坏的模样。

    “少废话！这件云纹古龙甲我出价一百万！妮可小姐，如果无人有异议，还请宣布结果吧！”

    冷哼一声，刘玄羽也是目光视线看向展台上的妮可，语气严肃道。

    先前曹灵曾花费了不少下品元石购买了一件五品灵宝“龙鳞陨铁刀”，这个情景也落入了刘玄羽的眼中，因此他也料定了对方身上再也没有多余的财力去竞争这一件云纹古龙甲。

    毕竟刘玄羽身上这一百万枚下品元石也来之不易，乃是他搜刮了刘家财库的大部分宝贝才兑换得来。

    “这个...”

    妮可朱唇微张，刚欲开口，下一刻便见曹灵的轻灵声音再度传来：“不好意思，我出一百二十万！”

    一百二十万！

    声音落下，不止是刘玄羽和旁边的周通，连带着费仁等人以及整个拍卖会现场都是陷入一片死寂。

    “这....这怎么会！”

    “这个丫头怎么可能有如此身家！那可是整整一百二十万枚下品元石！”

    此时，刘玄羽的神情已经接近呆滞，原本他以为自己开价一百万便足以秒杀曹灵，然而现在看来却是一个笑话。

    早在一开始，曹灵的身家财力便不弱于他，而且远远胜之！

    一百二十万，眼下曹灵竟是一次性加价二十万，同时也让刘玄羽更加感到遥不可及，难以抗衡。

