    

    “那可有的时间等了!”刘勇笑着摇了摇头，打趣道。

    哪怕叶轩的天赋再怎么惊人，也不可能做到短时间内便爬到能够有权力定下祖星市级层次的级别，而那，至少是要做到六阶创世神的。

    六阶创世神不知道多久没出了，哪里会那么容易的出来。

    当然了，他们丝毫不怀疑叶轩有朝一日能够踏入六阶创世神的境界，但是这个时间无疑大家都认为是极为漫长的。

    而达到六阶创世神那是最低要求，还得从六阶创世神中来到祖星之中当上星长，也就是祖星之长，只有这样，他才能一言让临天市得到大量的资源，乃至变成和江南区一般的存在。

    祖星虽然很小，哪怕是放眼无穷星域之中，也有比祖星大的星球，但是祖星的星长，政治地位上可远远要比那些星球的球长要大的多的多的多，毕竟祖星是直辖星，是大夏国的发源之地。

    所以，祖星拥有着星域级别的政治地位，而且还要比其他星域的政治地位更高一些，祖星星长也就比其他星域的星域之主地位要更加高，这也就说明并非是一般六阶创世神就能当上的

    “是啊，六阶创世神可不是那么容易达到的，哪怕你再天资惊艳绝伦，起码也得要个上万年吧!”张斌也是煞有其事的点了点头，显然极为认可叶轩。

    “唉，什么时候我也能像叶轩这样被人认为百分百能进六阶，而且是只需要万年就可以达到就好了!”高龙有些羡慕的说道，言语之间显然充满了渴望。

    他这辈子要是能够达到五阶创世神，那就烧高香了，更别说六阶了。

    不过四阶的话，他还是很有把握的，若是一个神话神国都进不去四阶这个门槛之中，那他可就太失败。

    十个神话神国之中，有着九個能够踏入到四阶创世神中。几乎就是保送了，除非这个创世神因为种种意外，不然正常来说就是百分百能够踏入的。

    四阶虽然在神话神国的创世神眼中并不是多大的坎，但是四阶之后，就算是神话神国也是走的极为缓慢，也就比普通神国快了那么一丢丢而已。

    “这还不简单，等你什么时候一阶能秒二阶乃至三阶的存在，二阶能秒四阶的魔物，然后通过淘汰赛的时候能够随便一个生灵便将对方的神国生灵屠灭就行了。”刘勇闻言笑出了声，调侃道。

    “哦，放过我吧!”高龙闻言将双手插进头发之中，大喊一声，想要他做到这些，那是不可能的，下辈子也不可能的。

    从那些话之中，有几个人能够做到啊，刘勇说的是秒，可不是什么打赢之类的。

    打赢的话，嗯他也打不赢，

    “哈哈，不用这么夸我，我会膨胀的!”叶轩在一旁听到后，笑着说了一声。

    结果却引来其余几人白眼。

    “有一说一，华夏星域之中的天才却是要比我们多上不少，而且强上不少，我虽然打过了对方，但是实际上也是赢的并不轻松。”张斌突然一改先前谈笑的脸色，转而正颜道。

    他先前的时候，进行第一轮大赛的时候，所遇到的是对方的中下等级别的存在，而哪怕是这么一个人，也差点让张斌输了。

    不过还好，最后笑到最后的还是张斌。

    对于这点，他是深有体会，听对方的那个人说，他来参加星域大赛压根就没想过夺冠，只是想着看能不能运气好点，一路碰到最菜的，然后进入到前百之中，那样就很满意了。

    但是显然，对方的梦想是落空了。

    前百是有着丰厚奖励的，这也是为什么这么多人想要进入前百，而有些大赛之中，是会有幸运儿轮空的，这样就可以直接晋级下一轮之中。

    “确实，祖星的实力和其他星域差的太远了，不过这也是没有办法的事情，毕竟星域这么大，祖星放在里面也只不过是一颗小星球罢了，跟他们比不过很正常。”水彦點了點头，难得的一口气说了这么多话。

    “那又怎样?我就不信还有四阶的存在，只要是四阶以下的，我就让他们见识见识什麼叫做我于三阶全无敌!”叶轩霸气无比的说道，语气极为嚣张，显然也是看太一看的有些入迷了，情不自禁的学了几分霸道。

    只是太一的那种是先天而成，并不刻意，叶轩的这有些刻意了。

    但是并不重要，又不是对着他们的面装，而是对着自己的小伙伴们装。

    “拉倒吧你，又没说你，我说整体实力啊!比顶尖实力，谁比得过你啊!”水彦翻了个白眼，有些颇焉无语的说道。

    他说的是星域之间的整体实力，华夏星域能够吊打祖星。

    “那你觉得是一尊六阶创世神厉害，还是几十万的五阶创世神厉害呢?”叶轩反问道。“这还用说，当然是六阶创世神厉害了!”水彦还未答话，一旁的刘勇直接笑着说道。等他说完之后，叶轩满脸笑意赞赏的看着他，周围突然都有了几分冷意，却见正是水彦在双目死死的盯着他。

    刘勇看到之后，连忙仰天看向了天花板，然后嘴中吹了几声口哨，躺在了沙发上面，也不说话了。

    “呼”

    在感受到那股冷意消失之后，刘勇心中长舒了口气，心中有些奇怪，不知怎么回事，明明他和水彦的实力已经差不多了，但是偏偏就是水彦那样看着他，他就不敢直视对方。

    “行行行，你厉害，你说了算!”水彦有些无奈的说道，直接敷衍认同了对方。

    “咳咳，那倒也不是，整体实力上来看，抛出我之外，我们这届学子确实被对方吊着打.叶轩看到水彦这幅样子后，也跟着附和了一句。

    水彦翻了个白眼，没有再说话。

    他说整体的时候，叶轩要说顶尖，他都说叶轩说了算了，叶轩又来句认同他的话。

    这下，可真是将他整了个大无语了。

    一周时间转瞬即逝，在创世神的时间中，只不过是弹指一瞬的事情罢了。

