    “什么？让他们全部复苏？”

    诸多老祖全部睁大眼睛，不可置信的看着叶寒。

    秦宇道：“你有那么多成熟的不死药？”

    “有！”

    叶寒开口：“有一部分不死药，也即将成熟，我用一些顶级的神液浇灌一下便可。”

    星墓之中还沉睡着数千位老祖。

    如果能够让他们全部复苏过来，加上在场的诸位，那就是上万人。

    上万名少帝、大帝级的高手。

    而且每一尊高手都是曾经从亘古十九州降临下来，身经万战，底蕴可怕的存在，比同级别的高手更强大。

    这，是一股不可想象的力量。

    “可以可以，我们彻底复苏，接下来坐镇在星辰界中，诸天八方来袭，皆可进行对抗，哪怕到了接下来非常危险的时候，都可以配合你施展出无敌的一击，轰杀天帝都不是没有可能。”

    秦宇顿时开口道。

    众人齐心，才能够逆天而去，才能返回亘古十九州。

    他们这些昔日岁月中存活到现在的存在，对于这个道理认识得无比清楚。

    武者往往为利益而行，因此而钩心斗角，互相厮杀，但大多都是小利，上不了台面。

    但是这群老祖不一样，他们早已看透了世间的一切，尽管每个人都是心狠手辣、残忍之辈，但至少都明白一个道理，想要真正回归亘古十九州，回归天帝领域，如今必然要齐心协力，和叶寒真正站在一起。

    “不错，时机已到，现在不复苏，未来很多事情会很麻烦。”

    叶寒开口：“我已经计划好了，等你们全部复苏，汇聚在星辰界之后，我便……。”

    就在这时，叶寒的声音戛然而止，突然看向了大殿之外的虚空。

    “居然是这两个女子？”

    叶寒目光一闪。

    “谁？”

    秦宇道。

    “一个似乎是什么仙王殿的高手，至于另一个女子不知道什么来历，但似乎身份也极其不凡，这两人进入了星辰界。”

    叶寒开口。

    之前在星空中，叶寒的意志贯穿星空，将无数强者的气息都感应在内。

    他自然是知道来人的身份，知道昔日赵清薇所说过的，那仙王殿所谓的一位仙女级高手已经降临。

    那个女子，似乎叫做紫琼？

    “仙王殿……。”

    “仙王殿的高手，居然会出现在此地，真是没想到。”

    “叶寒，你要小心一些，千万不能招惹。”

    秦宇顿时低声开口，包括在场诸位老祖全部都露出忌惮之色。

    “仙王殿，看来是真的很强啊！”

    叶寒看着秦宇。

    “当然，仙王殿是亘古十九州的霸主势力之一，最为古老、最为禁忌的存在，其中传承逆天，强者无数，据说是仙道遗留下来的传承。”

    秦宇顿时开口。

    “仙王殿，和万古神殿哪个强？”

    叶寒不禁有些疑惑。

    “说不清，昔日的岁月中，这两大势力并未交恶，而且仙王殿从来都是半隐世的状态，他们不会轻易和人为敌，但他人也不敢招惹仙王殿，据说曾经有一位至强者杀害了仙王殿的一位弟子，那位至强者被仙王殿一路追杀，最终逼迫到无路可走，至强者不得不选择入魔，然而入魔之后依旧没能够躲过仙王殿的追杀，连魔族都庇佑不了他。”

    秦宇迅速开口。

    他未曾再多说，但眼神中蕴藏着一抹善意的提醒。

    “我明白了！”

    叶寒点了点头。

    一瞬间，他的身躯就消失在了斗战大殿中。

    “两位仙子驾临，有失远迎！”

    九天神山之外，叶寒傲立虚空中，看着上方降临而来的两位女子。

    “纳兰蓉，见过叶宫主！”

    那名身份神秘的少女浮现一抹淡淡的笑容，顿时开口。

    “叶宫主？”

    叶寒笑了起来：“叫我叶寒即可，我并不是斗战道宫的宫主，上面还有两位老师呢。”

    “嗯？”

    少女一惊：“你这么强，居然并不是这斗战道宫的宫主，你的两位老师，该是何等的不凡？”

    “不错，他们是这世间最好的老师，曾付出心血，庇佑我走过了少年时代，教导我人生和修炼的道理。”

    叶寒开口。

    随之，他看向另一人：“这位是……紫琼仙女？仙王殿的传人？”

    “并非传人，我只是仙王殿的圣女之一。”

    仙王殿所属的女子，紫琼开口道。

    “两位，里面请？”

    叶寒浮现笑容。

    两名女子皆是点了点头。

    一眨眼，三人就进入了斗战道宫。

    斗战大殿内。

    “这么多大帝？”

    两名女子进入斗战大殿的刹那，便同时露出惊容。

    “好特殊的气息，你们身上都有远古不朽王庭的烙印？难道是当年那一批高手？”

    紫琼开口道。

    秦宇等人目光复杂，点了点头：“不错，我们正是属于当年不朽王庭麾下。”

    紫琼和纳兰蓉的眼中都露出复杂和感慨之色。

    “可惜啊！”

    紫琼道：“不朽王庭的底蕴真不简单，居然能在这片星空中将你们庇佑到现在，但可惜，岁月变幻，一切已逝。”

    秦宇等人呆滞，陷入沉默。

    片刻后，秦宇道：“亘古十九州，不朽王庭难道出了问题？”

    “早已在妖魔大战中破灭，而后四分五裂。”

    紫琼开口道。

    “什么意思？不朽王庭？”

    叶寒看向在场几人。

    紫琼看着叶寒道：“你不知道吗？他们全部都是属于不朽王庭的高手，当年不朽王庭镇压亘古十九州，曾派遣大批高手降临起源之地，应对妖魔之战。”

    “好吧！”

    叶寒也没多问，一方面和他没什么关系，另一方面也没必要追问到底，揭秦宇等众人心中的痛。

    但他大概已经推测出了一些情况。

    如果不是不朽王庭破灭，秦宇这群老家伙，倒也不至于被困死在这起源之地，恐怕早已经有人将他们救走。

    “未来你们若真能回归亘古十九州，可前去真武天境修炼。”

    纳兰蓉看向秦宇等人。

    “什么？真武天境，这位姑娘是？”

    秦宇看向纳兰蓉。

    “不灭真武殿，纳兰蓉！”

    纳兰蓉平静道。

    “谢过纳兰姑娘！”

    秦宇正色开口。

    “蓉姐姐？”

    这时，一道惊喜的声音出现，只看到赵清薇踏入斗战大殿。

