    “拍好了？”

    “已经好了，先生，您看看这样可以吗？”

    带着鬼面的男人用格兰语问了句，那两个负责拍摄的壮汉走向前，周围几人也都凑了上来，看着他们最新的作品。

    鬼面男人草草地看了眼，露出满意的笑容，言道：“通知控制无人机的小队，让他们随机杀十个人，将清晰的影像资料传回来，跟这个一起合成视频发布出去，动作迅……”

    噗！

    一声轻响，鬼面男人错愕的低头，看向了自己胸前。

    那近乎透明的剑尖上，一滴鲜血缓缓滑落，剑刃两侧的狭窄曲面，倒映着周围那一张张错愕的面孔。

    这是……怎么回事……

    剑尖迅速收回，鬼面男感觉到了一股股气息冲入自己躯体各处，肆意的破坏着他的五脏六腑……

    随后一抹剑光乍起，周围这群身穿迷彩服的壮汉接连倒地，前后过程不过半秒，没有半声惨叫。

    本能地想要逃离此地，但只能向前踉跄几步，鬼面男人扶住了铁栏，无力地转身坐下，目光中依然是不可置信，愣愣地追寻着那把长剑的痕迹……

    怎么会，突然间……

    胸口的伤已经致命，但并不会立刻取走自己的性命，这似乎是对方有意而为……

    对方，是谁？

    鬼面男人那已经开始迷离的双眼，死死盯着前方那道身影，目光之中满是不可置信。

    这半透明的身形，标志性的道簪束发，手中握住的那把仙剑……

    “王、王升？”

    正走向那枚导弹的王升略微扭头，并没有说什么，手中仙剑对着前方横斩竖劈。

    交错的剑光骤然爆发，眼前这枚造价不菲的中程导弹仿若一块松软的蛋糕，被直接切成块状……

    导弹的战斗部从上方滑落，立刻被法力包裹，拽向了王升。

    将之前装化血神刀残渣的仙鹤宝囊抓在手中，王升稍微尝试了下，顺利地将弹头收进了仙鹤宝囊。

    也多亏了如今的仙鹤宝囊内部容积稍大些，若是换成十多年前的初代版本，王升也只能冒险将这东西直接塞进自己的吊坠中了。

    无灵剑绽出一缕缕仙光，将仙鹤宝囊直接封禁；王升又不放心的在上面包裹了几层法力，随后才将它放入了吊坠中。

    热核威胁顿时解除了一半。

    有些时候，解决问题的办法就在手边，而且异常简单，就看能否想到。

    王升想到了，用储物法器装乘弹头，本身就能屏蔽外界信号；再请瑶云出手将这法器封住，更可万无一失，不会给敌人引爆这东西的机会。

    抬头，王升总算看向了奄奄一息的那鬼面男人，提着无灵剑迈步向前。

    此地发生的情形已经被对方高手感知到，王升也不敢多耽误，一言不发迈出几步，无灵剑点向了这人额头。

    “不要杀我！”

    已经重伤垂死的鬼面男人突然开口大喊，仿佛回光返照一般，“你不能杀我！王升，你杀了我肯定会后悔！我有你想知道的一切情报！王！”

    “哼！”王升的眼神透露出少许不耐，无灵剑的剑尖直接点在了这人额头。

    瑶云立刻施展搜魂之法，王升心底像是在看胶卷影片一般，浮现出了一片片光影……

    不过半分钟，王升双眼一眯，手中无灵剑毫不犹豫地向前直刺。

    这人的鬼面具从中裂开，露出了那张满是骇然和恐惧的‘年轻’面庞；那双在被搜魂时就已经呆滞的双眼，此刻也迅速沉寂了下去。

    王升很早之前就见过这张脸。

    最初时，是在圣火者死的那一夜，这人带着两个手下追杀施千张，但当时也带着面具；

    后来，第一届仙道大会举办之前，在三清山后山，这人故意扮作一个‘纨绔’弟子，试图接近自己和师姐……

    再后面，就是最近的这两次‘碰面’了。

    先是在雪原上，这人参与了对严正南的围杀，出声侮辱严正南；

    最近这次，就是在之前黑暗阵营开始劫持人质后，在发给大华国修道界的视频中，出境的就是这人。

    他是阴阳万物宗少宗主，姓阴，名阳宁，乃阴阳万物宗阴宗主的独子。

    阴阳万物宗鼎盛时，阴阳宁其名不显，混入华山道承门下，策划了一系列制造祸乱的行动，但暗中总是被一些阴阳万物宗的元老暗中评说太过平庸；

    阴阳万物宗被打出大华国，退至樱岛国后，因阴宗主大多数时间在闭关寻求突破，阴阳宁开始全面接管阴阳万物宗。

    然后，阴阳万物宗开始加速作死，不断挑衅修道界，最后惹来修道界众道爷渡海清剿。

    在修道界强攻之下，阴阳万物宗迅速分崩离析，宗内高手走的走、死的死，阴阳宁一天天陷入了绝望。

    当阴宗主被大华国修士斩杀，阴阳万物宗正式崩盘，阴阳宁带着阴阳万物宗余孽退出樱岛国，远渡重洋，投奔了已经起势的西方黑暗阵营。

    而后，此人极力游说黑暗阵营各方势力，宣扬修道界威胁论，并成功说动了黑暗阵营几大巨头势力，让黑暗阵营将大华国修道界视作了强敌。

    除了这些，阴阳宁直接策划参与了大雪原伏击计划，以及这次的黑暗动乱……

    “可惜，只能杀你一次。”

    王升喃喃自语，左拳攥紧又缓缓松开，随后在心底出现的记忆画面中，不断搜寻第二颗核弹头的下落。

    小城主街，一辆停放在路边的白色货车……

    那枚核弹早已经藏在人质被集中的区域，引爆器在一个名为‘伽莉娜’的吸血鬼古亲王手中。

    这个名为伽莉娜的女性吸血鬼，是当前寿命最长、实力最强的古代亲王，据称拥有最接近吸血鬼始祖的血脉，想要从她手中抢到引爆器，似乎并不是那么简单的事。

    而且……

    哒，哒……

    左侧通道中传来高跟鞋鞋跟与钢板碰撞的轻响，一道纤长的已经出现在了发射井的入口处，正缓缓朝着这边走来。

    这位女性古亲王已是不请自来。

    此时因为光线的原因，还看不清这人具体的面容，但王升的灵觉已经在示警。

    ‘小心些，’瑶云在心底提醒了一句，王升握紧无灵剑，略微点点头。

    屏除杂念，道心恢复清明，王升体内发出一声剑鸣，自身气势缓缓提升，再也不必继续遮掩。

    脚步声停下，来人已经站在了光线明亮之地，与王升相隔不过十多米；

    王升并没有抢攻，只是与对方互相打量。

    大多数的情况下，无论是修道界还是境外修行界，女性强者都拥有不错的外形和气质，这个活了两千六百多岁的血族亲王也是如此。

    她拥有一头浅褐色的卷发，皮肤白皙、面容精致，那双湛蓝色的眼瞳蕴着迷人的光亮，略微上翘的嘴角让她不笑时也会有浅浅的酒窝；

    她的身材也是相当火爆，大大方方展露着，身上的小礼裙似乎有随时被撑破的可能。

    当然，女吸血鬼都会变身，人形时越漂亮，变身之后也越吓人。

    在阴阳宁的记忆中，阴阳宁对这位女亲王幻想过不知道多少次，不过阴阳宁除了欲望之外，更多的还是想去征服。

    虽然这位古亲王从没正眼瞧过这条丧家之犬。

    “王，升？”

    有些生涩的大华语传来，王升却并没有应答，反而是略微扭头，瞥了眼身后。

    那里，有个如同铁塔一般的壮汉缓缓走来，浑身上下开始包裹火光，从对方的气息判断，也是与古亲王同层级的高手。

    “你杀了阴阳君，”古亲王伽莉娜指了指阴阳宁的尸体，嘴角露出淡淡的微笑，继续用生涩的大华语言说着：“还杀了我的侄子。”

    王升略微皱眉，并非是因为伽莉娜的话语，而是自己正上方、左后方，隔着山体或者钢板，又有两名古亲王级的高手站定。

    自己已经被包围。

    虽然这情形，在王升动手重伤阴阳宁时就已经预料到了，但真的发生，依然给了王升不小的压力。

    “我知道，你很强，”伽莉娜向前迈出两步，那双蓝色的眼眸中散发着醉人的光芒，“而且你在未来还可以变得更加强壮，所以我会不顾一切将你杀死在这里。”

    王升嘴角抽搐了下，左手并起剑指，一缕缕青色的云雾包裹住自身身形，一道道发丝粗细的电光在他周遭环绕。

    无灵剑平举，剑尖遥指对方喉间，但王升依然没有抢攻。

    此时，牵一发而动全身，本就以一敌众，更不能有任何误判。

    伽莉娜冷笑了下，背后缓缓伸出了两只肉翼，这两只肉翼之上包裹着蔚蓝色的光芒。

    王升身后，那名壮汉上半身已经被冰冷的蓝色焰火所吞噬，王升在这些火焰上感觉到了威胁，似乎能灼伤自己道躯。

    左侧那堵墙壁之后，那名王升此前就碰到过的老妪，此刻被团团黑气包裹，已经化作了五六米高的黑影，外形接近西方神话中的经典恶魔形象。

    头顶的那名血族古亲王甚至已经完全变身，浑身酝酿着强横的力量。

    王升不敢大意，这四人也略微有些紧张，毕竟王升战绩摆在此地；

    他感觉到了对方四强者给自己的压力，同样，这四个强者也感觉到了来自于王升手中之剑的威胁。

    场面似乎就此陷入了僵持。

    王升胸口，那小小的元婴双手虚握，右手紫薇天剑、左手天劫剑意，已是蓄势待发。

    需要自己挑衅一下？

    王升心底刚泛起这念头，就听身后一声怒吼！

    那被冰蓝色火焰包裹的壮汉咆哮着，左手对着王升虚抓，火焰转眼凝成一把长矛，对着王升脖颈激射而来！

    等的就是现在！

    天劫剑意！

    雷光闪！

    电光爆发，王升身形追随向上爆发的电光极速跃起！

    就在这一瞬，伽莉娜暴起发难，身形宛若幻影，手中多了一把血色的骑士长剑，剑尖直刺王升心脏！

    一旁墙壁被轰开，那头被黑气包裹的恶魔迅速冲来；

    头顶钢板被冲破，那凶恶的吸血鬼张开利爪；

    而正下方，冰冷的火焰炸开，转眼席卷四面八方，火焰凝成更多长矛……

    这一瞬，王升身形静立，缓缓闭上双眼，周遭一切情形都映在他心底。

    无灵剑轻颤，体内剑意长吟，王升剑上星芒爆涌！

    而后身形晃动，脚下临空踏出七星！

    紫薇天剑！

    逆·七星剑阵！