    

    天煞斗罗黄津，星罗帝国皇室供奉。

    传说他出生之后，他的武魂竟然就自行觉醒了，当晚，他的母亲血崩而亡，八岁那年父亲横死，紧接着，凡是他身边的亲友，都一一死去，后来才知道，他的武魂竟然是天煞孤星，专克亲人。

    这种武魂有许多妙处，运用得好，可以短时间内影响到之人命格，杀人于无形。

    原本以他的修为暗算一个后辈是绰绰有余的，可今天却出现了怪事，虽然他的力量成功影响到了雪奇灵，可他自己却遭到了比雪奇灵更严重的反噬，差点命陨。

    就连他都不知道怎么回事，为什么将天煞孤星之力引入雪奇灵体内会有这么大反应。

    不过好在许家伟并没有责怪他。

    一来他自己尽力了，二来他不但让雪奇灵愣了一秒钟，还让雪奇灵将武魂和魂导器都使不出来。

    能够在那么多封号斗罗眼皮底下做到这一步，已经很了不起了。

    雪奇灵也不好受，原本他体内的诅咒已经被二明磨灭掉一部分了，剩下的诅咒也在二明神力的压制下潜伏了下来，虽然五年时间已经到了，可短时间内却不会发作。

    没想到在天煞斗罗力量下，体内诅咒瞬间变得活跃起来，天煞孤星之力附着在龙女诅咒之上，与天煞斗罗的力量相辅相成，瞬间爆发。

    让冰神不得不利用自己仅存的神识来与之对抗。

    雪奇灵不是不能武魂附体，而是一旦武魂附体必定会让冰神分心，给诅咒有机可乘。

    为了给不打扰冰神，雪奇灵连需要大量消耗魂力的魂导器都舍不得使用。

    毕竟他身上的魂导师最低都是六级，每催动一次消耗都相当于一个魂尊全身的的魂力了。

    离开赛场以后，雪奇灵现在并没有直接返回星星皇家大酒店当中，而是被金银龙女带到了如梦似幻酒店当中。

    来到如梦似幻酒店不久，他就因为魂力和精神力被冰神消耗殆尽而昏迷了过去。

    金银龙女盘坐在他身后引动体内的血脉力量合而为一替他镇压体力的诅咒之力。

    帝天能够凭借着龙神爪压制住体内龙女诅咒之力，金银龙女效仿其法，让金龙银龙血脉在雪奇灵体内融合，以此产生微弱的龙神力量压制雪奇灵体内的诅咒。

    随着金龙银龙血脉的融合，雪奇灵身上腾起一片朦胧七彩光晕，充满一种说不出的威严，让金银龙女都产生了一种想要顶礼膜拜的感觉。

    “好了，只要不再遇到今天这种状况，短时间内他的诅咒应该不会发作了。”看见七彩光晕出现，银龙女不禁松了口气。

    金银龙女联手帮人压制龙女诅咒的事情在龙女史上还是第一次，究竟能不能成功，她心里也没底。

    看到代表龙神力量的七彩光晕，她才松了口气。

    “姐姐……”金无双看着雪奇灵，似乎想要对银龙女说什么，张了张口又说不出来。

    “回去吧，无论怎么样，也要等他到达魂圣炼化了你封印在他体内金龙血脉再说。”银龙女摇了摇头，她知道自己这位妹妹要说什么。

    “姐姐你答应了。”金无双眼睛一亮。

    “答应你个头啊！你跟他才认识多久，就想着把姐姐给卖了，走了，现在他体内的龙神力量虽然微弱，可万一把帝天招来，你我都走不掉。”银龙女没好气的瞪了她一眼。

    “我们走了让他独自面对帝天好么？”金无双忍不住说道。

    “怎么，担心了，害怕他会把你出卖给帝天。”银龙女笑着问道。

    “他绝对不会那样做的。”金无双一脸坚定的说道，他相信雪奇灵不会出卖她。

    “但愿吧。”银龙女摇了摇头，这就是她给雪奇灵的第一个考验，如果雪奇灵真的向帝天透露龙女的消息，那不用她出手也能让金无双看清雪奇灵真正的面目了。

    看着还盯着雪奇灵恋恋不舍的金无双，银龙女一阵无语，“我知道他长得一副好皮囊，可你也没必要犯花痴吧，等到了魂圣境界，他自然会去找你。”

    “姐姐，他的诅咒短时间内真的不会再发作么。”金龙女真的很担心雪奇灵，害怕今天的事情再次发生，而她又不在雪奇灵身边。

    “你留下来也没用，他体内龙女诅咒今天收到刺激，发生一些变化，已经不可能在被你吸收了。”银龙女还拍了拍金无双的肩膀。

    听她这么一说，金无双更加难受了，“都是我不好，明明是她救了我，我却害他变成这个样子。”

    看到金无双如此，银龙女也有些自责，毕竟当初金无双是为了掩护她逃走才被抓住了的。

    等雪奇灵醒来，金无双和银龙女已经离开了，龙神力量的出现让她们不得不离开，说不定现在帝天已经再来星罗城的路上了。

    同一时间，史莱克学院包括饕餮斗罗在内，汇聚一堂，每个人都脸色难看，输了一亿金魂币是小，这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军归属是大。

    雪奇灵的凭空出现让他们深深感受到了压力，史莱克万年的荣耀啊，要是断送在他们手里，他们将一辈子无法原谅自己。

    雪奇灵究竟什么修为没人知道，饕餮斗罗也不穿雪奇灵真实的修为。

    可即使是修为最高的马小桃，她也不敢说自己不动用武魂可以以一敌七战胜天乾学院。

    史莱克众人自然知道雪奇灵，当年在天斗城，因为唐雅，雪奇灵和史莱克学院早在天斗城就打过交道了。

    “可恶，偷学了我们唐门《玄天功》还好意思炫武扬威，总有一天我会亲自收回来的。”王冬儿反应最为剧烈，她也不知道自己为什么一听到雪奇灵使用《玄天功》当中的唐门绝学就忍不住暴怒。

    比起最早加入唐门的贝贝都要愤怒，好像本该只属于自己的东西被人抢了似的。

    心里甚至悄悄埋怨起唐雅来，为什么要将属于唐门的《玄天功》教给外人。

    “小雅和大师姐都说过，雪奇灵对《玄天功》的理解无人能敌，以后要是遇到，我们估计栽在唐门绝学之上。”贝贝苦笑，那样的话他们不但要对不起史莱克学院，更愧对唐门列代先祖了。

    众人又是一阵沉默，唐门的人输在唐门绝学上那是多大的讽刺啊。

    “你们说，日月皇家魂导师学院其他人会不会也学了《玄天功》。”霍雨浩此言一出，众人又是一阵沉默，这是他们想都不敢想的问题。

    “他要是敢外传《玄天功》，只要不是唐门之人，见一个我杀一个，见两个我杀一双，哪怕杀光整个日月皇家魂导师学院都在所不惜。”王冬儿直接就爆发了，瞳孔变成血红色，爆发出了惊人的杀气，让马小桃和戴月衡都被吓了一跳。

    “你们聊吧，我想静静。”王冬儿转身回房，她自己都不清楚为什么自己会突然间变得这么狂躁，

    一想到以后日月皇家魂导师学院人人都会《玄天功》，她就控制不住自己的情绪。

    看着将自己反锁起来王冬儿，霍雨浩不禁在脑海向天梦问道：“天梦哥，你知道冰雪家族么？”

    天梦道：“没听说过，我在极北之地的时候一直就躲在万年寒髓当中睡觉，怎么会知道，你还问那个雪女的，她们是极北之地皇族，如果极北之地周边真的有一个大家族的话，不管避不避世她们一定知道，就算再怎么避世也要魂环是吧，要魂环就免不了和极北核心的皇族打交道，就像史莱克和星斗核心一样。”

    “泌姐姐，你知道冰雪家族么，我听小雅姐说过，他们当中有人甚至是极致冰冷，他们的极致之冰和你比起来怎么样？”霍雨浩只能向雪泌询问。

    “我只提醒你一点，面对冰雪家族的人，你除了臣服以外没有第二条路可走。”雪泌冷冷说道，如同冰雪当中盛开的梅花，卓尔不群，傲雪欺霜，并未透露雪奇灵和雪帝的身份。

    只是她这话却犯了众怒，不止天梦对她怒目而视，就连霍雨浩精神世界当中那一丝灰色的气流都微微震动了一下，表示不满。        

