    杨戬等人驾起风云，全速赶往万寿山。

    在万寿山外他们见到了无天大军，不过在和陆川约战以后这些大军便都退了下去，驻扎在一座由无天搬来同样雄浑辽阔的大山上。

    当然，这也有无天的用意，那就是和这三界神佛彻底做一个了断。

    当初的漏网之鱼不少，一个一个抓太费事，倒不是这次由真武将他们聚在一起来个大决战。

    “真武没事？”

    众仙神汇合后杨戬听到这话算是松了口气。

    申公豹笑道：“不仅没事，他更是找到了佛门化解这次大劫的圣物，十六颗古佛舍利。”

    “那他现在在哪？”云游子急切道。

    申公豹瞥了云游子一眼后问杨戬道：“杨戬，这小子谁啊？”

    “他……”

    杨戬看了眼云游子，有些疑虑。

    云游子的身份他并没有对同行的任何人说，包括哪吒。

    他清楚倘若云游子的身份现在曝光，那暂时应该不会出现问题，毕竟大敌当前，诸神也绝不会说什么。

    可当劫数过去后呢？

    那就不一定了。

    “我是他外甥。”

    云游子这时说道。

    “呦呵，外甥？”

    申公豹上下打量着云游子笑了：“杨戬只有三圣母一个妹子，怎么，你是三圣母的儿子？”

    “我拜二郎真君当我干舅舅，不行吗？”

    云游子怼道：“话说回来你又是谁，查户口的吗问的这么清楚？”

    这个倒是突然跳出来就跟找茬一般问东问西让他很不爽。

    杨戬忙道：“云游子，不许对申师[笔趣阁 www.biquwu.biz]叔无礼。”

    你老子在这位跟前都服服帖帖的知道不？？

    “呦呵，小子，年纪不大脾气倒是不小啊！”

    申公豹不怒反喜，笑吟吟道：“贫道也不是谁，只是一个微不足道的万寿山副山长而已，一生呢也没啥成就，也就教了真武一个不成器的徒弟。”

    镇元子：ヽ(ー_ー)ノ

    众神：“……”

    副山长，这话你都说了多少遍了，我们都听腻了。

    “真武是你……徒弟？”

    反倒是云游子听完之后一脸诧异道，“那不是我的……”

    师公？

    申公豹抚须笑道：“如假包换。”

    “哎呀呀，原来是副山长，晚辈的失敬，失敬了。”

    云游子嘻嘻道：“刚才晚辈言语多有些冲撞，还请前辈恕罪莫怪啊！”

    申公豹眼前一亮道：“好说，好说！”

    这小子行啊，脑子灵活，好汉不吃眼前亏，这脸变得简直比翻书还快，是个好苗子。

    两人凑在一起没说几句很快有说有笑。

    很申公豹笑道：“小友，我怎么觉得与你一见如故啊！”

    云游子嘿嘿笑道：“晚辈也觉得和前辈初次见面就倍加亲切呢！”

    玛德，这可是他师公，必须得哄好了。

    一旁正在和镇元子交流的看到这两人不禁无语了。

    他算是知道陆川的不要脸是承何处了。

    杨戬问镇元子道：“对了，大仙，真武现在何处？”

    云游子也竖起了耳朵。

    镇元子抬手朝外面一指道：“正在后山闭关。”

    接下来的日子里杨戬等人就在万寿山上住了下来，一边准备决战，一边等待陆川醒来。

    万寿山有孔宣、镇元子两大祖境坐镇，可以说让他们安心了很多。

    ——

    魔界。

    轰！

    一声响，如天崩地裂，崩碎了天空中暗红色云朵，毁灭了无数魔界的山川大河。

    在响声中两道魔气滔天的身影随着这一击，各自倒退横飞，分立两边。

    噗！

    蚩尤倒退上身形踉跄嘴角血淌落，而魔界的身上也溅起一朵血花，也遭受到了重击。

    “蚩尤，你杀不了我，我也奈何不了你，你到底想怎么样？”

    魔君眼中魔火跳动心态快崩了：“魔长道消之时快消失了，我们必须稳住魔长道消之势，难道你就真的愿意看到魔罗一人独霸三界？”

    当初他欲率先进三界，结果遭到蚩尤的阻击使得魔罗率先进了三界。

    进便进吧，没想到那家伙做的很绝，直接从另一边加固了进入三界的壁垒薄弱点。

    加固了便加固吧，只要给他一点时间他还是能打开的，只要他进入三界便能携天道大势，君临三界。

    然后——

    蚩尤隔三差五就来找他练练，导致他过去了这么久别说踏入三界了就是连三界的门都没有踏进一步。

    而这些全都要拜眼前之人所赐，他岂能不恨，焉能不怒？

    “我愿意，三界对我没有一点吸引力。”

    蚩尤眼中战意熊熊盯住了魔君：“反倒是让你进不了三界便是我最大的快乐，死来。”

    一声大喝，蚩尤身上万道魔气汹涌，魔光沸腾，整个人宛如一轮魔阳照亮了魔界，横空而过朝魔君袭来。

    “啊！你这根搅屎棍！”

    魔君快疯了，压在心中的一句话脱口而出，主动喷出口血来，施展秘术，刹那间这口血化作无数血红的符文形成滔天血海淹没了天地。

    噗！

    蚩尤被这些血咒扫中，横飞出去，根本无法躲避，而魔君也被蚩尤的一道拳印击中横飞了出去。

    “再来！”蚩尤大笑。

    魔君叫道：“等等，你看看你的胸口。”

    “这是……血魔咒？！”

    蚩尤低头看着胸口难看了下来，此时那里有一个血红咒印，显得十分诡异狰狞。

    这是远古魔界高手血魔的开创的魔咒之一，以自身血和生命为引，化作咒印打在敌身，咒杀敌人，传说上古勾陈大帝死时身上也中过此咒。

    魔君咳血道：“蚩尤，还要打么？”

    这蚩尤就是个搅屎棍，他发现每一次战斗后蚩尤越来越强。

    想起早年就是通过这种方式找他练手的，打不过就跑，等伤好了继续来，到如今竟然与他在伯仲之间了。

    这让他气的不行，今天终于忍不住用上了珍藏多年的血魔咒。

    只是这血魔咒也是残缺的，所以使出来对他也有伤害，但为了摆脱这根搅屎棍他也是拼了。

    他相信这血魔咒足以让他消停一阵了，而这些时间他就能进入三界了。

    他虽不在三界，但三界的情形还是能掌握一些的，听说魔罗逼的玉帝如来转世一人占了天庭灵山，可谓是风光的紧呐！

    这也是无天一人独占天道大势的便宜。

    他若进入便能分得一些大势，反正不管如何这三界也绝不能叫无天一个独占，这暗无天日的贫瘠魔界真是让人烦透了。

    蚩尤神情闪烁片刻，阴沉下来转身踏空消失：“你等着。”

    这血魔咒的力量还是相当厉害的，他不敢大意，还是先解决了自身的隐患再说。

    看着蚩尤离开魔君松了口气，看向三界，眼中露出冷笑：“魔罗，我来了。”

    ——

    万寿山，时间一晃就过去了两个多月。

    “都两个多月了，怎么还没有出关？”

    静室之外众神等的不禁有些心焦，因为对面无天的阵营内最近时不时的出现几道强横的气息。

    实际上，这次决战到如今已经不单单代表无天一伙了，很多妖魔界的大妖也前来相助，因为正是无天才制造了三界的混乱。

    以前三界因为天庭而维持着一个平衡，很多妖魔都不服天庭，野心勃勃，但他们也无力打破现有秩序，无法对抗天庭。

    如今好不容易出现了一个无天打破了平衡和秩序，使得三界大乱，他们自然不会希望再恢复以前那样的秩序。

    现在的三界就是他们喜欢的。

    混乱，无序，想吃人便吃人，想吸人精气就吸人精气，想吸弱小妖物的精元来增强自身就增强自身……

    不像以前，这些事全都天庭所禁止的，一旦发现就会往死了追杀你。

    因此他们不希望无天失败，从现在的情况来看让无天这样一个大魔统治三界……好像也没什么不好的。

    这就是他们的想法。

    此时，金炉之外，孔宣还在陆川的一旁护法。

    只见炉内陆川如老僧入定一般静静盘坐，没有一点点动静。

    孔宣也不禁暗暗皱眉，又过了许久，突然，金色神炉剧烈的震动。

    孔宣神念一扫，只见神炉之内无数大道碎片飞舞，围绕闭目而坐陆川的周身。

    “择道？”

    孔宣吃惊有些感动。

    他猜的没错，陆川正在选择他的大道。

    五行大道之上孔宣走的比他远，又是他的兄长，所以他愿意退出，选择在另外一条大道与人争锋，去攀巅峰。

    不过随着陆川的放弃，他发现了另外一件事。

    常说大道三千，然而当他沟通天地要选择的时候才发现大道本无穷尽。

    三千并不只是单纯的一个数字，只是一个代表性的说法。

    现在他的身边无数种大道碎片飞舞，有强有弱，既有传说的太阴太阳大道，也有时间、空间大道，还有些他都是第一次见。

    但无一例外这些大道是全都代表了一个路的方向。

    一条通向巅峰的超脱路！

    此时这些大道全都以大道碎片为种子向远处延伸显化了出来。

    这些都是一个方向，但是前面未知，没有尽头，他们都需要有一个人在这个方向上走到最后，也就是证道。

    而他需要做的就是大道三千择其一。

    在这万千大道中想选一条合适自己的自然不是容易的事，除了六天尊的以外，好的大道也基本都被大能选了。

    陆川仔细辨认着那些至强大道，心中思索着走说那条路的大能有谁……

    突然，有一刻，他的元神感受到了一条大道在吸引他。

    那是一条他甚至叫不出名字的道，与时间、太阴、太阳、阴阳、五行大道相比显得那样黯淡无光。

    其它的大道都离其很远，所以在这万千大道中它显得有些鹤立鸡群。

    此时，那条大道之上似乎有个声音在呼唤他。

    陆川沉吟了起来：“会不会……有诈？”

    想了想他的元神朝阴阳大道而去。

    孤阴不生，孤阳不长，阴阳共济，天下称皇？！

    鲲鹏，就决定是你了。

    然后，异变突生。

    那条没人选的大道先一步延伸出现在了陆川元神的脚下。

    其他大道见他已有选择后黯淡消失。

    陆川猛地睁眼醒来，欲哭无泪：“不！”

