    立刻有学员制止，但孙教练关着车窗，根本不知道车头前会有人跌倒。

    还以为是学员害怕了，不由的加重了油门。

    “啊——”

    眼看着车头就要压在女学员身上，不少人立刻尖叫起来。

    甚至其他教练都喊着：“快停车，快停车。”

    “完了！”

    孙教练以为自己可以离开时，只见宁凡冲了进来，一脚踹在车头上面。

    砰！！！

    巨大的力量让车随即停下，整个车头凹陷下去，孙教练直接被弹出的安全气囊震的头晕眼花。

    车头被宁凡踩住，底盘贴着地面上，好像是没有弹簧悬架一般。

    众人直接看傻，旁边一个人赶紧将那个女学员拉起来，要不是宁凡及时挡住车辆，后果不堪设想。

    “下来！”

    孙教练的做法彻底引起了众怒，学员们愤怒的打开车门将孙教练拉出来就要打一顿。

    “住手！”

    一道声音传来，只见校长和副校长都来了，刚好前来阻止。

    四周的学员已经不练车了，纷纷过来看，周围的路人也停了下来。

    “怎么回事，大家好好说，怎么能动手打教练呢？”副校长说。

    “我们打他，这不是还没打，那你知道刚才他干了什么吗？”

    学员很生气的怒斥，不少人都要孙教练道歉。

    “你们自己看，这就是刚才的画面。”有人将刚才的监控拿出来。

    校长和副校长看完之后，脸色顿时很难看，怒斥孙教练：“你是不是疯了，敢开车撞学员？”

    “校长，我这不是视野盲区吗，所以不知道有人。”

    啪！！！

    校长甩手就是愤怒的一巴掌，怒道：“就算不知道有人在车头，但前面有人就不应该开车。”

    “哼，我们那么多人看着，还有其他的教练都在喊着停车，停车，结果呢？”学员质问。

    现在学员们已经发挥自己所说的知识开始辩论，似乎已经没有宁凡什么事情了。

    “各位学员，你们的愤怒我能够明白，我们会针对孙教练的做法做出严格批评处理。”校长严肃的说。

    “放屁！”

    一个学员直接打断，道：“什么批评处理，我们花那么多钱来练车，结果呢，什么都没学到还被骂，教也不教，全是我们自己摸索，做错了就直接骂我们大学生是废物，什么狗屁教练，最基础的指导都没有跟我们说过一句。”

    两个校长脸色很难看，这些学生这么愤怒一定积压了很久。

    “孙教练，这件事你怎么解释，你不教学员干嘛呢，玩手机？”校长质问。

    “就是玩手机，根本就不管我们，如果你有认真教，上一期我们去考试会全部没过吗？”

    这的确如此，如果十个学员中有两三个不过，或许会有一个运气不好，两个没有好好练，但十个学员九成以上的人都没过，这肯定是教练的问题。

    孙教练面如苦瓜，不知道怎么解释才好，局面已经不是他能够控制的了。

