    “璇璇，就是他，就是他，我早上说的就是他。”

    声音被压得很低，可是，老子就在你半步的距离啊！

    林晨心情郁闷。

    不知道为什么，电梯里的气氛愈加的尴尬了。

    “芷彤，不要说了，他都听见了。”

    颇有点咬牙切齿的感觉。

    秦雨璇既有点无奈，又有点恨铁不成钢，这事和她有什么关系，为什么她也会感到莫名的尴尬。

    七楼，很快就到了。

    尴尬的气氛终于稍稍有些缓解。

    林晨离开了电梯，来到自己的房门前，打开了房门。

    然而，在他准备进入房子的时候，一个声音喊住了他。

    “你好！”

    林晨一脸正人君子的模样，转过身来，淡然的问道：“有什么事吗？”

    “对不起，是我朋友误会你了，我在这里替她向你道歉了。”知性美女抱歉的说道。

    什么叫误会？这明明是污蔑！是污蔑！

    林晨平静的看着两个美女。

    “对啊，我误会你了，真的对不起。”站在知性美女身边的女人也跟着说道，然后她似乎灵机一动，把手中的一袋葡萄塞给林晨，“这是我专门买给你道歉的。”

    你他娘的放屁，老子进电梯的时候，明明看见你在吃，什么叫做专门？你给我解析解析，什么叫做TMD专门！

    只是，林晨想要推脱都不行，那女人的力气有点大。

    知性美女撇开头，没脸看啊！

    她有些后悔，当初为什么要答应芷彤，跟她回来住。

    ‘学学你朋友吧！’

    林晨好想对这位女人说。

    “那就这样，拜拜！”

    那女人朝林晨摆了摆手，然后拉着自己的朋友，走进了自己的家。

    “砰！”

    一声关门的声响，彻底的让林晨回过神来。

    自己明明什么都没做，也什么都没说，怎么一件事就从，自己被污蔑，然后到自己原谅她们，来了一个循环。

    他看着手中的葡萄，摘下一颗，放入口中，还挺甜的。

    林晨回到屋子内，关上门便径直走向自己的书房。

    打开的电脑屏幕，右下角的QQ正在闪烁着。

    莫名的熟悉感。

    林晨一边想着，一边打开QQ窗口，只见是编辑的来信：你发新书呢？可以签约。

    连同上一个林晨，他还是第一次这么爽快就收到签约信息的。

    只是……自己明明写的是男频啊，你一个女频的编辑也要签？

    “老大，我这本是悬疑推理。”

    林晨试着回复一句，没想到很快就收到了回复：“嗯，可以签约。”

    “可是老大，我这本小说只打算写十几万字。”

    网络小说的免费章节，动辄十几二十万字，自己这都写完了，还没有入V，这又何必签约呢？

    “……”

    “你文笔进步很大，可以尽量写长一点。”

    编辑表示很无奈。

    “可是老大，我连细纲都写完了。”

    写长一点？自己哪有这个本事，要不你叫上帝把‘陈大’也传送过来。

    “……”

    编辑发了个无语的表情过来。

    “老大，其实我还在构思一本新的小说，过几天就可以上传了。”

    尽管林晨已经决定了，把《鹿鼎记》拿过来，只是他却没有一点大神的自觉，还是如同一个粉嫩的新人一般，打字的语气很客气。

    “好吧，到时你可以先给我看一下，没问题可以直接内签。”编辑回道。

    “谢谢老大。”粉嫩的新人感激道。

    关掉聊天窗口，林晨打开了《坏小孩》的文本。

    其实，林晨也渐渐发现了，自己对于前世的记忆，只要回想一下，就能够清晰无比，如同印在脑海中一样。

    不过，他还是不打算分心，而是先把《坏小孩》写完，然后再开始写《鹿鼎记》。

    他想，只要自己勤奋一些，每天写个四万多字，只需要四天，就能够把《坏小子》写完了。

    说做就做，林晨像是一个无情的打字机器，键盘噼里啪啦作响。

    凌晨过去一点，他才停了下来，又打了两万多字。

    林晨打字的手指倒是没什么，然而他两个肩膀都是酸的。

    ‘等有钱了，一定要买个按摩椅……不，找个人来，专门为自己按摩。’

    林晨在心中暗暗想到，然后便去洗澡，准备睡着了……

    ……

    财经大学，女生宿舍。

    唐小糖躺在床上，却没有一点的睡意。

    因为今天的课，她睡了一大半。

    这是从来没有过的，而追根溯源，全都怪那个叫做“双木”的作者！

    ‘垃圾作者，啊……气死我了！’

    她还在心中抱怨，毕竟谁叫那个作者弄了个鬼结局，害得她把前文都看了，然后才发现结局是胡扯，和前文根本没有联系。

    ‘不行，我要再上去骂他一次！’

    唐小糖的气性很足，决定不能够给这样的作者面子。

    然而，打开小说APP，她才发现，作者竟然回复了她。

    看完回复，唐小糖很不屑的冷笑一声，若是道歉有用，那么还要警察来做什么？

    不过，她的好奇心也被吸引了起来，结局是新小说的开篇？

    在好奇心的驱使之下，唐小糖找到了作者的新书：《坏小孩》，只更新了四千字。

    本来，她是不完结的小说不看的，然而这一次，她却鬼使神差的点击了阅读。

    ‘我就看一下，然后给他一个差评！’

    她还给自己找了一个借口。

    四千多的字，尽管唐小糖看得很仔细，不过也仅用了五分钟，便把所有更新都看完了。

    果然，在小说的开头，就是一个男人把岳父岳母推下山去，还有，那个朱朝阳所在的学校，怎么没有一个好人。

    不！

    唐小糖突然反应过来，是小说里面，根本没有一个好人。

    仿佛有一团庞大的黑雾，正在向她笼罩而来。

    她忍不住打了一个寒蝉，然后一拉被子，将自己整个身体缩了进去。

    有人失眠了，然而林晨却睡得很安心。

    第二天一早，他就起床了，洗漱一番后，下楼吃了个早餐，然后回到家中。

    坐在电脑前，林晨先把四千字的存稿上传，然后开始打字。

    渐渐地，他也是熟练了起来，以前一个小时六千字左右。

    现在，十指翻飞，两个小时就把两万字写出来了。

    才刚停下打字的工作，林晨就收到了倪振宇的电话，催促他快点来录音棚。

    无奈！

    林晨只能够快速写下三首歌曲的词谱，一首是《一场游戏一场梦》，一首是给倪振宇的《无地自容》，最后一首，是林晨准备在正赛上唱的。

    然后，林晨就出门了，前往录音棚。

