    黑井荒凉而枯寂，一股阴邪之气弥漫。

    萧凡重重摔落在井底，浑身被藤蔓缠绕着，鲜血淋漓。

    他那萎靡的眼睛有气无力地逼视着地面，目光不甘又绝望，脸上的肌肉不停地抽搐着。

    “砰！”

    身边传来落地的巨响，萧凡浑身剧烈痉挛，艰难扭动脖子，便看到一张狰狞的脸蛋。

    “秦楚楚，你敢杀我，你爹积累的名声将毁于一旦！”

    他双目暴突，灰袍里的手臂微微颤抖。

    滴嗒！

    叶天手腕鲜血滴落，像是丧失听觉，圆瞪着眸子看着前方。

    红月照进黑井，带来微弱的光芒。

    井内藤蔓遍布，井壁镌刻神秘的文字。

    叶天视线捕捉到东南角，那里有一尊鼎。

    “神农鼎……”

    他霎时目露震撼之色，痴痴地看着墨绿色三足小鼎。

    轰！

    犹如平地起惊雷。

    萧凡攥紧身上的藤蔓，不顾肩骨胸膛的疼痛，死死盯着前方的小鼎。

    鼎口衍生圆盘状的双耳，鼎壁刻画着各种古老而神秘的生物，有长相奇怪的三足大鸟，诡异盛开的血红花朵，以及一个个部落首领的绘像。

    小小的鼎身，似能包罗万象，无穷无尽。

    九州十大神器之一——

    神农鼎！

    冗长的静默，只剩急促的呼吸声。

    “我果然才是天命所归！”

    叶天的声音充斥着兴奋和颤抖。

    手持神农鼎，登顶九州俯瞰苍生，镇压世间一切敌！

    这个野望在叶天脑海里滋长，一阵兴奋，身体竟莫名的战栗起来。

    脚步声响起，他缓步朝萧凡而去，眸中迸射出浓郁的杀机。

    “神农鼎归你。”萧凡咬紧牙关，声音嘶哑低沉。

    他不敢殊死一搏，下场一定是两败俱伤，最终皆丧命在枯井里。

    先稳住这个蛇蝎心肠的歹毒女人，在借机抢夺神农鼎。

    神器在手，才能重塑大衍圣地辉煌，统御九州各大道统势力。

    叶天眸光冰冷，无情地笑了笑：

    “鼎我要，你的命我也要。”

    萧凡脊骨发寒，竭力让自己冷静下来，声色俱厉道：

    “没有修为，你靠什么搬走这尊鼎，唯有齐心协力。”

    伴随着话音落下，叶天脚步僵硬住。

    他抬头看向井口，自己能借助粗壮的藤蔓攀爬上去，但鼎呢？

    就算将鼎绑在藤蔓上，仅凭一个人的力气也拉不上来。

    陡然。

    隐约有黑影出现在井口。

    “谁？”叶天尖吼，将匕首攥紧，全然没有刚才的自信和胜券在握。

    砰！

    砰！

    沉稳的落地声传遍黑井每一个空间，每一处角落。

    “萧老弟，朗朗乾坤，别来无恙。”

    伴随着轻描淡写的笑声，一袭白袍出现。

    他负手而立，平静端详着面容彻底震惊、不敢置信的萧凡。

    “徐恶獠！！”

    叶天下意识后退几步。

    他眸子死死瞪着出现在这里的徐狗贼，几乎是从牙缝里硬生生挤出这三个字。

    这一刻，天灵盖像是被揭开，冰水浇灌而下，浑身透着冰寒。

    “不可能……”

    萧凡一颗心坠入深渊，脸庞上的血色迅速消散。

    刚燃烧起生还的希望，又刹那被浇灭。

    这徐恶獠真是歹毒，简直该死，千刀万剐、粉身碎骨也难解其恨。

    每当宝物问世，总能看到此獠的身影！！

    “我和你无冤无仇，你为何对我恶意满满？”

    徐北望收敛了笑意，目光变得冷漠。

    “你……”叶天满腔猛烈的仇恨鼓荡，脸色如生锈的铁器般晦暗。

    很快，他便恢复平静。

    绝对不能暴露。

    “你再瞪？”

    肥猫板着脸，装出凶神恶煞的模样。

    它朝萧凡扬了扬拳头，“喵喵要砸扁你！”

    徐北望视线完全被墨绿色小鼎所吸引，饶有兴致地打量着。

    人一走运就是这样。

    随随便便，便将一件神器收入囊中。

    距离完成老大的任务，进度已抵达50%。

    “跪下。”

    他神色无波无澜，淡淡开口。

    风轻云淡的声音在井壁回荡，一片死寂。

    叶天跟萧凡对视一眼，都能看到对方眼底的杀意。

    大家都丧失力量，就算二人拖着负伤的身体，亦能联手宰杀此獠。

    这头猫，可是能轻而易举踩死。

    念及于此，两人轻微挪动脚步，以往的仇恨皆化作暴戾的杀气！

    “嘁！”

    肥猫抬起胖嘟嘟的下巴，不屑地噘嘴。

    “别挑战我的耐心。”

    徐北望依旧淡定从容，袖间滚落两把袖珍型鸟铳。

    他随意叩动扳机。

    枪管滚烫，叶天身躯颤栗，骇然的目光瞬间被惊恐代替。

    嘭！

    他手臂宛如被嵌入钢钉，剧烈的灼烧感疼得险些昏厥。

    嘭！

    另一枚火药弹射进萧凡大腿，整个人轰然倒地，抱着大腿哀嚎嘶吼。

    “两个倒霉蛋，嘻嘻。”

    肥猫幸灾乐祸地对着二人做鬼脸。

    “跪不跪，最后一遍。”

    徐北望面色趋冷，声音没有丝毫温度。

    伴随着话音落下，萧凡扭曲着脸庞，像是疯癫般抽搐。

    而后死死低着头，膝盖紧贴地面。

    屈辱算什么，苟且偷生总比丧命好过万倍，何况这又不是第一次对着此獠下跪。

    一忍制百辱！

    “噗通！”

    叶天也匍匐了。

    他像一只鹌鹑，浑身发抖，头越埋越低。

    徐北望收回目光，给肥猫叮嘱了一句：

    “盯紧点，谁动杀谁。”

    话落，将鸟铳递给它。

    “好哒！”

    肥猫可爱地啄了啄脑袋，一爪握一把鸟铳，趾头在扳机上动了动去。

    “不许动！”

    见萧凡在捂着受伤的大腿，肥猫立马叩动扳机。

    嘭！

    火药弹偏离目标，撞在井壁上。

    “这都能歪呀。”

    它一脸懊恼，喵喵真没用。

    两人脊尾骨都在颤栗，眼中血红一片，五脏六腑都被恐惧给攥住。

    他们清楚，在禁忌之地，这把武器能轻易夺走性命。

    “抱头，面向墙壁。”

    肥猫想起自己被大坏蛋惩罚的场面，嘟囔着说。

    徐北望气定神闲地走向神农鼎，心中暗忖如何搬上去。

    可一瞬间，他表情骤变。

    盖因看到鼎内的一盏银色灯笼。

    灯笼提柱上有片片银黑色斑纹，灯笼表面则是一个个复杂的图案。

    徐北望抬手，提起灯笼。

    霎时，能压制一切的无形力量消失，体内气海重新充盈鼓胀。

