    “罪过！罪过啊！”

    一直盯到车子驶进了李家，刘虎感觉满眼都是豌豆了，才把手机揣进兜里。

    虽然说朦胧才是美，其实也就那么回事。

    只要心向大道，这些都算不得啥挑战。

    李欣妍刚停好车，一个中年男子带着一些人围了过来。

    他梳着大背头，穿着酒红色西服，手里还拿着一根雪茄。

    刘虎透过车窗看了一眼道：“这就是你叔吧？好騒啊！”

    李欣妍小声道：“他现在把我盯得太紧了！我本来还想先带着你给我爸诊断一下呢，现在看来得先过了他这一关。”

    说着，她下了车，然后打开后车门。

    “嘭！”

    李千山直接把手掌往车上一拍，低着头道：“呦，我当是谁呢！这不是最近几天照片被传得满天飞的小道士吗？怎么，祸害完徐孟两家，又跑来祸害我们李家了？”

    刘虎笑道：“手疼吗？”

    还别说，真有点！

    李千山本来是想给他来个下马威的。

    一不小心劲使大了！

    不过这个时候哪能承认啊？

    他咬着牙道：“刘虎是吧？我知道我们家欣妍跟你有婚约，但当时是我大哥做主，现在李家我说了算。”

    “这婚约立马退了，你跟我们李家没有任何关系。你要是不沾地，我可以给你配个司机，把你给原路送回去。但你要想像搅和徐孟两家一样，搅和我们李家，甭管你是谁的徒弟，我都会让你吃不了兜着走！”

    “这是我的追求啊！”

    刘虎一个欠身，轻松把李千山给推了个仰八叉：“我在道观里需要辟谷，经常吃不饱的！要是能在你们李家吃饱了还能兜，我愿意呆到天荒地老！”

    “你这臭道士竟然敢推我！”

    李千山极为难堪地站起身，拍了拍身上的灰，冲着身后的保镖道：“现在是时候证明你们跟徐孟两家的那些保安不是一路货色了！”

    “打不过的！”

    李欣妍无情拆穿：“我只是请他来帮我爸看病的，你这是要阻拦？”

    李千山愣了一下，随后嗤笑：“笑话！那是我亲兄弟，我不比谁都希望他能够尽快好起来？”

    “只是鉴于大哥现在情况危急，不是你随便找来一个阿猫阿狗都可以带进去的！”

    李欣妍冷若冰山地瞪着他道：“你想怎么样？”

    “简单！”

    他指着身后一个满头白发，佝偻着腰的老头道：“这是比刘半仙还有名气的周悬壶周神医，我是花了九牛二虎之力才把他请来。”

    “只要这臭道士能够证明他的医术比周神医好，我就让他给大哥治。”

    周悬壶微微抬头，用他那冷森森的眸子看了眼刘虎道：“你师父跟你提起过我吧？”

    “周悬壶？”

    刘虎眉头微皱道：“不好意思，你这名字我头一次听说。当然，你也别气馁，巅峰是不需要俯视的。”

    “我师父的医术只需要超越自我就行了，你这辈子能让我在人前提一句，都已经算很不错了！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    ……

    听到这话，周悬壶被气得咳个不停：“你们师徒俩还真是猖狂！”

    “哎，我们也不想啊，还不是你们太菜，一直都构不成啥威胁？”

    刘虎苦大仇深地叹息了好几声。

    周悬壶怒声道：“医者耍嘴皮子是耻辱！你不是很狂吗？我们互相诊，一较高下。”

    互相诊？

    在道观的时候，刘虎经常和师父这样干。

    医者不自医嘛！

    这样也利于提高！

    只是跟这个不知道从哪冒出来的所谓神医互诊，事情肯定没有那么简单。

    他抽了下鼻子道：“这有毛线意思？我就是给你诊出绝症了，你也不会承认的，而且有些绝症就是去医院也查不出来的！”

    周悬壶皮笑肉不笑：“若是我给你诊出绝症了呢？你会承认吗？”

    “呵，敢情咱们这都是奔着诊出对方绝症来的？有点儿意思！我跟你玩！”

    刘虎很是利索地把手臂伸到他面前道：“诊吧……”

    周悬壶也没废话，当即把手搭在刘虎的手腕上，眯着眼号了起来。

    也就一两分钟，他笑着睁开眼道：“你把上衣脱了。”

    “还脱衣服啊……”

    刘虎看了眼李欣妍道：“你这老东西是不是想趁机占我便宜？”

    周悬壶大跌眼镜：“刘半仙怎么教出来你这样一个没有下限的徒弟？”

    “想知道？”

    刘虎抹了下鼻子，把上衣一脱道：“拜我为师，我教你！”

    “恬不知耻！”

    怒瞪他一眼后，周悬壶用手摸了摸他的心脏位置，然后和蔼一笑：“实在抱歉，还真被我给诊出来了！你这是患有先天性心脏病，心脏畸形。”

    “啊？”

    李欣妍慌忙看向刘虎那精瘦的上半身，很震惊。

    这种先天性的疾病很要命呀！

    不会是真的吧？

    “没错，我确实患有这个病。”

    刘虎风淡云轻地穿上衣服，好像压根就没有当回事。

    李千山却已经笑起来了：“还好，还好，不是立即嗝屁的绝症，说不定能活几年。”

    周悬壶补刀道：“他这情况很严重了，撑死也就一年。”

    “难怪他放着帝王般的待遇不要，急着退婚啊，原来是要死了！啧啧，英年早逝，刘半仙要白发人送黑发人喽。”

    “可不是，想想都觉得太惨了！”

    李欣妍听不下去了，指着他们道：“你们还是人吗？”

    “淡定！”

    刘虎微微一笑道：“我这不马上当兽医了嘛，看好了！”

    说着，他一把抓住周悬壶的手腕。

    周悬壶立即挣扎道：“你说谁是兽……”

    “别乱动，不然我可是会‘辣手摧兽’的！”

    “王八羔子，你这是恼羞成怒，侮辱人呢，还有没有医德？”

    “做人不要太双标！”

    刘虎忽然抓住他的另外一条手臂，稍微一拽，只听“咔嚓”一声，手臂被拽断了……

    周悬壶疼得鬼哭狼嚎：“杀人了！李总快救我！”

    “你咋还不老实呢？”

    刘虎朝着他的左腿就是一脚，把他给踹倒后，蹲下身抓着他的手腕继续诊。

    “你这个疯子！”

    李千山看得直吞唾沫。

    他急忙对众保镖道：“你们都还愣着干什么？赶紧上啊！”

    “上啥呀？”

    刘虎站起身，拍了拍手道：“我这是为了更好地帮他诊断呢，少见多怪。”

    说到这，他一脸同情地看向蜷缩在地上的周悬壶道：“周神医，实在对不住，你也被我一不小心诊出了绝症，肝癌早期！”

    “肝癌早期？”

    周悬壶猛然抬头道：“你信口开河！肝癌早期根本就没有病症，你如何诊得出来？死之前想拉我垫背？痴心妄想！我比你师父都健康！”

    刘虎大笑道：“所以我用卸胳膊踹腿的方式刺激你的身体，寻找病症，这也算是教了你一招，回去后好好领悟！”

    “不过你即使领悟了也没用，根据我的判断，你这肝癌很快就会变成晚期，可以提前买棺材了！”

    周悬壶咬牙切齿道：“你觉得我会信？”

    刘虎摊开双手道：“借用我师父的一句话，不信他的人都死了。我现在也可以这么说……”

