    “？！”

    林安感受到这股威压，猛地抬起头看向了北城墙的方向，脸色微变，轻松不在，如临大敌！

    “御主！”

    星雅白皙的手紧紧的抓着林安的胳膊，很是担心，对付帝皇岩蜥她已经是越级击杀了，面对钻石境界的凶兽，没有任何胜算！

    “这不是真的吧？”

    一些御卡师要抓狂了，几乎是绝望的喊着。

    “我们是造了什么孽，钻石境界的凶兽居然出现在星北这种边陲小镇。”

    “钻石境界的凶兽啊，这……这怎么打？”

    上百人颓废的躺在了地上，双眼无神，面对白金境界的凶兽还有一战之力，但是这钻石境界的凶兽让他们完全升不起斗志，太绝望了，完全是必输的局面啊！

    “现在还不是颓废大的时候，大家打起精神！”

    姜兴呵斥道。

    “我已经向炎城求援，估计援军已经在路上了，大家再坚持坚持！”

    “对啊，我们还有援军！”

    一些人顿时看到了希望，双眼有了光彩，他们已经顶住好几波兽潮了，不过，钻石境界的凶兽攻破星北这个小城估计用不了几分钟吧？

    因为怕引起普通人的恐慌，钻石境界凶兽的出现并没有通报。

    “我去看看！”

    林安说着看了星雅一眼。

    “走！”

    “嗯！”

    星雅点了点头，一人一龙脚下生风，飞向了北城墙。

    “你们在这里守着，我也去支援！”

    姜兴嘱咐了一句。

    天塌了，高个的会顶着！

    “是，御行长！”

    收拾了一下情绪，他们再次投入到了战斗之中。

    蓝灵依一时间也是感受到了钻石境界妖兽力场威压，花容失色，她其实是有底牌的，虽然是黄金境界的御卡师，蓝家给她准备了保命的东西，面对白金境界的凶兽也有一战之力，但是钻石境界的凶兽，想都不敢想。

    嗖！嗖！

    此时林安跟星雅的身影在高空飞过，随后姜兴的身影也是掠过，赶往北城墙的星北强者越来越多。

    “林安……”

    蓝灵依有些担心，没有犹豫，召唤自己的御卡也是追了上去。

    北城墙。

    “大家召唤御卡战斗！”

    李强大喊着召唤出了自己的紫品御卡飞天鱼，这御卡体型庞大，起码又几十米，李家众人当即陆续跳了上去。

    “？！”

    领队跟周围的御卡师有些疑惑，既然是要战斗为什么只有李强一人召唤御卡，等他们反映过来的时候，飞天鱼已经腾空而起，飞到了高空之中。

    高空之中的凶兽实力不强，对他们造不成什么困扰。

    “李家主，你们这是？！”

    领队喊了一嗓子。

    “哈哈，你们这帮蠢货，就死在这里吧，我们先走一步了！”

    李强一脸讥讽的看着领队，大笑起来。

    “一群傻子！”

    “你……你们！”

    下方的御卡师们明白了，自己被耍了，这李家根本不是来支援的，而是想逃。

    “李强，你这胆小鬼，真是星北之耻！”

    领队怒不可恶，破口大骂着。

    李家众人没有再理会他们，击杀了空中的弱小凶兽，飞天鱼朝着远处急速飞去。

    此时，力场威压涤荡开来。

    “这是什么声音！？”

    李家众人脸色大变，飞天鱼的上空突然是出现了一块巨大的乌云，遮盖住了他们，不断地朝着北城这边蔓延。

    “怎么突然阴天了？”

    李家的人有些不爽的啐了一口。

    突然，乌云之中绽放出一道猩红色的光芒。

    “那……那是什么……”

    有的人被吓得瘫软在地上，颤抖着手指着光芒绽放的地方。

    “你这小子，胆子真小，自己吓唬自己。”

    “不……你们看……”

    这人吓得快要尿裤子了。

    “乌云里面有东西！”

    “能有什么东西？”

    众人觉得有些好笑，不经意的抬头一看，整个人顿时吓傻了，他们看到了一颗巨大的褐色眼睛，正在直勾勾的看着他们。

    “咕！”

    有人默默的吞了吞口水。

    “快跑！”

    李强感觉全身的汗毛都立起来了，这眼睛就有几十米的大小，云层里面肯定隐藏着一个恐怖的家伙！

    飞天鱼听到了李强的命令，想要逃跑，却是发现自己的魔力被这股力场被压给锁住了，动弹不得。

    “什么情况？！”

    李强也是察觉到了不对劲。

    此时，一阵风吹来，他们头顶的乌云也是随之散开，一个巨大无比的身影如同一座大山挡在了他们的跟前，几十米大小的飞天鱼在其面前如同蚂蚁一样矮小。

    巨大身影全身呈火红色，浑身上下冒着炽热的火焰，双翅展开如同一片连绵不绝的山脉，看不到头。

    “这……这是……”

    不仅是李家的众人，北城墙的御卡师们都长大了嘴巴，双眼瞪得浑圆，这么大一只凶兽直接从高空砸下来，什么都不做，估计大半个星北就没了。

    “这……这是什么怪物？”

    李家一些胆小的家伙直接是被吓得口吐白沫，一翻白眼昏死了过去。

    “跑，快跑啊！”

    李强歇斯底里的嘶吼着，虽然他是一位黄金境界的御卡师，但是面对这样的庞然大物，完全升不起战斗的心思，只能逃跑！

    飞天鱼傻傻的呆在原地，仿佛灵魂都被抽走了。

    “吼~”

    庞然大物一阵低吼，如同滚滚雷霆，震撼着在场的每一个人，随后它挺直了身子，俯视着李家一行人。

    “这……这是一条龙？！”

    “这是熔岩魔龙！”

    有的御卡师认了出来，不敢置信的喊了一声。

    “熔岩魔龙，有点耳熟的名字。”

    一些人开始回想起来。

    眼前的熔岩魔龙左眼处有一道十字疤痕，这是当年一位人族强者给留下的，此时不少人回忆了起来。

    三十年前，一只白金境界的魔龙祸害周围几十城，死伤无数，人人谈之色变。

    当年还是学生的南一玄孤身一人战魔龙，将其重创，熔岩魔龙从此销声匿迹，而南一玄也是一战成名，如今已是人族的中流砥柱，没想到熔岩魔龙还没死，顺利晋升到了钻石境界，虽然跟南一玄无法比拟，但是对付一个星北小城完全是降维打击。

    三十年前的噩梦又要重现了吗？

    看着这只钻石境界的熔岩魔龙，众人知道以他们的实力对上完全没有胜算，此时一股绝望笼罩在每个人的心头。

