    明瑶的整张小脸都呆住了。

    她的两只手下意识捂在额头前，两只眼睛呆呆地看着九哥，甚至都忘记了眨眼。

    殊不知，这个样子落在对方眼里，像是一只受惊的小鹿。

    陆沉珏也回过神来，像是突然意识到自己做了什么：“抱歉，冒犯了。”

    “……”明瑶摇了摇头，“没有。”

    她甚至觉得莫名其妙的是自己才对。

    就算别人不清楚两人的过往，她明瑶还不知道吗？

    九哥是什么样的人，她比任何人都清楚！

    反倒是自己……不就是碰了一下额头吗，孙悟空都被他师父敲过三下脑袋呢！

    想到这里，明瑶瞬间脸不红心不跳了。

    毕竟将自己代入成孙猴子后，发现真的什么想法都没有了。

    “对了。”陆沉珏转换了话题，只见他拿出了手机，对着明瑶晃了一下。

    明瑶第一时间没读懂对方的意思，直到看到他眉梢一挑：“不是说好奖励了么？”

    “！”

    男人垂下眼，浓郁的睫毛似乎洒下了细碎的阴影：“答应你的，我不会反悔。”

    “先加个VX？我扫你？”

    “！！！”

    明瑶忙不迭地掏出了手机，在扫码过后，果真收到了一条好友申请。

    她连忙确认通过，在修改备注的时候，快速打下了两个字：

    九哥。

    “你等下还要去工作吧？就不打扰你了。”陆沉珏道，“好好加油，我很期待你们的成果。”

    陆沉珏离开后，明瑶在原地站了半天才回过神来。

    她并没有立刻回到公司，而是重新点亮了手机屏幕，悄悄点开了陆沉珏的VX头像。

    果然是和前世一样的号码，朋友圈里也空荡荡的，没有发什么东西。

    然而即便只是这样，也让她忍不住弯了弯眉眼。

    太好了。

    这是不是说明，她和这辈子的九哥更近一步了？

    总有一天，他们会回到和上辈子一样的关系。

    明瑶刚放下手机，一只不知道从哪里突然冒出的手拍了拍她的肩膀。她浑身一抖，回头就看到了沈迟熟悉的面容。

    “回来了怎么不上去？”沈迟晃了晃手里刚买的晚餐，“站在这里做什么？当我们公司的门童？”

    有了时间的安抚，真是回到了和过往一样的毒舌态度。

    明瑶心情不错，就懒得和他抬杠了：“事情已经解决了，你们呢？”

    “差不多了，等你回去笼统数据。”

    “行，那走吧。”

    明瑶一马当先，迈步向办公大楼走去。

    唯独沈迟站在原地，目光注视着少女逐渐缩小的身影。直到明瑶走了几步后发现身后没人跟上来，回头对着他招了招手：“来呀！”

    他才嗯了一声，压抑下眼底的情绪，平静地跟上了对方的步伐。

    至于方才看到的一幕：少女站在街边，对着手机屏幕露出一抹灿烂的笑容。

    那是沈迟从来没有见过的笑容。

    就像是得到了苦苦寻求的珍宝，流浪的旅人终于遇见了梦寐以求的宝藏。

    沈迟闭上眼睛的同时，也强迫自己将那个画面暂时从脑海中消除。

