    

    何亮看到这个成绩之后，心情要说不激动是不可能的。

    “呼......”他深深的呼出一口气，眼中带着雀跃。

    750分！

    他有想过自己可能考出这种成绩。

    只是，改卷这种事情，还有老师的主观印象在。

    若说老师改快了，看你不顺眼了，硬扣你一分，那也是正常的事情。

    所以何亮觉得自己分数在745分正负五分以内都很正常。

    “看来这一次没考差，运气也不错。”何亮笑了笑，捡起了掉在地上的杯子，放在桌子上。

    电话那头班主任语气颤抖，说话都不利索了：“恭喜啊何亮，你这次太争气了！”

    “谢谢老师。”何亮笑着回应，交谈了几句，就主动挂断了电话。

    而林琴和何宁两人，此时早已激动的不能言语。

    两人没上过高中，但也能明白这个光东省第一的含金量啊！

    “状元啊！”

    “满分！光东省第一！我们家出状元了！”何宁神色兴奋，满是老茧的双手微微颤抖。

    林琴表现的也不平静，嘴巴咧起，掩盖不住的笑容。

    何亮在一旁笑着，也不打断爸妈的兴奋和激动。

    足足半个小时以后，夫妻两才总算是勉强压下了心中的惊喜。

    “小亮，我看很多电视台都会采访高考状元的，到时候不会也有人来采访你吧？”林琴有些紧张。

    以前电视上，不乏去采访各个高考状元的画面，还会采访他们这些家长勒！

    “应该会有，放宽心对待就行了。”何亮随声道。

    反倒是他这个考生，表现的远比林琴何宁两人要沉稳平静。

    “之后你打算报考哪个学校？”何宁目光放来，带着郑重，询问道。

    决定学校很重要！

    “清化？北达？还是苏江大学？”

    这三者，是全国最顶尖的高校，比起其它高校都要强出一筹。

    要选，肯定是要在这三者里面选的！

    对普通学生而言，是他们选择高校，也是高校选择他们。

    而对何亮而言，却是他去挑选高校！

    “这个要看报价了。”何亮眼中闪过了一丝笑意：“哪家出的条件好，我就去哪！”

    何亮比起没上过高中的父母，更加清楚750满分高考状元的含义！

    三大顶级高校，肯定会尽力招揽自己的。

    随后，林旭看向父母，语气柔和了许多。

    “家里那七十万，可以拿来改善家里条件了，不需要存着。”

    “你们儿子我，现在已经不一样了。”

    林琴和何宁两人对视了一眼，彼此眼中都带着欣慰。

    “现在只需要等着就行，后天填志愿。”何亮笑了笑，神情淡然，稳得一批。

    此时，威信班群中，一下就热闹了起来！

    秦志宇：我这次517，可以上个不错的重本了！（得意.JPG）

    莫浩然：我也考的不差，快五百了，nice！

    叶柔：那几个顶级学霸呢？考的咋样了？

    林培鑫：好奇！

    顺带着，他艾特了王雨凝和郭临以及何亮。

    郭临没回话，他此时压根就没看班群，已经陷入了崩溃之中。

    王雨凝回了。

    王雨凝在家中，神色绯红，很激动的挥了挥粉拳。

    642分，她这分数已经足够她上全国排名前几的大学了！

    而且，她还有个特殊加分项。

    “或许......我能跟何亮考上同一个大学！”

    王雨凝心中很开心，很激动。

    这段时间她的刻苦远胜以前，就是因为有股执念在。

    她，想和何亮上同一个大学！

    看到班群信息。

    她默默的截了个图上去，配合上呆萌的表情包。

    那截图一上传到班群，整个班群霎时安静了下来！

    642？！

    我了个大槽！

    安静了一下的班群，开始被各种表情包给充斥！

    叶柔：雨凝，你这也太变/态了吧？！

    王宇：惊恐脸.JPG。

    林延：牛皮牛皮牛皮！重要的事情说三遍！！！

    后面，全是惊恐和膜拜的表情包。

    班主任：艾特全体！

    所有人纷纷不再发表情包刷屏了！

    他们屏住呼吸，看着手机屏幕。

    这个时候班主任艾特全班，肯定是要宣布某个好消息了！

    班主任：恭喜何亮同学，荣获状元！！！

    随后，班主任把何亮的分数截图放在了班群中。

    所有学生看到那截图，人都傻了。

    750？！

    这是人能考出来的成绩！？

    我曹！！！

    脑袋轰鸣，状元，750！

    他们承德中学，出了一位状元，而且是满分的状元！

    叶柔：给何亮状元，跪了！

    王宇：给何亮状元，跪了！

    莫浩然：给何亮状元，跪了！

    ......

    后边，一排的跪了！

    班主任更激动，连发了五个百元红包出去！

    心痛？

    不存在的！

    出了个状元，学校给他的奖金是这数十倍啊！

    就算没奖金，光是自己带出了个状元，就得发！

    这不发，他自己都不畅快！

    “哈哈哈哈哈！”

    他整个人，在办公室咧开嘴大笑，声音都传到外边去了！

    但是，没有老师说什么。

    他们心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    怎么偏偏何亮分到了他的班上？！

    他们很清楚，像何亮这种学生，压根就不是他们这些老师教出来的，完全是靠自己学的！

    张辉副校长带着吴青走了进来。

    “不错不错，这一次带出了个不得了的学生啊！”张辉满脸的红光，连连拍着何亮班主任肩膀，不停的说出赞赏话语！

    而吴青，现在是真的比吃了屎都要难受！

    那个被他用退学合同书嘲笑的学生，成为了状元？！

    脸，好痛！

    真特么的痛！

    承德中学的办公室电话要被打爆了！

    “你好，我是清化大学招生办的林主任，请问何亮同学是你们学校的学生吗？”

    “你好，我是北达大学招生办的吴达，我想和贵校的状元聊下志愿的事情，只要肯来我们北达，什么条件都好谈！”

    一所所有名的大学，疯狂的朝着承德中学打电话。

    甚至，有人已经拿到了何亮的电话号码！

    不过何亮此时，已经把手机给关机了！

    这要是一个个回电话，可不得累死！

    好在，电脑还登着。

    何亮看到了班群的信息，笑了笑。

    忽的，滴滴声音传来，王雨凝给他发信息了！

    “雨凝？”何亮微微一怔。

    他点开了王雨凝发过来的信息。

