    弘治皇帝凝视着陈忠。

    他很清楚成化年间的锦州之战的经过。

    那时他年岁虽小，可是宫中极紧张，哪怕是他那个不理朝政的父皇，也几乎彻夜召见大臣，议定出击之策。

    弘治皇帝忍不住叹了口气，才道：“此后，你便来了京师？”

    这陈忠摇头道：“不，此后小人因为腿上有疾，编入辅军，建州三卫反，小人奉命往辽东，弹压建州女真人，那时虽是开春，可是辽东格外的冷冽，道路泥泞难行，小人不过是个小卒，办的是随着押运粮草的差，追随大军，逐杀建州叛贼，大雪茫茫中，围剿叛军，前头的将士，足足杀了一个多月，建州叛军几乎诛灭，大军这才返还。”

    弘治皇帝点头，这是著名的成化犁庭，在成化年间，女真人造反，这些本是被编为建州卫的女真人，在辽东不服节制，成化皇帝下旨，几乎将建州女真人统统诛灭。

    所谓的庭，便是古代匈奴祭祀天神的处所，也是匈奴统治者的军政中心。而犁庭，则是扫平敌人的大本营，扫荡他的巢穴。

    对于此战，弘治皇帝也有印象，浩浩荡荡的大军自京中出发，会和边军，一战之后，捷报传来，成化皇帝大喜，赐宴百官。

    此时，弘治皇帝看着陈忠的腿，带着几分好奇道：“你腿上有疾，也可押运粮草吗？”

    “怎么不能？”陈忠道：“小老儿那时，可比京里的兵厉害，京营的人受不得寒，到了辽东，就冻得懒洋洋的，不踹几脚都舍不得动弹，可小人不同，小人……”

    他说到此处，朱厚照突然道：“呀，京营这么懒啊，怎么说的和老方一样。”

    方继藩：“……”

    这算不算无端中枪?

    弘治皇帝听到这里，也是乐了，回头看了一眼朱厚照，又见到这家伙让他看的瞎眼的卷发，绷着脸将目光移开。

    弘治皇帝的目光又落回到陈忠的身上，道:“说起来，你还是大功臣。”

    陈忠却是笑了笑道:“这算什么功臣，立功的多的是，奉旨犁庭之时，各军竭力出击，四处寻觅建州女真叛贼，追剿甚急，那时雪有三尺厚，风刮在面上，似刀子一般，大军所过，寸草不生，斩杀的首级，不知有多少。小老儿就赶了车，此后成化先皇帝重赏三军，我也不过得了几斤肉脯，还有几两碎银，千户所怜我腿脚不好，上报了此事，准我随京营回到关内，改了民籍，自此便在这京里安家啦。”

    弘治皇帝不禁感叹，想不到这么一个人，竟有如此传奇的经历。

    他已下意识的坐下。

    陈忠老态龙钟，却是一瘸一拐的取了无烟煤来烧了，丝丝热浪扑面而来，他咧嘴笑道：“舍不得烧暖气呢，还是这煤好啊，不过小老儿倒也不畏寒，在辽东待过的人，到了京里，无论何时都觉得暖和许多，尊客不同，可别冻着了。”

    弘治皇帝带着微信颔首点头，感受到这老头的善意。

    顿了一下，他又凝视着这陈忠道：“到了京里呢，京里过的如何？”

    陈忠顿时黯然了。

    过了半响，他才唉声叹息的道：“到了京里就不一样了，本是在京师有亲戚的，可谁都顾不上谁啊，那时我年纪已大了，腿脚又不好，能谋什么差事呢，后来在清平坊做了一个更夫，昼伏夜出，每月也挣不到钱，勉强供应三餐而已，你看这宅子，还是租赁下来的，因为简陋，所以价格还算低廉。”

    弘治皇帝皱眉，目光关切起来:：“你没有儿子？”

    陈忠摇头。

    此前是军户，但凡是良人都不肯嫁女儿给他的，后来虽是到了京师，可一个残疾，谁瞧得上呢？

    弘治皇帝感慨道：“可是我看你在如意钱庄那儿投了九两银子。”

    “这是……”陈忠顿了顿：“这是卖命的银子啊，有七两三钱是在锦州和荡平建州时所得赏赐，小老儿一个子儿也不敢花，都留着，还有一两七钱，是这二十多年的积蓄，当时他们说银子能生银子，小老儿是不信的，可后来架不住身边人都挣了钱，都说到这好处……小老儿还是动心了，拿着这点家底和积蓄投了进去，哪里曾想到，这杀千刀的，竟比鞑靼和建州人还坏。”

    说到此处，陈忠眼眶红了，不禁擦拭起了眼泪。

    年轻时，陈忠也是一条汉子，听他说起辽东时奋战时，满面红光的样子，便知他也曾是有热血的。

    可如今，他已是到了苟延残喘之年，想到处境，浑浊的眼里，眼泪便禁不住啪嗒落下，禁不住抽泣道：“当时听说人跑了，顿时便觉得此生无望，就想着……不如死了干净，天道不公哪……不瞒你说，那时，小老儿没想过能拿回来银子，只想着，罢罢罢……反正是今日不知明日事，死便死了。唯一的遗憾，却是怎的当初就不和当初的袍泽们死在锦州，或是死在辽东呢，好歹功册里还有一个自己的名姓，留着这无用之身，临到老了，尽还遭这样的罪……”

    弘治皇帝脸上闪过一丝不自然，目光不敢去触及陈忠，将眼睛错开了。

    陈忠捂着面，又倔强的放开：“可哪里知道，哎……皇帝……皇帝他竟将那杀千刀的捉了回来，放了榜文，让大家拿着单据去领回银子，听说……似咱们这样的人家，银子都全额退回来了，那些富贵人家，却只退六七成……我还听到消息，宫里……还有许多的皇亲国戚，都投了大笔的银子，皇帝格外的开恩，体恤咱们小民的好处，宁可皇帝自己和皇亲国戚们少退一些银子，吃一些亏，也绝不少了咱们这些小民的……”

    说到此处，陈忠的嘴皮子忍不住颤抖起来，激动的说不出话，他低着头，且悲且喜：“尊客……你是不知道，听到这消息，真是难以置信，等小老儿当真取回了银子，方才……方才知道……这不是做梦，尊客啊，小老儿拿着银子的时候，便在想，当初在建州，在锦州，老小儿哪怕是受了伤，做了一辈子的瘸子，也是值了，这辈子都值了，小老儿在关外，拼了命舍身保卫的朝廷和社稷，拱卫的京师，还有那些达官贵人们，虽平时高高在上，可这一次，不曾亏欠小老儿啊。”

    弘治皇帝突觉得眼里有些湿润，陷入了久久的沉默。

    朱厚照甩了甩自己的卷毛，也不禁肃然起敬起来。

    方继藩则是低着头，若有所思的样子。

    朝廷哪里没有亏欠你，亏得你大发了。

    换做是我断了一条腿，我便卷了铺盖去大明宫里，吃他娘，喝他娘的，让他养一辈子。

    此时，陈忠换上了笑容，继续道：“银子退了回来，此残生便有了一点依靠了，哈哈，说起来，这左邻右舍，从前听小老儿说絮絮叨叨的说建州和锦州的事，大家都觉得不耐烦，觉得小老儿话多。现如今，大家再听这锦州和建州的旧事，听到大军传来捷报，个个都叫好，大家伙儿都是晓事的，知道朝廷不会枉顾咱们这些小民，皇上和达官贵人们，虽看不见咱们，心里……还是有咱们的。”

    弘治皇帝心里一咯噔。

    他眼睛微微阖起。

    这句话……对他而言，太震撼了。

    所谓的朝廷，管理的天下人。

    可天下人，真和朝廷同心同德吗？

    这万民百姓，各有心思，对于这些日出而作，日落而息的小民而言，朝廷太远了，皇帝也太远了，锦州和建州，更是远在天边。

    他们不关心这些事，也无所谓那远在天边的人和事。

    可是……

    只这一次退赃……竟是让许多的百姓，突然和朝廷同心，开始能体谅到朝廷的好处和难处，这……是同心同德的征兆啊。

    弘治皇帝目光幽幽的道：“成化犁庭时，我还小，却也印象深刻，京里开赴了许多大军去，回来时，不少人都是衣衫褴褛，他们受苦了。”

    他双手托在炭盆上，感受着炭盆里的热气，身子觉得暖呵呵的，接着又道：“至于此次退赃，说来很惭愧……”

    听弘治皇帝说惭愧。

    陈忠却是感激涕零的看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝自称自己是西山钱庄的人，他对于钱庄的人，格外的尊敬，陈忠恳切的道：“不，该惭愧的是小老儿，当初是小老儿自己上的当，受的骗，本一切都是咎由自取，还是多亏了你们，若非是你们，咱们这些人……便只好死了。是了，听说宫里和许多达官贵人，只退了六成的银子，坊间都在传这事，这究竟是不是真的?”

    弘治皇帝听到这个问题，眼眸里终于又找回了几许生气，带着骄傲的口吻道：“这是当然的，宫里亏了八十多万两。”

    “呀。”陈忠惊讶的道：“这么多呀，尊客……尊客如何知道的？”

    弘治皇帝目光一定，站起身，道：“朕就亏了那八十万两！”

    ………………

    第二章送到，含泪求月票。

