    “这次开会没别的事，就是有一个小东西。”

    林诺说着，将恶魔果实拿了出来。

    “猫猫果实·古代种·剑齿虎形态，算是一个很强力的恶魔果实。”

    古代种！

    听到这个，众人都是兴奋起来。

    听说古代种恶魔果实的强大果实，丝毫不次于一般的自然系恶魔果实。

    “当然，还是那句话，强大从来都是来源于本身的强大，否则的话，就算是再强大的恶魔果实一样无法踏足巅峰！”

    林诺继续像众人灌输正确的三观。

    “老办法，我只是根据这颗恶魔果实本身的情况进行分配。”

    林诺说完目光扫视了一圈。

    “凯特，来吧，这是你的了。”

    听到林诺叫凯特的名字，众人都是艳羡地看着他。

    凯特难得的反应夸张了一次。

    噌的一下蹦起来老高，落地的时候因为吃得太多而高高鼓起的肚子上下抖动了一下，看得人心惊肉跳的。

    “谢谢老大！我终于又能揍某人了！等着吧，我挠死你！”

    众人：“……”

    林诺：“……”

    即将成为受害者的某人：“……淦！老大啊！你可要快点给我搞一个犬犬果实啊，看我咬不死他！”

    古代种恶魔果实还是很强悍的，凯特吃完之后，虽然因为味道太难吃，差点把刚吃下的饭都吐出来。

    但是效果还是立竿见影的。

    动物系恶魔果实本来就能极大地提升能力者的身体强度，而古代种恶魔果实提升的幅度更为夸张。

    再加上凯特这些年对身体的锤炼，直接让他的整体实力提高了一大截。

    一跃成为填海大队仅次于林诺的强者。

    而且随着果实的开发程度越来越深入，他还会继续迅速变强。

    凯特说到做到，布兰纽刚刚宣布散会的瞬间，凯特直接暴走。

    身上覆盖了坚韧的皮毛，亮出利爪和标志性的剑齿，直接向着道格扑了过去。

    原本两人之间的实力也就是半斤八两。

    之前凯特先一步觉醒武装色霸气之后，可是好好的‘虐待’了道格许久。

    直到昨天战斗结束之后道格也突破武装色霸气，两人之间再次达成了平衡。

    可是这个平衡才持续了一天，就被林诺搞来的恶魔果实打破了。

    “啊！”

    “老大！救命啊！”

    “啊！”

    “不要打脸！”

    “是你逼我的啊！看我咬不死……唔唔……呸！你这一身毛也太厚了吧！”

    ……

    道格完全只是单方面被虐。

    凯特不管是在力量还是速度上都完全碾压他，而且一身韧性十足的皮毛，任凭道格怎么攻击都没有任何的用处。

    众人看着两人打闹，也对古代种恶魔果实的能力有了更深的认知。

    “啧啧~真强啊！”

    “啧啧~是啊，的确强的有些离谱，这还只是刚刚吃下恶魔果实而已啊。”

    ……

    “林诺，那是……”

    众人正起哄呢，阿鹤走了过来，看着眼前的一切问道。

    “鹤中校你来啦，那是凯特，他刚吃下恶魔果实。”

    “古代种恶魔果实！”

    阿鹤一眼就认出来凯特的果实能力。

    “鹤中校还没吃饭呢吧，我去给你做点。”

    哲普说着转身像厨房走去。

    阿鹤本来是想要婉拒的，来人家这里蹭饭多少有些不好意思。

    可是还没说话，肚子忽然‘咕噜’叫了一声。

    她整张脸瞬间变得通红。

    “哲普，我也要吃！我被凯特这个混蛋打饿了！”

    道格挣扎着想要站起来，可是又被凯特一爪子拍翻在地。

    “如果可以的话，我也想吃点，揍这个混蛋揍累了。”

    哲普头也不回：“剑齿虎的肉是什么味道呢，不知道好不好料理，怎么样要不要试试？”

    凯特浑身打了个冷颤：“我好像忽然不饿了。”

    “我饿！我要吃剑齿虎料理！”

    “你吃个屁！”凯特再次一爪子将道格拍倒。

    林诺耸了耸肩：“别搭理他们，让他们打去吧。”

    餐厅内，阿鹤刚吃一口饭，听到林诺的回答噎得差点背过气去。

    林诺伸手拿过水杯：“库赞！加冰！”

    “来了老大！”

    接过林诺递来的冰水，阿鹤整个人都不好了。

    堂堂自然系冰冻果实，怎么感觉让林诺用得这么草率。

    “什么！你今天早晨去把下一处窝点清除了！”

    “剑齿虎果实是在那里缴获的战利品！”

    阿鹤瞪大眼睛看着林诺。

    她发现自己对面前这个男人接触的越多，就越是看不透他。

    独自清除了一处窝点也就罢了，关键是剑齿虎果实。

    阿鹤来这里就是为了给林诺送情报来。

    情报的内容，自然是关于此次入侵东海二百多个海贼团的情况。

    其中有三个人最需要注意，而拥有剑齿虎果实能力的迪克齐正是其中之一。

    她本来想要提醒林诺注意的，可是现在……

    需要注意的目标都没了，还有什么好注意的！

    最让阿鹤想不明白的是，林诺到底是如何得到迪克齐的恶魔果实的？

    阿鹤一边吃饭，一边默默地将悬赏令放在林诺面前，然后继续埋头吃饭。

    林诺随手拿起悬赏令，摆在最上面的就是迪克齐的悬赏令。

    猫猫果实·古代种·剑齿虎形态，悬赏1亿9500万贝利。

    林诺：“……”

    这情报来得有些太不是时候了。

    他已经知道阿鹤的意思了。

    “哈~”

    林诺干笑一声：“说起剑齿虎恶魔果实……”

    “我刚杀了他，结果就在回来的路上捡到一枚恶魔果实。”

    “嘿！鹤中校你猜怎么着？”

    “太巧了，谁成想那就是剑齿虎恶魔果实！”

    阿鹤快速将所有的饭菜吃完，轻轻擦了擦嘴，平静的看着林诺。

    “哦，还真够巧的呢。”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    阿鹤反正是一个字都不相信。

    不过阿鹤显然不准备深究此事，就像她当初也没深究林诺为什么对那块探出海面的礁石那么在意。

    男人嘛，有点秘密是再正常不过的事情了。

    她伸手拿起迪克齐的悬赏令扣在桌子上：“下面还有两个人需要注意，虽然你很强，但是也不能大意！”

