    “轰！”

    一股无形的巨浪猛地从地脉下方涌起，螣衍巨鳅被狠狠撞上，一连弹出数十丈远的距离，船体整个侧翻过来。魔人东倒西歪，乱成一团。

    “黑船在搞什么鬼？”“干，他们想黑吃黑！”“船主快点滚出来！”一些暴躁的魔人忍不住大肆咆哮，凶相毕露。一个瘦小的魔人蜷缩在角落里，死死抓住栏杆，丑陋的脸皮不住颤抖，仿佛害怕极了。

    奇怪了，黑船为什么冒险进入地脉二层？瘦小魔人一双晶莹剔透的眼珠四下转瞄，闪着狡黠灵动的光芒。黑船不会蠢得寻死，莫非是在找什么东西？

    “诸位贵客，地脉颠簸难行，此乃常事。本船信誉卓著，未尝有害客之事。还请诸位稍安勿躁。”骊朱走上甲板，身躯随着摇晃的船体灵巧摆动，双足牢牢吸在了甲板上。

    “老子不想听你唧唧歪歪的废话！马上开船离开这里，不然别怪老子不客气！”一个魔人厉声吼道，身躯腾空浮起，强悍霸道的魔气汹汹压向骊朱。

    “地魔！”一干魔人纷纷惊呼，被汹涌如狂潮的魔气波及，浑身骨骼肌肉瘫软，窒息得喘不过气来。地魔不仅魔气充沛，神通变化远胜玄魔，还能掠空飞行。在天魔隐遁不出的魔狱界，地魔足可横行无忌。称霸各洲的魔里青、魔里寿、魔里海、魔里红四位将军，实力也不过是地魔巅峰。

    角落里，瘦小魔人目光一闪，也作势软软倒下，暗自撇撇嘴。黑船一向神秘莫测，哪有那么容易对付？这头地魔注定是要踢上铁板喽！

    “贵客且勿闹事。本船行路早定，岂能中途变更？”骊朱微微蹙眉，在地级魔气的强压下依然行止自若。

    “变不变现在由老子说了算！”地魔狞笑一声，将身一晃，肉躯迅速膨胀，两只斗大的头颅先后耸出，肩膀上也探出四条青筋虬结的手臂，赫然是三头六臂的顶级神通。

    其余的魔人也跟着纷乱叫嚣，蠢蠢欲动。有几个魔人禁不住贪念暗生，黑船的店铺里摆了不少好东西，如果借此洗劫黑船，立可大发一笔横财。

    “要么乖乖听老子的，要么就去死！”地魔狞笑一声，悍然扑出，六臂如风车疾旋，狂风暴雨般砸向骊朱，同时两只头颅转动，密察四周，以防船主出手。

    “定！”一道幽深的目光倏而从御使舱内射出，落在地魔身上。他浑身一滞，动弹不得，六臂兀自保持着静止的攻击姿势。

    骊朱伸手按上地魔，掌心的银色蔓纹光芒流转。地魔脸上露出惊恐之色，体表渐渐被繁密的银纹覆盖，连魔念也被禁涸，再也无力反抗。紧接着，从舱壁里探出一条条血肉触手，瞬间卷走地魔，消失不见。

    一众魔人顿时噤若寒蝉，识相地不再躁动。瘦小的魔人悄然望着御使舱的方向，脸上若有所思。

    “区区一个地魔，也敢在主人的天瞳跟前放肆？”御使舱内，霆公吹胡子瞪眼地道，“就算是俺打个哈欠，也能把他喷得外焦里嫩！”

    炎母不屑地瞟了他一眼：“是哩，你向来口气比力气大。我怎么记得刚出世那会儿，你连只蚊蝇都电不死呢？”

    霆公讪讪地道：“好汉不提当年丑嘛。”他与炎母皆为天生灵种，初始孱弱不堪，须得寄身于人，受到宿主的长久蕴养，方可成长变强。

    黄衣青年眉心的竖瞳并未合上，目光一转，投向茫茫无际的地脉。

    那座惨白的岛屿不断接近螣衍巨鳅，岛上光秃秃一片，耸峙的骨柱陡然一动，向外探出，硬生生抓向船体。

    “那是一只手！”炎母失声叫道。众多魔人惊骇地瞪着舷窗，视野被庞大惨白的骨手遮蔽，一股邪异的魔性威压渗透而来。

    “扑通扑通！”魔人个个神色迷离，不由自主地屈膝跪倒，心中诡异地生出臣服的念头，脑子里的魔源同时颤动不休，仿佛要脱体而去。就连骊朱也目光涣散，无力地伏倒在地。

    “这玩意邪门得紧，像是比天魔还厉害些！”霆公浑身雷光闪耀，一口先天罡雷猛然喷出，遥遥击中骨手，却只激起一缕淡淡的灰烟。

    霆公不由打了个哆嗦，这只残破的骨手业已厉害至此，手的主人可想而知。

    黄衣男子神色淡定，手掐术诀，座前的云纹道阵光芒流转，再次闪现出眼花缭乱的各种道门符箓：无量净地的不动如山符，谷神宗的落地生根符，玉皇宫的镇天符，太上神霄宗的辟邪符，鬼谷的九宫符……一轮轮玄妙的清光绽出螣衍巨鳅，化作巨峰、雷光、天宫等巍峨壮丽的异象，重重迎向骨手。

    “定！”黄衣男子清叱一声，眉心天瞳奇光一闪，骨手出现了一刹那的停滞。“轰隆隆！”巨峰、雷光等异象纷纷击中骨手，一根裂开的骨柱轰然断裂，坍塌下来，激溅起无数碎片。

    狂乱的气浪猛地掀起，四周绽开蛛网状的细密裂缝。螣衍巨鳅向后飞抛，连续翻滚了一阵，勉强稳住平衡。

    “嘎吱嘎吱——”周围的裂缝并未合上，反而扭动扩大。一个个红脸蓝肤的恶鬼从中钻出，凶戾的目光四下里一扫，落在骨手上。

    “这是魁！”炎母沉声喝道，“据传它们是魔狱界天地诞生的凶灵，也是魔人的克星。天魔一旦异动，强烈的魔气就会被魁感应，从而捕杀清除。”

    魁纷纷扑入地脉，在湍急暴乱的暗流中灵巧穿掠，迅速围向骨手。“呛啷啷……”一条条奇异的锁链从他们手中抖出，缠住巨大的骨手。锁链似虚似实，环环相扣，表面上光滑无缝，闪烁着星星点点的微光，仿佛黑暗中跃动的萤火。

    骨手发出凄厉的尖嚎，被锁链死死缠绕，一身惊天动地的力量仿佛也被锁死，半点挣扎不得。魁齐齐一拽锁链，拖着骨手，飞速掠向裂缝。

    “这是——”黄衣男子脸露异色，盯着锁链的天瞳猛地一颤，仓促合闭，一缕血丝从眉心缓缓渗出。

    “主人小心！”雷公低喝道，“这锁链似是天地法则所化，不可强行窥视！”