    法海只是尊者境界，换算成天玄大陆的实力境界，就是死玄境左右。

    名字虽然只是一个代号，但是在某些玄幻的世界里面，总会有些奇怪的加持，尤其是在佛国之中学习了这么多年的法海，绝对担当得起佛子的称呼。

    最重要的是，法海是个世外之人，相比于异魔族，他甚至更加能够担当得起域外天魔这个称呼。

    “他带着使命而来，既然出现在这里，自然就要做他该做的事情。”

    白若依听着上清道祖的话，适时说道：“九天上清宫可以帮忙的，我们虽然没有什么人手，但是却能够提供资源之类的东西。”

    而且太清和上清两位可都是祖境，他们做什么事情，难道还做不到吗？

    对于白若依来说，九天太清宫现在已经没有更进一步的可能了，这个势力已经到了东玄域的顶端，就算实力再怎么变强，也不可能凭空多出几个祖境强者来。

    在她的视角看来，这件事情其实是很简单的。

    这些远古就已经存在的强者们，一个一个随着时间的推移，从沉睡之中清醒过来，九天太清宫是因为有着先祖留下来的勤奋，所以才能够被这些强者选中，否则以他们如今的实力，想要在这个世界上做什么事情都是为所欲为。

    既然如此，那么很多事情就不能够等他们提出来之后再去做，而是应该要先说。

    九天太清宫也做不了什么，毕竟自家宗门之中的门人弟子大多都是单纯之辈，白若依很清楚家里面这些孩子的特性，所以没打算把这些孩子派出来。

    至于老一辈儿……就算她想把那些人送出来，也要看人家用不用。

    要送人就得送年轻的，可是这一点白若依显然舍不下这个心。

    那不如退而求其次。

    反正资源这种东西，以九天太清宫的势力，说弄到也就弄到了。

    唯一有问题的，就是送过来有点麻烦，可是眼下不就有两位祖境吗？

    其实白若依的心中还有另外的一个问题，她很想知道为什么面前的两位前辈，不干脆直接把异魔族清理干净，解救人心之事，完全可以等到异魔族被清理干净之后再慢慢图谋。

    但是她没敢问。

    前辈做事情，肯定有自己的原因，她随便问了的话，很容易让人家不高兴的。

    前辈脾气好，不代表人家真的没有脾气。

    所以权衡一番利弊之后，白若依做出了这个决定。

    对于这一件事情，太清和上清都没有什么意见。

    在西玄域建立佛门，只不过是计划的开始而已，不管结果如何，到最后不得不离开的时候，这些异魔族还是会被清理掉的。

    然而如果不能够靠自己族群的实力来战胜异魔族，那么天玄大陆，这一整个位面的潜力基本也就到此为止了。

    萧林不是来做慈善的。

    “你们具体想如何做，自己去研究吧，本座还有事，就不在此处停留了。你们两个可以自己商量去办。”

    两位祖境离开之前，又从手中扔下了一道七彩毫光落在法海的手中。

    “这是本座先前炼制的小须弥山，你找好位置之后，可以使用此物来做宗门的山门所在，具体要如何使用，来的时候我已经告诉过你了。”

    法海双手合十，微微欠身，十分恭敬地应答了句是。

    随后两道流光拔地而起，眨眼间消失不见。

    “听闻白道友随师伯在此方游览数月，不知道可否请道友为我引路？”

    法海既然有此要求，白若依自然不会拒绝。

    “那是自然的，不知道道兄欲往何处去？”

    “道友称呼我为法海便好，我在下界之前，宗门之中的人多称我为法海禅师，法海便是我的法号。”

    关于佛门的事情，白若依的了解基本没有，毕竟太清什么也没和她说过，只是偶尔提上那么一两句。

    直到今日，她才第一次接触到和佛门有关的人。

    眼看着面前这个年岁不大的青年，白若依的心里也自有盘算。

    这家伙，看起来像是个好说话的样子，不妨就询问一些有关于佛门的事情好了，

    几位前辈既然要在此处建立一座宗门，那这个宗门必然会成为这个世界的庞然大物，如果如此近水楼台的条件都不能够提前了解的话，那么她这个宗主做的实在也太不称职了。

    “有关于佛门的事情，其实我还不大了解呢。”

    白若依脸上浮现出温柔的笑意，柔声说道：“不如就请小哥为我解释一下吧，小哥不是要去找地方吗？这个大陆说小不小，我们可以边走边说。”

    “也好，”法海稍微迟疑了一下，很快点头：“那就劳烦道友了，我要去西边人烟稀少之处，还请道友带路。”

    两个人达成共识，很快朝着西边飞去，虽然脱离了太清之后，他们已经不能像是先前一样出入什么地方都如入无人之地，但是实力摆在这里，只要稍加注意，自然也不会引起别人的注意。

    再说法海要寻找的地方，也的确有很多选择，西玄域上面健康的人不好找，但是荒凉的地域可是一抓一大把的。

    而这一路上，正是打听消息的最好机会。

    ——

    花开两朵，各表一枝。

    白若依和法海去做他们的事情了，太清和上清自然也没有闲着。

    他们知道萧林在什么地方，但是并没有去找寻萧林，而是根据记忆里面的东西，在天玄大陆四处搜索了起来。

    重点人物，重要地点，他们一个都没有放过，必然是要亲自修改了记忆之后才算完的。

    “说起来，这种做法其实很没有意义，干脆把他们都杀了算了，反正这些人说不定永远都醒不过来。”

    上清说话的时候自带一股子戾气，这与他化身之时吸收了太多萧林的狠戾情绪有关。

    萧林的化身是极端，他自己才是平衡得最好的那个人。

    “都是玉清的意思，不过这么做也的确有好处，这些事情也是为了家族。”

    太清慢吞吞地说完，手上的动作却是一点都没有慢下来。

    在这种事情上面，吐槽归吐槽，最基本的默契还是有的。

