    一年不见，叶青书变化很大，以至于周宁没能在第一时间认出他，直到这家伙毒舌谩骂，才将其与记忆中的那个‘智计百出’的傲娇公子对上号。

    有意思的是，与叶青书对垒的，也算是熟人, 叶不群，当初是麒麟军风字营的一名军官，如今，周宁看那意思，貌似是整个麒麟军的统军之人？

    叶不群此时此刻的形象做派，几乎就是当初在铁门山一线峡前, 麒麟军与魔宗邪道人士交锋时的情形再现。

    只不过, 这次周宁同时看到了风林火山四旗，叶不群的‘百兽王’形象，也更显高大上。

    只不过，这娃也不晓得是打架被揍坏了部件，还是自己主动去除保护，以方便跟叶青书嘴炮，‘百兽王’前胸正中略靠上的部位，没有覆甲，能直接看到叶不群的脑袋，以及肩膀一线。

    周宁接近时，叶不群正在破口大骂，具体就是不忠不孝那一套。

    听叶不群那意思，叶青书狠人归来，将叶家杀了个七零八落，还拿到了军印？貌似是玄幻版本的虎符，能够控制下过焊（千门术语，用特殊的手段标记过）的天狼军人。

    当然，叶不群也不是什么白莲花, 就像叶青书嘲讽的：“你那一身真人修为是如何来的？

    光是传承仪式，就糜耗良多, 上次传承仪式，你祖父是怎么被牺牲的，你不会不记得了吧？现在好处落在你身上，就选择性遗忘？

    以祖父被牺牲为由，你们父子族祭上泼妇般大闹、讨要待遇，又何尝顾及叶族体面了？搁这儿给我摆大道理，什么玩意！”

    周宁身子一拧，进入潜行状态，打算贴近后来个狠的，将其一波带走。

    他这潜行，差着些道行。

    主要是因为白骨法身转影修，属于半路出家，不过纯粹。

    而他的认知、心态，也很不影道。

    俗话说，极于情、才能极于道。

    魔宗六道，想要取得大成就，都需要疯魔级的专一态度。

    从这个角度讲，周宁就是个混子。

    几乎所有玩家，都被眼花缭乱的游戏，养成了喜新厌旧, 喜新不厌旧的性子。

    让他们从一而终，为了一棵树放弃整个森林，那怎么可能？

    当然，背靠系统这颗大树，周宁起码在外人眼里，算是个十八般武艺样样精通的通才。

    潜行之术耍起来，就连真人级的影修，都说不赖。

    结果这次就被叶青书打脸了。

    叶青书当初在夺脉行动时，被魔屠子抓了当魔虫血脉实验的小白鼠。

    魔屠子被杀，又被其副手、地幽星岳春秋转移去了森罗殿。

    之后，在岳春秋的拿捏刺激手段下，接连三次依靠极端的仇恨情绪，突破自我，将魔虫血脉实验推进到一个前所未有的崭新阶段的同时，叶青书自身的实力，也火箭式提升。

    魔宗的一些法门就是如此，尤其是死道。

    生死间有大恐怖，也有大机缘，熬得过去，那就一日千里。

    可惜，叶青书的另类伯乐岳秋春，时乖运蹇，死在了光州。

    没错，就是被周宁‘初临贵地，奉上见面礼’式的湮灭弹，象杂鱼一般灭杀了。

    天罡地煞，一百零八，都是人命油子，是灾厄化身，王朝气运的克星，理论上他们应运而生，闹过之后，王朝就由盛转衰了。

    古杭仙山的老道玄辰子，正是利用这一玄奇典故，让这一百零八煞星，跟魔宗死道的搞事联系在一块儿，进而达到疏泻黑暗之力的目的。

    这不是一招暗棋，而是阳谋。

    当然，这等层次的阳谋，哔格不够是难以了解真相的。

    就算是预测占卜，也只是知晓一鳞半爪。

    跟玄辰子主要合谋的，是魔宗死道巨擘任天涯。

    作为真魔宗死道道主，任天涯做了一件前无古人的事，就是将死道之力，分成了三份。或者说细化拓展成了三份。

    天关道主，代表的是天杀。

    覆海道主，代表的是渊杀。

    幽冥道主，代表的是冥杀。

    替天立幽冥，因此，城隍计划，是天关道主负责的。

    另，幽冥又跟凡世生灵的生死轮回息息相关，这就涉及人道王朝。天罡地煞一百零八星，就是这么加塞进来的。

    有了一百零八星这一天然的‘王朝反贼’，就不需要跟皇帝大臣那帮政客打交道了。

    说实话，那帮干啥啥不行，玩弄心机第一名的妖艳贱货，没人待见。超凡者也觉得他们烦，稍有不慎、就容易被其谋算到，而且容易沾惹人道因果，属于恶臭难当老屎坑，能跳过他们最好。

    玄辰子和任天涯算计的不差，结果却遭遇了周宁。

    要论大旗党谁最牛哔，越道者之下，也就属天道最牛了。

    象周宁这一域外天魔，就很有被天道当做修正力用的味道。

    超凡层次性跌落，高魔体系崩毁，这是天道大势。

    玄辰子象逆天改命，任天涯有私心算计。

    两人都是棋手，对手就是天道。

    两人落子，天道出招，直接将二人多年的算计毁了个一塌糊涂。

    一百零八星死的憋屈，还没等跟大乾王朝的王朝气运呼应互动，就被斩除了一半。

    按照计划，他们本来是要先沾染死道业力，而后沾染人道因果。

    这就是为什么是死道培养了他们，又全力推动城隍计划的原因。

    再下一步，就是祸乱王朝了，就不像如今这般人员集中了，而是分头前往各地搞事。

    所以说，周宁以湮灭弹横扫光州沦陷五城的时机，真的是巧了点，这种巧合，其实就能看做天道布局落子。

    周宁至今还没有这方面的感觉，并不明白自己的棋子身份。

    当然，就算知道，可能也一笑而过。

    工具人想那么多干啥，打游戏爽就完事了。

    然而横扫风头正盛的死道众，将其崛起之势生生掐断，是要担因果的。

    新州的魔蛲上陆，乃至叶青书的再次临世，就能是果的一部分。

    若非光州那边死伤狼藉，死道众不会急着启动尚不怎么成熟的虫潮计划。

    若非岳春秋殒命光州，叶青书也不至于这个时候上演怪兽出笼、搞风搞雨。

    现在，轮到周宁亲自品尝、叶青书这位新晋异种虫将的强横滋味了。

    “虫丝！？”周宁惊讶的发现，叶青书竟然能在半径百丈区域，构建虫丝体系。

    这种能量丝线，之前他只在喊沙虫群的摄政官和虫后那里见过。

    系统给出的解释，这是异种人工生成的超级材料，同时具备超导、半离界、神经元拓展等多种属性。

    半离界，就相当于在不同维度的夹缝之间。

    除非攻击方的手段，也能在这等夹缝间使用，并持续准确的保持其作用有效性，否则就无害伤害处于夹缝中的存在。

    与之相比，影修的阴影移动，更像是蝶泳，只能一段在时间在水下，而不是长久的存在于水中。

    至于湮灭弹，它激发时，必须是在现实中，系统的技术也是有其应用边际的。

    拥有虫丝的叶青书，基本没有被偷袭的可能。

    此时三头六臂的叶青书，右边的脑袋嘴一张，喷出一团紫色光雾。这光雾就仿佛超级液氮，空间都被冻结成了冰坨。

    紧跟着，叶青书的两条手臂，手握发光的虫锥，高速击打，在1.5秒内至少挥动了上百拳。

    空间轰然破碎。

    虽然这种浅创，世界的修复力能将之极速修复。可瞬间的毁灭还是将周宁炸了出来。

    阴影潜行是有危险性的，就仿佛拴着安全绳沿着悬崖跑，一旦被高抛、坠落、又或侧向深推，结果都只有一个，再也回不来。

    因此，说是被炸出来的，不如说是自己主动顶着类似太空船船壁破损般的巨大吸力，从阴影区域突入现世。

    这种逆势强进，自然是耗费不费，而且很受伤。

    叶青书没认出周宁的马甲，却也仍旧改不了毒舌习惯。

    “这就被冲出来了？你这影耗子，本事也不怎么样嘛！”

    嘴上数落，不耽误继续跟叶不群边动手、边嘴炮。三头六臂真没白长。

    而且不同于叶不群，叶青书属于独自作战，没有超凡版机甲，也没有道兵辅助。

    便是这样，都将叶不群捶的只有招架之力，风林火山四营官兵，已经奉献了太多气血，明显状态萎靡。

    若非还有阵车的Buff效果加持，场面只会更难看。

    不过，魔蛲死了指挥官，又被小型湮灭弹接连瓦解了人员密集的军阵，颓势已然开始凸显。

    被围困的联军中，也不乏灵醒人，抓住了这个机会，呼朋唤友，火力全开反突击。

    一下子就将对手的围攻阵型凿穿、随即将已经散乱的军伍打崩。

    这时，天狼军军伍中接连响起锣声。

    周宁见天狼军军人很快变得井然有序，成伍合流，这才明白，天狼军终究不比魔蛲，组织性非常强，基层指挥官，就有在战场上收拢人员，重建秩序的能力。

    他猜测，这恐怕也跟叶青书掌握的特殊军印有关。

    他自忖，他的影军团也能做到，只要系统仍在运转，死多少都不会乱。

    叶青书也趁机与天狼军合流。

    他一直占据着主动，本身又足够灵活，退的很从容。

    叶不群和周宁都没有奋起直追。

    整个联军也一样，只有个别人杀红眼，不依不饶的追杀混乱败退的敌人，大部分都是见好就收，杀崩敌军后，便又迅速聚拢。

    阵车之流，代表后勤力量的存在，仍旧起到了主导作用，一波波术法效果覆盖，好些在生死边缘挣扎的伤兵，伤情稳定，算是从鬼门关前拉回来了。

    之前这些阵车全力协助作战，根本没空对伤员施加救治。

    叶青书离开前，冲着周宁叫嚣：“喂，可敢通名，你坏本座好事，这场子本座迟早找回来。”

    ‘轰！’又一次湮灭弹爆炸，发生在天狼军军阵尾部，正好在叶青书虫丝的探察范围之外，虽然是个擦边球，仍旧是靠着爆炸半径，卷杀了三百多军士，从高空俯瞰，就仿佛一块大面包被狠咬了一口。

    周宁没有理会叶青书，叶青书也没再叫骂，神情狰狞的瞪了周宁一眼，便随军伍一起退走了。

    这边，叶不群试图上前跟周宁搭讪。为此还故意拾掇了一番，拿出较佳的状态，打算摆一摆公子翩翩、温文尔雅的人设。

    奈何周宁对其有成见，根本就没打算与之互动。

    向着联军拱了拱手，周宁朗声道：“影道公孙胜，见过诸位，今夜我给四股魔蛲虫军，都送去了贺礼，希望诸位能利用到这次机会。俗务繁忙，就此别过。”

    之后便祭出飞舟，泛舟离去，两名影卫，也先后脱影登舟，转眼便只剩一道流光。

    叶不群暗中撇嘴，心说：“牛哔什么？爷我继承大能之力，用不了几年，就能让你高攀不起……”

    联军的其他人对于周宁的这次救援，反响也一般。

    这些人，哪怕是超凡者，也多是底层，眼界不够宏大宽广，整天因为一些蝇营狗苟的事奔波，跟魔宗互动，往往是敌对居多，对魔宗影修并没有多少好感。

    自然也就不怎么领情，甚至普遍觉得，影修的这次救援，怕是动机不纯。

    至于利用魔蛲有生战力被湮灭弹收割的机会，做点什么。别说是不太相信，就算信了，也未必会趁机找魔蛲的麻烦。

    在他们看来，当务之急，是巩固自身防护能力，呼唤援军。

    毕竟魔蛲军假意攻城败退，吸引他们入瓮，而后与投敌的天狼军沆瀣一气，险些将他们围歼，这件事足够印象深刻，现在他们又气又尬又庆幸，心思全在天狼军投敌的深刻影响、以及如何报仇上。

    周宁这边，这次算是发扬了一回风格，施救不求回报。

    也没指望这些人，真能抓住机会，做出新成绩。

    他其实只是希望能借这些人的喉舌，在短时间内，尽可能的将消息传开。

    想要扼制虫灾，主要还得看各方大佬。

    大佬不出面，虫后很难被逼回地下，湮灭弹清兵利器，但魔蛲放开肚皮，象过境蝗虫般啃噬一切，恢复军力规模，估计也就是两月的事。

    一旦发生这种情况，他也顶不住。

    毕竟湮灭弹，用一颗少一颗。地煞还相对好收集，血罡却是荆狱血月的红利，而他现在并没有大规模九天采罡的能力。

    小规模开采，成本高，风险高，收益低，这营生基本没法做。

    所以，他现在已然开始精打细算了。

    毕竟他的RTS体系，也是需要充足的能量支撑的，这能量运用，真就得悠着点了。

    人的情绪就是一阵儿、一阵儿的，不管是夜游李家镇，还是朔隆县城，其实都只是徒有其表，并没能达成预期中的效果。

    可要说没有尽兴，也不对，该了解的情况都了解了，还当了回见义勇为的好青年。心中的这股回乡装哔的情绪，也算是释放了。

    那就回光州呗。

    相比于光州，他觉得新州这边的情势要更复杂和混乱，在这里待着，很容易就被深度卷入事件，身不由己。

    尤其是他也不想跟超凡者们互动。

    都能想象的到的，正派这边，多半是拿他当冤大头，晓之以情、动之以理，希望他看在苍生的面子上，多扔几颗湮灭弹，扼制虫潮。

    魔宗这边，很可能也会有使者跑来‘叙旧’，什么正派道貌岸然，大乾朝堂腐败不仁，民众水深火热。

    将自己打扮成激进革命者，这也算是反派的传统艺能了。

    可惜在周宁眼里，这就是黑猪和一帮乌鸦，都是黑货。

    那怎么办？为有牺牲多壮烈，敢叫日月换新天？

    抱歉，没那个使命感和动力，也不想当那个伟人。

    最后的思路就是，哭嚎吧，挣扎吧，然后去死吧，死的足够多，也就没多少尖锐矛盾了。

    这种与王朝周期论匹配的大规模人口灭绝，在人类世界已经上演了不止一次，并且在并不难预测的未来，仍旧会上演。

    另外，以个人为思考角度，他觉得每个人都走在自由之路上。

    温饱自由，安全自由，婚姻自由，工作自由，财物自由……一直到成为终产者的大自由。

    从生到死，无非就是停留在这条自由之路的某个阶段。

    不同的阶段，不同的视角，不同的风景，不同的感官。就仿佛看山的若干个境界。

    而以此种思路，周宁觉得他主要的亏欠对象是系统和自然。

    系统的亏欠，他正在以工具人的方式偿还。

    自然，生不带来，死不带去，他就是大自然的搬运工。

    况且他也远算不得拔一毛而利天下，却不肯拔的人。

    这不才刚做完好人好事么？

    另外还有超过两千影修，代表他除虫救灾。

    他只是没有毁家纡难、燃烧自己，也要救世的觉悟罢了。

    这么一想，周宁就能心安理得继续玩他的精致利己主义了。

    “接下来，在咸海子玩盐场物语，或许也挺不错？”

    然而，正当他打算传送回咸海子时，系统忽然发出警告，咸海子遭受特殊打击，超凡力紊乱，无法开启传送门。

    紧接着，系统又传来警告，一枚质量大约为43吨的陨石，正在飞坠，轨道预测，其落点正是咸海子。

    几乎是刚看完这条消息，陨石坠落便进入十秒倒计时。

    周宁一脸严肃的哼了一声。

    他终于意识到，他的作为，挡了大佬的道。

    “行，这局你赢了。谁笑到最后，咱们走着瞧。”……

