    “修！醒醒！”

    叫喊伴随着一阵剧烈的敲门声将修吵醒。

    昨晚的经历让他有些敏感，一下就从床上起来，环顾四周发现是精灵中心的房间这才稍稍安稳一点。

    听着外面的声音修知道是大木博士，晃了晃脑袋让自己清醒一点之后才去将门打开。

    只是这边他才刚拧开门大木博士便蛮横的推门而入，一时间让修有些迷惑。

    发生了什么事？怎么大木博士这么急躁？

    “出什么事了吗？”修看着进来板着一张脸的大木博士发问。

    “你还好意思说！”大木博士眉头紧锁，目光凌然，“你昨晚去干什么了？”

    “昨晚我去看仓库呗，能干什么。”

    修听到这话没有任何慌张的意思，反而微微一笑，异常淡定的拉上门，转身往里走。

    “行了~就你身上是血腥味，我隔着两条街都能闻到。”

    大木博士一脸嫌弃的跟着走了进去，毫不客气占据了唯一的椅子，看着正在倒水的修又继续开口。

    “昨晚一夜之间死了三十几个人，死的时间都不同，地点基本上跨越了半个常磐市，死因也不同，不过大部分场景都是异常血腥诡异，而是死者都是有参与过抢劫行为，带有火箭队背景。”

    “没错，的确是我干的。”修随意靠在桌边，抬起水杯满满的灌了一口，脸上的神情轻松随意。

    既然大木博士能感受到那些痕迹残余，这也就没有什么好说的。

    “你失控了？”大木博士警觉的看着他，神情有些怪异。

    “不~”修撇了撇嘴，语气中带有一丝随意，“博士你的数据并不准确，死的一共是三十七人，但真的是我动手的只有三十三人，另外四个不是我杀的。”

    修这话着实让大木博士感到震惊，轻飘飘一句话就带走了三十三条性命，因为其对于生命的漠视已经到了一个非人地步。

    此人……

    修看到大木博士那种陌生之中带有惊讶的神情轻轻笑了笑。

    “博士先不要急，我并没有失控，反而非常理智，否则死的就不止这些人了。”

    还没等大木博士说什么他便主动解释了起来。

    “这些人一共分为七个小团体，其实并不全部属于火箭队，有火箭队领头的，同样也有散人。

    但是他们的共同点都是盘踞在常磐市的流氓地痞，长年以来从事黑社会活动，什么偷抢拐骗、欺男霸女都有份，反正就是无恶不作，欺压普通人。

    而这次他们得到了某些神秘势力的支持，获得了官方的巡逻布防图，获得了专人为他们设计的破坏计划和撤退路线，以及落脚的安全屋，当然这里面还有最重要的小精灵。

    博士你猜他们获得这些东西，在这个官方无暇顾及的时候都干了什么?”

    说到这里修停了下来，从身上翻出笔记本连着撕下五页，将其递了过去。

    大木博士神情严肃的接过纸张看了看，上面是人名，后面是他们干的事情。

    一个个这样看下去，大木博士的神情也越发阴沉，周身带有意义不明的气场。

    “很不爽是吧……”修脸上也没了那种轻松，将水杯放到唇边微微一点，砸吧砸吧嘴之后这才继续说道：

    “这些烂人突然获得力量，只是短短两天便已经造成了二十二人的死亡，其中你知道那些人死前所遭受的折磨吗？他们本该有美好的生活……”

    本来还好好的修突然就停了下来，神情有些恍惚，仿佛在回忆着什么，连手上的水杯倾倒流到手上都没注意到。

    “有一个小女孩，看起来也就十一二岁，当时我见到她的时候已经是浑身赤裸被绑在床上，身体满身的伤痕，眼睛瞪大但是眼神空洞毫无神色。

    我在解救她的时候发现她连动都不会动了，脸颊红肿，脖子被掐得一片紫青，右手被直接扭断，肋骨断了三根，头发被暴力拉扯渗出血珠，胸前到小腹部位更是被火焰灼伤……”

    大木博士听着修的描述愣住了，那种严肃逐渐褪去陷入了莫名的情绪。

    “我治疗和安慰了好一会才让她暂时恢复了一点神智，但是已经哭不出来了，我第一次知道原来眼泪真的有流干的时候。”

    修语气平淡，但大木博士却发现了一股异样从他身上迸发，并逐渐蔓延开来。

    只不过修仿佛陷入了某种奇怪的境地，就在那里自言自语般说着，根本没有注意到自己的变化。

    “我把那三个人交给她，还有一把刀，我就看着她耷拉着右手，半身佝偻着走到那些人面前。

    辱骂、恐吓、哭喊、求饶，各种声音在那屋内来回穿梭，但是她的左手异常坚定，一刀刀刺下去，直到那三人死亡。

    只不过此时她却没有任何复仇的快感，只是转头用沙哑到几乎听不清的声线朝着我说了一句“谢谢”，然后便将最后一刀给了自己。”

    “唉~”一旁的大木博士听到这个神情有些无奈，只能低叹一声。

    “我看着她倒在地上，正想要过去救她的时候却在那个瞬间我从她眼神看到了光芒，我的身体也仿佛定格在那个瞬间，大脑一片空白。

    那是解脱还是什么……

    然后看到她将手朝着空中伸去，像是捉到了什么，脸上居然浮现出笑容，想必她看到了一生之中最美好的事物吧~

    直到手颓然失力，双眼瞳孔逐渐涣散。”

    “这不能怪你~”大木博士只是听着修的描述便感到胸闷，更别提修这个亲身经历者了。

    “其实我早就知道她会这样做了~”修语气回到了平淡，仿佛刚才都是虚幻一般。

    “从我将她救下的时候就知道她的心已经死了，那几个垃圾当着她的面将她父母杀了，然后将她掠走，她已经没有家了，活着对她来说只是痛苦。”

    听到这话大木博士再也忍不住了，脸颊上的肌肉起伏，眼神之中蕴藏怒火。

    只是修却是平静的朝着他说道：

    “博士你对这个不清楚我可以理解~但是我清楚当时我自己很冷静。”

