    房间内，宋朝凤看完了小宦官抄写的信，拳头慢慢捏紧了，他想起了李适今天说的话，‘别以为你是枢密使，你在朕眼中就是一条狗，朕要杀你，就像杀条狗一样。’

    他眼睛眯了起来，自言自语道：“别怪我心狠手毒，这都是你逼的，既然你要杀我，我岂能引颈待戮？”

    这时，一名小宦官在门口禀报，“启禀朝翁，仙翁和文翁有急事求见！”

    霍仙鸣和窦文场来得正好，自己还准备去找他们呢。

    宋朝凤连忙道：“快请他们进来！”

    片刻，霍仙鸣和窦文场快步走了进来，霍仙鸣急声问道：“朝翁，你应该拿到信了吧？”

    宋朝凤点了点头，向几名小宦官一挥手，小宦官连忙退下去，同时替他把门带上。

    “我们进里屋说话！”

    三人走进里屋坐下，宋朝凤取出抄写的信件递给了两人，霍仙鸣看了一眼信道：“这下有名单了。”

    两人迅速看完信，和前天宋朝凤事先搞到的情报一样，郭宋果然提出了诛杀宦官的要求。

    “天子真的会答应？”窦文场疑惑道。

    宋朝凤瞥了他一眼，“不要幼稚了，我们在天子眼中不过是几条狗而已，杀了我们这些老狗，他再重新养一群小狗就是了，对他来说，返回长安比什么都重要，他的列祖列宗可在天上看着他呢！”

    “朝翁觉得我们该怎么办？”

    宋朝凤负手走了几步，眼中射出阴冷之色，“军队在我们手中，财权也在我们手中，我们怕什么？他既然恩断情绝要杀我们，我们再立一个新皇帝就是了。”

    霍仙鸣和窦文场对望一眼，两人点点头，“我们支持朝翁的决定！”

    “这不是我的决定，是我们的决定，他要杀的不是我，而是我们！”宋朝凤有些不满道。

    霍仙鸣擦擦额头上的汗，“朝翁说得对，这是我们大家的事情，否则我和文翁也不会这么急着赶过来了。”

    窦文场又道：“既然已经决定了，那就不要犹豫，及早动手！”

    宋朝凤沉思一下道：“他如果要杀我们，必然是要把三名监军也召回来，但再过几天就是新年，他也可能不用召，文秀和焦希望他们都会自己回来述职，我推断他动手会在初一、初二和初三这三天，我建议在他们族祭之时抢先动手。”

    族祭一般都是大年三十夜里寅时开始，利用族祭动手确实是一个很好的机会。

    窦文场又问道：“族祭的宗室子弟不少，是不是可以从中挑选一名皇族为新帝？”

    宋朝凤脸上露出一丝嘲讽的笑意，“既然我们有机会立新君，那为什么不立一个对我们威胁最小的皇帝？”

    霍仙鸣反应极快，立刻接口道：“朝翁的意思是立幼帝？”

    宋朝凤点点头，“我考虑是立幼帝，朝廷大权实际上就在我们手中，当然，这里面还有很多细节，我还需要好好理一理，我们回去都考虑一下，明天我们再碰头。”

    ..........

    霍仙鸣和窦文场告辞走了，宋朝凤独自在房间里沉思，这时，六子之首的宦官俱文珍跑了进来，“父亲，天子下旨了，解散藏剑阁！”

    宋朝凤浑身一震，之前天子愤怒之时说不准他再管藏剑阁，但旨意却迟迟没有下来，宋朝凤已经猜到李适的意图，他恐怕是想解散藏剑阁，重新组建一套效忠于他本人的秘密武士机构。

    现在旨意下来了，果然被自己猜中，宋朝凤连声道：“速去把应采和找来！”

    现在已是亥时，现在下旨，明天才会正式执行，他必须要抓住这个时间差。

    不多时，应采和快步走进大堂，她单膝跪下行礼道：“参见朝翁！”

    “应总管听到消息了吗？”

    应采和摇摇头，“卑职没到得到任何消息。”

    宋朝凤叹了口气，“天子对藏剑阁拦截独孤立秋之事十分震怒，他已经决定解散藏剑阁了，刚才已经下旨，明天一早就会执行。”

    应采和故作愕然，她急声道：“那卑职怎么办？朝翁，我一直听从你的命令，这个时候你可不能抛弃卑职！”

    “其实北衙还是需要藏剑阁的，你难道就没有考虑过效忠北衙？”

    “卑职有点糊涂了，卑职不就一直在效忠朝翁吗？”

    宋朝凤笑了起来，“你不糊涂，你很聪明，你今晚就安排手下出去躲一躲，然后你随时听从我的安排，如果天子召见你，你千万不要理睬，那是天子要杀你。”

    “卑职明白。”

    宋朝凤负手走了几步又问道：“你现在还有多少手下？”

    “两百五十人左右！”

    “忠诚度如何？”

    “他们都是杀人亡命之徒，只要给钱，他们连天王老子都敢杀。”

    宋朝凤满意地点点头，“今天是腊月二十七，再过三天便是除夕，除夕上午你安排他们在上东门外等候。”

    “朝翁能否透露一二，需要卑职做什么？”

    “你现在不要问，到时候我会告诉你。”

    “卑职知道了！”

    “去吧！先把手下带出城安顿下来。”

    应采和行一礼匆匆走了。

    俱文珍望着她的背影道：“这个女人不是那么容易被降服之人，她嘴上说效忠父亲，但她心中未必忠诚，父亲不可对她太信任了。”

    宋朝凤负手冷笑一声道：“她不过是我的一条狗而已，等用完了她，我就宰了她，不过她武艺极高，心狠手辣，正好为我所用，若没有她，我还真没法对付窦仙来。”

    俱文珍心中凛然，他这才想起天子身边那个灰影，窦仙来号称天下第一高手，就像影子一样跟着天子身边，要想做成大事，首先就要除掉他。

    “就怕她也不是窦仙来的对手，被窦仙来所杀。”

    宋朝凤笑眯了眼睛，“无妨，只要她稍微调开窦仙来，我们就有机会了。”

    .........

    藏剑阁有出城令牌，应采和带着宋添和两百五十名武士连夜离开了城池，他们在青城山附近的一座庄园里安顿下来，这座庄园占地五十顷，没有农田，都是大片树林，这里是藏剑阁的秘密训练地，就连以前的内务主事都不知道。

    庄园内有几十幢木房子，众人各自安顿下来，在一间木房内，宋添问道：“是不是出了什么事？”

    应采和点点头，“天子已经下旨解散藏剑阁，明天一早就执行了。”

    “怎么执行？”宋添不解问道。

    应采和笑了起来，“首先是查封皇宫内的藏剑阁以及监察署官衙，没收财物，驱散官员，然后抓捕首领和武士，罗织罪名，杀的杀，流放的流放，藏剑阁就销声匿迹了。”

    宋添沉吟一下问道：“这会影响我们的行动吗？”

    应采和沉思片刻道：“我今天见了宋朝凤，我感觉他并不信任我，只是在利用，利用结束后，我们都会被杀，所以我觉得我们不能被动，必须要掌握主动。”

    “我同意你的想法，确实要主动，关键是宋朝凤想利用我们做什么？”

    “我没有猜错的话，宋朝凤是想利用我来对付李适身边的贴身侍卫，叫做窦仙来，这个人武艺极高，李曼也败在他手下，我也不是他的对手，天下唯一能战胜他的，恐怕只有晋王殿下。”

    “那你岂不是很危险？”

    应采和笑了笑，“晋王殿下教了我一招，杀不了他，但至少我们保命。”

    宋添沉默半晌道：“我一切听从总管的安排。”

    应采和微微一笑道：“这里很安全，宋主事好好休息吧！除夕便是我们出击之时。”

    应采和走了，她不住在这里，而是要回皇宫。

    宋添望着窗外的月色，实际上他还是一头雾水，到底要他们做什么？既然宦官决定要发动政变，那他们的任务就完成了，难道是要他们帮助宦官政变成功？

    好像是这么回事？但一种直觉告诉宋添，事情绝不是这么简单，应采和并没有把真正的任务告诉自己。

