    刘宏很快地和陆拾交换了下眼神，心下便有了底气。

    他来之前，早有密探把这里的情况禀报了，所以心中有数。

    现在见陆拾已经控制了场面，也不多说什么，不过敲山震虎还是有些必要的。

    他正色道，“堂叔不必如此。人非圣贤，孰能无过。堂叔掌兵数十年，一直维护都城太平，也属不易。如今出些纰漏，倒也可以理解。所幸太子妃并无大碍，不然堂叔恐怕不好交代。不过现在既然罪魁祸首已经伏法，额外的处理，我看就不必了，只是以后切莫再犯了。”

    刘锋恭敬道，“承蒙太子宽宏大量，臣受宠若惊。放心吧，臣回去一定加倍整顿军务，杜绝此类事情的再次发生。”

    刘宏轻咳一下，“堂叔，你现在身体还好吧？”

    刘锋一愣，“臣身体康健，多蒙太子关心。”

    刘宏微微一笑，“这些年来也是辛苦堂叔了，为国分忧。今日之事，我在琢磨着，莫非是堂叔年迈，已经无力统率七杀弩军了。需不需要为你分配几位得力副将，为堂叔解忧？当然，若是堂叔觉得累了，想退下来休息，也可直说无妨，我也可安排人手，接替堂叔，好让堂叔安享晚年，不必再如此辛劳。”

    刘锋脸色有些难看，直说道，“太子是何意思？莫非是要解除老夫的兵权？”

    刘宏笑道，“不是不是，堂叔千万不要误会。只是纯粹出于对堂叔的关心罢了。你也是我国栋梁之才，若是累伤了身子，那可是无法接受的损失。”

    刘锋冷哼一下，“太子放心，身体还硬朗着。范老将军尚且能够独当一面，我比他年轻了三十岁，岂能轻易认输。七杀弩军也是我一手培养出来的，一番心血不会轻易交给其他人。更何况，七杀弩军，桀骜不驯也不是谁都驾驭得了的。”

    刘宏点点头，“堂叔这般说我便放心了。不过就今天来看，堂叔还得好好驾驭，不然这些桀骜不驯的战士还是容易被一些无耻之徒给牵着鼻子走啊。”

    刘锋强忍怒气道，“知道了，劳烦太子操心了。如果没什么事，我就先走了，如果还有需要我的地方，派人通知一下就是了。”

    太子笑道，“不敢劳烦堂叔了，早些回去休息吧。这里我们会处理的。”

    “嗯。”刘锋指了下躺在地上那些七杀弩军，“这些士兵的尸体，我可以带走吧。终究是跟着我多年，也能厚葬。”

    刘宏笑道，“那是自然，堂叔请自便。”

    他想了想，看了眼陆拾道，“陆将军可有什么要补充的？”

    陆拾道，“大致情形，太子殿下也已经知道了，并无什么疑问。至于后续调查，末将也相信前将军为给我们一个满意的交代，也没什么好多说了。至于这些尸体，前将军当然可以派人回收，但是萧天和杨磊的尸体得先留一下，毕竟都是朝廷任命的官员，需要给上面一个交代。”

    刘锋沉着脸道，“不管如何，他们终究是我的部将，既然已经死了，我不希望他们的尸体再被凌辱。尸体我今天先带走，越王那里我明日自会主动去交代，不会令诸位为难。”

    陆拾看了眼刘宏和顾念道，“此事是发生在太子府中，太子妃受惊吓最多，所以还是请太子和太子妃定夺，末将不便多言。”

    刘宏用宠溺的眼神看着顾念柔声道，“爱妃，你怎么看？”

    顾念还是不太习惯这种声音，只觉得全身一酥，答道，“这些事情，太子替臣妾做主就好了。反正冒犯我的都已经死了，尸体臣妾留着也没用，收去便收去了。至于你们是否留有其他用途，臣妾只是一个小女子，就不太明白了。”

    刘宏哈哈一笑，“我们留着尸体也没什么用，只不过走个流程罢了。不过堂叔既然开口，这个面子肯定要给的。堂叔乃是英雄豪杰，一言九鼎，今夜之事，想必不会改口，定会如实上报。我也不会多心，若是换作他人，那是绝对不可的。不然到时候死无对证，对薄朝堂，只怕有理也说不清了。”

    刘锋明白刘锋意思，拱手道，“那就多谢太子了，太子放心。此事前因后果，我自会向越王解释清楚，今夜在此，那么多双眼睛看着，绝不会出尔反尔。”

    刘宏笑道，“堂叔的话我自然放心，那你就先回去吧。今晚麻烦堂叔了，亲自跑那么远一趟。若非堂叔相助，这火势只怕一时半会儿还压不下来。”

    “这是为臣的本分，太子不必客气。”刘锋此时已经耐不住什么性子，带着众兵士告辞离去。

    顾念直到看着七杀弩军全部都消失在视野之中，才深深地松了口气。

    不知道为什么，虽然前将军刘锋从头到尾都表现得很克制，对她和太子也算是恪守为臣的本分，恭恭敬敬的，但是却莫名地给她一种压迫感。

    即便最后太子刘宏象征性地敲打了一下，但也未见得有什么效果。

    手握兵权，确实给人的感觉就是不一般。

    刘宏和陆拾也并不是当真要拿刘锋开刀，至少目前范大将军还没回都的前提下，贸然和刘锋撕破脸是很不明智的。

    好在刘锋也算是识时务，如果今天他硬要为死去的手下讨个公道，和太子开战的话，局面只怕也不好收拾。

    刘宏撇了下嘴巴，轻轻说了句，“老狐狸。”

    顾念一脸狐疑地看着他。

    刘宏微微一笑道，“爱妃，时候也不早了，这里留给下人们处理就行了，我们先回房说话。陆将军，这里就麻烦你了。”

    陆拾拱手道，“太子放心。”

    他和太子情同手足，但是在外人面前，尤其是周围有下人的时候，还是恪守着君臣本分。

    太子本身倒是无所谓这种事情，不过陆拾一直是这么要求的，君臣之礼如果不能遵守的话，太子威严不在。

    顾念随着太子和亲兵一起回到了他们的主殿休息。

    翡翠原本想跟着侍候，但是顾念看她受的惊吓不浅，就让她先行休息去了。

    丁凌尾随着负责保护顾念，不过一路上早就已经布满了太子府的府兵和陆拾安排的人手，安全感爆棚。

    四个金甲战士则被顾念找了个借口遣开了。

    刘宏和陆拾嘴上没说什么，心里也是觉得有些奇怪。

    陆拾还偷偷派了两个得力手下跟踪了一下，但是金甲战士一转眼就消失不见了。

    他们自然没想到金甲战士是当真消失了，只以为是遇到了绝顶高手，来去无踪，神龙见首不见尾。

    陆拾对此也只好作罢，反正目前为止，金甲战士还是他们这边的人，倒不必要太过担忧。

    回到房子，刘宏命人替顾念又换衣简单地洗漱了一下。

    顾念之前才洗过澡，只是这么一折腾算是白费了，不过稍许擦拭之后，还是干净了不少。

    刘宏依旧十分规矩，在床边耐心等待，倒也没有做什么出格的举动。

    看到换成寝衣的顾念走了进来，刘宏的眼睛还是亮了一下。

    不得不说，哪个男人如果说看到顾念不心动的话，那一定是骗人的。

    只不过人和动物的区别就在于，人有自制力，刘宏的自制力自然更强于一般人。

    他看了一眼之后，眼神变得柔和许多了，自觉地转到了别处。

    顾念微微一笑，小心地坐到了刘宏身边。

    刘宏看了她一眼道，“我知道你可能有不少问题，你不用在意，可以随便问我。”

