
　　天精地华宠物乐园，师娘白惠敏看着电视机里朱君和自己老公越发变黑的脸色。

　　双人的痛苦面具，也引发着双倍的快乐，不禁也是逗得哈哈直乐，笑成了一团。

　　“哈哈哈哈哈！！！常乐我以前怎么没有发现你这么有捧哏天赋啊，我觉得你当时要是没有学逗哏，而是跟你师父学捧哏，现在也绝对是一绝了。”师娘白惠敏轻轻拍着沈常乐的肩膀调侃道。23sK.com

　　沈常乐颇为自得道：“师娘我也觉得我很有捧哏的天赋，主要我这也没有合适的逗哏搭档啊。”

　　于千没好气的白了以及徒弟一眼吐槽道：“德芸社有一个朱赫崧捧哏的就行了，要再多一个你，咱们德芸社谁还敢再逗哏啊？？？估计早就直接都被撅死，全撂挑子不干了！！！”

　　“你呀还是给他们留一条活路，就嚯嚯侯振一个人吧！！！”

　　众人全都哈哈大笑，沈常乐略显尴尬的挠了挠后脑勺，这话一下子他确实还真不知道怎么反驳…………

　　节目还在继续，逐渐进入了后半段，不过沈常乐泥石流回答确是一点没有减弱…………反而…………因为没有刚开始访问的紧张感之后…………骚话反而更加的多了。

　　节目上沈常乐一本正经道：“其实我对于夜店什么真没有什么兴趣，我都是在研究怎么养生，比方说吃饭讲究的是早晨吃的像乞丐，中午吃的像乞丐，晚上吃的像乞丐。”

　　“我不是说我是乞丐…………还有比如平时聚会喝啤酒泡点枸杞啊、冰可乐加几片花旗参，边吃川辣火锅过瘾边喝金银花降火，一边嗑瓜子一边喝板蓝根。”

　　“没办法养生是真的想养生，馋也是真的馋…………只能靠相互抵消式养生来寻求一点点心理安慰嘛。”

　　“除了相声我最擅长的应该就是京剧了，什么行当都可以，生旦净末丑，神仙老虎狗，擦桌子扫地，替师父倒酒，帮师娘奶孩子都可以！！！”

　　“卧槽！这哥们这话说的有些大了吧，包袱归包袱，国粹这东西也是敢乱开玩笑的？？？还全会？？？”

　　“对啊，国粹是国粹，相声是相声，这是名气大了膨胀了？？？”

　　“生、旦、净、末、丑，会一个也不容易，竟然还敢说全会，就是德芸社班主都不敢这么说！！！”

　　在沈常乐的上一句话说完后，网络视频上的弹幕里，瞬间多出来了不少反对质疑的声音。

　　然而更多熟悉的德芸社、沈常乐粉丝则是轻轻的摇摇头，感叹与前者的单纯善良，都二零一四年了，竟然还有人不清楚这事提出质疑？？？这不是摆明了让沈常乐装13啊～

　　节目里主持人朱君也是十分合适的送上了助攻：“那您京剧门有师父吗？？？”

　　沈常乐比较淡然的耸了耸肩道：“其实论名义上的话我是没有的，因为还没有正式举办拜师宴，不过私底下确实是已经定了，并且其实了解我的粉丝有不少也清楚，在一次直播中也一起合作过，是我们京剧梅派的李胜素李老师，也就是现在龙国京剧团的一团团长。”

　　“………………”

　　“打扰了！打扰了！”

　　“我的错！我的错！”

　　“对不起打扰了再见！！！”

　　网络直播间的弹幕短暂的卡顿以后，瞬间便转换了画风，清一色的道歉、反思。

　　没办法人的名树的影，即使是不怎么了解京剧的，起码梅大师创办的梅派还是认得的，至于李胜素不认识，龙国京剧团一团团长什么头衔总不会不知道代表着多么大的含金量吧？？？

　　然而沈常乐既然抛出来自己师父，这样一尊大佛，那自然不会简单的略过，这个装13不过是个开头：

　　“其实吧，我当时不是自己想学京剧的，纯粹的被动的，我真的不是为了吹捧和抬高自己啊，因为是在某次演出之后，李胜素老师主动提出来要收我为徒啊。”

　　“我当时得到了这个邀请其实内心也是有一点点纠结的，你说答应了学京剧吧…………一来不好学，二来我这边相声也不能放弃啊，还有德芸社的一帮小伙伴、长辈的。”

　　“但是你说不去吧…………李胜素老师其实京剧唱的也挺好的，长得也美，气质也是杠杠的，毕竟你说现在不答应，旁边李胜素老师的搭档于魁智老师，也准备想收我为徒呢，这再一问我愿不愿意，我这有选择恐惧症啊，太难受了！！！”

　　“所以我就同意了，之后的话，其实像科班京剧生所说的那些：唱、念、做、打，特别难练的基本功吧，其实我都没怎么经历过，毕竟我之前底子挺好的…………”

　　在冀省的家里，李胜素和丈夫也在电视机上哈哈笑的，乐不可支。

　　李胜素笑道：“这徒弟真的是…………算了看在他还算说了两句实话的份上这次就饶过了他吧。”

　　“这鸡贼家伙心里面精明的很，我看呀他最后那两句话绝对是假的，就是专门冲着你说的。”某人老公无所谓道。

　　“哦？？？你意思我徒弟说的是假话？？？那照你这么说…………在你看来我就是一点都不美，没有气质是吧？？？”李胜素眉眼微抬，语气和缓中不知道为什么还能听得出来一丝丝的…………森冷？？？

　　“老婆我没有…………真的我绝对不是这个意思…………我是最爱你的啊，你多美多有气质我还能不知道吗？？？您可千万别拿榴莲了啊！！！我的膝盖真的受不住了！！！”某人凄惨的哀嚎和坚决的表决心，显然还是起到了一定的作用。

　　李胜素眼神轻轻一缓道：“行吧，不过死罪可免活罪难逃…………你的膝盖受不住了，我倒要看看你的腰能不能受得住，看你的表现了………………”

　　－－－－－－－－－－－－

　　而另一边，随着沈常乐一大段经典的还行款经典凡尔赛语录，在这个世界上第一次出现，几乎不管在场还是网络上的观众，都是第一时间快被气笑了：

　　“好家伙！！！真－－得了便宜还卖乖！！！”

　　“我去，我的这个暴脾气啊，好想抽他一顿！！！”

　　“＋1！！！”

　　“+2！！！”

　　“＋10086！！！”

　　“我TM…………李胜素老师还行？？？再加上于魁智老师选择困难症？？？我TM直接一口盐汽水吐死他啊啊啊！！！”

　　“有没有各大地方京剧院的学生！！！支棱起来跟我去德芸社堵他去啊！！！劳资这暴脾气收不了了！！！”

　　“加我一个，劳资自备武器！！！”

　　“劳资是学老生的，随身带一把演戏用的大关刀不过分吧！！！我已经在叫滴滴了！！！”

　　“不过分！！！还有没有富余的兄弟给我也带一把！！！”

　　可以说在这次沈常乐的凡尔赛之下，几乎没有学过京剧、知道京剧的人能平常心的一笑而过。

　　一个个都是摩拳擦刀，誓要集合大批自信心、自尊心受创的可怜人，狂揍沈常乐一顿，劈下这货的狗头当球踢。

　　如果说此时要在全国的戏曲学校里面竖起来一个“此僚当诛”的仇恨榜的话，那么沈常乐绝对是在这个节目刚刚播出后，就瞬间毫无压力的充上了榜一，没有一丝一毫的压力。

　　电视节目里面的朱君表情痛苦掩面叹息，只恨自己为什么猪油蒙了心，非要在一星期前想起来叫这么一个装13犯来当嘉宾的。

　　而现实里面的朱君则是高兴的已经快要疯了：

　　“爆了！！！爆了啊！！！这个成绩快破了我们这三年节目收视率的记录了吧？？？”朱君抓着一旁的节目组导演，激动的问道。

　　节目组导演看着后台的实时数据，好像一条笔直的箭头，在两人说话的时候，依旧是飞速的朝更高的地方爬升，情不自禁的扶了扶眼镜惊叹道：

　　“不仅仅是这三年，如果是再这样升下去，即便是咱们节目的历史最高记录也破了！！！”

　　一个房间内，一名经典央视节目的导演，一名上过春晚的知名主持人都是咧开了大嘴呵呵呵的傻笑着，好像犯了什么邪病…………

　　事实上证明，这次的兵行险招，用朱君的主持人生涯和名声做的赌注，这次大胜！！！完全的成功了！！！

　　近几十年来，全国访谈片的收视率最好成绩0。272%就是央视的《艺术人生》所创下的，地方各个近千集访谈片节目的平均收视率0。104%，《艺术人生》今天能否创造新的历史？就看这一朝了！！！

　　“加油啊宝贝！！！再往上冲！！！”

　　“加把力！！！加把力！！！”

　　－－－－－－－－－－－－－

　　天精地华宠物乐园的饭桌上，除了已经提前知道故事剧情的沈常乐和师父于千兴致缺缺，只是一心一意的化身卷毛肉食扫荡机、帅气烤串杀手以外。

　　剩下的人全部都在盯着前方的电视机看着津津有味，哈哈大笑。

　　渐渐地随着谈话内容的深入，沈常乐和师父于千的包袱也少了，访谈的B格终究还是上来了，终于还是慢慢走上了比较敏感的话题。

　　朱君郑重的看着沈常乐道：“常乐你对于你的相声，对于三俗究竟是怎么来看待的？？？”

　　整个画面一静，就连于千也是收起来了一直轻松的笑容，微微侧身看向了自己的徒弟。

　　沈常乐笑了笑反问道：“朱君老师，您其实以前也跟相声沾边的，您觉得相声属于喜剧吗？？？”

　　朱君仔细想了想道：“这个问题自然不用多少，当然是属于喜剧了。”

　　沈常乐摊开手道：“那就好说了嘛，喜剧喜剧－－就是让人开心欢喜的剧目，悲剧－－就是让人悲伤流泪的剧目，恐怖片－－就是让人害怕、恐惧的剧目。”

　　“就好像面粉是吃的一样，别管是做成包子还是做成馒头，还是做成面条，他最终的最终本质还是吃的，作用就是给人填饱肚子，补充营养的。”

　　“即使是面食之都，用各种技巧，各种内涵寓意历史，让它变得多么高级，捏成了面人，成为了非遗，成为了艺术，大家不吃它了，改成观赏了，但是它这个作用也是永远不会存在变得，他都是能下肚的。”

　　“所以重新说回这个喜剧，这个相声，它的最基本的作用－－就是让人笑，让人乐，让大家开心，你可以在里面加入，任何各种各样的元素，唱歌、京剧、模仿、卖丑、甚至一些下三路或者伦理。”

　　“喜剧－－让人开心是最重要的，这也是看喜剧人的心理需求，他看喜剧，就说明他是要来开心的，而不是主要来学习，让人教育的，长知识点。”

　　“可能有人要说了，那还有很多经典既可以让人笑，也可以教会人们很多的哲理，学习到人生感悟的，这点我不反对，我也认可这样的确实是经典流传很久的相声。”

　　“但是，这些学习、这些人生感悟只能属于是锦上添花、他不属于主菜。”

　　“喜剧或者说相声的主菜，永远是开心快乐，有了好笑的主菜再加上人生感悟，教育意义他是经典的、好的相声，但是并不代表没有这些个配菜，单单有好笑的主菜，就不是好的、经典相声。”

　　“在我看来，后者并没有比前者差到哪里，前者也并不会比后者高尚到哪里。”

　　“现在的很多主流相声演员主要就是太追求配菜了，就是配菜换成人参、鹿茸、冬虫夏草，最后你中间主菜的位置摆一盘谢特上去，吃饭的人能干吗？？？你就跟顾客说，没事主菜不行，我们配菜好呀！！！记得给好评呦亲！！！你不被打吗？？？”

　　“就好像我们去给农村的，或者三四线城市去演出，可能有一些这样地方的人们，他们的文化程度就是不高，你说个《虎口》他们就是不爱听，就想听一些侯振他爸爸，侯振他媳妇儿的事情，那难道这些人们，就不配得到快乐吗？？？就不配听相声吗？？？”

　　“喜剧工作者，我觉得尽量能够给每一位观众带来快乐，就是每个喜剧工作者的良心和本职所在，这就是我的相声理念，也是我的相声希望办到的。”

　　“可能我会说只有主菜的相声，我也会拼命研究带着很多配菜的相声，但是我追求的永远是他的本质－－带来开心的这个能力，这个我是永远不会变的。”

　　沈常乐语气坦然，从容，帅气的脸上却好像凭空多了一抹光。

　　“别瞎想，我相信光，但是我不变奥特曼！”沈常乐一本正经的对屏幕前帅气/美丽的读者吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十五章 访谈 二合一免费阅读。https://xs.23sk.com 