    进入酒楼，宛央被蓝衣青年带到了楼最里间的包厢外。

    推开包厢门，宛央就看见一个萧京凉一身西装，背对着她坐在桌前。

    宛央轻咳了一声，缓步走了过去，在萧京凉的面前站定：“这么正式，是有什么正式的话要跟我说。”

    她已经知道了些什么，但也不戳破。只希望一会儿，这个男人可以让自己感受到浪漫。

    听到宛央这么说，萧京凉转身，对着宛央温柔地笑了笑。

    宛央看着萧京凉的笑容，不禁愣了一下，之前在督军府，他就算在自己面前再怎么正经，也是小心谨慎的样子，现如今没了那些，还真的是不一样的感觉。

    宛央发怔，萧京凉看得清楚。

    “看够了吗？”萧京凉站起来，宠溺地揉了揉宛央的脑袋，心里已经喜不胜收。

    宛央这才回过神来，赞叹道：“一直以为你没有萧京墨好看，看来还是我眼拙了。”其实她想说，没有以前的世界好看，不过这些话不能说出来而已。

    萧京凉听了这话，也不知道是该喜悦还是该难受，只好说了一句：“我和你不一样，自打我见到你以后，就觉得你比任何女人都好看，是我见过最好看的女子。”

    “是吗？谢谢夸奖。”宛央虽然语气淡淡的，但嘴角还是情不自禁的上扬了起来。说着，她在萧京凉的对面坐了下来。

    宛央坐下之后，萧京凉特意站起来，又换了个位置，在宛央的身旁坐了下来，又对外面的人说上菜。

    饭菜吃了七分饱，宛央看他还没有表示，就问：“今日搞这么正式，难道仅仅是为了表达我长得好看吗？”

    “当然不是。”萧京凉说着，从怀里拿出一个红色礼盒递给了宛央：“我知道你留过洋两年，熏陶过洋文化，所以这个是我送给你的结婚信物。”

    宛央伸手将礼品盒接过来，拆开，是一枚镶嵌了一整颗钻石的戒指。

    看到这枚钻戒的一霎那，宛央不由得一惊。都说鹅蛋大的钻戒，那多数都是夸张的比喻。

    现在她可真是见到了！

    虽然她不知道这个钻戒，在这个年代价值几何，但这个钻戒宛央确定根本没法带，拿着都会觉得压手。

    “怎么，喜欢吗？”看着宛央一副欣赏的模样，紧张兮兮地问。

    宛央一时之间也不知道该怎么回答，要说喜欢吧，是真的喜欢，但没法带的钻戒就……

    或许，萧京凉也感受到宛央的想法，连忙道：“洋人都说，送爱人的钻戒越大，就代表越爱那个人，所以我之前托人定了个最大的，正好我们离开良城时，这钻戒送到了我的手中。”

    好吧！

    听了萧京凉这个解释，宛央也可以理解萧京凉了，毕竟这个年代的人，就算接触洋人文化较多，那也没有现代人多。

    能定一颗这么大的钻，也在情理之中，但……

    宛央突然想到什么，问道：“你多少钱得来的这枚大钻，你现在不会是穷光蛋吧！”

    萧京凉也是满脸笑意，举杯相碰。

    虽然两个人都没说“我爱你”三个字，但两个人之间的气氛，从这顿饭后就变得不同了。

    听到宛央这么问，萧京凉笑道：“现在的我，等付了这顿饭钱，就身无分文了，以前爱这个字在我的面前太可笑，但你，能让我自愿付上全部。”

    闻言，宛央将礼盒合上，拿起酒杯娇笑着对他，道：“你这个话在我这里很中听，所以，未来的软饭男，别担心穷，本小姐有的是钱养你。”

    虽然两个人都没说“我爱你”三个字，但两个人之间的气氛，从这顿饭后就变得不同了……

    *****

    后面的几日，萧京凉总会陪着宛央，去劝说秦小莹离开。

    但秦小莹始终都是拒绝，不管他怎么劝说就是不愿意走。

    “我知道秦姨母在这个地方呆时间久了，有了感情。但是你这个行当也不是长久之计，跟我离开这里养老，你放心，就凭三太太对我的恩情，我也不会亏待她的姐妹的，而且我还常听三太太经常提起过你。”宛央一脸诚恳地说道。

    秦小莹听了这话，依旧摇头：“谢谢你的好意，我是不会离开的。而且这个地方我已经习惯了，你让我离开，我会心慌。”

    “秦姨母，或许我没给你说过我的身世，其实我无父无母，你不用担心，我会因为自己的父母而轻待了你。”宛央半真半假地说着。

    “什么，你没有父母！那……你的父母呢？”秦小莹一脸疑惑地看着宛央。

    宛央：“我爸妈被人害死了，然后我就孤身一人去了督军府，在那里只有三太太对我很好，伴随我走出了父母离世的痛苦，本来我和萧家大少也是定有亲的，但是因为我家中败落，萧督军就不认真这门亲事了……”

    她说着，眼眶不由自主的湿润了起来，她强忍住不让泪水流下来，转头看了一眼，在她身旁的萧京凉，继续道：“也幸好是三太太让我认识了四少爷，四少爷不嫌弃我孤女身份，愿意接纳我，娶我为正妻。”

    说到最后，宛央忍不住哽咽。

    萧京凉见状立即伸出手将宛央搂入怀中，拍了拍宛央的背安慰道：“别哭了，以后，我会照顾好你。”

    萧京凉：媳妇儿太会演，自己必须要不配合。

    秦小莹看到这幅场景，心中也有些动容。

    其实她这辈子有一个遗憾，就是当年自己和蕊妙儿一样有了身孕，但她为了自己的行当，将身上的孩子流掉了。

    宛央就是从新班主那里听到过这个事情，才来这里演这一出的。

    最终，秦小莹禁不住宛央的糖衣炮弹，认她当了干女儿，跟着宛央二人，坐上了回良城的火车。

