
　　苏小翊听后眸光闪动，细细的打量着面前的白色装甲。

　　与王飞的黑钢装甲完全相反，这台装甲高挑、纤细、优美，如少女曼妙的身姿。

　　线条柔和、华丽，表面遍布精致、流畅的银色细纹，如放在展柜中的珍贵瓷器。

　　背后一共4对大小不一的飞翼向两侧肆意张开，淡淡的蓝芒好似为装甲撑起了一圈绚丽的光环，将原本略显纤瘦的体型撑得丰满。

　　科幻与精巧的并存的菱形飞翼造型，使得装甲美轮美奂的同时，又平添了几分威严与气势，刚柔并济。

　　小巧的倒三角型头盔上，是一个闪烁着蓝光的V字形传感器阵列，头盔两侧随着V字形末端继续侧后方延伸，被做成翼角状的天线与头盔组成了一顶精美的头冠。

　　略显尖锐的造型配合高挑的身型、展开的八翼，给人一种如神灵般的威严与高贵，犹如一位优雅的杀戮天使，随时准备向罪恶宣判……

　　苏小翊目眩神迷的陶醉在面前装甲的美丽中，这是大多数女孩子都抵挡不了的美景，更何况在优雅的外表下，这还是一台内敛的杀戮机器，二者结合，瞬间就征服了苏小翊的心房。23sk.Com

　　“它有名字吗？”

　　苏小翊偏过头来，幸福的呢喃着。

　　“唔，本来是没有，但我刚取了一个！”

　　王飞温和一笑，“二号，启动浮游机体系统试做一型，代号，【月华】！”

　　“了解！”

　　月华装甲的扩音器传来苏小翊熟悉的二号智能声音，紧接着月华身上的所有银色细纹全部亮起，发出朦胧的青色光芒。

　　随着青芒环绕，月华轻盈的如同九霄仙子飘浮而起，背后丝毫没有破坏美感的尾焰喷出。

　　接着，月华背后的4对飞翼蓝光闪耀，平滑的飞离月华背部，在月华身周环绕成一个浮动的圆环。

　　最后，8只飞翼的尖端有红芒开始闪烁，一股恐怖的毁灭气息扑面而来。

　　“当当~”

　　王飞一手拉着苏小翊，一手得意的朝自己的得意之作比划着。

　　“月华是一种月光的衍射现象。

　　白色的装甲本身，象征着原本皎洁的月光，而青色、蓝色和象征着杀戮的红色，则是月华发生后的光彩转变，预示着这台装甲已经从优雅的艺术品，变成了杀伐的执行者。”

　　“嗯嗯，我喜欢这个名字！”

　　苏小翊听得连连点头，情不自禁的将另一只小手也放进了王飞的掌心。

　　“嘿嘿，我也觉得特别合适！”

　　王飞浮夸的得意一笑。

　　“这台月华装甲在构成上非常简单，没有像黑钢装甲那么多样的功能。

　　而在技术上来说，这台月华装甲却又是极为复杂的存在，因为上面实装了多项新型技术。”

　　王飞说着，拉着苏小翊又上前一步，来到了于装甲触手可及的位置。

　　“二号，开启装甲核心舱。”

　　随着王飞的话音落下，月华的胸口和背部同时张开一个舱口，里面有神秘的蓝色光芒外溢出来。

　　“胸口的这个是月华的核心反应炉，是一台最新型号的冷核聚变反应炉，因为你这个装甲是耗能大户，所以这玩意的出力比我的黑钢还要高。”

　　王飞又带着苏小翊来到装甲背后，指着背部凸起上打开的舱门道：

　　“这是月华上唯二重要的部位，【魔偶】磁力核心。

　　这枚核心是我用微型反重力核心改造而来，里面安装了一枚珍贵的超导晶核，能够生成强力且灵活的高能磁场。

　　你这台月华的全部战力，都基于魔偶核心的支持。”

　　看着苏小翊惊讶而期待的目光，王飞雀跃的继续讲解。

　　“首先，月华装甲没有装备飞行背包，所以飞行全部依靠魔偶核心制造的磁场，等同于一个小型反重力引擎。

　　其次，你也看的出来，月华的体型非常纤细，显然无法装备厚重的装甲。

　　所以我在装甲的选择上做出了取舍，以牺牲部分物理抗性为代价，大幅增加了装甲对能量攻击的抗性，表面的特制涂层可以有效反射低量级的能量射线。

　　而动能防护上，则依靠魔偶核心制造的处的力场护盾进行偏折，使得两者都得以兼顾。

　　最后，魔偶核心是操控这8只飞翼浮游炮的基础，也是月华的战斗力所在。

　　你不是喜欢狙击嘛，还想要把能量狙击枪。

　　说实话，能量武器大部分不适合大气内作战，而且耀眼的弹道轨迹会让你的踪迹暴露。

　　于是我思来想去，设计了这么一套远近皆可的武器系统。

　　使用狙击模式时，8只飞翼将会组合在一起，变成一门小口径粒子加农炮，既可以较为灵活的转变射击位置，也能够进行超远距离的视距外狙击。

　　在普通模式时，这些浮游飞翼就会想现在这样环绕在你身周，作为8只粒子步枪使用，用超高的射速和广泛的射界护你周全，当然威力是会降低一些啦。

　　说起来，这些枪的粒子发生源可是从神谕那里进口的高端产品，粒子特性是适应大气内环境的，发射后既有动能冲击效果，又携带着可观的能量。

　　虽然速度达不到光速，但在星球上绝对是够用了，就算是我，也有可能躲不开呢！

　　话说，你不会用它来谋杀亲夫吧？”

　　说道最后，王飞笑着对苏小翊打趣道。

　　苏小翊听后小脸先是一红，随后轻轻摇了摇头，温柔的伸出双手环住王飞的脖颈，仰头用澄澈的目光注视着王飞的眼睛。

　　“我很喜欢你的礼物，谢谢你……亲爱的……”

　　苏小翊的声音越到后面越小，等到最后的三个字出来，王飞甚至怀疑自己出现了幻听。

　　“诶……你刚才叫我什么？”

　　王飞既惊喜，又不敢相信的连忙追问，苏小翊的脸更红了，飞快的说了句：“你好啰嗦啊~”

　　然后就飞快的，主动把小嘴凑了上来。

　　又是一个难以忘怀的香吻过后，苏小翊气息微喘，坚决的推开王飞，“起开起开，赶紧教我驾驶月华啦~”

　　王飞意犹未尽的咽了咽口水，最终总算是忍住了。

　　“好吧，月华的驾驶方式还是非常简单的，因为它搭载了全新的神经交互系统，这是连我都没有享受到的技术呢！”

　　王飞让二号打开载员舱，帮助苏小翊进去并与装甲成功建立了连接。

　　“啊！好神奇的感觉！”

　　装甲中的苏小翊发出惊奇的叫声，像一个刚刚学会走路的婴儿一样，新奇的操控装甲来回比划着。

　　“神经交互系统就是这么方便的东西，不过对使用者的精神力有些要求。

　　你的精神力还不错，足够应付这个小型系统的负荷。

　　你在最开始，就跟幼儿学步一样慢慢熟悉，等熟练之后就可以自由移动，并且随心所欲的操控浮游炮攻击了。

　　当然了，二号也可以在你精神疲惫的时候帮你接管月华的控制，二号足够冷静，但在战斗上会缺乏一些创造力，你自己把握就行。

　　另外，月华上搭载了一个异能增幅模块，可以增幅你的精神力场和强袭技能，到时候你的精神链路将会有一个明显的提高。”

　　王飞顿了顿，又细细回忆了一下。

　　“差不多就是这些了，注意事项的话，装甲虽然有隐身模块，但一开火就会暴露，所以慎重选择开火位置。

　　现在装甲的能源和弹药是加满的，短时间内不用补充。

　　因为是试做型，所以没准会发生故障，不用慌，到时候找我找休皮都可以。

　　嗯，再多的想不到了，就先这些吧……”

　　“嗯嗯，明白明白~”

　　等到王飞终于说完注意事项，早就安耐不住的苏小翊欢呼一声，控制着月华腾空而起。

　　歪歪扭扭的在房间里飘了一圈之后，随后一转眼就从门口冲了出去。

　　“呜呼，我会飞啦~”

　　风中传来苏小翊渐行渐远的欢呼声。

　　“哎，别在室内飞太快啊！”

　　王飞只来得及喊了一嗓子，紧接着就听见一声瓷实的闷响，想必是某人发生了交通事故，只得好笑的摇摇头。

　　“啧啧，这只冒失鬼……”

　　……

　　将精心打造的月华送给苏小翊，见到苏小翊幸福的笑容，王飞总算是了却了一桩心事。

　　浪漫的甜蜜时光过后，接下来就是正事了。

　　现在船员已经选好了，就等大闸蟹号竣工，新船接收，和船员入列仪式将一同举办。

　　在这段繁忙的时间里，大家仿佛都感受到了风雨欲来的紧迫氛围，态度端正的情况下，无论是独立团的实力，还是王飞这边的实力都在成倍增长，让王飞和张朝忠都有些不敢相信了。

　　借着这段时间，王飞细细梳理了自己新获得的源力，并努力学习着源力的应用、光剑招式、绝地武士的课程。

　　闭关结束后，王飞成功得到了神谕的嘉奖。

　　【中级光剑掌握】、【绝地武士学徒】两项成就的达成，让他获得了一次神谕自选科技的机会。

　　王飞经过精挑细选，最终选定了【小型虚空感应器】的完整技术。

　　现在王飞跟休皮可以自己制造虚空感应器了！

　　在天际星这个糟糕的地方，虚空感应器真的是很必要的一个装备，不然跟瞎子没什么区别。

　　现在王飞使用的虚空感应器全都是从神谕那里买来的，靠的是他的高权限。

　　像张朝忠、吴杰他们，更是有钱也买不到。

　　得到虚空感应器技术对王飞和独立团来说，无异于一次技术上的飞越。

　　不过在得到技术之后，王飞看着上面最核心的一项原材料，有些蛋疼。

　　这种名为水晶之核的珍贵材料，是由神谕对水晶之尘经过复杂的加工合成而来，而这水晶之尘，说来也巧，正来自于王飞之前遇到的水晶虫。

　　在前往地下基地的路上，王飞他们曾经被一窝神奇的水晶虫拦住了去路，最后只好落荒而逃。

　　当时神谕发布了捕捉水晶虫的信息，但奈何势力有限，现在腾出手来的王飞到时可以去料理下那些亮晶晶的虫子。

　　至于他为什么蛋疼，因为他不知道水晶之核的合成方式啊！

　　神谕是真的狗，感应器图纸是给你了，但核心材料却不告诉你怎么盛产，真是奸商中的奸商。

　　现在王飞只能自己去抓虫子卖给神谕，然后神谕按照产出，将其中的2成分给王飞。

　　没错，是2-8开，但那是神谕8，王飞2。

　　神谕显然有自己的打算，或是对水晶虫有着极高的需求，所以即便虫子是王飞抓来的，最后也只能分到2成的水晶之核。

　　王飞能有啥办法，只要能造感应器，忍了，也就是自己辛苦点。

　　他在尝试后发现，想用次声波来抓捕水晶虫，找准频率非常困难，因为水晶虫现在也学的会改变自身频率了。

　　倒是源力竟然意外的好用。

　　这些水晶虫对虚空能量非常敏感，在王飞的源力操控下，被源力禁锢的水晶虫立马就变得非常老实，任由王飞抓取。

　　既然如此，作为基地里唯一能够使用源力的存在，王飞只好亲自上阵，独自在地洞里钻进钻出，追着一帮晶莹剔透的虫子跑。

　　在没日没夜的连续忙了几天之后，王飞终于将那个洞穴内的水晶虫给抓绝迹了，全部移交了神谕。

　　最后功夫不负有心人，王飞总共得到了一百多枚水晶之核，可以对应生产数十到上百台不等，侦测半径在1公里~5公里的虚空感应器。

　　除了大闸蟹号上面用的是神谕出产的中型感应器，半径10公里之外，剩下先遣队的感应器最多也就只有5公里了。

　　但总比没有强。

　　而且感应器可是全方位探测，比地球上的雷达高级的多。

　　将感应器的生产任务交给休皮，几天没合眼的王飞疲惫的回到自己房间装备洗澡睡觉。

　　没想到，一个灵动的人影悄然出现，俏生生的坐在王飞的枕边。

　　“咳咳，这位同志，要睡我腿上嘛？过期不候哦~”

　　苏小翊吐了吐舌头，俏皮的笑道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，426 月华免费阅读。https://xs.23sk.com 