    “三头妖王。”

    天墟山上的人族修士看到这一幕，忍不住露出了惊骇的表情。

    在这一刻，哪怕是紫府修士都感到骇然，纷纷露出了凝重的表情。

    三尊妖王同时进攻，灵山大阵余下的威能不足，恐怕挡得住不住多久。

    “终于出现了吗？”

    陈念之平静的踏空而出，面色如常的看着天空中三尊妖王。

    他看了一眼一旁的二十几位紫府修士，平静的开口说道：“诸位道友，这护山大阵挡不住了，为了避免灵山受损严重，诸位随我一起出战吧。”

    “锵——”

    他话音落下，化作剑光腾空而起，出现在了灵山大阵之外。

    刚出灵山，一到凶恶的气息扑面而来，竟是那黑蛟妖王恶狠狠地扑杀了过来。

    陈念之脚踏虚空，原地纵开万丈，不动声色的道：“黑蛟，不要着急，稍后自当斩你。”

    “吼——”

    龙吟声凶恶滔天，那黑蛟须发皆张，眸子冰冷的盯着陈念之。

    它那一双竖瞳中泛着冰冷杀气，亦有几分冷漠的道：“多说无益，今日便是你的死期。”

    几尊妖王明白陈念之恐怕是第二个姜玲珑，自然不愿意让他成长下去。

    金狮獒立于东方大山之巅，赤蝎妖王北方虚空之中，更有几十头紫府妖兽盘旋，不动声色的完成了对陈念之的合围。

    完成了合围之后，金狮獒冷笑了一声，目光冰冷的说道：“陈念之，你虽然号称楚国剑仙，被称为楚国紫府第一人，但终究太过狂妄自负了。”

    “今日吾等，便是带着镇杀你的使命来的。”

    “你虽然实力不错，但终究一人而已，若是一开始逃命还有几分希望，但是此刻你以为你还有活命的机会吗？”

    那金狮獒漫步而来，百丈的身躯宛如一座大山一般巍峨庞大，又似乎是一尊矗立在云层中的太古神兽。

    陈念之平静的看着这一幕，淡然地说道：“谁告诉你，此处仅有我。”

    “锵——”

    就在这一刹那，天空中的云层被亿万道光芒所驱散。

    众人抬头看去，只看到一位身袭白色长裙的绝美女子静静伫立在天穹之上。

    “姜玲珑，她怎么会在这里？”

    金狮獒妖王惊呼一声，眸子之中闪过一丝震惊之色。

    它们怎么也想不到，明明坐镇在焦阳山的姜玲珑，是怎么来到天墟山的。

    要知道在焦阳山，地狮妖王明明在跟监督姜玲珑，又怎么可能会放着她过来呢？

    “她在这里，那焦阳山是谁？”

    “不好，我们被骗了。”

    三尊妖王反应了过来，这一切只有一个可能，那就是姜玲珑一开始就藏在天墟山，而不再焦阳山。

    可惜就在他们几个念头闪烁的时候，就已经来不及了。

    姜玲珑纵天而下，天墟斩仙剑径直斩向了赤蝎妖王，这场战斗一开始就打了妖王们一个措手不及。

    人的命树的影，看到姜玲珑出手的一个刹那，三尊妖王连忙一齐出手，想要联手对抗他。

    可惜众人不是吃醋的，陈念之祭出天离双剑，第一时间就斩向了黑蛟妖王。

    老族长跟许乾阳等人也一并出手，跟那金狮獒斗在了一起。

    “你找死——”

    黑蛟妖王怒吼一声，吐出了黑蛟仙剑斩了过来，然后又祭出了一尊四阶下品的法宝道墟冕。

    那道墟冕平天载地，曾经是一尊强大修士的法冕，也不知怎么落入了黑蛟妖王的手中。

    仗着这两大法宝，黑蛟妖王跟陈念之交起手来，不过陈念之天离双剑沙发非凡，哪怕它血脉强大也讨不得好处。

    接连斗了三十几招，陈念之还没有落到上风，天空中大战就发生了变化。

    那赤蝎妖王独自对抗姜玲珑，此刻已经彻底落入了下风，无奈之下它有了几分退意。

    只见他看了几尊妖王一样，然后开口说道：“诸位先撤，先跟地狮妖王集合再跟他们斗一斗。”

    赤蝎妖王话音落下就已经疯狂的往焦阳山方向逃命，黑蛟妖王跟金狮獒自然不敢停留，连忙抽身就飞往了远处。

    不过众人自然不会让他们如愿，姜玲珑第一时间追着赤蝎妖王杀了过去。

    陈念之催动天离双剑不断斩向黑蛟妖王，一边追杀一边说道：“诸位，不必管金狮獒，先斩黑蛟妖王。”

    一群人闻言纷纷追了上来，可那金狮獒催动神通西极庚金火支援了过来，将老族长等四位假丹修士逼的只能全力应付。

    眼看金狮獒还要掩护黑蛟妖王撤退，陈念之眸子霎时间一冷。

    如今姜玲珑去追最强的赤蝎妖王，若是让对方互相掩护着撤退的话，恐怕还真的让两尊妖王逃了出去。

    想到这里，陈念之决心使出杀手锏。

    “两仪神雷。”

    只见他催动体内的丙火、壬水两道神雷符文，霎时间水火交融，化作了一道璀璨的红蓝双色雷霆从天空中打下，径直斩向了黑蛟妖王。

    “轰——”

    浩荡雷霆照亮了整片虚空，炽热的光芒淹没了一切，隔着数百里的虚空横空打了过来。

    生死危机的时刻，那黑蛟妖王面色苍白的祭出了黑蛟仙剑和道墟冕，还感觉心中没有把握的它放出了防御神通幽玄天罡。

    霎时间两仪神雷腾空打下，一招就黑蛟仙剑和道墟冕击飞了出去，然后将幽玄天罡攻破。

    不过这一招使用的时机不是关键时刻，黑蛟妖王接连施展手段终于还是挡住了这一招。

    陈念之服下一枚紫蕴丹，面色苍白的汲取壬水青莲台中的法力，然后继续催动天离双剑接连斩出。

    两仪神雷虽然不曾斩了黑蛟妖王，但是也一举破了黑蛟妖王的防御神通和两件法宝，让它受了不轻的伤势。

    到了这一刻黑蛟妖王的手段被废了近半，面对天离双剑的进攻只能仗着攻伐神通赤瞳妖目和天蟒噬天术来对抗。

    陈念之以两尊仙剑为主，五行神雷为辅不断攻打，一路追杀了八千多里，终于将黑蛟妖王逼得节节败退，落入了绝对的下风。

    那金狮獒屡次想要支援，可是在陈长玄等人的联手之下，却也难以有多少余力。

