    亚索三番五次地前压，哪能不引起Tarzan的关注。

    等野区刷的差不多，找了一个机会便从河道这边摸了上去，结果刚好撞见亚索前压。

    牙膏和Tarzan的配合自然不用多说，利用补兵将亚索引上来之后直接开始反打。

    瑞兹一套QEQWQ直接将伤害和控制拉满，Tarzan趁机天音波一脚踢上来，普攻攒能量再接天雷破。

    要知道亚索在之前就已经被瑞兹破了被动，此时硬吃了瑞兹和盲僧一套技能，血量瞬间见底。

    阿P看到这那还能坐得住，等禁锢效果消失的一瞬间，果断交闪往后拉。

    但身上挂着红BUFF和灼烧的效果，想逃哪会这么容易。

    牙膏跟上去感觉距离差不多了，直接跟闪上去补上一发普攻，残血的亚索变成了一丝血。

    看着亚索的状态，阿P干脆双手离开外设瘫坐在电竞椅上。

    随着而来的就是两声系统提示。

    “First Blood！”

    “YM.Tarzan击杀了G2.Perkz！”

    看到这一幕现场YM的粉丝直接欢呼起来，决胜局上来就拿到了一血，这不激动就怪了。

    G2的粉丝则仿佛被阿P附了体，全部都垮着脸瘫坐在自己的位置上，有的甚至干脆连比赛都无心看了，当做路人一般刷着手机。

    没办法，G2这个表现太丢人了。

    在粉丝们看来G2好歹要一局，被三比零那连最基本的脸面都不剩了。

    现在看来，G2完全就没想过要脸，太难受了。

    “YM这波中路成功勾引亚索上钩，然后配合盲僧的一波GANK，收下了本局比赛的一血！”大校兴奋的说道。

    “说实话，原本对于最后一局还有些担心，这个一血让我放心不少。”

    浩凯也是点点头，但还提醒道：“没错，不过话说回来，YM还是要小心一些G2的前中期节奏。”

    “特别是六级后，酒桶有大配合亚索的大招进场要特别注意。”

    浩凯说得没问题，这局G2拿出来的阵容就是要和YM最后一搏，前期主动性很强，还是不可掉以轻心。

    而G2这边，复活状态下的阿P瞥眼看了一下中路的情况。

    瑞兹和盲僧两个罪魁祸首居然还把中路的线给推了上去，刚才打架的时候就有半波兵线，复活前又上来一波，加起来就是一波半。

    现在居然被对面推进了防御塔，直接是亏到原地爆炸！

    阿P恨不得重新瘫回去，这中路还怎么打压？

    “这个瑞兹太过分了，一会儿我过去帮你抓一波。”打野Trick也看出了阿P的恼火，赶紧出声安慰一句。

    “算了，等六级之后再说吧。”

    Trick完全没想到阿P会拒绝了这个提议。

    倒不是阿P头铁，而是通过前面两局已经让他充分意识到打野过来帮忙大概率就是帮倒忙。

    特别是这局酒桶和亚索这么一个组合，没留级确实不太好GANK。

    搞不好被对面打野反蹲两条命送过去，那决胜局可就真的玩完了。

    怎么办？

    阿P想了许久也没想出个结果来，只能硬着头皮回到中线补刀。

    而这局YM的下路也是打出了一定的优势，小狗轮子妈的压制力还是很强的，小走位将维鲁斯的Q一躲，前期对面还真的那他没办法。

    上路这边倒是比较正常，贡子哥船长拿出来打杰斯大概率就是抗压，所以对线稍显劣势，但1V1的状态倒也勉强过得去。

    只是G2这边早就盯上了上路这个突破口，趁着中路不需要帮忙的时候，酒桶从上半野区摸到河道。

    G2这边也清楚金贡的对线很容易察觉被GANK，所以也不让杰斯去演了，就在正常对线的时候，酒桶直接E闪上去强控船长。

    杰斯紧跟着苍穹之跃再加一个一榔头将船长锤回来，两个人一套技能下去，船长的血量也就见底了。

    金贡一看交闪大概率也走不脱，干脆原地扔两个桶子将兵线给清了，剩下只能等死。

    “可惜了，贡子哥在上路打得已经很谨慎了，但酒桶的E闪控制配合杰斯一套技能确实没办法。”大校说道。

    “好在船长这边有T，线最后也清的差不多了，影响应该不大。”

    G2这边人头最后是让给杰斯，怎么说也是中期发力的一个重要英雄，打野肯定是要照顾一下的。

    如此一来，两边在六级前算是打成1-1。

    时间很快来到八分钟，两边的线上的英雄基本也都到了六级。

    按照计划，阿P开始给打野Pin信号。

    现在中野都到了六级，只要酒桶的大招能够炸到人，那么亚索就完全可以跟上去接大招秒掉一个。

    所以这个节骨眼G2中野还是比较强势的。

    酒桶从上路拿到一个助攻以后，就一边顺着河道清理河蟹，然后顺便往下半区刷野帮下路给对面一点压力。

    等到回家更新完装备，也就差不多到了六级。

    看到阿P点信号，Trick也是在语音内回复道：“马上就来，一会你尽可能的将瑞兹骗出来，这样我上去的时候也好控一点。”

    “ok，待会看我的行动。”不用打野说，阿p也知道该怎么做，现在他其实就差一个机会。

    为了不让对面的牙膏有所怀疑，阿P依旧像平常一样对线，不过其中的还悄无声息的拉着红色方小兵的仇恨。

    显然这也是为了接下来酒桶GANK所准备的细节。

    一般来讲，两边的英雄站位会尽可能相对而战，这样英雄之间就会保持着足够的距离。

    就像现在亚索的身位在中路小兵的右下方，而对面的瑞兹的身位刚好在相反的位置。

    也正是基于这个选手的习惯，阿P将兵线稍稍往左拉半个身位，那么接下来瑞兹想正常补兵身位也会靠左一点。

    一番操作下来，果然不出他所料，瑞兹的走位随着他的走位靠向了左侧。

    “叮！”

    看到瑞兹上钩，阿P赶紧给队友pin信号。

    然而他不知道的是，YM的语音也在交流。

    “对面亚索太搞了，”牙膏忽然笑道，“还以为我看不出来位置靠上？”

    “对面是不是要蹲你啊？”Tarzan感觉对面的动作有猫腻。

    牙膏五所谓的说道：“应该是吧，不过没关系，等下我直接技能清线拉回塔下。”

    “唉，我感觉这是一波机会。”

    “怎么说？”

    “要不我们将计就计……”

