    第982章

    秩序天书封面上，原初先知突然惊骇的睁开双眼满心难以置信。

    就在刚才，组成第零域的梦境突然出现巨大波折。

    第零域的核心是秩序天书，但是组成第零域的却是四大域主和祂们麾下天帝的梦，只有做梦的天帝死了梦境才会产生波折，起初还只是波折，后续很快陨落天帝生成的部分梦境就会崩塌。

    而刚才异常巨大的波折，只有四大域主陨落才会产生。

    祂现在好好地，天兵圣王正跟陈墨交手，奇迹圣王正在炼毒，剩下……

    剩下谁来着……

    原初先知突然想不起来了，这让祂顿时毛骨悚然。

    针对神魂和记忆的天帝至尊术瞬间全力展开自查，果然发现体内不知不觉被命运影响的痕迹，立刻破除掉这些命运，此前被忽视的不败战王终于被祂想了起来。

    “不败战王终于死了。”

    天兵圣王神魂传念兴奋的说道。

    “？？？？？？？？？？”

    原初先知满头问号，随后就想明白天兵战王的意思。

    应该是陈墨用命运遮蔽让祂淡忘不败战王，同时不败战王被转移走在另一处空间和陈墨爆发死战，天兵圣王虽然发现不败战王不见了，但是没有救人，而是误以为祂打算趁机除掉不败战王减少一个竞争对手。

    天兵圣王的意思祂明白，无非就是不败战王就算死了也能重创陈墨。

    原初先知现在很想冲着天兵圣王破口大骂，自己是小人还要把祂也当成小人，祂根本没有那个意思，现在不败战王陨落了，陈墨要是重伤还好，要是伤的不重祂们麻烦就大了。

    本来祂们就是为了利益才合作，彼此之间缺乏信任缺乏沟通。

    现在不败战王陨落了，剩下祂们三个彼此之间的信任肯定会荡然无存，对付陈墨的时候根本不会全力以赴，因为谁都无法保证关键时候会不会有人背后捅刀。

    明白多说无益，现在也只能走一步看一步了。

    如果真要牺牲下一个，那就就牺牲天兵圣王好了。

    还不知道自己已经被盯上的天兵圣王，瞬间将天兵战阵从防御转为进攻，同时万化天兵变化为浩劫雷池，在整个天兵战阵所有天帝的根源支撑下，浩劫雷池翻倒在虚空流出浩劫雷水。

    生命之海的海水被浩劫雷水不断分解气化，转瞬间生命之海已经缩小了十分之一。

    天兵圣王全力以赴，陈墨融合了海皇天帝卡的分身顿时落入下风。

    不过还能坚持几个小时，这足够本尊缓过来了。

    还不到半个小时，陈墨本尊已经伤势痊愈。

    他恢复的这么快，多亏了太易蝴蝶留下的生命源金和白银魂水。

    离开起源蜃界，陈墨瞬间移动到分身身边。

    取出瀚海无量壶，从分身手里接过幽冥血幡丢了进去。

    不败战王饱受摧残的神魂和真灵，立刻被幽冥血幡席卷着吞噬，本来就已经达到八转巅峰的幽冥血幡，立刻向着九转天帝至宝开始蜕变，在这瞬间原初先知惊怒交加。

    不久前第零域出问题，祂的第一想法就是不败战王已经陨落了。

    根本就没考虑过不败战王的真灵和神魂被活捉，毕竟祂们这个层次，除非敌我实力具备压倒性差距，否则一心想死没人能拦住，不败战王面对陈墨显然不可能连死都做不到。

    所以只有一种可能，不败战王被逼到绝境后没有自毁神魂和真灵。

    祂疯了不成，真灵和神魂就算没了，不败战王肯定也还有复活手段，当年死在两大塔主手里祂们都能活下来，不败战王何至于将神魂和真灵交到陈墨手里。

    转念一想，原初先知什么都明白了。

    不败战王就算有复活后手，但是却已经失去青铜至宝，积攒的后备资源也在这一次重生中消耗的所剩无几，下一次重生先不说要多少年才能活过来，就是重新修成九转天帝的资源都没了。

    而且再过不久，青铜维度金字塔必然爆发最终战争。

    到那个时候，不败战王还有多少复活可能？

    所以祂选择了保留真灵和神魂，这虽然会失去自由，但是只要祂有利用价值陈墨就不会杀了祂，虽然要向陈墨低头，但是好歹活了下来，真没想到不败战王骨子里竟然如此贪生怕死。

    幽冥血幡内，不败战王的神魂极度挣扎。

    祂本以为陈墨最多掌控祂生死收服祂，没想到竟然要将祂的神魂和天帝至宝融合，这相当于从此以后祂就变成陈墨手中天帝至宝的一个傀儡，这对祂来说绝对是莫大的羞辱和折磨。

    只是每一次想着自毁神魂，都会感到不甘心和愤怒。

    祂要活下来，就算要死，也要等到陈墨对付原初先知祂们的时候，然后在关键时候自我毁灭拉着祂们一起陪葬，现在就这样死了太便宜祂们了。

    不败战王的反抗越来越小，幽冥血幡也完成蜕变。

    陈墨满意地点点头，已经被炼化为幽冥血幡内血海中首席幽冥鬼神的不败战王，这辈子都别想关键时刻报复了，因为被完全炼化的祂已经求生不得求死不能。

    祂会想着以后报复，只是因为命运遮蔽隐藏了神魂被炼化后求死不能的这种结果。

    这就好像一个知道吃砒霜会死的人，突然间失去了砒霜有毒的记忆，自然而然就会坦然的将砒霜给吃下去，不只是这一次，此前宁愿被活捉也不自毁神魂也是同样被命运遮蔽影响。

    陈墨手中幽冥血幡消失，取而代之是幽冥血幡卡。

    他的本命天帝至宝，也都在十万年的时间内全部炼制成卡牌，成为卡牌的天帝至宝自身威能不会有丝毫增加，但是却可以通过卡牌融合跟其他的卡牌组合，或者直接通过卡牌融合掌握原本无法掌握的力量。

    如果幽冥血幡不是卡牌，他就只能借助不败战王的神魂来掌控胜利战矛。

    想要亲自掌握就不行，除非重新炼化胜利战矛。

    但是幽冥血幡是卡牌，他就能通过卡牌融合直接融合不败战王的神魂，不止能掌握不败战王的天帝至尊术，还能直接掌控胜利战矛没有丝毫阻碍，这也是森罗卡典最厉害的地方。

    通过卡牌融合，万事万物他都能制作成卡牌进而掌握对应能力。

