    第284章 萧玄

    “前辈，你要找的萧玄，他就在这天墓的最深处区域，你若想要找他，恐怕会遇到很多圣境强者的。”

    血刀圣者恭敬的对着旁边的凌峰说道。

    刚才的交手，已然让这个骄傲的血刀圣者，变成了二哈，只敢在凌峰面前摇尾巴。

    “就算是萧玄来了，遇到我，他也得跪。”

    看得出来，血刀圣者对于那最深处区域很忌惮，凌峰嘴唇微微上扬，自信的笑道。

    血刀圣者红色眉毛微挑，“你可真能吹！”

    虽然不知道凌峰的真正实力，但从刚才的交手，血刀圣者认为凌峰是个斗圣后期强者。

    而萧玄尽管现在只是一团灵魂，但斗圣巅峰的灵魂体，斗圣后期强者都不敢小觑。所以，血刀圣者认为凌峰或许有能力跟萧玄叫板，但不认为凌峰的实力能让萧玄这等强者跪服。

    当然，内心话是不会表露出来的，表面上，血刀圣者是点头哈腰，狗腿子形象被他演绎得淋漓尽致，让凌峰一点都看不出，这厮有任何表演痕迹。

    凌峰瞥了血刀圣者一眼，有些嫌弃道，“你能不能不这么狗腿，刚才那股威风劲呢？”

    “在您面前，我哪敢啊。”

    血刀圣者二哈附体般的谄笑道，内心却已经在不断吐糟，“我也很想威啊，关键是我这么做了，就活不过两章了。”

    凌峰被这厮的表象所迷惑，也不再跟他扯东扯西的，直接对其命令道，“带路吧。”

    但这时，血刀圣者却迟疑了，他看向那天墓深处，眼睛中泛起一抹忌惮之色。

    显然，他害怕天墓深处的萧玄，而且，那天墓深处还有许多斗圣级别的强者灵魂，他这样的人进去，恐怕会极其危险。

    尽管有凌峰护着，但他还是觉得不太安全。

    内心求生欲让他急中生智，血刀圣者挑了挑眉，突然对凌峰说道，“其实前辈，我有一个更好的法子。”

    “在天墓中，根本没人能逃过萧玄的感知，或许前辈的到来，他早就知晓了。”

    血刀圣者这话一出，凌峰当即心领神会，感知散发而出，突然，他眼皮微挑，“果然，他还真的在偷窥...”

    心中低喃着，凌峰细细感应下，还真是发觉到了一股灵魂感知力，虽然极其隐晦，但凌峰还是捕捉到了。

    “萧玄，出来吧。”

    这时，凌峰突然朝天空一喊，那带着斗气的波动，传遍整座天墓。

    一下子，把血刀圣者给吓傻了。

    他没想到，凌峰居然如此刚，直接喊人。

    “这要是被萧玄那狠人看到我跟他在一起，以后他发疯血洗，肯定有我一名额啊。”

    考虑到未来，血刀圣者就一阵欲哭无泪，早知道就不告诉他了。

    尽管在血刀圣者看来，凌峰的实力应该跟萧玄差不多，但后者盛名已久，再加上常年在天墓饱受其强威，内心里，血刀圣者还是比较惧怕萧玄的。

    这一刻，血刀圣者在心里暗暗祈祷，“希望萧玄没注意到我...”

    而引起震动的，不只是血刀圣者，整座天墓，也因为凌峰这话，而全部躁动起来。

    “靠，是哪个不要命的，居然敢明面叫嚣那个煞星，活得不耐烦了吧？”

    “完了完了，这煞星若是发疯，岂不是又要血洗一次，我还是赶紧躲着点。”

    “风紧扯呼！”

    ....

    天墓中，以萧玄最强，在这里，萧玄便是至尊。

    所以，这里的灵魂体，皆对萧玄极为忌惮，甚至是惧怕。

    “没想到，居然有人能背过古族，擅闯天墓。”

    一道弥漫着古老味道的淡淡声音，突然缓缓的在这片空间响起，而在这道声音响起时，周遭的斗气能量开始凝滞起来。

    “萧玄？！”

    听得这道声音，血刀圣者面色却是瞬间涌上惊骇之色。

    而听到血刀圣者骇然声音的凌峰，也是郑重起来，紧接着，他突然朝前方虚空看去。

    那里，虚空泛起许些涟漪，旋即一道身着淡青色衣衫的身影，便是这般悄无声息的浮现而出。

    人影的出现，没有引来任何的天地异象，但隐隐间，仿佛他就是这片空间之王一般，天地能量随之凝滞。

    “阁下是何人？”

    那道身影浮现而出，抬起头来望着凌峰，露出了他那张并非极其的俊逸，但却是给人一种特殊味道的脸庞。

    他，黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。

    这就是萧玄？果然与众不同..

    望着面目平凡，却气度不凡的萧玄，凌峰心中暗暗低喃。

    而血刀圣者，却是直接怂得悄悄的退至一旁巨石下，躲避着萧玄。

    显然，这厮怕萧玄怕到骨子里去了。

    “我叫凌峰，这次进来，就是想见一见你，萧玄！”

    凌峰跟萧玄隔空而望，前者淡定从容，与萧玄平静对话。

    “你见我，所谓何事？”

    “不是说了吗，我要见一见你。”

    “...”

    凌峰那随意的话，直接将萧玄这个活了几万载的老怪物都给弄哑了。他没想到，凌峰居然会这么说，简直不按套路来，犯规。

    不过，萧玄还是不信。

    对于自己的样貌，他还是很自信的，还没有那么妖孽，能让一个男人专门闯天墓，只为了见他一面。

    正所谓，事出反常必有妖。

    “你从第一层闯到第三层，就是为了见我一面？”

    萧玄看着凌峰，眼睛带着些审视，想从其面部表情看出些什么。

    “没错。”

    凌峰的回答依旧痛快简洁，这倒是让萧玄有些捉摸不透了，不由道，“你还真是个怪人...不过我很奇怪，你是如何瞒过古元那些老家伙，潜入这天墓之中的。”

    萧玄可是很清楚，天墓对于古族而言，可是一大重要秘境，不是随随便便就可开启的。

    而凌峰，听名字就不是古族中人。

    外人，古族就更加不可能让其随意进入天墓。

    这点，让萧玄有些奇怪。

    尽管，他看出了凌峰的不凡，甚至，他也清楚，凌峰的实力不弱于他巅峰时期。

    这也是他为何会跟凌峰以同等地位的方式正面交谈。

    不过，尽管凌峰实力不俗，但想要瞒过古元那些古族老家伙，偷偷进入天墓，萧玄可不会认为古族的防备会如此之弱。

    这个疑惑，也让萧玄问出了口。

    凌峰听之，却是轻笑，耸了耸肩道，“我可没有潜入，而是在古元那家伙的陪送下，进来的。”

    萧玄微微皱眉，心中更加好奇，“哦？那你跟古元可是有什么交情？”

    这话倒是让凌峰莞尔一笑，摇摇头，道，“我跟他可没交情，倒是跟他女儿，有密切的交情。”

    萧玄起初怔了怔，待细细一品，意味深长的笑容浮起，“呵呵...原来你是泡了那老家伙的女儿啊...古元倒是好福气，以你的实力，倒是配得上做他的女婿。”

    说道最后，萧玄倒是有些感慨羡慕了。

    然而，凌峰接下来的话，却让他彻底傻眼了。

    “萧玄，你可搞错了，我跟古元可不是翁婿关系。虽然，我跟他女儿有深入的交流经验，但她只是我的暖床婢女，而古元，乃至整个古族，都已经臣服于我了，是我的手下...”

    (本章完)

