    宋健手中的深渊之书，实际上是一个完整的技能数，一共有九层，第一层只有两个技能，一个是“深渊魔铠”，一个是“深渊魅惑”。

    深渊魔铠是利用四阶深渊烈炎在身体表面凝聚出一件全身铠甲，只不过这个铠甲只提升抗性，并不提供防御力，宋健平时只有在面对深渊怪物时，才会将这套魔铠召唤出来；

    另一个“深渊魅惑”，这个技能不但释放时间超长，只有在目标无法动弹，甚至是重伤失去反抗能力时，才能使用，另外一个缺点就是时间一长，被魅惑的生物背叛几率极高，宋健尝试过几次之后，就再也没有使用了。

    这两个技能对宋健的帮助并不是很大，因此宋健也就没有继续激活深渊之书技能树上之后的技能；

    不过此时，面对眼前这个深渊恶魔领主的背叛，宋健突然觉得，深渊之书第二层的一个技能，非常适合用来对付它；

    “深渊技能-枷锁印记：利用目标的血肉和真名，对它的灵魂烙印枷锁印记，该印记存在时间三个月，枷锁印记存在期间，你可随时对目标灵魂产生折磨，甚至直接消灭对方灵魂！该技能激活需要二十三万战斗经验！该技能对同一个目标只能使用一次！”

    “这简直就是量身为你定做的技能！”宋健嘴角微微翘起，毫不犹豫将这个技能点亮，原本已经升到31级29%的经验值，顿时变成了31级2%；

    “你想要这个，是吗？”宋健晃了晃手中的深渊之书，对深渊恶魔领主笑道；

    “不错，把他给我！”深渊恶魔领主眼中露出了贪婪的神色，原本是一个中年人类模样的他，身体表面开始浮现出一层紫黑色的鳞片，头上的恶魔之角，也若隐若现起来；

    “那我需要你拿东西和我换！”宋健举着深渊之书，一步步朝着深渊恶魔领主走去；

    “东西换？什么东西！”深渊恶魔领主脸色一沉，低声说道：“我之前就说过，现在的我，除了这具残破的身体，没有任何物品！”

    “我要的，就是你这具残破身体，不，准确的说，是你那颗残破的恶魔心脏！”宋健眼睛一眯，右手朝着深渊恶魔领主一指，五枚剑气石凭空漂浮在他的身体周围，朝着深渊恶魔领主飞去；

    轰，轰，轰，轰，轰~

    五声轰鸣在深渊恶魔领主周围响起，五轮炙热的金色光团同时升了起来，就好像五论骄阳一般；

    “大日金光剑阵，斩！”宋健一声轻喝，深渊恶魔领主头顶上的五轮烈日绽放出无穷无尽的金色剑气，每一道剑气，都可以媲美宋健的技能“光明斩”！

    “人类，你要干什么？”深渊恶魔领主的人类身躯猛的膨胀起来，变成了一个身高超过三米的恶魔巨人，此时才是深渊恶魔领主的本体模样，和之前在空中展现的虚影几乎一模一样；

    “这是对你不遵守契约的惩罚！”宋健低声喝道，身影如电，朝着深渊恶魔领主冲了过去；

    “别以为这样，我就会怕了你，人类！”深渊恶魔领主恶狠狠地说道：“我已经自由了，虽然现在很虚弱，但是你以为就凭你，就凭这个挠痒痒一般的剑阵，就能灭杀我吗，太可笑了！”

    一柄足有近两米长的黑色长刀，出现在了深渊恶魔领主的手中，长刀刃面锋利无比，背面则是几个巨大的锯齿，长刀表面燃烧着熊熊黑色火焰；

    “深渊一击！”深渊恶魔领主低吼一声，手中长刀朝着空中猛的一挥，一道璀璨的黑色刀气，朝着一轮烈日斩去！

    轰！

    一声巨响，整个大厅都微微晃动了起来，灰尘“簌簌”的落了下来；

    一轮由金色剑气凝聚而成的烈日被斩碎，剑阵顿时变得不完整起来，失去了五分之一的威力；

    但其余四轮烈日，仍然在不停的释放着无穷无尽的金色剑气，就好像太阳的光芒一般，不断劈砍在深渊恶魔领主的身上；

    深渊恶魔领主哈哈大笑起来，头顶上虽然不断飘起一个个上百点的伤害，但是对于气血值已经超过五万的他来说，这点伤害，并不算什么，反而让他有一种重新回到战场的感觉；

    “这点伤害，连一级战力都没有达到，对我来说，就好像挠痒痒一般！”深渊恶魔领主咆哮道：“就让我来帮你把这个脆弱的剑阵废掉吧。”

    大日金光剑阵，足以灭杀上百名三十级以上的怪物，但是对于深渊恶魔领主来说，这伤害却并不致命！

    此时，它已经损失了超过五千点气血值，但它脸上，却仍然一副毫不在意的神情，挥舞黑色长刀，继续朝着剩下的四轮烈日劈砍过去；

    “碎，碎，碎，碎！全都给我毁灭吧！”

    轰，轰，轰，轰！

    剧烈的爆炸，让原本已经经历过一次巨大爆炸的封印大厅，变得更加脆弱起来，大块大块的岩石，从过头顶上落了下来，四周的墙壁，也出现了一道道巨大的裂缝，似乎下一刻，整个大厅都要坍塌了一般。

    连续五次全力一击，破掉了“大日金光剑阵”，深渊恶魔领主也变得有些疲惫起来，这个剑阵，让它损失了超过八千点的气血，对于此时已经虚弱到极致的它来说，破掉这个大阵，并不像它表现出来的那样轻松；

    “还有什么手段，就全都施展出来吧，人类，等到一切结束后，我将用你的血肉来补充战斗中的消耗！”深渊恶魔领主眼神变得凶狠起来，契约内容，可没有不能杀死对方，只要它杀死了宋健，之后再将青云剑门整个灭掉，完成契约内容，一样不会受到契约反噬之力的影响；

    等到它破完剑阵后，突然发现已经失去了宋健的身影；

    “人类，你躲到什么地方去了？”深渊恶魔领主心里一沉，莫非这个人类趁机跑掉了？

    就在这时，一道璀璨的金色光柱，突然从后背刺了出来，直接穿过了它的身躯，从前胸处透出；

    一个三千多点的暴击伤害，从他的头顶上飘了起来；

    此时宋健，正站在它的身后，左手食指斜向上指着，金色剑气，正是从它指尖绽放出来；

    “人类！”深渊恶魔领主暴怒起来，它的身体如果收到损坏，可以无限制的重新修复，但是如果心脏受到了伤害，却会造成永不可逆的伤害，宋健的这一击，正是瞄着它残破的心脏。

    后背上露出了一个大洞，宋健心念一动，钢铁羽翼猛的一展，带动宋健朝着深渊恶魔领主的身体扑了过去；

    ……