    青囊书在此刻亮起浓郁的绿光。

    华佗控制着银针仔细探查哮天犬与小白龙体内各个位置的状况。

    神色越来越奇怪。

    见状。

    玄铭天心中一慌，难道真被我搞出了什么毛病？

    “主公，哮天犬与小白龙身上确实出了一些问题。”

    华佗的眼神极为古怪，似乎十分惊奇。

    “什么问题？”

    玄铭天连忙问道。

    华佗看了看众人，见杨戬与唐三藏也一脸疑惑地看着自己。

    孙悟空恰巧赶了回来，不知道主公与师父几人在干嘛。

    华佗缓缓开口，“哮天犬与小白龙的体内精气过剩！”

    “与身体无益！”

    “还是尽早喧泄了为好！”

    说完，唐三藏与杨戬还有玄铭天三人一愣。

    “啥意思？”

    孙悟空疑惑地问了一声。

    “精”过剩？

    华佗脸一黑，默默地收起手中的丹药葫芦。

    “找条小母龙、小母狗的多多交流一下感情便是。”

    “主公，我先走了，我的丹药还在炼制。”

    语罢。

    华佗一刻也不想停留，赶紧离开了神魔种植园。

    孙悟空还是一愣，啥情况。

    为什么小白龙需要找小母龙？

    哮天犬还想找小母狗？

    难道？

    他们俩这一次干架之后有了奇怪的后遗症？

    发情？

    孙悟空感觉自己知道了些什么了不得的东西。

    “咳咳，杨戬、玄奘，既然小白龙与哮天犬没事。”

    “就让他们去好好修炼吧！”

    玄铭天瞥了一眼两人高高隆起的某根，有些尴尬地说道。

    不过他也知道了自己掌控的生命规则有多强大。

    给人用多了，居然还会导致“精”气过剩。

    实在是有些不正经。

    “主公！”

    “让俺老孙来！我有办法！”

    孙悟空眼珠子一转，贼兮兮地说道。

    杨戬与唐三藏眉头一紧，这臭猴子能有什么办法？

    “行啊，悟空，你上！”

    玄铭天拍了拍孙悟空的肩膀感到十分欣慰。

    手底下还是猴子知道怎么奉献自我。

    “好嘞！”

    “看俺老孙的！”

    孙悟空将化作人形的哮天犬与小白龙提起。

    一个筋斗翻到了十万八千里外的一座小山。

    “嘿嘿嘿......”

    孙悟空拿出自己的金箍棒，一棍子敲在两人的鼓起处。

    “主公，他们不好意思动手！”

    “多大点事！”

    “俺老孙，一棍子就给他们解决了！”

    孙悟空挥舞着金箍棒对着哮天犬的根部轻轻地一捅！

    转过身，对着小白龙的根部也来了一下。

    刹那间。

    风云变色。

    “孙悟空！”

    “死猴子！”

    “你在干什么！”

    “啊......”

    小白龙与哮天犬发出蛋碎的凄怆声。

    紧跟他们身后的杨戬与唐三藏面色剧变。

    各自拿出三尖两刃刀与九环锡杖朝着孙悟空打去。

    玄铭天：“......”

    淦！

    悟空，这就是你的办法？

    这么简单粗暴吗？

    折腾了许久。

    孙悟空被杨戬与唐三藏两人按起来胖揍了一顿。

    被两棍子打的蛋碎的两兽已然清醒。

    两眼沧桑，抬头看天。

    有一种说不出的寂寞之意。

    “行了行了，没事。”

    玄铭天无奈地摇了摇头。

    控制着生命规则，凝聚出些许生命精华。

    缓缓输入两兽的体内。

    将两兽的伤势修复。

    第二次了，咱有经验！

    杨戬与唐三藏见哮天犬与小白龙安然无恙。

    停下了手中的动作。

    各自冷哼一声，跟在玄铭天的身后回到神魔种植园之中。

    留下孙悟空一人悲愤地躺在原地。

    “这两人！不知好歹！”

    “俺老孙明明是在解决问题！”

    下一秒。

    一把尖刀插在他的耳旁。

    一把禅杖落在他的胯下根部不远处。

    孙悟空：“......”

    ............

    神魔种植园内。

    杨戬与唐三藏站在玄铭天的身旁。

    哮天犬与小白龙各自化作原形趴在自己主人的神魔树下修炼。

    孙悟空一脸不爽地靠在点灵空间边上。

    “杨戬、玄奘、悟空，如今洪荒宗刚刚收了八百八十六名弟子。”

    “你们要不要去收上一些徒弟？”

    玄铭天看向洪荒主峰下的新人弟子们。

    一个个眼中带着震惊，一脸好奇地跟在云莺莺的身后。

    正朝着藏经阁而去。

    像极了赵铛铛等人当初入门时的模样。

    这一次倒是收了几个资质绝世的弟子。

    “主公，我愿开辟一座问道峰，收叶高奕与幽筠为弟子。”

    杨戬眉心的通天法眼裂开一丝缝隙，突然开口说道。

    “主公，黄语兰可成为我的弟子。”

    “至于顺璞玉，他天生就有自己的道。”

    “拜入杀戮峰或是武神峰便是，我们每个人都是他的老师。”

    唐三藏身上的佛光一闪，也是开口说道。

    “行，你们自己决定。”

    “反正我洪荒宗对辈份没那么看重，走的学院风。”

    “今年的荒野求生课程，你们两人也参与进去。”

    玄铭天摆了摆手，知会了两人一声。

    “主公，荒野求生课是什么？”

    杨戬与唐三藏有些好奇地问道。

    出世后的这一段时间，他们缓缓地熟悉了洪荒宗教育弟子的模式。

    与他们当初的宗门不能说有多像。

    简直是完全不一样。

    什么学分？

    什么必修课？

    还有选修课！

    完全没搞懂是什么意思。

    不应该按照弟子的天资，直接教授他们术法神通吗？

    为什么要教这些。

    直到后来发生战斗，他们才知道这种教育的作用。

    洪荒宗的弟子都十分年轻，可以说是幼小。

    按照他们的想法，至少要修练个几十年，上百年再出山才行。

    不然修为不足，出去一下可能就会成为一具尸体。

    不仅如此，还需要历练、磨练心境。

    如此才能成长。

    可现在的洪荒宗弟子。

    修炼就氪金，干架就喊人。

    有组织、有纪律，这等情况，他们哪里见过。

    对于洪荒宗的第一必修课：荒野求生。

    自然是十分感兴趣。

    “哦？”

    “荒野求生吗？”

    “到时候你们就知道了！”

    玄铭天神神秘秘地说道。

    “悟空，你呢？你要不要也收个徒弟？”

    转过头，玄铭天看着一脸惆怅的悟空问道。

    “不收！”

    “俺老孙不适合当老师......”

    “若是有妖族猿猴，倒是可以教他们一下。”

    孙悟空有些郁闷地说道。

    ...........

