    研究所，地下三层，办公室。

    　　“你打算怎么办？”

    　　宫野志保捧着咖啡杯，似笑非笑的看着在房间里来回渡步的榊诚。

    　　看到榊诚吃瘪的模样，她心里有些窃喜。

    　　家书的出现，让工藤新一是否死亡从待定立刻变成了谜团。

    　　本来，宫野志保只需要从后台操作一番，就能让工藤新一在组织名单上彻底“死亡”。

    　　可现在嘛....

    　　直井健人和木村良平都是目击者，在信封的事情没有水落石出前，琴酒是不会善罢甘休的。

    　　榊诚在房间里走了几圈，心情有些不快。

    　　如果琴酒发现工藤新一没死，那么组织就会派人日夜盯防与他往来亲密的人，毛利兰首当其冲。

    　　毛利兰被监视，跟在她身旁的柯南暴露的可能性就非常大了....

    　　一旦柯南暴露，宫野志保研究成果就会被琴酒等人所知晓。

    　　到时候....

    　　榊诚焦虑的抓了抓脑袋。

    　　要怎么祛除指纹呢....

    　　无水酒精、纱布....

    　　一个个祛除指纹的方法在脑海中闪过。

    　　忽然，榊诚灵光一闪，说道：

    　　“志保，你有没有橡皮？”

    　　“有。”

    　　宫野志保拉开抽屉，拿出了一块粉红色橡皮：

    　　“你不会是想用橡皮擦掉指纹吧。”

    　　“这样会连其他人的指纹一起擦掉的。”

    　　“到时候信上谁的指纹都没有，更会引起琴酒的怀疑。”

    　　榊诚笑了笑：

    　　“放心，指纹这种东西，伪造一下就好了.....”

    　　拿着橡皮，榊诚开始“奋笔疾书”。

    　　谨慎的用橡皮擦过纸上的每一处角落，里里外外，事无巨细。

    　　最后榊诚将橡皮还给宫野志保，拿着信封急忙朝门外走去。

    　　事不宜迟，琴酒一旦回到研究所，势必会索要书信，自己要赶在他回来之前，把指纹给伪造好。

    　　“喂！”

    　　见他要走，宫野志保一下子站了起来：

    　　“你....”

    　　“你什么时候还我卡？”

    　　榊诚头也不回的摆摆手：

    　　“下次约会的....”

    　　脚步陡然停住，话音戛然而止。

    　　榊诚缓缓回头....

    　　只见宫野志保眼睛瞪的圆圆的，脸上两团酡红。

    　　“我...我能出去的时间不多。”

    　　“你记得提前跟我说。”

    　　虽然宫野志保外出要被人监视，但只要说去见宫野明美，就能顺理成章的拿到通行证。

    　　可宫野明美的监视者...

    　　不就是榊诚吗？

    　　............

    　　咚咚！

    　　“开门呐！”

    　　榊诚站在毛利侦探事务所的楼道里，大力捶门。

    　　很快，房门打开，毛利兰和柯南出现了。

    　　“榊诚先生？”

    　　毛利兰有些意外的说道：

    　　“您怎么来了？”

    　　“有什么事情吗？”

    　　榊诚赶时间，二话不说将信塞到毛利兰手中摩擦了几下，然后冲出了楼道。

    　　身后，柯南一脸懵逼的看着他，完全不知道发生了什么事。

    　　从毛利侦探事务所出来后，榊诚拿出手机，拨通了目暮十三的电话。

    　　嘟...

    　　嘟...

    　　“是榊诚老弟啊！”

    　　“这么晚了...”

    　　“我要负责派发米花町2丁目的邮局人员住所名单！”

    　　榊诚看了眼时间，语气焦急：

    　　“快！”

    　　目暮十三坐在搜查一课的办公室里，有些丈二和尚摸不找头脑：

    　　“邮局人员名单？”

    　　“榊诚老弟你要这个干什么？”

    　　“回头再跟你解释，十分钟内把信息发到我手机上！”

    　　榊诚直接挂断了电话。

    　　听着话筒中传出的忙音，目暮十三怔了一会儿，然后把高木涉叫了进来。

    　　自从警视厅突击检查之后，琴酒每天都会在11点前回研究所一趟，确保研究所的安全。

    　　现在是10：03，如果没有合适的借口，榊诚就必须要在一个小时内将指纹伪造好，然后赶回研究所。

    　　不到五分钟，新短信的提示音就响了起来。

    　　榊诚看过目暮十三发来的短信，开门上车，对直井健人说道：

    　　“去四丁目！”

    　　直井健人发动了车子。

    　　他到现在也不知道，榊诚在忙什么事情。

    　　身为小弟，他的职责只是开车。

    　　10:24分，车子停在了一栋回字型公寓外。

    　　根据短信提示，榊诚上到二楼，敲响了门牌号为长谷川的大门。

    　　房子里传来电视的响声，这家人正在收看晚间新闻。

    　　“近日，警视厅破获了一起骇人听闻的连环杀人案，对于协助者，警视厅却闭口不谈....”

    　　吱呀。

    　　一名穿着居家服的妇人打开了门。

    　　“啊啦...您是...”

    　　“长谷川瞬住在这里吗？”

    　　妇人点了点头：

    　　“他是我丈夫，请问...”

    　　“榊诚。”

    　　榊诚摘下墨镜一晃，妇人顿时捂住了嘴：

    　　“你你你！”

    　　“麻烦您帮我叫一下长谷川先生，我找他有急事。”

    　　榊诚眨了眨眼，露出一个足以迷倒万千妇女的微笑。

    　　妇人两腿一软，头也不回的招了招手：

    　　“老...老公~”

    　　不是...

    　　榊诚嘴角抽了抽。

    　　叫老公的时候能不能不要盯着我....

    　　容易引起误会....

    　　浴室的拉门敞开，一个留着刺须短发、身上冒着腾腾热气的黝黑中年男子走了出来。

    　　看到榊诚，他脸色骤然一变！

    　　“榊...榊诚....”

    　　“你怎么找到这儿来的？！”

    　　“混蛋啊！！！”

    　　长谷川瞬惊恐的朝屋内冲去，在榊诚全然懵圈的目光下，很快就拿着一把手枪出来了：

    　　“让开！”

    　　榊诚：“........”

    　　这位黑大哥...

    　　你掏把枪出来是怎么个意思....

    　　“咳咳...你不要这么激动。”

    　　榊诚决定先安抚一下对方激动的情绪：

    　　“我这次来，是因为....”

    　　“是因为你知道我在借着送信走私药物了对不对？！”

    　　长谷川瞬面色狰狞，额上青筋直跳：

    　　“我就知道...我就知道！！！”

    　　“你一个大侦探，怎么会平白无故来找我呢？！”

    　　“老婆，别发花痴了！赶紧收拾东西，咱们跑路！”

    　　榊诚：“？？？”

    　　不是...

    　　我...

    　　冤枉啊！

    　　我又没开天眼，咋可能知道你违法犯法呢？

    　　可对面的长谷川瞬情绪十分激动，根本不听榊诚说话，自己就全招了。

    　　“唉...”

    　　榊诚幽幽的叹了口气，当着长谷川瞬的面，掏出手机，给目暮十三打了个电话：

    　　“目暮警部，我....抓到了一个走私药物的犯人....”

    　　“纳尼？！”

    　　坐在办公室中的目暮十三直接从椅子上蹦了起来：

    　　“犯人在哪儿？！”

