
　　娜塔莎和巴顿等人都没有想到，被尼克·弗瑞寄予了厚望的共生体特工，居然这么容易就败了在和美队罗杰斯长得一模一样的敌人手中。

　　如果不是亲眼所见，他们怎么都无法相信这一点。

　　不过，无论他们愿不愿意相信，这都是事实。

　　绑架了两团共生体后，神盾局的共生体特工就只剩下了最开始被罗素一拳轰飞了出去的那个。

　　娜塔莎和巴顿对视一眼，很快就做出了决定。

　　虽然入侵的敌人比他们想象的还要强大，但神盾局可没有主动逃跑的习惯。

　　除非一点办法都没有了，不然的话，娜塔莎和巴顿都不会轻易放弃这个基地。

　　当共生体特工只剩下一个后，娜塔莎和巴顿等人也顾不上会不会误伤队友，开始远程支援仅剩的共生体特工。

　　娜塔莎和其他神盾局特工，朝着罗素疯狂开火。

　　巴顿也拿出一支支特殊箭矢，朝着罗素疯狂射击。

　　娜塔莎和其他神盾局特工的攻击，罗素并没有太过放在心上。

　　他现在主要躲避着巴顿射来的箭矢。

　　娜塔莎等人使用的都是一些常规的枪械，根本不可能击穿他的防御。

　　但巴顿就不一样了。

　　鬼知道他射来的箭矢会有怎样的效果。

　　罗素虽然对自己的体质和血清的恢复力很有信心，但他依旧没有用肉体抵挡巴顿箭矢的打算。

　　虽然有着巴顿和娜塔莎等人的远程支援，但最后一名共生体特工依旧没能坚持太长时间。

　　在枪林弹雨中，罗素抓住机会，再次上演了手撕共生体特工的残暴画面。

　　将作为宿主的神盾局特工击飞出去后，罗素绑架了第三团共生体。

　　完成这一切后，他并没有第一时间冲到娜塔莎和巴顿等人中间，而是回到了九头蛇的队伍中。

　　他虽然接受了九头蛇的委托，但他可没有一个人就将所有活都干完的打算。

　　巴克希和巴基等人虽然不太理解罗素为什么不继续攻击神盾局的人，但他们并没有对此说什么，朝着娜塔莎和巴顿等人疯狂开火。

　　包括巴克希在内的四架扎古战甲，犹如钢铁洪流一般朝着娜塔莎和巴顿等人前进。

　　巴基等九头蛇士兵跟在了扎古战甲后面，将扎古战甲当成掩体，朝着实验室不断推进。

　　神盾局和九头蛇打的不亦乐乎。

　　鲜血共弹痕一色，炮弹与子弹齐飞。

　　虽然他们双方打的热火朝天，一副将整个基地彻底毁了的模样，但罗素此时完全没有出手的打算。

　　现在的他，正在打量被血清囚禁在了右手的共生体。

　　现在缠绕在他右手的共生体，从辈分上来说，应该算是第二代共生体。

　　虽然它们的诞生不是共生体巨龙的意愿，但不管怎样，这些共生体都算是共生体巨龙的孩子。

　　依靠血清的能力，罗素强行压制下了这些共生体的疯狂意志，将它们囚禁在了血清变化出来的手套上。

　　他有着轻微的洁癖，接受不了这些有着自主意识的共生体附身在自己身上。

　　现在被他囚禁的这些共生体虽然“辈分”很高，但能力却并不算特别强。

　　不说和血清比，就算和毒液比，它们都有所不如。

　　辈分高不代表着实力强，尤其是对共生体这种可以不断进化的种族而言。

　　打量完被囚禁在右手手套上的第二代共生体后，罗素将目光重新放回到了正在激战的双方。

　　娜塔莎和巴顿等人现在虽然处在下风，但依靠神盾局开发出来的各种小道具，他们还是获得了不错的战果。

　　通过配合，娜塔莎和巴顿又搞定了两架扎古战甲，让九头蛇这一边的火力顿时减弱了不少。

　　虽然将扎古战甲的数量减少到了两架，但娜塔莎和巴顿等人也付出了一些代价。

　　被强大火力暴力轰杀的那些神盾局特工就不说了，现在的他们，已经从实验室外的过道退回到了实验室中。

　　娜塔莎和巴顿等人抵抗的很顽强，但如果没有新的援军加入，他们落败只是迟早的事情。

　　进入实验室后，双方默契的减弱了火力输出。

　　不是他们不想打了，而是实验室的环境并不适合他们继续强大的火力输出。

　　实验室的中间，就是被冰封着的共生体巨龙格伦德尔。

　　无论是娜塔莎和巴顿等人，还是巴克希和巴基等人，都没有唤醒共生体巨龙格伦德尔的想法。

　　只有两米多高的共生体特工，就展现出了强悍无比的实力。

　　不算罗素和冰冻着的格伦德尔，共生体特工就是基地中实力最强的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　体型不算特别惊人的共生体特工就有着这样的实力，体型跟小山一样的格伦德尔只会更强。

　　为了避免唤醒格伦德尔，交战的双方展现出了本不应该有的默契，同时减弱了火力输出。

　　罗素没有理会突然默契起来的娜塔莎和巴克希等人，目光放在了被冰冻着的格伦德尔身上。

　　从模样上看，共生体巨龙格伦德尔跟神话传说中的邪恶巨龙一模一样。

　　尖牙利爪，巨大的身躯，蝙蝠一般的肉翼，粗壮的尾巴。

　　就在罗素打量着小山一样的格伦德尔时，系统突然弹出了一条只有他能看到的信息。

　　“进化奖励：王者血清；状态：未激活；激活条件：击败共生体巨龙格伦德尔；激活效果：血清进化成王者血清！”

　　看完突然弹出来的系统信息后，罗素微微皱起了眉头。

　　系统当初将奖励分成常规奖励、进化奖励、自由奖励三种时，他就知道进化奖励还可以继续进化。

　　毕竟血清共生体奖励的后面就清楚的备注着进化次数1次！

　　进化奖励可以继续进化，他并不意外。

　　只不过，他没有想到，系统居然会直接发布进化奖励。

　　血清是他用底片先生的负极能力融合毒液后自行进化出来，并不是系统原本存在的奖励。

　　然而现在，系统用实际行动证明了，不管血清是不是他本人弄出来的，系统都有办法让血清进一步进化。

　　王者血清！

　　这个名字听起来挺不错的！

　　罗素虽然现在还不知道王者血清有着怎样的能力，但王者血清这个名字，已经勾起了他的兴趣。

　　能让高冷的系统特意加上王者这个前缀，这个进化奖励的效果一点不会弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，133、王者血清免费阅读。https://xs.23sk.com 