    “你说什么？”佐德将军恶狠狠的盯着飞过来的机器人。⊥，

    “我能够帮助你重建氪星......”机器人回答。

    “藏头露尾的家伙，竟然敢欺骗我，卑微的生命说可以重建氪星，你是在侮辱氪星，我要撕碎了你......”佐德将军已经有些疯魔了，再次冲到机器人面前将其撕碎。

    “口口声声以保卫氪星为使命的佐德将军，是你的尊严重要还是你珍爱的氪星重要？如果你不能放下自己狂妄自大的自尊心，你永远只能活在无尽的空虚之中，氪星也永远都不可能再现存于世。”魏然出现了，出现在佐德的百米之处，这个地点他完全有自信在佐德攻击他的时候瞬移离开。

    “你真的能够帮助我重建氪星吗？”佐德的眼睛通红，神情哀伤的凝视着魏然。

    氪星最后的希望被超人克拉克摧毁了，那艘可以可以重建氪星文明的飞船。而肩负着保卫氪星为唯一使命的佐德也随着氪星希望的消失而心死了，因此他发狂，暴怒，找不到自己继续存活于世的理由。

    正如佐德所说，无论他的手段是多么残忍，多么血腥，他的目的是很单纯的，都是为了保卫氪星，自己的家乡，自己的族人，自己的文明。总的来说，魏然对佐德还是很欣赏的，宇宙中本就是弱肉强食，为了自己的文明去摧毁其他弱小的文明，这本没有对错，错就错在立场不同。

    如果佐德不是那么固执。将主意打在了地上上。他也就不会和克拉克反目成仇。克拉克生活在地球上。在那里长大，在那里生活，地球上有他熟悉的一切，就是他的家乡。佐德想要毁灭地球绝对是克拉克所不能容忍的。

    而克拉克作为氪星人，他同样也不希望自己是孤独的，因为他毕竟不是地球人，他与众不同，在地球上格格不入。族人的存在能够让他得到认同，如果佐德向他说明来意，克拉克绝对会经历帮助佐德。怪就怪佐德太过狂妄自大，到地球之后发现地球文明的弱小就想要占为己有，一上来就使用强制手段，直接让克拉克和他站在了对立面。

    但是换一个角度来说，生命星球在超人的位面就和在主位面一样绝对不是那么容易寻找的，氪星的灭亡就是最好的诠释。

    资源耗尽的氪星难道不会转移文明吗？但是他们没有，因为没有地方可去，适合氪星人生存的星球太少了。

    时空管理局的优势是什么？

    可以任意穿梭时空？自由到任何想去的位面？

    这仅仅只是一点而已。在此基础之上，时空管理局代表着无尽的自然资源。无尽的可生存生命星球，只要魏然想要寻找，可以随意发现非常多的特色各异的星球。

    《钢铁之躯》是魏然内定的穿越位面，因为氪星人相对于脆弱的地球人来说实在是太完美了，生命起源室中所孵化的各种类型的氪星人简直是时空管理局最好的兵种、各行从业人员。

    时空管理局随着逐渐的发展，里面充斥着各种声音，如果不是有魏然这尊大神镇着，内部之间的争斗则异常激烈。任谁都能看得出来穿越时空所带来的巨大利益，但是这项能力是依附魏然的异能而存在的，只要不违反时空管理局的原则问题，时空管理局内一些小动作魏然也是不会太理会的，比如托尼经常到伯德哪里顺东西，将一些东西占为己有，能占时空管理局的便宜，也是分亲疏远近的，托尼作为时空管理局的老人，虽然逗比了一些，但是魏然对他还是很照护的。

    时空管理局缺乏大量的专业人才，如氪星人这样死板忠心的存在，有多少魏然要多少，何况是掌握了生命起源室技术之后，人才可以自己培养。

    但是计划赶不上变化，吞噬宇宙立方之后，一道空间能量的波动让超人和佐德出现在了这里空间，《钢铁之躯》位面和《复仇者联盟》位面之间形成了一个空间节点，两个世界的时间轴处于同一条线上。

    而更糟糕的是，《钢铁之躯》的剧情已经进行到最后，魏然没有了依靠剧情传便宜的可能，只能将主意打在了佐德的身上。

    “如果你胆敢欺骗我，我会让你痛苦万分......”佐德凶恶的威胁道。

    魏然毫不畏惧，注视着宛如被比如绝境的孤狼一样的佐德，“收起你高傲的姿态，你以为宇宙中就只有你氪星人是高等文明吗？不要拿你狭隘的目光去看这个世界，你还没有发现吗？你所处的这个地球已经不是你刚来时所看到的那个地球了。”

    “什么......”佐德有些迷茫，他扫视了一下周围，但是并没有发现有什么不同，唯一不同的就是多了几个战力强大的家伙。尤其是那名长得非常奇怪，全身绿色的大块头。

    “你来到了平行世界，这里可不如你想想的那样弱小，氪星人仅仅只是宇宙众多文明的一个而已，在这里你们并不孤独......”

    佐德没有再理会魏然，笨拙的飞到天空上，观察着纽约市。

    同样是纽约市，但是绝对不是他曾经所看到的那个，那个本该有近三分之一被星球改造器毁灭成尘埃的纽约，而这个纽约虽然也是满目苍夷，但是天空中漂浮着许多大大小小的飞行器，俨然是经历了一场大战。

    “这里是哪里？”佐德很疑惑。

    “你肩负的唯一使命是保卫氪星，而不是保护你所谓的自尊心，时空管理局可以帮助你重建氪星，而代价则是你的臣服......”

    ........

    魏然在蛊惑佐德，因为氪星科技的获取离不开佐德，除了他这位原著居民外。没有人能够很好的了解氪星。而且。佐德也是魏然说服超人克拉克很好的借口。

    神盾局很忙，忙着打小怪兽，更忙着处理小怪兽的尸体和危险流浪者号。

    未知代表着利益，危险流浪者号中所蕴含的科技绝对是各国政权、组织所趋之若鹜的。齐塔瑞人的机器人有时空管理局在分羹，而这个独属于神盾局和日.本政府的蛋糕，他们可不打算让时空管理局知道。

    即使他们知道动静太大隐藏不了，但还是在尽量采取措施。

    危险流浪者号的驾驶员罗利和真子被神盾局的人接走了，罗利作为《环太平洋》剧情的原主角表现了一位主角应有的素质。尽他十分疑惑和不情愿，但还是尽量的配合神盾局人员，毕竟这个莫名出现的神盾局可是有能力直接让日.本的空军配合他们。

    罗利早早的就观察过了，这里确实还是地球，但是海岸边并没有建造用来阻隔怪兽的高墙。

    当他得知现在的年份是在2013年！而他记得世界刚刚才过了2025年，整整差了十二年，但愿能在神盾局中寻找到答案。

    .........

    弗瑞感觉自己的世界观被颠覆了，事实上世界观被颠覆的可不止他一个，作为当事人的罗利感受到的冲击力更强。

    “各给国际安全理事会的议员们，我身边的这位就是驾驶危险流浪者号。也就是那个巨无霸机器人的驾驶员，来自另一个世界的罗利先生......”弗瑞对着面前的众多虚拟屏幕介绍道。

    “各位元.首好......”罗利感觉很操.蛋。他有种被当做猩猩看的感觉。

    “弗瑞局长，我很难相信你所描述的东西，这些就像是看科幻一样，有点太过梦幻夸张、匪夷所思......”一名议员说道。

    “给位议员们，在雷神托尔出现之前，我们谁有敢肯定人类在宇宙中并不孤独，而且奥丁的存在也向我们诠释了，远古的神话也是有些可信度的。更何况，我们刚刚不久就击退了外星人的入侵，在外星人出现之前，我们谁又能想到有一天这种只在科幻和电影中出现的场景竟然会完美的在现实中呈现......”

    “这个世界有太多我们所预想不到的东西，不能老是用固有的老化观念去看待问题，否者我们就像是旧时代那群取笑伟大科学发现的愚夫，时空管理局的出现告诉了我们平行空间的存在，但是包括我在内，都抱着怀疑的态度，但是现在显然证明了他们是对的。”

    “我们掌握了这个世界的所有权利，所以我们接下来所做出的任何决策都可能左右着这个世界的生死，注意，我并非是在危言耸听，危险已经接近......”弗瑞认真的说道。

    “看来我们真的是有些跟不上时代了。”一名议员叹息了一声，“因为我得到的信息，在纽约大战之后出现的那两个人竟然是超人和佐德将军，我虽然年纪有些大了，但还是知道他们仅仅是漫画中的角色吧。”

    弗瑞也不好回答，因为这个问题也是他所纠结的，平行世界真的存在他可以很快相信，但是人类所构思的虚拟人物跑到现实中来是什么情况？这也太过扯.淡了吧！不但颠覆了他的世界观，同时也颠覆了他的人生观！

    “咳、咳......”弗瑞轻轻咳嗽了几下，掩饰自己的尴尬，扭头对站在身边的罗利道，“罗利先生，按照之前跟我们所说的，将你所在的世界的情况简单说一下。”

    此刻的罗利还处于震惊之中，他刚刚听到了什么？雷神、奥丁真的存在？还有外星人入侵，而且被打退了？太过匪夷所思了吧。还有平行空间！自己是来自平行空间？超人是真的存在的？

    见罗利处于迷瞪之中，弗瑞不由再次轻轻咳嗽了几声，还是无法叫醒罗利，于是就伸手推了推他，“罗利先生。”

    “啊？抱歉，有些出神了，你知道的，我现在脑袋一团糟。你说道哪了？有什么事吗？”罗利恢复清醒。

    “按照之前跟我们所说的，将你所在的世界的情况简单再给议员们重复一遍。”弗瑞道。

    “哦，好的。”罗利点了点头，对着虚拟屏幕将告诉弗瑞的事情再次介绍了一下，“我叫罗利，是危险流浪者号的驾驶员。我所处的世界同样是叫做地球，同样是在太阳系中，和这个世界的地球大致相同，有美国、华夏、俄罗斯等等国家。但是，我们的世界是在2025年，而且即将过春节，步入2026年......”

    “在我原来的世界中，人类遭受了太平洋海底巨型怪兽的入侵，为了抵抗海洋怪兽的进攻，人类团结一致研制出了高大的机器战士并配备有最顶尖科技的装备对来犯的怪兽进行还击。当时我正在驾驶着危险流浪者号在香港海岸地球进行一项任务，却莫名其妙的出现在了这个世界中，其他的我就不太清楚了。”

    罗利简单的解释了一些自己世界的情况，没有丝毫的隐瞒。至于这是否构成叛球罪，则不再他的考虑范围了。同样是地球，同样是地球人让他的心里没有太多的负担。而且他可不认为自己在专业的特工面前能守住秘密，也不认为这个地球上的军队有侵略他所在地球的可能。

    随着罗利说完，一时之间会议室中陷入沉静之中，细心的议员们又提问了罗利一些问题，惊讶的发现，罗利所在地球的古代历史和这个世界的古代历史近乎完全相同。

    平行世界真的存在！否者又如何解释这些不可思议的现象。

    弗瑞示意罗利离开会议室之后，继续说道，“他们的出现并不简单，都是通过空间节点出现在我们的世界的。”

    “空间节点？”议员们有些疑惑。

    “现实世界与那些平行世界的链接点，类似于空间门的存在，目前还不确定它们是否会一直稳定存在。”弗瑞神情严肃，“如果是的话，那就不太妙了，这个世界以后可能出现许多奇怪的生物或者科技，更或者幻想世界里的东西。危险正在潜伏在暗处，我们绝对不能掉以轻心，要尽快寻找到这些空间节点，如果可以的话，选择和时空管理局进行合作......”(未完待续。。)

    ps：  求订阅啊，有能力订阅的就订阅一下啊，没动力写下去啊，陷入了恶性循环。

    想两更，但是看到订阅没动力，不两更，订阅还是继续低...

    考虑要不要防盗版章节啊。u