    “青青，我来帮你。”

    王倩一把没拉住儿子，就看到孟缡拿着砍柴刀，闪电般跑过去砍向一头恶狼，可把她吓坏，嘶声喊道：

    “儿子，回来啊，你不要命了。”

    倒在地上的朱秀云，实在没有力气站起来，流泪的大喊，

    “青青回去，快跑，别管我了“

    等她看到青青不但没听话，还飞了过来，连孟缡都拿着柴刀跑过来，吓得她差点晕过去，使劲咬住嘴唇才没有让自己惊叫，

    苏青两脚落地刚站稳，探手把朱秀云拉了起来，把她往后轻轻一送，居然就到十多米后苏平他们身边。

    苏青冷冷看着那些狼啊，牛啊，羊啊，全是异兽，食肉的和食草的联合起来了，在她眼里都是肉，她要让这群异兽都变成美食。

    最不好对付的，应该是数量最多的疾风狼，被火焰烤糊了毛，又被风刃削掉皮肉，正在异兽群里胡乱撕咬，看谁都像敌人，

    苏青的火焰术让异兽群，暂时停下奔跑，恶狠狠的目光盯着她，

    远处一声老虎的吼叫让异兽蠢蠢欲动，头狼目光阴冷盯着苏青，就在此时，孟缡赶到，挥刀砍向头狼，

    苏青马上施出一个缠藤术配合他，困住那只狼的四肢，又施展几个风刃，砍向周围异兽，手里的刀舞动开来，把扑向自己异兽砍成两半，血液四溅，

    平常鸡都不敢宰的她，真是发狠了，冷漠的神情，手里挥动的刀，不停挥向扑上来的异兽，间或施出一个法术，居然拦住大部分异兽。

    孟缡的柴刀奔着狼脑袋去的，可惜被那只狼躲开了，应为苏青缠藤术的阻拦，那一刀就看到狼的脊背上，虽然没有把狼砍成两截，也让它没有战斗能力。

    “孟缡小心，他们都有异能力。”

    苏青身形一闪，躲过一只异兽喷出冰霜，疾风狼的风刃又扫来，居然比她施法还快，

    她匆忙甩出一个木盾，嘭的一声，绿色木盾碎开，

    一只豹类异兽，竟然会喷火，眼看孟缡就要被攻击到，苏青大声提醒，

    孟缡往前一扑，趴在地上，一团火焰从他头上疾驰而过，烧着了不少树木，顿时那一片的植物都成了灰烬，

    孟缡拍下心口，好可怕，还是牛羊小鹿这些异能可爱些，不是喷水就是撒花，杀伤力小，可以忽略。

    苏青从来没觉得瞬发法术如此耗费灵气，一会儿功夫她丹田存储的灵气就下降一半，她不知道自己还能坚持多久，希望外婆赶紧跑远点。

    苏平，苏安，还有孟林，一看两孩子跟异兽厮杀，也拿起手里锄头铁锹，不要命的冲上来，照着异兽脑袋就拍。

    苏青很想说，你们快跑，你们上来就是拖后腿的，只能影响她的发挥，

    本来还能应对下的苏青，这下为了救援三个舅舅，可费了不少劲儿，最后只能往后跑，她的漂浮术，最多带上一个人，最先就把孟林扔到身后，嘴上说道：

    “孟叔叔，你别捣乱，赶紧跑吧。”

    孟林看到苏青小丫头，脚步漂浮着，手里柴刀不停砍向异兽，还使出绿色的盾牌，挡住异兽嘴里吐出异能量，才发现自己莽撞了，帮了倒忙。

    孟缡和苏青一人一把刀，挡住兽群，苏平苏安也被苏青送回身后。

    苏青施出的法术，将将挡住攻击，她的火焰术最厉害，异兽吐出火球根本无法跟她的法术比较，灵气施展出的法术质量先天就高于异能量，低阶异兽碰上就会烧成焦炭。

    孟缡不愧是武道天才，虽然没有法术，但是不管冰箭，风刃，还是火焰，都被精准的他躲开，一把柴刀舞得虎虎生风，斩杀了好几只食草异兽，

    苏青的灵气很快见底了，再不跑漂浮术都用不出来，

    “孟缡，我们走，打不动了。”

    施出一个缠藤术，拽上孟缡，飞跃而起，轻飘飘往后疾冲，苏峰带着大家已经到山崖底下放电车的地方，

    他迅速插上钥匙，坐上驾驶位，“大嫂，老婆，赶紧上车，我们赶紧下山。”

    朱秀云嘶喊道：“还有青青和孟缡呢？”

    “大嫂，你没见两个孩子，很厉害，他们为了我们才挡住异兽，我们不能拖累孩子，快跑吧，只要五分钟，镇上巡查队就来了。”

    苏峰也是三阶武技，可惜多少年的务农生涯，岁数大了也是两儿子进山打异兽，他的功夫早就荒废了，不跑等着拖累孩子吗？

    孟林跟他差不多，刚才他有勇气返回去，也是为了儿子拼命，没想到帮了倒忙，到现在还脸红，让媳妇坐上电车，二话没说，直接就开下山。

    看刚才那个情景，他儿子挺厉害啊，一脚就能踹死一只羊，山里的异兽都疯了，

    啥时候吃草的牛和羊，也要和人拼命，疾风狼，烈焰豹，荆棘猪，，，好几种厉害的异兽，都是能发出异能攻击，他们普通人咋受得了。

    他还看到狐狸和狸猫等小型异兽，也都在跟在后面，天啊这到底是什么回事？千年难遇的怪事，异兽要是经常来这招，山泉村早是灭亡了。

    苏青拽着孟缡运用不多的灵气维持漂浮术，不然肯定跑不过异兽，她终于为亲人争取出下山的时间，到了山下肯定就安全了，

    两人一边退后，一边不断挥舞手里刀，只要异兽扑上来，就一刀砍下去，幸亏苏青不是单纯的法修，她也修炼九转玄功，算是体法双修。

    不然灵气枯竭了，用不了法术，很快就会被围上来的异兽撕碎。

    孟缡喘着粗气，大喊道：

    “青青，我还是自大了，原来在学校的对打和实际厮杀根本不是一回事，若是一两只异兽，我肯定还没问题，遇到成群结队，我们赶紧跑吧。”

    苏青脸色苍白，这是灵气透支的现象，罗紫兰只能看着没有丝毫办法，此时别提多后悔，为啥玉坠非要设置到筑基期，才允许弟子打开，要不然一个符箓扔出来，完爆这群二阶异兽。

    眼见两人已经跑到悬崖下，可身后异兽不但没少反而增加，

    孟缡回头然瞧一眼，惊慌失措的喊道：

    “青青，不好了，我看到一只特别大的老虎，还长着翅膀。”

    苏青冷静道：“你肯定看花眼，哪有长翅膀的老虎。”

    罗紫兰有些意外的说道：

    “那个青青啊，真的有长翅膀的老虎，在修真界我们大家叫他穷奇，是一种凶兽，但是这只血脉不纯，只有其型，而没有穷奇的能力，传说中穷奇可是吃人的。”

    苏青猛地转过身，向后看去，我去，吃惊之下差点让她灵气逆流，

    真有长翅膀的老虎，完蛋了，从身上的挎包里掏出元气丹的玉瓶，还有几颗，全部倒进嘴里，

    胃里呼的一下子，灵气奔涌而出，在经脉中四处游动，苏青停住转身，挥手，一片火焰墙，拦截在异兽前进之路。

    然后她拽紧孟缡身上绿藤，大喊道：“走。”

    身形一下跃起老高，带着孟缡急速往山下冲，

