    森林大妖一共花了两个多小时，才终于将火势控制住了。

    没有让其继续蔓延。

    一群小妖累的倒在地上喘气。

    这是他们有史以来见过最可怕的灾难。

    “森林之王，感谢你为大家做的一切，今天要不是有你，恐怕我们的家园就要烧成灰烬了。”

    鲤鱼妖首领来到了森林大妖的面前，非常感激的向他道谢。

    其他的妖怪也走了过来，一同向森林大妖鞠躬感谢。

    但森林大妖却并没有任何开心的样子。

    他是下达了灭火的命令和方法。

    但这些方法没有起到任何的效果。

    火焰之所以能灭，还是因为火焰的力量在变小。

    这才是关键的地方。

    其实很多人都看到了这个关键点，但他们还是把功劳送到他的身上。

    原因很简单，借机拍他的马屁。

    这样的感觉，真的不爽！

    但他还得接受，如果他敢拒绝这份马屁，那他以后就会被森林里的妖怪们质疑。

    以后听他命令的妖怪首领也会变少。

    “嗯，只要你们严格执行我的命令，没有什么是我们做不到的。”

    森林大妖说完这句话，便转身离开。

    这里，他已经不想再多待一刻。

    刚回到自己的地盘，石柱之眼的传音又过来了。

    “森林之王，那三个家伙你处理的怎么样了？”

    森林大妖这才想到还要对付三个闯关者。

    他回答，“我还没有遇到他们，估计他们还没进来吧。”

    “森林大妖，你是不是对我的请求根本没有放在心里？他们还没有进来？我这里已经显示，他们都出了你的森林了！”

    石柱之眼在三眼傀儡的身上放了一道印记，能定位到三眼傀儡所在的位置。

    此刻它发现三眼傀儡已经快要走到腐蚀之河的范围了。

    能到达腐蚀之河，这不是说明他们三个轻松穿过了森林？

    “森林大妖，你身为九十九层的镇守者之一，怎么能让闯关者轻易过关？”

    石柱之眼大声的质问。

    “你在质疑我的忠诚吗？”

    森林大妖生气了。

    本来他就因为刚才火烧森林的事情而愤怒，现在听到石柱之眼的指责，更是让他怒上加怒。

    “我可没有质疑你的忠诚，但你的实力明明比我更强，却让三个闯关者顺利离开，这不是你的错是谁的错？”

    石柱之眼盯着关键的事情追问。

    “这不能怪我，我的森林忽然起了一场大火，那火很难扑灭，我无暇去顾及其他的事情。”

    森林大妖心情不爽的将之前的大火告诉给石柱之眼。

    “怎么又起火了？你那片森林几乎年年都有火，你这个王当的也太没用了吧？”

    石柱之眼无语道。

    “我怀疑是溶火童子做的好事，这次的火我用水都无法扑灭。

    绝对是那个童子想帮闯关者进去，一定是这样的！”

    森林大妖把自己的猜测说了出来。

    “他为什么要这样做？对他有什么好处？

    你可得知道，闯关者是羽鹤一族的人。”

    石柱之眼不解道。

    溶火童子是天道主宰的人，为了防止别人来取混沌翼，溶火童子的任务就是阻止闯关者。

    所以不可能是他放的火。

    “很简单，溶火童子想借那三个人把混沌翼抢到手。

    古神说不定会见这三人有前途，所以会将混沌翼托付给他们其中的一个。

    这样一来，溶火童子就好半途抢夺。”

    森林大妖说道。

    “天呐，如果真像你说的这样，那就太危险了，得想办法通知古神才行！”

    石柱之眼感觉到了危险的气息。

    “没用的，自从这个考验之地存在以来，古神可曾与我们说过一句话？

    他高傲的很，只把我们当成他的棋子，根本不会在意我们的想法。”

    森林大妖叹了口气。

    “那完蛋了，只希望腐蚀之河能挡住那三人。”

    石柱之眼祈求道。

    “应该能挡住，除非有哪个傻子把过河的办法告诉给他们知道，否则，他们下辈子也过不去河。”

    森林大妖自信满满的开口。

    被那河水沾到一点，就算是神也得疼的皱眉头。

    石柱之眼的眼睛有些难看。

    它许久才开口，“我、我就是那个傻子，我把过河的办法告诉了他们。”

    “……”

    森林大妖已经无力吐槽了。

    “既然这样，那责任在你，我不管了，我还有其他的事情要做。”

    说完这些话，森林大妖便中断了与石柱之眼的联系。

    而石柱之眼那边，也因为自己把通腐蚀之河的办法告诉给三眼傀儡而担心不已。

    于是它也选择陷入沉默当中，当作什么都没有发生。

    此刻，林天佑三人已经成功来到了腐蚀之河。

    看着前方清澈的河水，三人怎么都不相信这河水会有剧烈的腐蚀效果。

    “林少，你说会不会是石柱之眼故意吓唬我们的？”

    三眼猴皇问道。

    林天佑没有回答，而是从地上丢了一块石头到河水里。

    结果石头沉了下去，什么变化都没有。

    “石头没被腐蚀呢，看样子是真的唬我们。”

    三眼猴皇兴奋的道。

    “去抓一个活物过来。”

    林天佑吩咐。

    三眼傀儡立刻转身到附近的草丛里寻找起来。

    不一会，一条五花蛇被它捏住七寸拿了过来。

    “丢到河里看看。”

    林天佑说道。

    “明白。”

    三眼傀儡将手里的蛇直接丢进了。

    那条蛇还在半空，疯狂的摆动蛇躯，竟在掉进河水的瞬间，一个弹射，直接回到了岸边，然后它疯拼命的向草丛逃跑。

    “靠，这蛇是怎么回事？”

    三眼猴皇看傻了眼。

    “可恶，居然敢逃跑！”

    三眼傀儡大怒，迈步追了过去。

    可怜那蛇哪里是三眼傀儡的对手，没一会，它又被抓回来，这一次没有之前那么好的运气，它被直接丢进了河水里。

    好像一串肉被丢进了油锅里，那蛇瞬间被河水腐蚀，全身上下冒出难闻的浓烟。

    不一会，那蛇便消失不见了，河水依旧清澈。

    “这……”

    三眼猴皇看的寒毛都竖了起来。

    果然这个河水充满了危险。

    “已经确定了，这河水危险，我们去找那个怪鱼吧。”

    林天佑说完，便带着二人去寻找可以过河的怪鱼。

