    第243章 随处可见乔晶晶

    第二百四十一章随处可见乔晶晶

    “怎么样，成了吗？”

    不待江晨开口，翟亮也是走上来问道。

    “没有，被我拒绝了……”

    “为什么啊？”

    听到这话，翟亮顿时有些惊讶道：“你之前不是已经打算从研究所里辞职了吗？”

    “难道你还瞧不上这里？”

    “不是。”

    江晨摇头，也是解释了一句：“之前是有考虑过辞职，但现在我已经改变主意，准备继续坚持梦想……”

    “我说老于，这年薪百万和十分之一还要死要活，有这么难选吗？”

    “你说你现在累死累活的，不还是赚那点，你图啥啊？”

    翟亮忍不住道。

    “可能……是为了实现心中的梦想吧，毕竟理想和现实之间，总是要做出一个选择的。”

    江晨也是淡笑道。

    听到这话，翟亮也是叹了口气。

    “老于，我没你那么高的觉悟，只是觉得凭你这么高的智商，现在过得两袖清风，真替你感到不值！”

    “我没什么理想，现在就想赚最多的钱，过最好的日子……”

    “你看现在这社会，什么明星啊、主播啊，分分钟几百万上千万，你们呢，火箭都送上天了，你去问问谁知道你们叫什么？”

    “英雄枯骨无人问，戏子家事天下知！”

    似乎觉得自己说得话有些严肃了，话锋一转，翟亮也是忽然改口道。

    “哎对了，之前那个小棉花，真的是你高中同学啊？”

    “昨晚你夜不归宿，是不是住到人家家里去了……难不成你被她搞定了？”

    “……”

    听到这话，江晨也是满头黑线，无语地看着翟亮。

    什么叫被她搞定了？

    就算是真发生了点啥，那也是江晨搞定了乔晶晶，而不是乔晶晶搞定了他好吧！

    “真被我猜中了？”

    “……”

    “行了，别乱猜了，人家只是想让我教她打游戏，昨天晚上玩的太晚了，就在客房休息了一晚上。”

    深怕翟亮这货继续乱猜下去，抹黑自己的形象，江晨也是连忙道。

    “那……小棉花她长什么样啊，有没有照片啊？”

    翟亮追问道。

    “没有照片，至于长相……”

    看了一眼周围乔晶晶的广告牌，江晨也是淡笑道：“就是大街上随处可见吧。”

    “老于，你这也太狠了吧，还随处可见，有你这么形容女孩子的吗？”

    浑然不知江晨的弦外之音，翟亮也是真以为江晨口中的“随处可见”就是他想得那样，也是摇头道。

    “哦对了……”

    “你刚才上去的时候，曲铭给我打了个电话，说明天要请我们吃饭，晚上六点半，咱们一起去吧？”

    “明天我还要……”

    就在江晨准备开口婉拒的时候，却见翟亮也是忽然道。

    “老于，人家曲铭这次可是要给我践行，而且咱们在魔都的同学都要去，你没道理不去吧？”

    “行吧。”

    听到这话，江晨也是点头，算是同意了下来。

    “对了……”

    忽然，翟亮也是露出一抹促狭之色。

    “还记得从高中追你到大学的那个夏晴吗？”

    “怎么了？”

    “听说她毕业了之后，就留在京城那边。”

    对于这位在剧情之中原主的前女友，也是现在他的追求者，江晨还是有些印象的。

    虽然江晨没有主动联系过对方，但耐不住夏晴时不时给他发消息啊。

    只能说……

    那些长得一般的人，永远体会不到，女人在面对长得好看的男人面前，到底有多主动。

    这的各位读者们，才是深有同感。

    “哎，你说巧不巧，夏晴这两天刚好在魔都出差……”

    说到这，翟亮也是露出了一抹八卦之色，幽幽道：“曲铭在大学的时候，就没少在夏晴身上费心思，我估计啊，这同学聚会给我践行是假，把夏晴约出来才是真的！”

    听到这话，江晨也是有些来了兴趣。

    “我记得，曲铭好像在大学的时候，跟夏晴表过白，只不过遭到了拒绝？”

    “怎么，他现在还没放弃啊？”

    “呵，你太小瞧舔狗的力量了……”

    翟亮也是摇头，旋即白了江晨一眼，吐槽道：“而且夏晴为什么拒绝曲铭，某人心里难道没有点数吗？”

    “这个还真没有……”

    江晨闻言，也是连忙想要撇清干系。

    “我先声明啊，我一直都是很果断的拒绝夏晴，而且也跟她说的很清楚，女人只会影响我学习的效率，所以暂时不会考虑这方面的事情……”

    “而且夏晴这个人，说实在的……太过功利，哪怕我跟她勉强走到了一起，也不会幸福的。”

    回到家中，江晨也是婉拒了翟亮一起打游戏的邀请。

    而是拿出手机，下载了一个炒股app，同时也是顺便利用电脑查询着一些相关的讯息。

    “嗯？”

    不多时，炒股软件下载完毕。

    而江晨的目标也是被一支股票所吸引，XX实业。

    这支股票已经连续三天实现了涨停，目前在A股市场当众也是成了炙手可热的股票项目，没有之一。

    好奇之下，江晨也是在网上搜索了一下XX实业的讯息，顿时了然。

    原来……

    XX实业最近拿下了国内知名男星吴某签的代言，在对方那强大的流量影响之下，导致销量暴涨。

    所以连带着公司的股票也是实现了涨停。

    虽是如此……

    但在神级投资术之下，被大众所看好的XX实业，居然被判定为风险！

    “这又是为什么？”

    虽然对这些所谓的流量明星不太感冒，但江晨也是知道，吴某签是目前国内流量最高的男星，有着无数狂热粉丝。

    按理说……

    对方代言的企业销量暴涨，似乎也是情理之中的事情。

    “原来是这样……”

    心念一动，神级投资术也是给出了原因。

    原来。

    神级投资术提示，吴某签将在半月之后陷入重大刑事案件之中，而且是那种铁证如山的案件。

    不仅会身败名裂，甚至名下代言的所有产品也会遭到牵连。

    而XX实业产品本身就有着一定问题，只不过被吴某签代言拉动了销量，而它的竞争对手也是没有放过这次机会，令XX实业遭到重创。

    ?  ?pvp在jjc坐大牢，pve在雷泽蹲大狱，pvx在黑山出不来，吃鸡党在雪山瑟瑟发抖，外观党为娃娃菜掏空钱包，我们都有光明的未来

    ?  

    ????  

    (本章完)

