    第2570章虐渣渣（三）

    张明聪见张老爷子生气了，他不敢再隐瞒下去，于是他从张老爷子身后走出来，朝柯莲和张洋道：“你们去把东西拿来。”

    “明聪，我们不知道东西在哪里？”

    “过来，我告诉你。”

    柯莲听到张明聪的话后立马就朝张明聪跑去，待她从张明聪那里得知东西放在哪里后，她立马就带着张洋朝客厅外走去。

    张旭见柯莲带着张洋离开后，他就知道事情没有那么快解决，于是他拉着小丫头到离张家人最远的凳子坐下。

    “妈，你说爸为什么要瞒着我们把东西藏起来？”张洋在离开张家后，朝柯莲问道。

    “你说为什么？自然是为了防着我们。”

    “爸为什么要防着我们啊，我们不是一家人吗？”

    “呵……一家人，你爸怕是从来没有把我们当作一家人，他不知道还有多少事情瞒着我们。”

    张洋听到柯莲的话后想到张明聪平时疼他的样子，他觉得柯莲肯定是误会了张明聪，于是他朝柯莲道：“妈，你是不是误会爸了，平时爸对我们可好了，一点都不像你说的那样。”

    “儿子，你还是太天真了，大人的世界比你想的复杂多了，总之你相信妈的话，妈不会骗你的。”

    “哦。”

    “走吧，我们快去把东西拿到老宅来，不然一会儿指不定又要闹出什么事。”

    “好。”

    一个多小时后柯莲和张洋拎着大包小包的东西进到客厅，他们把东西放在张明聪面前的地上后，朝张明聪到：“明聪，东西我已经全部拿来了，你看一下有没有漏掉什么东西。”

    张明聪听到柯莲的话后点了下头，然后就开始翻看柯莲和张洋拿来的东西。

    待他把所有东西都翻看一遍后，见没有遗漏的东西，就朝张旭道：“那些人送来的东西全都在这，你让人拿去吧。”

    “猴子，去把东西检查一遍，如果和单子上写的没有区别，就把东西拿出去放到车上。”

    “是。”猴子说完话后就和木头一起去检查东西了。

    十多分钟后猴子和木头把所有东西全部检查完，他们见东西和单子上的一样，没有缺少什么东西，于是就拎着东西朝客厅外走去。

    张明聪见张旭的人把东西拿走后，他心痛到不行，因为那些东西全都是难得一见的珍品，虽然那些东西现在不是很值钱，可是谁又能保证以后不值钱。

    这会儿张旭的人把那些东西拿走，简直就是拿刀割他的肉，疼到不行。

    “我已经把东西拿给你们了，现在你们可以滚了吧。”张明聪扭曲着一张脸朝张旭道。

    “还有一件事没有解决，所以我还不能走。”

    张明聪一家三口听到张旭的话后顿时有一种不好的预感，还不等他们有所反映，张旭的话就直接证实了他们的预感是对的。

    “张旭，你就不能帮洋洋一次吗？他怎么说都是你弟弟。”张明聪朝张旭道。

    “我妈只生了我一个，所以别把什么阿猫阿狗说成是我弟弟，我怕我妈会气的从棺材里怕出来。”

    ?  ?小可爱们，到月底啦，你们手里要是有票票的就给花花投一下哈，爱你们呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

