    塔尔沙漠北部并非荒无人烟，实际上还有不少定居点，此前巴基斯坦军和天竺军在这一带也进行过多次战斗，只是并非主要战场而已，第五集团军如此规模的大进攻，当然不可能真正保密，很快就被附近一处天竺据点的守军发现。▲∴▲∴，

    不过后者一开始，的确以为刮起了沙暴。

    数千台各种车辆，在空旷的荒漠化草原上，以多路纵队齐头并行方式狂飙，卷起的沙尘跟真正的沙漠风暴也没什么区别。

    但当仔细看清沙暴底下是什么后，这支天竺军的指挥官，一名还参加过二战的老兵，整个人都傻了，他趴在望远镜上，看着那些陌生的坦克，嘴唇哆哆嗦嗦地对身旁军官喊道：“快，快，报告阿格尔将军，明，明军，明军第五集团军！”

    就在那名军官匆忙转身打电话的时候，蓦然间炮弹的呼啸划过他们头顶，紧接着一团烈焰在一处沙袋围成的工事上炸开。

    看着被炸飞上天的士兵，这位指挥官阁下就像当年他在淡马锡，看帕西瓦尔将军所做的那样，带着优雅的贵族气质，很是认真地整理一下自己的衣服，然后对勤务兵说道：“举白旗！”

    好吧，在第五集团军如同一座移动的钢铁城市般，横穿塔尔沙漠行军的过程中，所有遭遇的天竺军无一抵抗，都或者溃逃或者干脆投降，他们都被吓坏了，虽然天竺军也有大量坦克，但如此气势磅礴的钢铁洪流。依然让他们感觉恍如神灵。

    四百多辆豹式坦克。一千多辆步兵战车。还有数百辆自行火炮，自行高炮，自行火箭炮，再加上各种工程保障车辆，两千多辆重型越野卡车，所有这一切加起来，完全就是一头碾压一切的战争巨兽，任何敢于阻挡者都将粉身碎骨。

    更何况这一带只有几支警戒性质的二线守军。更何况这时候的天竺人，不但厌战思想严重，而且对明军的恐惧已经根深蒂固，别说明军的装甲集群，就是来个步兵举着龙抱日月旗，估计绝大多数天竺士兵首先考虑的就是投降，大明帝国在东南亚和南亚现在已经完全被神话，就像海湾战争后的美军一样。

    就在这头战争巨兽以超过三十公里时速，一刻不停向着新德里开进时候，正在这座城市的尼赫鲁都傻了。他的大脑瞬间一片空白，他甚至没有听清告诉他这个消息的考尔将军。接下来到底是在说些什么。

    “总理阁下，我们必须立刻撤离新德里。”

    考尔将军再一次大声喊道。

    这位内定的下一任天竺军总参谋长，很清楚新德里的沦陷已成定局，没有什么能阻止明军的前进了。

    这时候尼赫鲁清醒过来了。

    “混蛋，我们需要做的是与自己的首都共存亡，而不是像懦夫一样逃跑，打开军火库，向所有会使用武器的男人发放，立刻邀请所有天竺教，锡克教的长老到这里来，还有，命令空军立刻起飞，所有战机全部起飞，对敌人进行轰炸！”

    尼赫鲁面色狰狞地说道。

    他没有调动军队，因为他知道，自己没有军队可调，哪怕放弃旁遮普防线，把正在那里苦苦抵挡巴基斯坦军进攻的一个集团军全撤出，也不可能在明军到达新德里前布置起防线。更何况那也就没有任何意义了，因为那里的三十万巴基斯坦军，同样会像决堤的洪水般淹没新德里，前线到这里也无非就是三百公里，而且铁路交通公路交通都相当发达。

    现在他要么跑，要么死守新德里。

    高傲的他当然不会跑。

    就在大批长老受邀请到总理府，同时大街上天竺总参谋部的参谋们，军校的学生们，警察们，政府官员们，开始向会使用武器的男人紧急发放枪支弹药时，原本保卫新德里的数十架佩刀和伊尔28轰炸机也迅速起飞直接杀向明军。

    但可惜它们注定是自寻死路，为了更好的推销自己的全天候战斗机，杨丰把一个最新的双座追风大队调到了巴基斯坦战场，就等着用他们的血来给这种最新式战斗机做广告了。

    还没等天竺机群到达，正在第五集团军上空负责保护的三十六架追风火控雷达上，就已经出现了它们的身影，随着指挥官的命令，所有双座追风全部径直俯冲下去，这些战斗机的后座绝大多数都不是明军飞行员，而是前来感受这款飞机性能的欧洲飞行员，有什么能比这样的检验效果更好呢？

    两支机群刚一遭遇，凭借着强劲的发动机，三十六架追风就在极短时间内，依靠超音速能力抢占发射阵位，紧接着各自咬住一架伊尔28，在后者自卫火力射程外，迅速齐射了三十六枚霹雳一型空空导弹，然后全部向上以极快速度拉起，而在它们下方，一道道导弹的尾迹，在伊尔28惊恐的挣扎中，纷纷炸开璀璨的焰火。

    然后接下来就是满天坠落的残骸。

    这些导弹不是响尾蛇l，而是杨丰专门为欧洲人配套的响尾蛇h，但即便是这样，三十六枚空空导弹，依然在第一轮攻击中，就击落了二十四架伊尔28，另外还有四架重伤后挣扎着向远处飞去。

    这个命中率，让那些欧洲飞行员眼珠子差点射座舱玻璃上。

    但紧接着三十六架追风再次俯冲下去，凭借超音速轻松甩开米格15的骚扰，很快又各自锁定一架伊尔28，在天竺人绝望的目光中，发射了第二轮空空导弹，不过这一次为了真正展示霹雳空空导弹的性能，所有追风都没有像第一次一样，几乎正对伊尔28尾部发射导弹，而是稍微错开了一定角度。

    但即便是这样，三十六枚霹雳空空导弹依然命中的二十二枚。

    这时候那些欧洲飞行员都已经傻了。

    这时候的截击机不是战斗机，是专门用来对付轰炸机的，空战性能和昼间战斗机完全不是一个级别，但这款截击机的空战性能，好像比战斗机还强悍啊！

    当然同样傻了的还有天竺人，就这么两轮导弹齐射，他们便损失了超过一半的飞机，而他们的敌人还剩一半导弹。

    这还怎么打？

    痛快点跑吧！

    天空中剩余米格15和伊尔28全部转向，向东南方向飞去，至于他们准备去哪儿，这个就不得而知了，反正新德里不在那个方向。

    但天空中的追风可不准备错过这样打落水狗的好机会，所有追风立刻追了过去。

    “继续前进！”

    站在装甲指挥车上的杨剡，看着远去的飞机，很随意地挥动节杖，停下做好防空准备的庞大装甲集群再次开动。

    “司令，直升机在左翼发现一支天竺人的装甲部队，数量应该是一个坦克团，目前正在向我们靠近。”

    车舱内军官报告。

    “命令装甲六旅解决它们！”

    杨剡毫不犹豫地说道。

    车队左翼一百多辆坦克拖车停了下来，紧接着一百多辆豹式坦克开下了拖车，然后向北直奔来袭之敌。

    来的的确是一个坦克团，天竺陆军采用苏联编制，而空军依然沿用不列颠编制，这是蒂迈雅唯一能够调动来的装甲部队，其他要么距离太远，要么正和巴基斯坦人激战撤不出来。

    就在明军第五集团军发起进攻时候，旁遮普战线上的巴基斯坦军同样发起了全线进攻，数十万大军正在猛烈冲击天竺军防线。

    好在这一个团还有一个重型坦克营。

    西方世界的噩梦，曾经高昂着炮口驶过柏林的史达林3。

    因为在战场上，天竺军始终对百夫长那变tai一样的前装甲束手无策，所以重型坦克制胜论很是流行，为此尼赫鲁特意从苏联购买了一批史达林3，现在这种坦克就成了他的救命稻草。

    一二二毫米坦克炮对一零五毫米坦克炮，一百六十毫米炮塔装甲对一百一十毫米，四十六吨对四十一吨，五百二十马力发动机对八百三十马力。

    空旷的荒漠化草原上，豹式坦克和史达林3就像两群凶猛的怪兽般迎头相撞，因为地形缘故视线已经没有限制，就在相距两公里处，史达林3纷纷短停，一门门一二二毫米坦克炮瞬间喷射出火焰，炮弹呼啸着划过空气。

    而它们的对手却丝毫没有停，只是速度略微降低一下，就在第一枚一二二毫米炮弹击中一辆豹式坦克的同时，这辆坦克的一零五炮也发出了怒吼。

    这样的距离上，史达林3的坦克炮就连六十度角的一百一十毫米厚均质钢装甲都不可能击穿，更何况是乔巴姆复合装甲。

    但豹式坦克发射的一零五毫米钨合金脱壳穿甲弹，却轻而易举地在一辆史达林3炮塔正面一百六十毫米厚弧形装甲上开了一个洞，紧接着被引爆的弹药把这辆坦克的炮塔掀飞了。

    “开火，全部开火！”

    亲自乘坐一辆豹式坦克指挥战斗的装甲六旅旅长毫不犹豫地下达了命令。

    狩猎开始了。(未完待续。)u

    
