
　　17、魔教教主

　　路明非还在琢磨这大西边的怎么会跑出来个中国英灵。

　　被缠着的斯芬克斯反而先不耐烦了，砂石的翅膀猛地一震，也不知道是什么原理，居然来了个反物理的向上加速猛冲，那功夫少年英灵脸色猛地一变，摆出了一副类似太极拳四两拨千斤.......或者说让路明非不由得联想到金庸老爷子的《倚天屠龙记》里张无忌乾坤大挪移的架势！

　　那埃及神兽斯芬克斯的动作顿时变得迟缓下来，双方明明没有身体接触,却好似有一股无形的力量在相互搏斗！

　　那功夫少年也没张嘴，抿紧嘴唇，脸色涨红，显然是在与斯芬克斯僵持，但路明非耳边却突然响起了有些陌生的少年音：

　　“这位上仙！还请助我控制住这头妖兽！”

　　什么东西？传音入密？

　　他说什么？上仙？

　　路明非下意识的低头看了眼脚下的绿魔滑板。

　　算了这个不是重点。

　　路明非立刻发动了人格分身能力，将路香切换过来瞥了眼，思维回路最灵活的路香只一眼就理解了状况并想出了对策,然后又切回了路明非过来。

　　路明非马上就操纵者绿魔滑板,来到了正在与功夫少年的‘乾坤大挪移’僵持的斯芬克斯的正上方，绿魔滑板的飞行轨迹在上头画了圈，而后迦勒底后方立刻配合，将南极坚冰烧融后的迦勒底储备水库给传输了过来！

　　迦勒底啥都缺，但就是不缺雪、冰、水，取之不尽用之不竭，几吨重的南极天水自埃及神兽斯芬克斯的上空当头盖下，字面意思的让斯芬克斯淋了個透心凉。

　　但还不够凉。吸收了从南极运过来的水分的砂石之躯顿时变得迟钝，路明非旋即启动灵基之影系统，召唤了四糸乃，四糸乃落在了斯芬克斯的脑袋上，详细的手掌一碰——被砂石吸收的水分顿时结冰！

　　斯芬克斯顿时变成了一大块冰坨子，动弹不得！

　　功夫少年见此状况不由得目瞪口呆，不住感叹：“上仙好仙法！”

　　“这叫科学！”

　　路明非随口喊了一嗓子回去。其实它觉得这斯芬克斯更离谱些，这玩意都成冰坨子了居然还飞在空中......仔细想想，这种东西的构造也不大可能飞得起来,应该是某种类似反重力装置的术式在内部生效吧？

　　然后路明非就瞥见了跟离谱的一幕。

　　那功夫少年猛地向上一跃,一蹦就是十米高，但这不离谱，离谱的是在他即将因为地心引力的作用而下坠时......只见那少年、哦不对，少侠猛地提了一口真气，右脚蹬左脚、左脚蹬右脚、右脚蹬左脚，如此不断循环，居然、居然就这么上天了！

　　“你这特么是CF二人蹲还是纵云梯啊！？”

　　“西爱芙？”少侠不解，继续传音入密，“还请上仙助我破了这石疙瘩作的妖兽！”

　　言罢，这不知名的少侠再度摆开架势，运起体内的真气，路明非只觉得有一道氤氲紫气在少侠英灵的眉宇间浮现，而后便是一股至阳至刚的——与先前他四两拨千斤与斯芬克斯颤抖时截然相反的霸道之气喷薄而出！

　　好少侠！好轻功！只见他又使了一招壁虎游墙，贴在空中的冰坨子妖兽身上居然如履平地，任凭妖兽如何挣扎亦无法摆脱！

　　旋即，那至阳至刚的霸道真气凝聚于少侠双手之上，只听得隐约间有龙吟虎啸之声炸响，双掌齐出！内力仿佛无穷无尽延绵不绝，连续轰在了那冰疙瘩身上！竟好似地崩山摧之势！

　　饶是斯芬克斯乃埃及法王的饲养的神兽,在被南极天冰封住,闪躲不了的情况下，也吃不住这样的连击啊！

　　胜局已定。少侠瞥了眼那脚下踩着古怪‘仙剑’的‘上仙’。显然，他并非单纯之辈，留了个心眼，想要探探这‘上仙’的虚实......

　　他没有记忆。准确的说是记忆模糊不清。不知道自己的名字，不知道自己从何处来，又有何目的，只是隐约间觉得这地方到处都有问题，在这样的情况下，怀疑是一个人活下来必备的能力——哪怕没有恶意。

　　然后他就看到‘上仙’大手一挥，一名倭人美姬便出现在了他的身旁。

　　“清姬！上！”上仙道。

　　下一刻，那倭人美姬浅葱色的长发突的化作雪白，不似人的金色瞳孔中红光大盛，竟化作了一条苍蓝色的火焰神龙！缠上了被南极天冰封锁的斯芬克斯，旋即火光大盛，好似要席卷八荒似的——

　　然而，让少侠目瞪口呆的是，那火焰神龙也不见有更多的动作，只是一烧，先前还与他颤抖许久，费尽心思也只能一丁石头一点沙子往下磕的斯芬克斯居然......居然就这样原地崩溃了！

　　先是召唤千年寒冰，而后又是驱使火龙协力，现在又来了手‘天魔解体’？

　　待到尘埃落定，年轻少侠来到了‘上仙’面前，忍不住作揖感慨道：“上仙好仙法！”

　　路明非落到了地上，将自己的分身全都召唤过来，除了让路子航继续驾驶绿魔滑板去接亚图姆之外，让剩下的几个去收拢难民——能救多少救多少吧。

　　然后才看向了这个意义不明的功夫少侠：“不是仙法，是科学，热胀冷缩忽冷忽热，神奇宝贝里的日常招数了。”

　　“哦......”少侠若有所思，“上仙这宝贝果然是神奇的很呐！”

　　“......我这......算了算了，不是重点，咳咳！”

　　路明非也作了个揖：

　　“这位少侠，敢问尊姓大名，师从何处......咳咳咳！我都被你带歪了！总之，你说一下自己的真名还有职介，我们是迦勒底，迦勒底知道不？抑制力应该会将我们的情报告诉你这种野生的英灵，你跟我们走就行——你该不会也是失忆的野生英灵吧？”

　　少侠尴尬的摸了摸自己的鼻子：“这......在下虽不知这英魂之灵是何方秘术，但......说来惭愧，在下的确没有记忆，也不知自己师从何处，更不知晓姓名，只会一点皮毛功夫，让‘上仙’见笑了。”

　　路明非沉默了两秒钟，而后忍不住捂脸：

　　“咱们说话能正常点么？”

　　☆

　　事实证明，路明非无法突然就改了语言习惯，也不能强求一脸尴尬的对方改变，但头脑鬼精鬼精的路香有办法从根本上解决这个问题。

　　“这简单，伱让达芬奇现场给你的翻译软件加一道文言文转现代白话文的程序呗，其实他说的也是白话文，只不过是古代的白话文罢了。”

　　好，问题解决。

　　既然交流的问题解决了，紧接着这位少侠的身份问题了。

　　路明非还没来得及问，反倒是他先忧心忡忡的询问：“请问......还活着的有多少人？唉，要是我更强一些，或许......”

　　路明非事到如今也算是见多识广了，他多少听得出来，眼前这人虽然也有为难民们的伤亡感到悲哀，但除此之外，更多的是拿这事在试探自己......

　　反正路香是这样告诉路明非的：这人虽然大体算是个有人性道德的好人，但恐怕是那种有身份有地位的存在，哪怕是因为这个特异点诡异的环境状况而在现界时失忆了，骨子里的上位者气息也没变。

　　路明非倒是不在意这些试探不试探的。

　　直接就跟眼前的少侠英灵说了：“我不是什么‘上仙’，我是......嗯，救世军的人，保护被卷入灭世之灾的平民是我的工作——正好我们这缺人手，兄弟你来不来？”

　　“在下当然愿意！只是......”少侠尴尬的摸了摸自己的鼻梁，“我是真想不起来有用的消息了，就连自己的名字也......不知‘上仙’、哦不，这位兄弟是否知道咱的事情？”

　　路明非悄悄在心里问路香：这人说话喜欢摸鼻子，不会是在撒谎吧？

　　路香：也有可能是鼻炎。

　　路明非：不是，我没开玩笑。

　　路香：我也没开玩笑，你别想太多了，心理学那套没有固定的思路，习惯也一样，多得是人知道‘撒谎摸鼻子’这事之后故意时不时的摸鼻子隐藏想法呢！

　　路明非在心里叹了口气：也是，算了，反正我看他也不像是那种人......

　　路明非摇了摇头，继续问少侠：“你这种情况我们也不是头一次遇到了，少侠，你身上有没有什么像是宝具的东西——能证明自己身份的东西带着？又或者脑海里有没有什么断断续续的特别的记忆残留下来？”

　　“记忆......记忆算不上，但奇怪的是，我现在无需睡眠了，在这种情况下想要休息的话，的确会有一些奇怪的声音在我脑海中响起。”

　　“什么声音？”

　　“mo......摩教？”少侠不确定的说道，“我似乎与什么宗教组织有关，但更细密的就想不起来了。”

　　“魔教？嚯！那洒家知道了！知道你的真名也知道你为啥记忆缺失了！”

　　路明非一拍脑袋，恍然大悟：

　　“我说你之前那太极拳纵云梯九阳神功降龙十八掌的招数怎么这么眼熟呢？被人叫魔教教主对吧？那没事了！魔教那是围攻光明顶的那些家伙对你教的恶称！真正名字是‘明教’！你就是明教教主——张无忌！”

　　路明非笃定道：“这样也能解释为何记忆缺失，因为张无忌是小说角色里的幻灵嘛！这就都能解释的通了！类似的事情我们也不是第一次遇到了！什么福尔摩斯莫里亚蒂杰基尔的，不都是这样的情况嘛！”

　　“教、教主？明教教主”少侠皱紧了眉，细细念叨着‘明教’二字，“兄弟你这么一说......好像没问题，但又好像哪里不太对劲？我怎么觉得自己的身份好像没那么尊贵......乞丐？怪事了，我怎么觉得......”

　　“没毛病！这都没毛病！张无忌嘛，肯定跟丐帮打过交道的！你那降龙十八掌就是丐帮绝学——我应该没记错吧？”路明非问了问苏晓樯。

　　苏晓樯点了点头：“是没错，打狗棒不能传给外人，但降龙十八掌可以，而且初版张无忌的确有在谢逊那里学过降龙十八掌的几招......但初版张无忌最后的结局是从周芷若那传了第五代峨眉派掌门人的位置——初版里还说小时候的张无忌受谢逊与殷素素影响极大，金庸一再强调他‘工于心计’、‘聪明伶俐之极’。”

　　顺带一提，初版里，童年张无忌性格非常刚强火烈，当听闻成昆杀害谢逊一家之事，愤而要替谢逊报仇：“也将他全家杀死，杀得一个不留！”还因言语过度残忍遭张翠山斥责。在殷素素自尽后，张无忌手持匕首，将三百多名各派人物的面貌长相记在心中，满腔怨毒，图谋长大后一一寻之报仇。

　　少侠你谁啊？

　　“乱一点也正常，幻灵嘛。”罗曼也跟着分析：“虽然有些强行，但也不是解释不通，英灵被召唤时的精神状态会发生变化，看这位少侠的模样，好像也就十五六岁出头，应该是年轻时期的张无忌......吧？”

　　罗曼说着有总觉得哪里不对，于是决定临时从拉普拉斯电脑魔的数据库里调几本《倚天屠龙记》研究研究。

　　至于小说角色跑出来成了英灵？

　　类似的事情又不是头一次了。迦勒底早习惯了。

　　只是......为何会出现在耶路撒冷特异点？

　　还是达芬奇这个神秘学专家，在现场查资料理了理后，给出了一个听上去似乎像模像样的答案：

　　“明教，就是摩尼教，源自波斯拜火教，元末农民教众大起义的时候又有‘弥勒下生，明王出世’的口号，明朝的明就是明教的明，否则按照以往的传统的话，作为吴国公的朱元璋创建的就应该是‘吴朝’而不是‘明朝’了，而‘弥勒’追溯源头的话就是原始的‘光明崇拜’，波斯那地方本来就是个文化大杂烩的地方，弥勒、密特拉斯、弥赛亚都是原始密特拉教崇拜的衍生产物.......弥勒就是密特拉，密特拉就是上帝，硬要这么解释的话......”

　　达芬奇的脸色越发古怪起来，苏晓樯这时候倒是一本正常的插嘴道：

　　“耶路撒冷自古以来就是我大明朝——光明帝国的圣地！光明救世军西征抢夺、哦不对！光复圣地耶路撒冷没毛病吧？”

　　总之，虽然总觉得好像哪里有问题，但在神秘学上这套解释的确能说得通，那就这样吧。

　　这位记忆缺失的功夫少侠英灵的真名——就暂定为‘张无忌’了。

　　哦，顺带一提，他的职介是Assassin。

　　“这也没毛病！”苏晓樯不知为何越说越起劲，“明教功夫传承自‘山中老人’‘霍山’！‘霍山’就是‘哈桑’，也就是‘阿萨辛’！虽然这里明显是金庸老爷子当年查资料查错了才得到的结果，将绿教和波斯拜火教歪到一块去了，但在阿萨辛派被蒙古人毁灭之后，摧毁蒙古元朝的明教教主张无忌！的确算得上是名副其实的‘最后的哈桑’！”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，17、虽然没了最初的哈桑，但来了个最后的哈桑免费阅读。https://xs.23sk.com 