    “怎么回事？”

    玄厄和简昌君快速靠近，然而那个出窍境界的修行者竟然直接爆发了自身的战意。

    对方修为快速的散发，并且抽出了一把光彩耀人的宝剑，宝剑绽放出七彩霞光，瞬间冲向了玄厄，与此同时，这把宝剑还带着一道看不见的影子，从另外一个方位攻击着简昌君。

    玄厄和简昌君如临大敌，飞快的施展手段防御，但是对方的出招如此凌厉，根本没有给他们防御和出手的机会。

    对方借助修为高深，法宝强大，竟然以一压二，而且还占据绝对的上风。

    面对寒光刺眼，玄厄和简昌君甚至可以感觉到凌厉的剑光已经割破了他们的皮肉，就算是他们防御下来了，估计也免不了一个身受重伤。

    就在二人心神剧震的瞬间，一道身影挡在了他们的前面，从背影上来看，是楚天出手了。

    楚天双手挡住一阴一阳两剑，而这种法宝的强大力量也让楚天双臂化作肉泥。

    “盟主！”

    二人惊呼，玄厄瞬间施展大日如来印，而那简昌君也毫不犹豫的祭出自己的飞剑，在云道联盟的地盘上伤了他们的盟主，就算是扶摇仙尊的人他们也不会放过。

    “停手！”

    楚天的话语仿佛雷霆震怒一般，愣是让这二人停了下来，但是运转术法强行停下都会有个惯性反噬，他们两人嘴角微微鼓起，看样子是受到了一些伤害的。

    眼前的三个黑甲军士兵面色不变，一脸的不屑之色，似乎他们认为自己并没有做错什么，而且自己身为黑甲军，扶摇仙尊麾下最为强大的军队，云道联盟的这些人，绝对不敢对自己怎么样的。

    楚天受损的双手正在逐渐的恢复，神体大成的他想要恢复一下手臂还是十分简单的，只要不是浑身血肉都被销毁，楚天滴血重生完全没有问题。

    “尔等是想要造反吗？吾等奉命前来调查有关功勋阁的事情，你们竟然不问缘由，直接出手，这是想要挑战黑甲军的威严？你们各自领取八十军棍吧，本将军可以对你们刚才的所作所为既往不咎！”

    为首的黑甲军将领直接开口说道，根本没有将楚天这个‘伪装’的青云仙尊放在眼里。

    玄厄简昌君两人是气愤不已，明明是他们在那里嚣张，并且毫不犹豫的出手，一出手就是杀招，根本不给自己说话的机会！

    还有就是，这里可是云道联盟的地盘，就算是目前他们附庸在了扶摇仙尊麾下，也不至于被这样欺负吧？

    八十军棍，这个地方的八十军棍可不是一般的军棍，相当于是拿着灵器在身上抽，而且这种棍子有着散灵的效果，不管你是体修还是法修，一棍子下去都得要像凡人一样的哀嚎尖叫，甚至撑不过去的话，真的会死，而且神魂俱散。

    没等玄厄他们开口，楚天就揉捏了一下自己重新长出来的双手，冷冷问道：“你对我出手？”

    三个黑甲军顿时愣住了，他们知道眼前这个青云仙尊是假的，可是要在所有人的面前说这个青云仙尊是真的，没有人敢违背，即便是这些黑甲军背后的人也不可以，他们来这里是来找麻烦的，但不是给自己找麻烦。

    “臣等不敢，不知道仙尊为何要维护这两人，他们意图对黑甲军出手..........”

    楚天心中很是窝火，愤怒道：“我问你，为什么要对我出手？我损失了双臂，你们应该怎么办？”

    被楚天怒斥了一声，这三个黑甲军才算是明白，原来这个假的青云仙尊，并不是他们想象的那么简单！

    原本以为这个假的青云仙尊应该乖乖的按照他们的剧本来，可是现在这个青云仙尊却用自己的身份直接掀翻了舞台。

    “冒犯仙尊，应当以死谢罪！”为首的黑甲军面带愤怒，双眼都有些发红。

    他在赌，赌自己身后的人会不会保下自己。

    玄厄低声询问一句：“盟主，一定要这样吗？”

    楚天淡淡道：“当然，功勋阁是我的东西，可不是谁都能接收过去的，别忘记了，我现在还顶着一个青云仙尊的名头，谁对我下手谁就得死。”

    虽说是狐假虎威，但是楚天可不是主动要当狐狸的，是被人拉过来充当台面和精神领袖的。

    三个黑甲军内心凄惨，他们背后的人物并没有出现。

    楚天不耐烦的催促道：“你们还在等什么？难道还要我来送你们一程？”

    “不敢劳烦仙尊！”

    三人取下头盔，毫不犹豫的对着自己脑袋拍去，这一掌要是拍结实了，他们必然神魂毁灭，没有存活的可能，倘若楚天心狠一点，将他们的灵魂元婴一并吃了，那就连转生成人的微小几率都没了。

    正当楚天打算吞食他们的魂魄时，一道飘飘然的力量出现，这股力量直接阻挡了他们三人的手。

    嗅着香风，楚天颇有些不悦的朝着身后看去，这不是那个妃子还能是谁？

    扶摇仙尊安插的眼线出手了，这就代表扶摇仙尊的意思了，楚天感觉如此的没趣，只不过是要杀几个人而已，他们可是先想要杀自己的人的。

    那个出窍境界的黑甲军将领也好意思停手？你要是想自杀的话，那个妃子不过元婴境界，能够拦得住你？不要脸。

    “仙尊，如今大战在即，要是斩杀将领可是会动摇军心的，他们既然犯错，不如就让他们维护云道联盟，云道联盟作为您的亲军，也应该有这样的强者帮忙照看，让他们戴罪立功如何？”

    妃子浅浅的笑着，那三个黑甲军将士倒是心中一松，如今他们背后的人不可能再控制他们了，扶摇仙尊的力量出手，他们自然归于扶摇仙尊。

    楚天瘪瘪嘴，自己弟子媳妇的人都发话了，自己还能有什么好说的？不能不知趣吧？再说了，云道联盟如今的确需要强者来坐镇，楚天只是一个人，他不可能照顾到整个联盟的人！

    “既然爱妃发话了，那就听爱妃的就是。”

    楚天表现出一副乖巧的模样，这个样子可是让三个黑甲军将士心中暗爽，刚才楚天不是很神气吗？现在还不是得向扶摇仙尊低头！

