    食来客掌柜虽然嫉妒客来福的生意，也存了闹一闹的心思，但是他绝对不会承认。

    他张口嚷叫道：“嫉妒你们客来福？你在放什么狗屁！我们食来客生意好的时候，你们客来福都不存在，明明就是你们客来福的老板嫉妒我们食来客生意火爆，故意开在我们酒楼对面恶心人！”

    客来福掌柜也不甘示弱：“怎么？就允许你们云家能开酒楼，我们赵家不能吗？”

    两家店铺的大掌柜，在光天化日之下，剧烈的争执了起来。

    “少奶奶，我们要不要去劝劝？”春来一脸紧张的望着正在争执的人。

    夏钥然也在人群中看热闹，淡声道：“劝什么？”

    “就是他们啊，”春来指着争执不休的掌柜道，“要是这样子一直吵下去，会不会不好？”

    夏钥然开口道：“放心吧，吵不了多久的。”

    大夫道：“夫人，你也不必太过担忧，少奶奶的病情还有得治，主要别再受凉了就好。”

    这个消息不知道怎么的，传到了顾语嫣耳中。

    她听到这个消息，眼睛里放着光亮，心里打起了如意小算盘。

    云家不可能要一个不能怀孕生子的主母，如果能够彻底让夏钥然不能怀孕生子，那么不用她动手，云无尘自然会休妻。

    这个时候，她就可以名正言顺的嫁给云无尘了。

    这个念头一旦在顾语嫣脑海中响起，就像是扎根一样，怎么去都去不掉。

    一定要让夏钥然变成彻底的不孕症。

    顾语嫣足足想了两三天，才想出一个办法。

    大夫说夏钥然不能受凉，如果夏钥然掉进池塘里了呢？

    像是老天爷送过来的一次机会，一直养病的夏钥然出来走动了。

    她走动了路线经过一口池塘。

    挑了一个风和日丽的日子，顾嫣然在池塘边等着，等到夏钥然来的时候，叫住她。

    “夏钥然，你站住。”

    夏钥然看到顾嫣然，表现出一副非常生气的模样，气冲冲的过去找她理论。

    “顾小姐，你为什么要冤枉我？！”

    顾嫣然觉得眼前的夏钥然似乎有些不一样，但又具体说不上来，哪个地方不一样。

    她看了眼背后的池塘说：“我为什么为难你，难道你自己不知道吗？”

    “像你这么身份低微的卑贱之人，连给表哥提鞋都不配，现在居然还霸占表哥正妻的位置。”

    “如果我要是你，看到惊为天人的表哥，早就自请下堂了。”

    夏钥然装做出一副要跟她吵架的样子，故意激怒她：“对呀，不管我的身份如何低微，我就是云无尘的正妻。”

    “顾嫣然，你这么愤然不平，是不是也想嫁给云无尘？”

    顾嫣然毫不客气的承认了，“只有像我这般身份尊贵的人才配得上表哥，我劝你不要再痴心妄想，主动自请下堂，否则的话——”

    “否则的话，怎么样？！”夏钥然抬起头，高傲的鄙视顾语嫣，“我就是不自请下堂，我就要站着云无尘正妻的位置。”

    “只要我活在世界上一天，我就永远都是云无尘都正妻，你如果想要嫁给云无尘，就只能当小妾的份！”

    “到那个时候你这个身份高贵之人，还不是要向我这个身份低微的人磕头请安！”

    顾嫣然真的被气到了，连背后来人了都没察觉，满脑子都是要毁掉夏钥然。

    “你给我去死！给我去死！”

    然后面色狰狞的伸出手，把夏钥然往池塘里面推。

    夏钥然大叫一声：“救命啊！”然后拽着顾嫣然一起掉入池塘之中。

    “少奶奶这是在做什么。”

    张嬷嬷板着脸，把玉镯往外面推，夏钥然止住她的动作。

    “张嬷嬷，这个玉镯并不是用来收买你，只是觉得你值得。”

    夏钥然目光清明的看着张嬷嬷，“顾家给的这些东西，你原本只要吩咐一个丫头送过来就可以了，但你却亲自跑到这一趟。这一对玉镯，如果你不值得，那就没有人配得上了。”

    这一番话，说的让张嬷嬷舒坦极了。

    原本夏钥然的行为，就是一种售卖的行为，但是她用语言的艺术吹捧了张嬷嬷，还不让人觉得她的讨好。

    “少奶奶如此说，老奴不接这对玉镯，都说不过去。”张嬷嬷苍老的面容浮上笑容，“既然如此，那么老奴就厚着脸皮收下这对玉镯了。”

    “府里事多，老奴就不多留了，少奶奶您好生修养身体。”

    夏钥然脸上带着淡淡的笑容，目送张嬷嬷离开。

    ******

    张嬷嬷离开潇湘院之后，到云夫人跟前复命后，掏出夏钥然给的玉镯。

    云夫人一眼就认出这对镯子就是顾府赔偿夏钥然的。

    她淡声道：“看不出来，这夏氏太挺大方的。”

    进过云夫人担心提醒，张嬷嬷才想起夏钥然家境贫困，这对玉镯应该是他见过最贵重的东西了。

    张嬷嬷不由对夏钥然产生一种敬佩，她开口，把夏钥然说的话，依葫芦画瓢全部都说了出来。

    云夫人听后，微微挺直了背脊，身体下意识往前探了探，“她当真是这班说的？”

    云夫人不相信一个没见过世面，且没有学问的女子，能说出这么高水准的话。

    她看着张嬷嬷道：“嬷嬷，应该不会是被夏氏这一对手镯给收买了，才替她说这么多好话吧？”

    “夫人，老奴是什么样的人您还不知道，当年跟着您什么绝世珍宝没见过，怎么可能被这一对毫不起眼的玉镯给收买了。”

    “嬷嬷，开个玩笑罢了，何必还把这么多年的事情放出来讲。”云夫人靠在贵妃椅上，略有一些可惜的说：“夏氏确实是个好苗子，可惜啊，命不好，投身在穷苦人家，从小没接受过教育，否则定然不嫣然那丫头要强得多。”

    张嬷嬷坐在她脚边，轻轻的锤打着她的双腿，“少奶奶现年纪还小，现教也来得及。”

    “教好了又有什么用，”云夫人神色郁郁道，“夏氏不能生育，一个女人若不能为家族延绵血脉，就算她有天大的本事，也是个没用的废物。”

    

