    宁涛又回到了书桌前，直盯盯的看着白圣的全息投影，眼神呆滞。再加上脸上、身上和手上的鲜血，他看上去就像是一个心理变态的冷血杀手，而且刚刚行凶杀人了。
    “哈哈哈！”白圣笑得很开心。
    宁涛没有任何反应，保持着呆滞的表情和眼神。
    白圣笑了几声突然又止住了笑声，阴恻恻地道：“我让你们背叛我！背叛我的人只有死！你们不是喜欢他么，被他亲手杀死的滋味肯定不好受吧？”
    这话显然不是对宁涛说的，是对青追和白婧说的。
    宁涛还是没有任何反应。
    白圣接着又说道：“现在，用你的刀割开自己的喉咙。”
    宁涛没有半点犹豫，抬起握着日食之刃的右臂，一刀就割过了他自己的脖子。他捂着自己的喉咙，鲜血从指缝之中涌了出来，他晃了晃，然后倒了下去。
    倒在地上的时候，宁涛瞪大着一双眼睛，死不瞑目的样子。他看不见白圣的表情，只能看见一点全息投影散发出来的微光。
    “哈哈哈！跟我斗？你才多少年的道行？杀你，我根本就不用亲自出手！”白圣的笑声从书桌上传来。
    宁涛屏住了呼吸，没有发出半点声音。
    又过了两分钟，白圣的声音又从书桌上传来：“宁涛？宁涛？”
    宁涛的心里暗骂了一句：“老奸巨猾的狗东西！亲眼看见我割喉，还要试探我有没有死？”
    “宁涛，我知道你没死，站起来。”白圣的声音，随后又是一串嘀嘀咕咕的诵念法咒的声音。
    那个神秘的能量波就不曾消失过，只是这一次有明显的增强。宁涛的脑海里又冒出了一片阴森诡异的声音，要他站起来，而且这种力量在不断的增强！
    宁涛心中默念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    悠远而神秘的钟声在意识里敲响，大道之音洪亮，音波犹如潮水一般冲刷走了意识里的所有的“鬼音”，甚至是他自己的一些想法和欲望也都离他而去，他的整个身心都进入到了一片空明的境界。
    又过了两分钟，宁涛听到了白圣的声音：“看来你是真的死了，等我查清楚你的诊所的来历，我会亲自来接管你的诊所。”
    这声音之后，桌面上的微光消失了。
    宁涛没有立刻从地上爬起来，他心里暗暗地道：“刚才那能量波是什么来头，天外诊所没有反应，而如果我不是有《你的经》护身，我恐怕也很难摆脱邪灵入体一般的控制，我尚且如此，那些拿了天启手表的富豪、官员还有名流，他们的情况更糟糕！”
    躺了几分钟，桌上的天启智能手表还是没有任何动静，宁涛这才从地上爬了起来。却就在这时，那块纽扣电池突然开始发光发热，隐隐有爆裂的征兆！
    这是要毁灭天启智能手表，不给人研究调查的机会！
    宁涛挥手一刀柄砸在了被拆开的天启智能手表上，咔嚓一声裂响，已经被拆开的表顿时四分五裂，变成了一堆碎片。那只纽扣电池却还在发光发热，集聚的能量也越来越强烈。
    不等宁涛处理，善恶鼎突然发出一声鼎鸣声，那只纽扣电池也应声裂开。就在那一刹那间，裂开的纽扣电池释放出了神秘的能量，虚空之中隐隐可闻厉鬼哭喊一般的可怖的声音。
    宁涛心中一动：“难道是灵魂能量？”
    宁涛瞬间唤醒眼睛的望术状态瞬，他的视线捕捉到了一个诡异的影像。那影像就像是善恶鼎冒出来的青烟，可依稀是一个人的形状，有脑袋和躯干！
    一转眼，纽扣电池释放的能量消失殆尽。
    可它究竟是不是灵魂能量，宁涛并没有仔细观察了解的机会，刚才的猜测也仅仅只是猜测，至于是不是就不得而知了。
    宁涛随后将所有的碎片收拾了起来，放进了烂碎鼎之中，然后他回到了租住屋。
    看见宁涛满脸是血，坐在客厅里看亚洲科技论坛直播的白婧和青追都被吓了一跳。青追更是着急的迎了上来，声音之中满是关切：“宁哥哥，你怎么啦？”
    宁涛开门见山地道：“那只表果然是用来控制人的，表的电池装着疑似灵魂的能量。白圣的手里有一个终端，用来控制所有的天启智能手表，刚才他通过那只天启智能手表控制我，先是让我杀了你们，然后又让我自杀。”
    白婧看了一眼宁涛的带伤的手：“所以你就假装被他控制，给他演了一场戏？”
    宁涛点了一下头：“我估计他会派人过来查看，你们暂且躲在家里不要出去，如果有人进来，能骗过最好，不能骗过就杀掉。”
    青追抓起茶几上的水果刀，很麻利的在白婧的手背上划了一刀。
    “你干什么？”白婧惊讶的看着青追。
    青追一本正经地道：“我学宁哥哥的，弄点血出来，如果有人进来看见这屋里有血，会跟容易相信宁哥哥已经杀了我们。”
    白婧瞪着青追：“你还真是聪明啊，有样学样，可为什么不划你自己一刀？”
    青追说道：“快在屋里走走，把血洒上。”
    白婧：“……”
    这是不是就是近朱者赤？
    宁涛交代了白婧和青追之后返回了天外诊所，他打开通往剑阁洞府的方便之门，抱着烂碎鼎走了进去。
    白圣想要毁掉天启智能手表，可这事还得宁涛同意了才行。
    来到剑阁洞府中的时候，宁涛就开始找灵材，可找了一大圈之后才郁闷的发现，那吃炼制天道号电瓶车的时候，他几乎将所有能用的灵材都用光了，现在能用的也就只有药物灵材、灵土和那半块云矿石了。
    用药物灵材、灵土和云矿石炼制天启智能手表，会是什么结果？
    宁涛琢磨了一会儿这个问题，然后也懒得去琢磨了。他手里的那些东西都是瞎几巴炼制出来，比如天道号电瓶车，比如精炼驳壳枪，还有日食之刃，效果不都很好吗？
    首先加入一点灵土，再加入四颗之前采摘的恶魔之肾，再摘一片白玉圣莲的花瓣，再削一团云矿石，最后他还加了一点夜生花和苔藓灵材……
    这些乱七八糟的材料加入烂碎鼎中能炼制出什么来，鬼才知道。他心里就一个念头，那就是挽起袖子炼！
    黑白丹火从烂碎鼎之中冒了出来，吞噬了被砸成碎片的天启智能手表。看不见那表，可宁涛却能感觉到鼎里的那些乱七八糟的灵材和天启智能手表的碎块在发生着剧烈的修真反应。
    这一次炼制的行为足足持续了半个小时的时间才结束。
    宁涛将烂碎鼎中的天启智能手表拿了出来，它已经被修复，完好如初，表壳上没有曾经被砸碎的裂痕。可它又明显不再是以前的那只天启智能手表。之前的它是银色，表盘也是水晶表盘，可是从烂碎鼎里“浴火重生”的它浑身漆黑，点缀着星星点点的青色、白色的花纹，也不知道是不是加入了灵土和白玉圣莲的花瓣的原因。表盘的材质也不再是单纯的水晶材质，更像是晶莹剔透的青色玉髓。另外，它的重量也明显增重了许多。
    宁涛将修复的手表戴在了左腕上，这还是他生平第一次戴表。戴上手表之后，他试着将它激活。启动的按钮按住之后，青色玉髓一般的表盘散发出了熹微的光芒，这样的光芒在光线极其昏暗的剑阁洞府里倒是很明显，如果是室外阳光下，那就很难被发现了。
    没有文字提醒，没有时间显示，也没有电信运营商的信号显示。
    宁涛的心中一片失望：“什么都没有，难道失败了？”
    他又按了其它几个按键，结果还是没有任何反应。
    宁涛苦笑着摇了摇头，这种瞎几巴炼制的套路看来也不是次次都能成功，这一次炼制算是翻船了。
    返回天外诊所，宁涛将烂碎鼎放回到了货架上，然后他下意识的看了一眼还戴在手腕上的表。却就是这一看，他忽然意识到了自己忽略了什么，随即往手表之中注入了一点灵力。
    手表一下震动，什么都没有的表盘上浮现出了内容，但不是时间和信号格，心跳指数什么的，而是雪花一般的斑点，它们纷纷扬扬，飘飘洒洒，就像是手机屏幕上的动态壁纸一样。
    宁涛试着用手指点了一下表盘上的雪花斑点，可惜什么反应都没有。他接着戳了几次，结果还是一样。他郁闷的摇了摇头，放弃了。刚才他以为注入灵力之后会有什么不一样的结果，现在看来是他想多了。仅仅是一幅“动态壁纸”，对他而言有什么用？
    走出天外诊所，客家巷的巷口有一个大妈牵着往这边走来。
    宁涛看了那个大妈一眼，确定只是一个很普通的大妈之后他才从台阶下走下来，往租住屋走去。与那个大妈面对着面的时候，他低头看了一眼大妈牵着的泰迪犬。
    泰迪犬冲宁涛叫了起来：“汪汪汪……汪汪汪……”
    就在那一刹那间，宁涛左腕上的手表轻轻的颤了一下，而后他的意识里就想起了一个声音：傻逼，看什么看？再看咬你啊！
    宁涛顿时惊愣当场。
