    “你就打算这么一直躲下去？”苏墨斜着眼问，他这个动作非常的有侮辱性，就好像站在别人家门口看一条狗。

    一条拴着链子的狗。

    不管这只狗叫的有多凶，你都可以用这种眼神看它。

    迈卡维安觉得非常的痛苦，但是他也没办法，他不想死，对于他这样身体里有光明之力存留的家伙，跑到外面就好像灯笼一样耀眼。

    “你又不敢出去，所以我才说要让梅尔到这边来，咱们伏击霍华德，让他有来无回，他一定会来的。”苏墨说。

    “他确实回来，梅尔如果在这里，只要让他知道，他就一定回来，”迈卡维安忧郁的说道：“可是咱们能够留下他吗，他的实力非常的强，你这样的……”

    剩下的话没有说完，毕竟太伤人了。

    “我会很尽力，让他走到暗影峡谷的时候就已经伤痕累累。”苏墨沉默了一会，慢吞吞的说道。

    “你让梅尔过来吧，想当年，我在凯恩斯坦家流连，热恋着她的姐姐……”

    “呃，她姐姐该不会就是因为你才悔婚的吧？”这一次苏墨是真的震惊了，而他也看到过迈卡维安隐藏在斗篷下的容貌，并不如他表现的那么苍老，似乎吸血鬼都有一副俊美的容貌。

    “我？怎么可能，”迈卡维安苦笑着摇摇头：“然而见过吉娜的人，又有谁不喜欢她呢？”

    “她后来怎么样了？”苏墨纯粹就是好奇了。

    “她失踪了，没有人知道她去了那里，所以，凯恩斯坦和茨密希才会直接爆发战争，如果可以的话，我相信凯恩斯坦家一定愿意把她绑了送到茨密希家，毕竟那一场战斗实在太惨烈了，如果她还在的话，也就不用让梅尔那小丫头去受苦。”

    “送去的难道不是梅尔的妹妹？”苏墨张大了嘴。

    “如果我没记错的话，梅尔并没有妹妹，她就是凯恩斯坦家的小女儿。”迈卡维安并不意外苏墨被骗了。

    这种欺骗并没有多么高深的目的，可能也就是单纯的不希望别人知道。

    “她说，她的妹妹被霍华德·茨密希烧死了。”苏墨神情复杂，如果这样说，他是不是就应该少讨厌霍华德·茨密希一些。

    “被烧死的是她女儿，她和兰斯·茨密希生的女儿，兰斯是霍华德的弟弟。”迈卡维安显然是什么都知道，就像是一个悲剧的旁观者，只是后来悲剧蔓延，让他所在的家族也成为战火中的飞灰。

    “茨密希现在还有很多人吗？”苏墨问。

    “不可能有太多了，我其实都以为茨密希家绝种了呢，没想到霍华德居然还活着。”迈卡维安忧心忡忡的说道：“如果茨密希家还有第二个纯血，我们可能根本就没有机会。”

    “纯血？”苏墨注意到了这个词。

    “不管是哪个家族，都是由纯血和血奴组成的，我们最开始的时候奴役矮人，后来人类来了，然后我们发现人类更适合当做食物和奴隶。”

    作为一个人类，听到这话心里真心不舒服。

    “所以，我们最好祈祷茨密希家只剩霍华德和他的血奴了？”

    “对，不过这种可能性最大，毕竟纯血都死的差不多了，我所知道的茨密希家的人，包括霍华德其实都已经死了，只是不知道他怎么逃过的一劫。”

    这个时候，苏墨才意识到，德拉库拉伯爵联系的那些人，估计也不是纯血。

    他身边大概也就一个桑托斯男爵是纯血，其他的应该都是血奴，包括苏墨最开始接触的巴里男爵也一样。

    一个是年轻的冒险者，诡计多端，一个是年迈的吸血鬼，见过太多的诡计，在他的帮助下，苏墨的计划不断地完善，最后变成了他从来没有想过的样子。

    “梅尔很快就会来的，但是我们总不能一直等着吧，如果他一天不来我们就等一天，一年不来我们就等一年，那一百年呢？”苏墨问。

    “还有三天就是月圆之夜了，我想他会选择那个时候出现的，茨密希家的人，本来就是月神最眷顾的家族。”迈卡维安说道。

    “万一下雨呢？”苏墨不放心。

    “不管下不下雨，月亮都在那里。”迈卡维安又道：“三天以后不会下雨，森林告诉我的，我在这里已经生活几百年了。”

    苏墨留下了所有的物资，在森林里慢慢悠悠的走着。

    此时的森林对他来说几乎没有任何威胁，倒不是因为球球，这事他根本没有告诉球球，也不打算让球球知道，他打算在战斗的那一天，强迫球球在酒吧跳一天的钢管舞。

    御兽术让他能够完美的附身来福，而来福又会野性之心。

    和人类不一样，就算是野外的怪物，它们也不会杀死自己的同类，苏墨只需要变成森林里怪物的样子，基本上一路畅通，就是浪费时间一点。

    回到塔林之后，梅尔也知道了他们的计划。

    重点在暗影峡谷里的伏击，凯恩斯坦和迈卡维安家的两个余孽，伏击霍华德·茨密希。

    如果他能走到暗影峡谷的话。

    一路上，都由苏墨负责招待客人，不管是梅尔还是迈卡维安，对苏墨所谓的招待都不怎么放在心上，而苏墨也没有解释太多。

    下午的时候，按照日程规划，来福要给好几个聊天群的怪物讲课。

    正好有很多事情可以一起来，所以这事就避无可避了。

    这一次上课的地方选择的是暮色森林，而不是上一次的迦尔森林了，作为东大陆最大的森林，这里的经纬度和迦尔森林不一样，出产的草药和矿石也有不小的差别。

    这里有不少的怪物使徒，可惜并没有出现来福心中猜测的更高等级的使徒。

    它总觉得，现在他所在的聊天群也不是最高级的聊天群，上面应该还有更高等的存在，如果今天能够出现这样的使徒，那伏击霍华德就更有把握了。

    可惜，最厉害的那些依旧是熟面孔。

    见到这么多使徒到来，高兴地除了苏墨，其次就是球球了。

    它是在暮色森林长得的，如果说妮可是迦尔森林的地头蛇，那么球球就是暮色森林的地头蛇。