    一座金甲巨舟缓缓飞向铸城，这座巨舟极为独特，碾过虚空，竟让虚空泛起了道道波澜，可见这金甲巨舟有多么厚重和庞然。

    巨舟内。

    一名穿戴金甲的中年男子坐在次位上，神情淡漠至极。

    靖氏族主等人则恭敬的站在一旁，除去他们之外，还有正在哭哭啼啼的玄晴等人，他们虽然被赶出了铸城，但却被靖氏族主派人安置在城外。

    等待了四天，他们就等这一刻。

    “你们说，太昊一族的杀了玄黎，然后强夺了你们玄氏的驻地，并且还更名为太昊一族的旁系？”中年男子缓缓说道。

    “是的，大人。”

    “大人，我等可以作证。”靖氏族主赶紧拱手道。

    虽然这位中年男子只有神尊二境的修为，但靖氏族主却是不敢有半分不敬，对方可是金甲神一族的使者，可是代表着金甲神一族。

    “我没让你们说话。”使者轻哼了一声。

    靖氏族主面露惶恐，赶紧闭嘴。

    “大人，你可要为我们做主。”

    玄晴两眼通红，一副楚楚可怜的模样，但她的目光深处却透着浓烈的怨毒，她被毁掉了一切，哪怕是付出所有，甚至包括自己，她都要让林墨付出惨重的代价。

    “你们玄氏的玄黎，只不过是我族旁系中的旁系，他还没彻底归入我金甲神一族，若要让我为你们做主，恐怕……”使者淡淡说道。

    “大人，只要您能为我们做主，我等愿意奉献一切，包括自身的血脉……”玄晴咬牙道。

    奉献血脉……

    靖氏族主颇有些讶异的看着玄晴，当察觉到对方眼中透出的浓烈的怨毒的时候，他顿时意识到，这个女人已经被仇怨彻底控制了。

    这个疯女人……

    奉献血脉可不是那么简单的事，一旦奉献出来，就会失去一切，甚至可能会死。而获得血脉的一方，可以利用奉献出来的血脉增强自身。

    当然，必须得是同一族的血脉才行。

    “既然如此，那我就为你们做主好了。”使者微微颔首。

    “多谢大人。”

    玄晴等人惊喜莫名，只要能杀了林墨，毁掉太昊一族，哪怕是让他们付出一切，他们都不在乎。反正，他们已经没有路可以走了。

    这时，金甲巨舟停了下来。

    “大人，有一个自称太昊一族后人的年轻人独自前来，说要见大人。”一名金甲卫士掠入进来后拱手说道。

    “是他……”

    “太昊墨……”

    “他竟然敢亲自前来？”靖氏族主等人颇为意外，没想到林墨居然敢独身前来。

    玄晴等人吃惊之余，眼中透出了欣喜之色，没想到有活路林墨不走，偏偏跑来送死。这样也好，他们不用亲自去找林墨了，马上就能见到林墨葬身于此地。

    “让他进来。”使者说道。

    “是！”

    金甲卫士掠出后，很快带着一名黑发黑眸的年轻男子走了进来。

    看到林墨的那一刻，靖氏族主等人神色有些异样。

    而玄晴等人则死死盯着林墨，一副恨不得将林墨生吞活剥了的模样。

    “跪下吧。”使者淡淡说道。

    “跪下？”

    林墨瞥了使者一眼，“你不过金甲神一族的神仆而已，我乃太昊一族的嫡传后人，根据四方之地的规矩，我见你根本就不需要跪。”

    好大的胆子……

    靖氏族主等人诧异的看着林墨。

    轰！

    椅子猛然被震碎了，使者缓缓站了起来，漠然的看着林墨，“你太昊一族早就已经没落了，如今只存你一人，纵使你是嫡传后人又如何？在我这里，见到我，你就得跪下。立即跪下，不然我立即派人灭了你整个旁系。”

    见到林墨和使者交恶，玄晴等人面露喜色，这下好了，根本都不需要他们推波助澜了，林墨自己就先跑去招惹使者了。

    这下，看林墨怎么死。

    “灭我旁系？”林墨笑了，“凭你么？我真不知道，谁给你这个胆色。”

    “敢嘲弄我？我看你是不知死活。”使者顿时动怒了，一指点向林墨，神尊二境的修为，对付一个玄尊至强者，就犹如捏死一只蝼蚁一样简单。

    林墨猛然一手拍出。

    轰！

    使者的手指当场被拍得碎裂，紧接着是手臂，然后是整个人。

    一巴掌拍爆了……

    观望者顿时震住了。

    包括玄晴等人在内，皆呆呆的看着林墨，当感受到林墨身上散发出来的神尊一境的气息的时候，他们的神情变得极其复杂。

    “他不是玄尊至强者么……”

    “难道突破了？”

    “短短几天，就破入神尊一境了……”

    靖氏族主等人神色变得凝重起来，不但是林墨突破的缘故，关键是林墨直接一巴掌就拍爆了二境的使者。

    使者重新聚合了过来，脸色泛白至极，不过他的怒容却是消失了，取而代之的却是一脸的漠然，仿佛林墨刚刚并没有激怒他一样。

    这副神情，让玄晴等人一时弄不清楚状况。

    “偷看了这么久，还不出来么？使者大人？”林墨漠然的望向巨舟后方。

    “使者大人？”玄晴等人一愣。

    包括靖氏族主等人在内，都是一怔。

    啪啪……

    拍手掌的声音从巨舟后方传出，只见一名穿着赤金神甲，有着一头金发的年轻男子面带微笑的走了出来，在此人身后跟着两名女子，这二名女子不但美艳至极，而且浑身绽放着独特的金芒。

    “少主！”原本的使者恭敬的退到一旁。

    “你是如何看出来的？”金发年轻男子面含微笑的望向林墨。

    “很简单，他如果是真正的使者的话，坐的肯定是主座。而我从进来后，他就一直坐在次座上，却是连主座碰都不碰，就连释放力量，也没敢触及到主座边缘。那说明，他的背后还有身份更高的人物。”林墨淡淡说道：“而他出手，应该也是阁下授意的吧？”

    “哦？你为何会这么觉得？”金发年轻男子颇感兴趣的看着林墨。

    “很简单，他眼中没杀意，顶多只是试探我而已。若没有你授意，他岂会随便出手？毕竟，神仆可不敢在主人在的情况下，随意出手。”林墨说道。

    “洞察力很强，战力也很强，你很不错。没想到，我这一趟过来会有这般收获，居然能遇到你这样的家伙，倒也没算白来。”金发年轻男子看着林墨笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

