    第78章 七八：朱竹清，可悲的命运！

    身高和之前那宁荣荣差不多，皮肤也是近似的白皙。

    但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

    极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女。

    尤其是那伟岸的胸怀，更会让王也略微有些呼吸急促。标准的童颜巨汝。

    与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷。

    一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷让王也微微侧目。

    这股冰冷之意，应该就是体内武魂所导致的。

    幽冥灵猫武魂，自带幽冥之气，让人感到不适，正向自己走来的这个女人，就是朱竹清！

    此刻，小舞也是注意到王也的目光，侧目看去，看到身材傲人的朱竹清。

    眼眸浮现出一抹幽怨之色，轻声道：

    “王也，她好看吗？”

    “还行吧，身材挺好，就是...”

    王也话语停顿，看着神色幽怨的小舞，转过身躲避小舞的目光。

    “就是什么？”

    见状，小舞贴近王也身旁，低声道，显然对于王也的欲言又止很是好奇。

    “就是...小舞，你看着周围，有山有草、若是小桥流水哗啦啦，岂不是一副美好的画卷。”

    “王也，我又没问你风景。”

    小舞有些无奈道：

    “你们在聊什么呢？”

    闻言，王也和小舞纷纷侧目查看，朱竹清此刻，已经走近两人身前。

    显然是听到了两人的谈话。

    看到当事人走近，小舞脸庞浮现一抹羞涩。

    “没，没聊什么，你要来这里报名吗？”

    “恩，没错这个学院有什么问题吗？”

    朱竹清神色错愕道：

    小舞侧身靠近朱竹清，看着朱竹清胸前的峰峦，脸庞浮现一抹落寞之色，低声道：

    “何止是有问题，这座学校就是坑人不吐骨头。”

    “连个像样的学院都没有，这不就是皮包学院吗？”

    闻言，朱竹清侧目朝着面前的学员看去，眼眸中浮现一抹失落之色。

    “他没在吗？”

    看到朱竹清失落的神色，小舞来到王也身旁，低声道：

    “王也，她确实挺大，就是不知道她在说什么。”

    “谁没在？”

    “我怎么知道。”

    王也摊了摊手道。

    朱竹清说的他，应该就是戴沐白吧，昨日戴沐白才被自己废了一只眼，今天肯定躲在学院里养伤。

    自然不可能出现在学院门口。

    王也看着不时回头，偷瞄朱竹清峰峦的小舞，低声道：

    “还是先找学院的问题吧，只有揭开史莱克学院虚伪的面目，才能确保大家不上当不是。”

    “哦。”

    小舞乖巧点了点头。

    王也的目光朝着队伍最前面，报名的地方看去。

    坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副要死不活的样子，身上的衣服破烂不堪，都能跟索托城要饭的相媲美了。

    只见到，一个少年来到桌案前报名，老者懒洋洋的道：

    “报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币，放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出一只手。”

    少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，说道：

    “你的年龄不符合，可以走了。”

    少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，一脸懵逼。

    此刻，少年一旁的父亲也是一脸懵逼，赶忙陪笑道：

    “老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    老者有点不耐烦的道：

    “不要影响后面的人，学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子，超过十三岁，一律不收，你们可以走了。”

    少年的父亲道：

    “那我们的报名费……”

    老者毫不客气的道：

    “一经报名，概不退还。”

    闻言，少年的父亲忍不住怒道：

    “你们这分明就是骗钱，退我们报名费，否则我们就不走了，早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

    老者目光朝身后看去，身后空荡荡空无一人，老者脸庞浮现一抹无奈之色。

    戴沐白今天干嘛去了？招收新生都不来了...

    旋即，老者收回目光，不怒自威。

    身上突然释放出一股无比强横的气息，让在场的众人皆是忍不住全身一阵颤栗。

    浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中。

    最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，绚丽的光芒顿时成了全场的焦点。

    六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。

    也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。

    这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。

    六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。

    老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

    朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手道：

    “下一个。”

    见到此幕，王也露出一抹诧异之色。

    “这不就是强盗吗？说不过，就以势压人？”

    “无耻...”

    小舞咬牙低声道：

    “真是太无耻了，那可是十枚金魂币，就这样霸占了？”

    闻言，两人身后的朱竹清，目光也是浮现一抹厌恶之色。

    “如此正大光明，欺压寻常百姓的魂帝，眼前之人还是第一位。”

    使得朱竹清对于史莱克学院的印象，更加差劲了。

    朱竹清搞不懂，为什么戴沐白会离开星罗帝国，来到这里一个如此混蛋的学院？

    不过，戴沐白本身就是一个混蛋，不负责任，跟别的女人不清不楚。

    想到此，朱竹清无奈的轻叹一声。

    “如果不是因为自己的命运，自己又怎么会离开家族来到这里。”

    自己的命运和这样自甘堕落的二皇子绑在一起，自己的命运还真是可悲。

    (本章完)

