    众人的目光都死死地盯着唐阿三，他们想知道唐大师到底会不会继续出价。

    因为他们找不到洛何，只能看唐阿三。

    此时的唐阿三，无疑是愤怒的。

    因为，到了这个价格，就算自己可以买下来，那也必然是大出血了。

    而这一切，全部都是洛何所做的。

    唐阿三此时对洛何已经恨到了极点！

    “该死的纨绔子弟，不要让我找到，不然我唐阿三一定不会放过你！”

    而他这话，自然被在全程监视他的洛何给听到了。

    对此，洛何只是不屑。

    现在的唐阿三，已经彻底将自己阴暗面给展现出来了。

    所谓的气运之子，虽然都是正派人物，但是那只是表象而已。

    前世，洛何在看小说的时候，就已经看出来了。

    那些主角，只不过是在拥有了强大的力量之后，做着强者该做的事情而已。

    他们本身，就是极为自私自利的。

    如果失去了金手指，那么他们所做的一切看起来是那么得可笑。

    眼下的唐阿三，已经卸掉了所有的伪装。

    自然，暴露出来的只有黑暗。

    或许在这一刻，已经没有什么正派反派之说了吧。

    不过这些念头都只是在洛何的脑海之中一闪而过。

    自己可是反派啊，干嘛想这些有用没有的东西。

    “一百一十万！”

    果然，唐阿三果然出价了。

    只不过，他说的话显然是十分不情愿的。

    天凰公主不屑地看了唐阿三一眼，对于唐阿三她现在已经没有了任何好感。

    因为，不知道为什么，她感觉现在的唐阿三已经没有了一开始炼丹师淡然的气质。

    感觉，他之前的一切表现，全部都是假的。

    现在的他，才是真的他。

    身为公主，自幼在皇室生长，她见过了太多虚伪的人。

    对于这种人，自然是十分厌恶。

    唐阿三此时的注意力没有在天凰公主身上，没有看到她的表情。

    可是这一切，自然又被洛何给看在眼里。

    “嗯，看来那小妞已经对唐阿三产生厌恶了。”

    洛何将天凰公主的表情尽收眼底。

    按照原先的剧情，或许那唐阿三是可以获得天凰公主的好感的。

    可是现在，唐阿三暴露出了他的本性，这条线也被斩断了。

    他身上的气运，已经不多了。

    洛何露出了笑容。

    于是，剩下的只有他的那个大帝师尊了。

    距离搞死唐阿三的目标，越来越近了。

    “两百万！”

    此时，洛何再一次开价，再一次震惊了众人。

    这下子，就算是那些真正的权贵之人都是坐不住了。

    这到底是何方神圣啊！

    唐阿三此时彻底破功了。

    他已经明白了，那个人就是要与自己刚到底。

    “师尊，有没有什么办法，可以让我找出那个家伙？”

    “徒儿，为师跟你说过很多遍了，你的心绝对不能乱。”

    “可是！”

    “好了，既然这是大帝精血，那不管付出什么东西那都是值得的，赶紧出价吧。”

    弦月大帝淡淡说道。

    她还有东西，没有跟唐阿三说。

    那就是她其实已经动用力量勘察过了，可是发现她居然也找不到任何东西。

    这证明，对方的手段，绝对超凡

    这也是，她没有跟唐阿三说的原因，怕招惹不必要的麻烦。

    “莫非，是其他厉害大洲的纨绔子弟，来到了这个小地方？”

    弦月大帝想了一下，但是也没有多想。

    毕竟，双方暂时还没有发生冲突。

    掌柜的此时已经不知道说什么好了。

    他没有想到，眼前的这个破玉片，居然可以卖到两百万灵石！

    这东西，已经快接近一把天阶灵器的价格了！

    本来，洛何的那柄剑，他是准备压轴的时候出场的。

    可是按照现在的情况来看，貌似自己都不用等到那剑出场了。

    这玉片，就足够了！

    “两百一十万！”

    “哼，三百万！”

    “三百五十万！”

    “四百万！”

    此时，转眼之间，价格居然就到了惊人的四百万。

    众人已经麻木了。

    饶是天凰公主，此时都是震惊地说不出一句话来。

    唐阿三双目通红，那眼神，仿佛要生吃了人一样。

    天凰公主见到这样子的唐阿三，心下也是有点害怕。

    “天凰，能不能借我点灵石。”

    此时，唐阿三不好意思对着天凰公主道。

    他之前虽然靠着卖淬灵液赚了很多钱，但是身上最多也就四百三十万灵石了。

    现在，洛何已经出价到了四百万，他是真的怕洛何再一次出价之后，自己跟不起。

    毕竟，洛何这个价格实在是超出了他的心里预期。

    更气人的是，他根本不能对洛何做什么事情。

    洛何一直躲在暗中，这让他的怒火根本没有办法发泄。

    听到这话，天凰的美目瞬间就蹙了起来。

    因为唐阿三的炼丹天赋的原因，皇室跟唐阿三还是有点合作的。

    就算是自己的父亲，好像都对唐阿三十分看重。

    所以，天凰公主这里还是有钱可以提供唐阿三的。

    只不过，想到这里天凰公主就十分不舒服。

    我自己为了三十万都需要思考半天，你倒好，直接向我拿钱。

    可惜现在不是翻脸的时候。

    “行，你要多少。”

    “七十万。”

    天凰公主愣了一下，但是还是没有多说什么。

    七十万，可真是狮子大开口！

    没本事，就不要学别人装大款。

    天凰公主此时对唐阿三已经产生了厌恶的情绪了。

    当然，她没有表现出来。

    将七十万灵石给了唐阿三之后，唐阿三瞬间就有了底气。

    这样子，他就有五百万的灵石了！

    他就不信，那个洛何还敢加价！

    “四百一十万！”

    唐阿三再一次喊价。

    只不过众人都是没有看他。

    因为唐阿三的每次喊价都太小了，根本没有那位公子喊的价格高。

    这些人，他们当然喜欢好爽的人了。

    类似于唐阿三这种娘们唧唧的，喊个价格都要墨迹半天的，他们自然看不起。

    还炼丹师呢，这还不如人家痛快。

    其他的那些贵族小姐姐听着洛何的声音，心中都升起了向往。

    这绝对是一个年轻多金的绝世公子啊！

