    “陈掌柜的，你懂机器染吗？”

    程臣不屑的笑了一下，发问道。

    当时国内的布匹大部分全都是人工染布，耗时长、工艺落后，成本高。

    作为留学归来的卢家驹听到老爹把陈寿亭夸成了一朵花，心中不服自然要在这方面压一压他。

    “懂啊。”

    侯永接了一句台词道。

    “哦，跟谁学的？”

    程臣笑眯眯的问道，但表情上显然是不信的。

    “去年我去魔都进坯布，特别去了躺成通染厂，顺便看了一眼。

    说白了，机器染没别的，就是比人工染省事。”

    听到这里，程臣摇了摇头不以为意的笑了笑，又看了眼手上在盘的核桃，状态十分轻浮。

    “可以的，这场戏程臣把卢家驹的状态拿捏的很死。

    表演自然，把卢家驹身上的浮躁和对陈寿亭的不屑全都演出来了，很不错。”

    导演汪文杰看着监视器里程臣的表演，口中赞叹道。

    执行导演于伟平也在一旁道：

    “更厉害的是，他身上有那种大户人家少爷的贵气又有留洋归来的新思想体现。

    浮夸的气质也非常符合卢家驹，跟侯永的陈寿亭站在一起。

    观众一眼就能看出来他们谁是东家，谁是工人，老汪你这是贴脸找的演员啊！”

    于伟平跟汪文杰是老搭档了，两人合作很多部戏，像后来的《开创盛世》《南下》等剧。

    所以他在汪文杰面前说话，不像其他人那般瞻前顾后。

    演员好就是好，差就是差，他脾气很直，直言不讳。

    “嗯，是不错。”

    汪文杰点了点头，很赞同老友的话。

    很快一场戏就拍完了，两人对表演和剧情把握都很到位。

    而且这场戏也不涉及复杂的人物走位和情绪转换。

    虽然很平，但两人演的都很过瘾，没有NG一条过。

    “咔，收工，辛苦大家了！”

    汪文杰那边喊咔后，整个剧组顿时轻松起来。

    “程子，你刚才有段戏那个眼神特别厉害，我说你小子是不是学过京剧啊，那眼神……啧啧啧，可以！”

    “就是那个我们俩合伙开染厂的那段？”

    “对……”

    “永哥，你刚才那段台词也不一般啊，我都说不出来哪个味道。”

    “嗨，这是我之前在话剧团表演的时候琢磨出来的小技巧，我跟你说啊……”

    跟程臣演对手戏的侯永走了过来。

    两人跟汪文杰等一众剧组人员还有演员打完招呼后，便边走边聊。

    探讨着刚才拍戏时的心得，剧组的人已经见怪不怪了。

    ……

    第二天，程臣正打算去街上买点东西时，突然接到了王天笑的电话。

    “程臣看今天的报纸了没？”

    “没呢，哪有时间看报纸。”

    程臣回了一句道。

    “你登报了，登报了！”

    王天笑那边兴奋的说道。

    程臣随意道：

    “登报多常见的事儿，你哪天要是在报纸上看不到我了。

    估计我就真的凉了……呃就是不红了的意思。”

    以如今程臣的咖位，娱乐小报上哪天不写个几条关于他的生活。

    “什么程天王深夜会见美女，街边旁若无人激吻。”

    “程臣早年间照片曝光，没想到他居然长这样！”

    “心痛！年少成名后，他开始花天酒地胡作非为！”

    当然，这些都是没有凭证的花边新闻，颇有种后世“开局一张图，内容全靠编”的标题党的意味。

    但就算如此，也有很多人愿意买账。

    原因为他，程臣这个人太火但又实在是太神秘了。

    人人都知道他成名前跑了几年龙套，可是相关报道又十分少。

    想去扒他以前演的戏吧，大多都是一个镜头一闪而过。

    这还算好的，有的时候大街上买菜的，群戏打仗时他就是里面一个大头兵，连个正脸镜头都没有。

    结果人家一唱而红，成为歌坛著名的歌手、词人、作曲人。

    至于专辑的销量，他第一张专辑就达到了普通歌手一辈子都无法企及的高度。

    可以说是名利双收！

    所以小报愿意写他，读者也爱看他。

    “不是那种花边小报，是官媒，官媒！！！”

    王天笑激动的声音从听筒传出来。

    “嗯？官媒说啥了，只要不是负面的就行。”

    程臣心中小小的惊讶一下，要知道这个年代，能被官媒报道可不是件容易事儿。

    放在程臣那个小村庄，官媒登报，无异于圣旨降下。

    “在么可能是负面，正面，大大的正面，你买份报纸看不就知道了！”

    王天笑着急的说道。

    “知道了，我这就去买报纸，先不说了，挂了！”

    程臣路过报停，买了一张官媒报纸。

    在后面终于找到有关他的报道，版面还不小：

    《万疆：唱响新时代红色颂歌》

    “青年歌唱家程臣演唱的歌曲《万疆》以歌声弘扬民族精神和新时代精神。

    歌曲蕴含的激昂情怀深深触动人民群众的爱国之情，唱响时代赞歌，歌颂祖国大好山河。

    文艺是时代前进的号角，国家的稳定为文艺工作者提供了良好的创作条件。

    涌现了大批深刻反映新时代历史巨变、描绘新时代精神图谱、歌颂新时代的优秀作品……”

    版面上洋洋洒洒的文字既是对《万疆》这首歌的高度认可。

    也是对程臣这个青年歌手予以高度评价。

    程臣看完之后感慨万分，有了官媒的报道，对他而言也是有了个护身符。

    只要他接下来不作死，便不会像之前那般被华夏音乐会的人攻击作品。

    而让程臣真正在意的是，官媒评价《万疆》的时候，引用了这么一段话：

    “以传统民族文化为根基的“国风”类艺术创作正蓬勃崛起。

    《万疆》作为一曲国风“红歌”，正迎着冉冉升起的东方红日嘹亮奏响……”

    “国风”这个词，正式以音乐的形式，出现在人们的视线中。

    而此时，市面上其实也有类似“国风”的歌曲，比如周董的《双截棍》《娘子》等。

    但在这之前都没有统一的形式命名，官媒这次的介入直接给定性了。

    一些嗅觉灵敏的媒体立马察觉到其中意思，于是大书特书：

    “内地天王程臣力压周董，国风歌曲或是下一个潮流。”

    “华流才是最厉害的，韩流之类的不要太嚣张！”

    “程天王再出神曲，官媒大加赞赏，或受邀参加羊年春晚！”

    ……

