    “顾先生，您醒了？”管家一看顾余生从楼梯下走下来，立刻停下了手中的工作。

    顾余生没说话，轻点了一下头，冲着餐厅走去。

    管家跟上，等到顾余生坐下后，立刻按照秦芷爱说的，先端上了一杯温热的蜂蜜茶，然后去厨房，将秦芷爱熬的粥，盛了一碗出来。

    顾余生喝了大半杯蜂蜜茶，才放下了杯子，然后将粥单手拖到了自己面前，拿着勺子搅拌了两下，舀了一勺，塞进了嘴里。

    熬煮了许久的粥，鲜香醇糯。

    刚入口，顾余生的眉心就微动了一下，然后继续舀了第二勺，送入嘴边。

    一碗粥，很快见底。

    守在一旁的管家识趣的问：“顾先生，您还要再来一碗吗？”

    粥显然很对顾余生的胃口，他微点了一下头，闭着嘴用喉咙发出了一道含糊的“嗯”。

    喝了粥，顾余生的胃里舒服了许多，心情似乎也有所好转，在第二碗粥喝了一半的时候，破天荒的开口问了句：“这粥是你新学来的？”

    管家先是一愣，随后就意识到自己给顾先生做了这么多年的饭，从没煮过这样的粥，也难怪他会忽然问，然后她脑海里就浮现了秦芷爱临走之前，跟她说的那些话，她怕顾余生看出什么破绽，起了怀疑，到时候毁了小-姐的一片心思，急忙点头，撒谎：“是，前阵子在电视上看来的，清淡养胃，所以就自己学着煮了煮。”

    “嗯……”顾余生漫不经心的应了一声，继续舀了一勺粥，递到嘴边，这次他吞咽的速度，慢了许多，像是在细细的品味，再那一勺粥尽数都要吞入腹中的时候，他的吞咽动作忽然停了下来，眉心也跟着皱起。

    管家以为是顾余生发觉了什么端倪，吓得后背汗毛尽数竖起。

    顾余生始终没有出声，盯着餐厅落地窗外的草坪，静静地看了许久，直到眼睛变酸，他才轻眨一下眼皮，回过神来，然后低下头，一边继续喝粥，一边闲闲的开口说：“这粥的味道，有点似曾相识，像是什么时候喝过……”说着，顾余生就甩了甩头，没再围绕着粥的话题转。

    吃过早餐，管家给顾余生递上了漱口水，顾余生伸出手接的时候，脑海里忽然闪过了一个画面，昨晚，他醉的混混沌沌时，好像有个人也递给过他水……

    他记不清当时是手没力气，还是手没抬起来，然后那个人就直接托起了他的上半身，小心翼翼的喂给他喝，后来，好像是他头疼，她还帮他揉头了……

