    “天堂有路你不走，地狱无门你自来闯！”
    “呵呵……”
    项云重复着瘦小青年口中的话，旋即竟是笑了起来，当他的目光却是陡然间，变得冰寒刺骨！
    “不错，我就是送你们下地狱的！”
    “哼……找死！”
    彪悍青年和瘦小青年二人，早在项云话音未落的瞬间，已经是相互交换了眼神！
    下一刻，两人一左一右，已经夹道而来，冲向项云，二人全力冲刺之际，身上的气势也是全部爆发了出来！
    这二人果然实力不低，一人是黄云境中期，一人是黄云境初期，联手之下，顿时带着一股凶悍的气势，朝着项云扑来！
    “哼……一个纨绔子弟，学了些花拳绣腿，也敢在我二人面前猖狂，不自量力，去死吧！”
    二人几乎是眨眼间来到了项云身侧，彪悍男子一声暴喝，手中长剑化作一道碧蓝长虹，剑锋横扫而来，直接削向了项云的首级。
    而那名瘦小的青年，出手则颇为阴毒，手中利刃，直接刺向了项云膝盖。
    两人一左一右，一上一下，配合极为默契，显然不是第一次联手杀敌！
    此刻二人全力出手，顿时爆发出惊人的气势，卷起漫天风沙，这双剑联袂袭来，大有将项云一记斩杀的意思。
    而此刻，面对两人暴起出手，项云的反应，却是完全出乎了两人的预料。
    因为此刻他竟是没有拿出一件兵刃，更没有丝毫出手抵挡躲避的意思，只是直愣愣的站在原地，一动不动！
    二人见状，不禁是微微一愣，只道这项云是个银样镴枪头，中看不中用的家伙，直接被自己二人的杀气给吓傻了。
    一时间，两人不禁是再次对视一眼，竟是同时狞笑一声，心中再没有丝毫犹豫，长剑直接向着项云绞杀而去！
    眼看着两柄剑刃，已经距离项云不过数尺之遥，下一刻，项云就要被削去头颅，刺穿膝盖，落得个惨不忍睹的下场！
    然而，就在这千钧一发之际，项云却终于是动了！
    没有看到他做如何大的举动，也没有后撤闪避的动作，他只是突然伸出了一只手臂，并向前迈出了一脚！
    一切……便戛然而止！
    “呃……！”
    这一刻，身着黑衣的兄弟二人，眼中皆是皆是露出了，如在梦中的茫然之色。
    本应出现的鲜血四溅，头颅抛飞的场面没有出现。
    反倒是二人手中，那去势惊人的剑刃，突然间停滞了下来，确切的说，应该是被人阻断了去路！
    黑衣兄弟二人，同时惊愕的凝目望去，顿时看到了令他们肝胆剧烈的一幕！
    只见，那彪悍男子全力挥出的，要削掉项云首级的一剑。
    此刻竟然被项云，仅仅以拇指、食指、中指，三根手指拈花一般，牢牢的夹在了指间，无法寸进分毫！
    而瘦小青年则更加骇然，因为此刻他手中长剑，竟然被项云那迈出去的一脚，凌空踏下，直接让手中长剑陡然弯曲，踩踏进入了地面！
    “嘶……！”
    一瞬间，这已经在矿脉内狼狈为奸，斩杀了不少青年高手的兄弟二人，只觉背脊一股凉气，瞬间冲上了天灵盖，全身都不由打了一个哆嗦！
    二人可是黄云境云武者，全力挥斩出的两剑，威力何其强横，哪怕是一块半人高的巨石，那也是瞬间就能够一分为二！
    可对方竟然凭借着一手一脚，轻易的将剑刃给接了下来，看似简单的出手，却不知道需要多快的速度，多强横的力道，才能够办到！
    “这……这怎么可能……？”
    彪悍男子眼中的骇然之色，再也无法抑制！
    瘦小青年同样惊的是声音发颤道。
    “这……这小子不是一个炼体士吗，他……他怎么会有如此强大的实力！”
    “呵呵……这就是你们的全部本领了吗？”
    此刻二人耳边，却是传来了项云幽幽的声音。
    “你……！”
    二人心中一惊，当即同时发力，想要抽出长剑后撤。
    然而，二人发力一抽，却是发现，手中剑刃竟是如同落地生根，在项云的掌控下，纹丝不动！
    “哼……你们想要拿回兵刃吗，那我还给你们！”
    项云见到二人的举动，冷哼一声，旋即握住长剑的剑尖的三根手指发力，夹住剑身上下一抖。
    与此同时，那只踏在剑刃之上的右脚，闪电般的抬起落下，再次发力一震！
    只见，两道长剑细长的剑身，一时间，竟是如同银波翻卷，波涛起伏，从剑刃一直向着剑柄，激荡而去！
    两人根本来不及做出反应，那股蕴含在剑身之上的强横力道，已经是透过剑刃，传入了二人的手臂之上！
    “嘭嘭……！”
    两声闷响骤然响彻，这二人顿时发出两声凄厉惨叫！
    只见二人握剑的手臂，徒然爆散出两蓬血雾，二人的身躯，更是如同两个破麻袋一般，直接倒飞了出去！
    “噗……！”
    落地后的二人，同时喷出两口逆血，气息萎靡不振，再不复先前的杀气凛然！
    “怎……怎么可能？你……你的实力……怎么可能这么强！”
    躺倒在地的彪悍青年，此刻已是面色惨白一片，看向项云的目光，更是充满了难以置信的骇然之色。
    当初在风云宴上，项云在众人面上展露出的模样，不过是一个气息虚弱，身受重伤的纨绔子弟罢了。
    若非因为他是并肩王之子，在场的，恐怕没有几人，会正眼看向他。
    包括这御灵国的师兄弟二人，在先前图穷匕见之时，也根本毫不担心，自以为可以轻易击杀此人。
    但没想到事情的转变，却是完全超乎了两人的预料。
    对方的实力，不仅不是想象中的那般孱弱，反而如此强大，强大的令他们心寒！
    不过是一次交手，便瞬间废了二人一人一只手臂，那股汹涌劲力，更是震伤了两人的肺腑，令他们身受重伤。
    如此强横的实力，只怕唯有达到了黄云境巅峰的存在，才能做到吧！
    看着已经惊骇欲绝的二人，项云咧嘴笑道。
    “呵呵……两位，现在你们还要送我上路吗？”
    望着项云那张带着笑意的面容，这师兄弟二人，却是感到了发自心底的凉意。
    “项……世子殿下！”
    彪悍男子哪怕先前口气再大，气势再彪悍，此刻的声音，也是有些止不住的发颤。
    “在下是御灵国三大门派之一的，玄武门内门弟子梁洪凯，这是我的师弟‘吴子凡’，家师乃是御灵国第一高手‘通灵道人’，乃是一位天云之境的高手。”
    “还望世子殿下能够看在，家师以及两国邦交已久的份上，饶恕我等一次，将来梁某回到宗门，必定禀告师门长辈，重谢世子殿下！”
    “对对对……我与师兄回到御灵国，定然倾尽全力报答世子殿下大恩！”
    一旁的瘦小青年吴子凡，此刻也是急忙插言。
    “呵呵……”项云笑盈盈的望着二人，饶有趣味的说道。
    “两位，先前若是在下不幸，被二位一剑斩杀了，我岂不是连求救的机会，都没有了？”
    “呃……这……”梁洪凯闻言顿时是面色微变，连忙道。
    “殿下，刚才那都是误会，是我二人鬼迷心窍，一时间想岔了，才会做出这等愚蠢之事，以世子殿下的高贵身份，我们就算是吃了熊心豹子胆，也不敢打您的主意呀。”
    “是呀， 是呀，殿下您就饶了我们吧。”
    “哦……？”项云眉头一挑，不禁是嗤笑说道。
    “是吗，那你们放出来的跟踪我的噬灵蝶，又该作何解释呢，难道是想一路保护我吗。”
    “我本不愿与你们动手，是你们把我请回来了，所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活呀，两位可怨不得我了。”
    “这……”
    二人一时间再次哑口，而项云却是一步一步的，向着两人慢慢走了过来。
    “世子殿下，你……你难道真的要……要对我们下杀手？”
    见到项云向着自己二人走来，这两人顿时是大惊失色，惶恐的向着身后的水泊方向，挪动着身形。
    “我说了要送二位上路，若非半途反悔，岂不食言而肥。”
    项云声音冷漠入骨，脚下却是丝毫不停，对于这两个对自己起了杀心，还下过杀手的敌人，项云又岂会留他们！
    闻听此言，两人不禁是心中冰凉无比，知道事情已经无法挽回，梁洪凯不禁是惊怒交加道。
    “项云……我们可是玄武门的核心弟子，你当真敢动我们！你就不怕我玄武门，还有我师傅他老人家，来找你兴师问罪吗！”
    “呵呵……玄武门？”
    项云闻言不禁是嗤笑一声道：“玄武门是个什么东西，即便是你整个御灵国来了，又能奈我何！”
    话音说完，项云已经是一闪身，出现在了二人身前，他双掌向下，朝着两人的天灵，便狠狠拍下！
    然而，就在此刻，原本已经挪动到了水泊边的梁洪凯、口中忽然发出一声奇异的哨鸣！
    下一刻，二人的身后，原本平静的水泊内，竟是突然激射出数十道，手臂粗细的水箭，朝着项云狠狠穿刺而来！
    项云瞬间感知到了水泊内的异变，他不禁眉头一挑，手臂横扫而出，一股云力凝聚的无形气劲，瞬间凝聚出一道屏障！
    “嘭嘭嘭……！”
    那数十道水箭撞击在屏障之上，顿时爆发出一阵阵爆裂之声。
    几乎是项云出手抵挡水箭的同时，水泊中，两根触角伸出，竟是无声无息的，缠绕住了项云的双腿！
    旋即那梁洪凯和吴子凡二人，似乎早有预谋，竟是同时一拍手臂上，那缠绕的两枚银色兽环！
    只见两道银光一闪，梁洪凯的兽环之中，竟是冲出了一金一银，两条足有数丈长，浑身缠绕金银两色纹路的狰狞大蟒。
    一切几乎是眨眼间发生，只见那一金一银，两条大蟒蛇出现的瞬间，竟是宛如两道惊鸿，瞬间缠绕住了项云的躯干和手臂。
    加上缠绕住项云双腿的两根水中触手，几乎是眨眼之间，便限制了项云的行动能力！
    见到这一幕，原本面露惊慌之色的梁洪凯，与吴子凡二人，脸上顿时露出了得意无比的笑容。
    “呵呵……世子殿下，这下，你当如何送我们上路呀？哈哈……！”
