    看着突然冒出来的吴俊，六长老眼神微微一凝：“少在这里装神弄鬼，就凭你们三人，还不至于吓退老夫！”

    吴俊露出一副好心被当成驴肝肺的表情，辩解道：“我是个医师，怎么会拿这种事情来开玩笑，你是真的受了很重的内伤。”

    六长老冷笑一声：“呵呵，我见过不少的医师，但穿夜行衣的医师我还真是头一次见。”

    吴俊低头看了眼身上的夜行衣，有些无奈的看向秦月儿，吐槽道：“我就说不穿这玩意吧，现在人家都不信我是医师了。”说着转回脸，认真的解释了起来。

    “诸葛兄的雷法乃是五脏之气所化，雷法打你的体内后，瞬间引起了你体内五行失衡。再加上你原本就肾虚，心火熬肾水，恐怕用不了多久，你就会蒸干成一具干尸！”

    六长老脸色微微的一变，虽然他修行的是武道，但根基却是诸葛家的八卦图，对于五行之说也十分的了解，知道吴俊说的有些道理。

    尤其是在吴俊一眼看出他肾虚之后，心中立刻就忐忑了起来。

    虽然他暂时感觉体内伤势十分寻常，但诸葛岗用的可是白云观的五雷正法，本就是稀世罕见的道门绝学，说不准真有什么特异之处，能把他慢慢熬成干尸？

    看着六长老微微变幻的脸色，吴俊露出一个笑容，说道：“六长老不信的话可以自己验证一下，按住你的命门穴，用真气揉两圈，你试试会不会感觉到刺痛。”

    六长老将信将疑的将手按了上去，真气触碰到穴位，立刻感觉到一阵轻微的刺痛，脸色不禁变得有些难看。

    吴俊继续说道：“将真气刺入腰阳关，疼痛便会加剧。”

    六长老依照他的说法，果然感觉自己的肾部疼痛加剧，不由得吸了口凉气。

    吴俊继续道：“接着是用真气按压肾俞穴，这一下会更疼。”

    六长老依法施为，顿时疼得流出了一丝冷汗。

    吴俊接着说道：“然后是太阳穴，用食指刺入三寸试试。”

    六长老将食指抵住太阳穴，就要刺入……

    猛然间，他反应了过来不对，恶狠狠瞪向吴俊，勃然大怒道：“黄口小儿，手指刺入太阳穴，老夫还怎么活命？”

    吴俊见他居然不上当，不禁露出一副遗憾的表情，旋即高声喊道：“月儿，诸葛兄，一起上！”

    说着已经一拳打出，一道火龙卷横飞而出，朝着六长老胸口撞去。

    六长老双手一推，一张八卦图飞出，将火龙卷撞散。

    同一时间，秦月儿的剑气袭来，六长老侧身一闪，剑气贴着胸口飞过，将他衣衫划开一个口子。

    不等他反击，诸葛岗身形诡异的消失，再度出现已经来到了六长老的背后，一记掌心雷朝他后脑轰去！

    六长老头皮一阵发麻，仓猝逆反八卦，一张反八卦图凭空在身后浮现。

    八卦图撞上雷法，轰然破碎开来，六长老也被打得一个踉跄，头晕眼花的跌坐在了前方的椅子上，大口的呕起了血来。

    看到这幅情景，原本以为得救了的诸葛久瞬间吓得尿了出来，连滚带爬的就要开溜。

    秦月儿右手一挥，长剑贴在了他的脖子上，冷声问道：“没有人能救你了，我问你答，刚刚那个抬出去的女子，是不是你杀的？”

    诸葛久哆嗦着道：“是是是……是我杀的，不过我可以补偿她的家人，我可以给她的家人五百两银子，他们一定会很高兴的！”

    秦月儿眼神冰冷的道：“你承认就好，杀人偿命，留着那些钱给自己买副好棺材吧。”

    诸葛久吓得几乎要昏厥过去，连忙求饶道：“姑奶奶饶命啊，爹，救我啊！”

    重伤之下，六长老再也没了先前的强硬，一脸惊恐的道：“你不能杀他，他也是诸葛家的人！这里是西蜀，这里是诸葛世家的百花园，杀了他，你们休想活着走出蜀地！”

    秦月儿扭头看向六长老，一脸冷峻的说道：“我是按照大夏律办事的，你却用权势来威胁我，这分明是不讲道理。”

    六长老色厉内荏的道：“在蜀地，我们诸葛家就是天，我们诸葛家说的话就是道理！你最好给我放聪明一点，我们诸葛家的报复，不光你承受不起，还会连累你的父母师长也跟着遭罪，你最好想清楚一点再动手！”

    秦月儿闻言，有些为难的点了点头，说道：“多谢你的提醒，我会告诉他们多加注意的。”说完一剑挥出，诸葛久的人头骨碌碌滚落在地。

    “久儿！”

    六长老悲痛的高声呼一声，看着自己儿子的人头，露出一副不敢置信的模样，身子发颤道：“你怎么敢……你怎么敢杀他……”

    秦月儿收起长剑，有些犹豫的来到了吴俊的身边，小心翼翼问道：“吴俊，我是不是闯祸了？”

    吴俊微微一笑：“你是按规矩办事，谁要是不讲道理来找你麻烦，就交给我来处理，毕竟我可是护理专业的。”

    秦月儿瞬间转忧为喜，展颜笑道：“嗯！”

    就在这时，几道金光飞速闪过。

    光芒散去，几个人影出现在了楼中。

    为首一人身穿紫袍，面如红枣，须长三尺，容貌甚是威武，气度一派森严。

    诸葛岗看到来人，立刻变得恭敬了起来，上前两步行礼道：“诸葛岗，见过家主！”

    秦月儿低声的给吴俊介绍道：“这个长胡子老头是诸葛世家的家主，诸葛非。据说他是第五境的高手，不过从未有人见他出手，具体实力如何没人知道。”

    诸葛非扫了眼秦月儿和吴俊，收回视线道：“事情我已经知道个大概了，六长老诸葛正行为不端，暗中谋夺同族财产，现革除其长老职位，罚闭门思过三年。这判决你们可服？”

    六长老脸色惨白的道：“诸葛正，愿听从族长处置。”

    诸葛岗则是眉头微皱的道：“族长，依照族规，好像还要罚他杖刑一百，在祠堂前暴晒三日。”

    诸葛非看了他一眼，淡淡道：“这些年他窃取了你不少家产，如今理当全都返还给你，除此之外，你还想要什么补偿吗？”

    诸葛岗听了，脸色不禁变得有些阴郁。

    他听懂了族长的意思，六长老是族长的人，族长想要为其保全颜面，以后还有用处。

    想要补偿可以，但想要公平，那就是白日做梦……

    诸葛岗捏了捏拳头，最终微微松了口气，说道：“那就请族长把这座百花园赐给侄儿吧。”

    诸葛非脸上当即露出了微笑：“岗儿你天资聪颖，三十岁便突破到了真人境界，好好收敛一下玩心，将来必能成为我诸葛家柱石。百花园交给你打理，伯父很放心。”说完，面带笑容的领着六长老等人下楼而去。

    目送几人离去后，诸葛岗一副失落的模样，看着吴俊和秦月儿二人，有些自暴自弃的道：“我是不是让你们很失望，不用骗我，连我也对自己很失望。整个诸葛家，已经从根子上烂掉了啊……”

    吴俊道：“根烂了其实无所谓的，只要种子还在，便能焕发出新的生机，我觉得百花园就是个很好的开始。”

    诸葛岗愣了片刻，眼中重新焕发出了神光，表情坚定的看向吴俊道：“我知道该怎么做了。”

    吴俊转脸看向窗外，一脸遗憾的道：“可惜了，若是六长老不被带走，而是交给我治疗，兴许他还能保住一条小命的……”

    诸葛岗微微的一愣，接着一脸古怪的看向了他：“你在六长老身上做了手脚？”

    “我身为一个医师，怎么可能在病人身上做手脚？”

    吴俊不满的看了眼诸葛岗，为自己辩解道：“你们刚刚不是都在场吗，我可没动过他一根手指头，明明是他自己在身上一通的乱按，让病情加重了。就算说破了天，这也属于是自杀吧！”

    诸葛岗：“……”

    你厉害，你说了算！

    与此同时，六长老跟在诸葛非的身后，一脸愤愤不平的道：“族长，这事是我做得不对，给您丢脸了。但我一定要杀了那两个捉妖人，为久儿报仇，还请族长不要阻拦！”

    诸葛非停下脚步，用一种古怪的眼神看向了他，说道：“你知道她是谁吗？”

    六长老微微一愣：“难道她是哪个世家的嫡系血脉？”

    诸葛非微微的叹了口气：“她不是哪个世家的嫡系，但她有个比世家更厉害的父亲，一人一剑，可敌一国之兵，被江湖中人尊称为侠魁。以后你想对人动手前，一定要先调查一下他们的身份，这花不了多长时间。”

    面对父可敌国的秦月儿，六长老虽然怀恨在心，却又无可奈何，最终咬了咬牙，满眼不甘的道：“多谢族长提点，愚弟知道了。”

    说完，便在诸葛非震撼的眼神中，以肉眼可见的速度，化作了一具干尸……

