    白幼薇见他不接，又递给前面的阿达：“吃巧克力。”

    阿达也不吃。

    尼克终于忍不了，压着声音道：“别光顾着吃，注意看脚下的路！”

    绝对不能踩到带花纹的砖块！

    “知道啦，我看着呢~”白幼薇满不在乎，撕掉巧克力包装纸，随手扔掉——

    尼克的眼睛登时睁大！

    眼睁睁看着那片薄薄的塑料包装纸飘落，在空中打着旋儿，然后慢悠悠落在了地上……

    还好。

    没碰到带花纹的。

    他长舒一口气，恢复了呼吸，再次提醒前面的白幼薇：“东西不要乱扔，你刚才差点碰到机关。”

    白幼薇就跟没听到似的，伸着脖子冲前面问：“通道还要走多久？到中间大厅没啊？”

    领头的沈墨回答：“快了。”

    白幼薇小小声的抱怨：“好热……”

    她掏出一包彩虹糖，使劲一撕，糖豆噼里啪啦全洒出来！

    尼克整个人，僵住了！

    七彩的豆子四处弹跳。

    阿达惊讶的回头问：“怎么了？什么事？这什么声音？？？”

    前面的沈墨开口只一个字：

    “跑！”

    地面陡然倾斜！石壁像吊门一样倒下，除了沈墨最后关头跳出通道，其余三个全摔进深坑！

    弹幕一片骂声——

    【草草草草草草草草草】

    【活久见！第一个机关就出事！】

    【白菜我爱你！白菜我爱你啊啊啊啊！！！】

    【白菜我知道你不会让我失望的！汪！】

    【卧槽你们是魔鬼吧？！都踏马要死人了还粉那女的？？？】

    【他们不是魔鬼，是邪|教！白菜邪|教！】

    【我老婆要敢跟我刷副本的时候吃糖豆，我砍掉她腿信不信？】

    【前提是你要有个老婆】

    【哈哈哈哈哈哈哈…】

    ……

    “草！”尼克一摔进坑就骂出了声，他千算万算，也没算到第一个机关就出事！

    两侧洞口打开，无数黄沙倾泻而出！

    尼克深知这些沙子的厉害，赶紧站起来稳住身体重心，又被千金万吨重的冲击力拍回沙堆里！

    不过几秒时间，沙子已经掩埋到了他的大腿！

    “老公！老公我害怕！~”白幼薇在沙子里捂着眼睛大喊，“救命呀~！”

    尼克恨不得掐死她！现在知道怕了？刚才吃零食的时候脑子干嘛去了？出门逛街了么？

    沈墨站在高处，甩下一根长绳。

    阿达抓住绳索一端，飞快缠住自己的手臂，然后伸手拽起白幼薇。

    尼克艰难的扑过去，朝白幼薇伸出自己的手！

    白幼薇竟犹豫起来。

    眼看沙子都要埋到胸口了，这还有什么可犹豫的？！！

    “白幼薇！！！”尼克气得大吼。

    白幼薇勉勉强强伸出手，被尼克紧紧回握住！

    ——他们像一根松松散散的糖葫芦串，糖葫芦的另一头，被沈墨紧紧拴在图腾石柱上，他用力拉扯，绳索在石柱上摩擦，三个满头满脸黄沙的人扑腾扑腾爬了出来。

    白幼薇使劲摇晃脑袋，头发里的沙子扑尼克满脸。

    尼克来不及发作，就听见她小跑冲到沈墨面前：“嘤嘤嘤老公我脏了……”

    尼克：“……”

    真是没法忍了！

    “不就抓你一下手吗！”他怒道，“阿达不也抓你手了？！”

    白幼薇人在沈墨怀疑，侧过来半张脸，嫌弃的看着他：“阿达戴手套了。”

    尼克扫眼一看。

    草！阿达还真戴了一副户外防滑手套！

    沈墨握住白幼薇的手，放到嘴角亲了亲，哄道：“好了，不脏了。”

    白幼薇往他怀里拱：“老公你真好~”

    尼克：“……”

    妈的这对夫妻有毒！

