    那白胖子又打量几眼朱雄英，见他衣着普通，口中说的也不是正宗的凤阳方言，脑子中又过了一遍凤阳勋贵之家的英雄谱。

    开口道，“小哥儿，他们占我家的地，我家讨个公道是理所应当！”

    “没有这种理所应当！”朱雄英道，“你就是借着人家理亏，得势不饶人，逞威风欺负人家？”

    说着，一指白胖子，继续怒道，“说你仗势欺人都是轻的，你简直就是强盗行径！”

    “好！”人群之中，有人喝彩。

    白胖子面子上挂不住，冷笑道，“小哥儿，俺劝你最好打听打听他们占的是谁的地？祸从口出，你少惹祸上身？”说着，目光凌然的环顾，“这是大明凤翔侯爷家的地，也是这等穷矬大泥腿子能占来做买卖的？”

    “不管谁的地，你打人，砸人家摊子就是不对！”朱雄英大声道，“我不和你多说, 也不管什么侯爷。你说说，要怎样, 你才不砸人家！”随即, 又大声道, “不就是占了你们的地吗？我赔给你！”

    “你？”白胖子看看他，冷笑道, “好呀，既然你要出头，俺也成全你！”说着, 忽然一笑，“坏了张家的风水可不是钱那么简单，你要赔，一百两银子！”

    “嘶！”周围顿时倒吸一口冷气。

    一百两银子？凤阳这边好点的地也不过是五两一亩, 这张家的豪奴是真敢狮子大开口。

    岂料，朱雄英只是笑笑，“行，一百两是吧！”说着, 回头道, “给他钱！”

    李景隆绷着脸上前，从怀里掏出两块巴掌大的金饼子, 直接扔过去, 当啷一声落在地上, “只多不少！”

    周围，骤然一片安静。

    这少年什么来头？身边的随从竟然随意的就从怀里掏出两块金饼子来？

    那可是金子呀！比银子还值钱的金子呀！

    白胖子也有些傻眼, 他怎么也想不到对方随手就是两块金子, 而且丝毫不眨眼。一时间，有些骑虎难下。

    能随意拿出这么多金子的, 能是普通人吗？

    他一个侯府的庄子管事，连侯府管家都巴结不上的人，若真是惹出事事来, 怕是府里第一个处理的就是他！

    “怎么？”朱雄英冷笑, “不敢拿！”

    “小哥您家里是？”白胖子拱手道。

    “呵，你这人, 钱我赔你了, 你问我家里是谁作甚？”朱雄英冷笑道, “我就问你, 敢不敢拿？”

    说着，冷笑道，“凤翔侯张家？也是大明军功勋贵，听说老侯爷当年也是一员悍将，怎么家里出了你这么一个狐假虎威人五人六的玩意儿！丢人现眼！”

    说到此处，大喝一声，“拿！不然我跟你没完！”

    白胖子看看身边的几个青衣同伴，也被朱雄英激起了火气，但还是存着几个心眼，开口道, “他们占张家的地，本就是他们不对。方才俺或许下手狠了些，既然这位小哥仗义出头, 俺罢手就说！”

    豪门的家奴, 眼色自然不一般。

    继续开口道，“钱吗，俺就不要了, 只要他们以后不来张家地里做生意就是！”说着，一摆手，“兄弟们，走！”

    “且慢！”朱雄英又大声开口。

    上前几步，大声道，“钱不要了？”

    白胖子转身，神色不悦的盯着朱雄英，“小哥儿，你家大人没教过你得饶人处......？”

    “你家主子没教过你得饶人处且饶人？”朱雄英冷笑反问。

    “你.........”

    “我问你，沾地做买卖的事是不是了啦！”朱雄英再问。

    白胖子哼一声，“了啦！”

    “好！你了啦，可我没了！”朱雄英冷笑, “占地的事了啦，可你打人砸人摊子的事没了！”

    “你要怎地？”白胖子勃然变色。

    “以牙还牙！”朱雄英说了一声, 看着在哭着收拾吃饭家伙的商贩们, “方才他怎么打你们的, 现在你们怎么打回去, 我给你们做主！”

    “好！”闻言, 人群之中，又是一声喝彩。

    朱雄英又道，“你们占地的钱我赔了，现在是你们跟他讨要砸你们摊子的钱。别怕，往死里要！”

    “就该如此！”老爷子在人群之中大笑。

    “俺们.....俺们！”一摊贩畏惧的看看白胖子，低声到，“俺们平头百姓，哪敢呀！”

    “你们不敢，我替你们来！”朱雄英说着，挽袖子上前。

    “你作甚？”白胖子后退两步，却被一双铁手直接抓住脖颈。

    回头一看，顿时一个哆嗦。因为抓的他正是常茂，对他咧嘴冷笑。

    旁边几个青衣豪奴刚要聒噪，顷刻只间就被数个彪悍的汉子打到在地。一系列动作，就在眨眼之时。

    这些豪门家奴，欺负百姓还行。可遇到了爷俩身边的侍卫，连怎么躺下的都不知道。

    白胖子现在似乎知道自己是惹了硬茬了，冷汗邻里。

    被捏着脖颈不能挣扎，大声道，“这位小哥儿，俺是凤翔侯家里的管事......你......”

    啪！

    朱雄英跳起来，对着白胖子就是一个嘴巴。

    他虽年纪尚小，但平时拉弓射箭颇有力气。

    一巴掌之下，对方直接嘴角流血，口中含糊不清。

    啪！

    又是一个大嘴巴，震得朱雄英自己都手疼。

    “李景隆！”朱雄英捂着手腕，“抽他！”

    “遵命！”李景隆大步上前，甩开膀子，左右开弓。

    只几下过后，白胖子的脸已是面目全非，满是鲜血。

    口中，只有出气没有进气。

    啪，最后一下，白胖子双眼一番，昏死过去。

    “少爷！”李景隆探探对方鼻息，“不能再打，再打死了！”

    “死了拉到！”老爷子也缓步上前，看着那几个面若死灰的豪奴，“就凭他刚才在咱大孙面前说老子两个字，就该死！”说着，抬起大脚，朝着白胖子脑袋上，哐当一垛。

    对方的脑袋，肉眼可见的陷入地面。

    周围一片趁机，忽然有人大喊，“杀人了！”

    嗡的一下，人群跟开锅的水似的骤然沸腾，然后四散而去。

    老爷子站在原地，面色铁青，“咱来之前，就有御史和咱说，这些勋贵在淮西老家，纵容家仆伤人，兼并土地。嘿嘿，现在看来，所言不假。”

    “不过这么一个玩意就敢出来吆五喝六，还真是好大的威风！”

