    “故事说过了，也听完了，只是不知道，今天晚上邀请我们来这里，是要玩什么呢？”唐仁修又是开口问道。

    爱德华眼眸一凝，他仿佛感受到，接下来可能会碰触到的危险。那绝对是一颗地雷，而他们已经踩了上去。

    楚天直接道，“昨天我看见向宸赢了，所以今天我想和向宸一起玩。”

    纵然是小孩子，可是此刻在赌桌上，这场游戏，比起普通的游戏来要凝重许多。

    向宸并不在意，笑着说道，“好啊，那我们玩。”

    “只有你们两个人玩吗？”顾敏在旁问道。

    这个时候，顾敏想着眼看着到了这里，那么不可能就这么简单，她要让唐仁修一起出手才行。

    “那大家一起玩吧！”向宸也觉得两个人玩太过无聊，于是兴高采烈地拉了众人一起。

    楚天倒是没有意见，他开口道，“那一起玩好了。”他扭头又是瞧向爱德华道，“爸爸，你也玩吧。”

    爱德华哪里肯出手，这个赌桌上，遇见的对手不是寻常人物，他所想到的所设的局，绝对不是那么简单，他虽然不知道他的目的，也不知道他究竟要做什么，可是唯一能确信的一点就是，远离是非，不和他交手，才是明智之举。

    爱德华笑了笑，“我看就不用了，小孩子的游戏，让他们玩玩就好，我们几个大人，就不要加入了。”

    “而且，向宸和楚天单独玩，才能看的出，到底是向宸赢了，还是楚天获胜。”爱德华深知儿子的脾气，平时什么事情都不在意，但是遇到了对手，就绝对不会认输的性子，他挑到了这点道，“楚天，爸爸看看，是你比较厉害，还是向宸比较厉害。”

    楚天果然不服输，他觉得有道理，于是点头道，“恩，那我要和向宸单独玩。”

    “向宸，你看呢？”楚天问道。

    向宸望了眼身边的唐仁修和顾敏，顾敏已然不能再多说什么，唐仁修温声道，“爱德华先生说的很对，我也很想看看，到底是谁赢了。”

    向宸听见唐仁修这么说，他回头道，“喔，那这样的话，那我和你单独玩好了。”

    “那要玩哪一种？”楚天问着，瞧向了一旁的荷官。

    荷官的手边有黑色的木质盒子，里面是纸牌。

    纸牌的玩法，也有很多，可以梭哈，也可以牌九，还有其他，楚天说道，“向宸，你选吧。”

    顾敏错愕，诧异于这个孩子怎么能这么老练于此。又望向爱德华，果真是不得了，子承父业。

    唐仁修只是微笑着，他并不惊奇，爱德华嗜赌如命，从来都是如此，再加上还有另一半的基因里那份胆识，能造就出这样的孩子来，这的确是在意料之中，却也比想象中更加优秀聪慧。

    向宸对于纸牌可没有多大的接触，但是也知道那些牌面的大小，那还是陶思甜来玩的时候，陪他一起小玩一下，才认识到的。而且，他所会的一种，还是最最简单的一种游戏方式。

    向宸稚气的声音，却是清亮道，“那就比大小好了！”

    纸牌比大小？

    爱德华微微一愣，他不是没有见过神童，从小就接触赌术，年纪小小就已经是奇才，所以对于任何赌博的方式，都已经融会贯通了如指掌。他以为唐仁修能带着自己的儿子来这里，那么必定早就是训练多时。

    可是比大小，这完全就像是个外行！

    爱德华此刻狐疑了，是他想多了？还是这是又一场计中计？

    楚天比向宸年长一些，比他要老练许多，听到他说要比大小，当然也是愣了下。

    不过，孩子总归是孩子，哪里会多想，更是大方说道，“那就比大小吧！”

    爱德华却是料定没有那么简单，他抬眸瞧着唐仁修，见他神情自若，不急不躁的样子，他当下道，“等等！”

    众人都望向了他，爱德华笑问，“楚天，你们打算玩几局呢？”

    楚天没有想过要玩几局，他回答道，“几局都可以，反正时间还早。”

    “这可不好，你忘记你妈妈跟你说的了？”爱德华叮咛起来，楚天英挺的眉毛一蹙，也记起了母亲的嘱咐。

    爱德华立刻道，“那这样吧，我们就比三局，三局可以定输赢了。”

    想到之前曾经一局定输赢，爱德华可是让唐仁修占了便宜，那么现在，他至少要把机会放大至三次，三次已经是封顶。

    楚天沉默了，显然是忌惮于母亲，他点头道，“好。”

    “向宸，可以吗？”楚天询问向宸的意思，向宸也点了点头，“可以的。”

    “那就开始吧。”一直没有出声的唐仁修，他再次开了口，将这场赌局拉开了序幕。

    两个孩子就这么坐在了赌桌上，身边是各自的父母陪伴着。周遭是荷官，还有侍应生。两人的手边是饮料，捧着喝着。这画面看着很是滑稽，更是诡异万分，可偏偏这场赌局的主人，正是那两个孩子。

    楚天这次邀请了他们，他作为东道主道，“向宸，你的筹码是多少？”

    向宸朝一旁的侍应生招了招手，“叔叔，你来。”

    男侍应手捧着摆满了筹码的托盘走近他身边，向宸喊道，“叔叔，帮我把这些分成三份，我要押一份！”

    男侍应听从，将筹码分拨成三份，将其中一份整齐叠放在桌面上。

    爱德华瞧那筹码，他心里一惊，这孩子到底知不知道，这里是有多少筹码？

    对方押注后，楚天这边也要押注，他喊道，“放一样的筹码。”

    比大小的规矩，两人都要一样。

    爱德华当然出的起这些筹码，他没有作声，沉默以对。

    楚天则是吩咐了随从，将同等的筹码也放在了桌面。

    一旁的侍应生，包括荷官，却是看的呆住了，这两个孩子，竟然动了那么多的筹码？而他们的父母，竟然也允许两个孩子这么做？

    顾敏看着整齐叠累的筹码，她不知道相对应的价码，脑海里浮现起昨天偶然看过的赌场筹码对应表，绿筹牌，黄筹牌，红筹牌……她估摸计算着，心里一惊，不禁瞠目！

    这里的筹码兑换了现金，其价值千万美金！

    竟然有那么多！

    这太疯狂，就这么让两个孩子拿去玩游戏？

    顾敏心里有一丝慌，她不动声色，侧目瞧向唐仁修，只见他还是处之泰然的模样，那么的安然。

    仿佛，一切都在他的意料之中。

    “现在开始洗牌。”荷官一声之下，第一局开始了。

    荷官自然是熟练的能手，他双手迅速而整齐地洗牌，最后将一整幅牌画过桌面，落出了一个大大的扇形。

    荷官道，“两位小朋友，你们每个人可以抽取两张牌，现在可以开始了。”

    楚天接着道，“向宸，你先来吧。”

    向宸朝他笑笑，小家伙坐在椅子上，以他的手臂长度是够不着那牌的，他双手干脆叠放在胸前，像是在做功课一样，很认真地看了看，最后说道，“我要这边数过去，第五张，还有那边的第五张。”

    荷官立刻去取牌了，“是这两张吗？”

    “恩恩！”向宸点头，荷官便将牌放到了他的面前。

    这边轮到了楚天，楚天早就定夺好了，他指着那两张牌道，“中间的两张。”

    荷官随即将他要的两张牌，也放到了他的面前。

    接下来，就到了最紧张的时刻，第一局开始接牌。

    双方都没有看到牌面，因为揭牌也是由荷官来接的。向宸这边先来，荷官将两张牌反转过来。

    众人一瞧，只见是一张黑桃三，还有一张是红星六。

    一瞧这牌数，爱德华就笑了，“向宸，你这一局的手气好像有点点小差。”

    向宸道，“叔叔，也许楚天的比我还要差。”

    爱德华挑了眉，被这孩子给呛了声。

    唐仁修笑了，悄悄睨了眼儿子，示意他说的好！

    众人又望向了楚天，荷官也在下一秒将他的两张牌反转，那是方块国王和梅花十！

    顾敏瞧着牌数，这第一局是输了。

    此刻，向宸的筹码被荷官悉数全部拢到了楚天这边。

    “第一局我赢了。”楚天笑着说道。

    “没关系，我们还有第二局。”向宸的眼睛弯成了两只小月亮。

    “两位现在要加多少的筹码？”荷官又是发问。

    向宸道，“叔叔，再放这里。”

    那是又一份的筹码，第二叠整齐地从托盘里取出放在了桌面上。楚天跟从，将刚才的那一拨留下就可以。

    顾敏看的心惊，又是一局千万美金！

    第二局继续开始，荷官继续洗牌，又是将牌展开成扇形放在了两人的面前。

    向宸道，“这次你先来选吧。”

    楚天也不推拒，他直接道，“我要最左边的两张牌。”

    向宸也似乎没有多想，随便喊道，“那我要最右边的两张牌好了。”

    “现在开牌。”选好了牌之后，荷官开始依次开牌。

    左侧是楚天的牌数，分别是红星七以及红桃四。

    眼见这个点数，爱德华眉头一挑，模棱两可的点数，中等偏低，那么就要看对方了。

    唐仁修笑了，“我看这风水是轮流转。”

    “十一点怎么说，也比九点大。”爱德华呛道。

    唐仁修幽幽说道，“可是这一局又不是上一局了，不能放在一起说的。”

    “荷官，开牌！”楚天喊了一声，命令荷官开牌。

    向宸的牌被翻起，一张黑桃五，一张红星八！

    这牌面算了算点数，让爱德华瞠目，唐仁修扬眉，顾敏笑了。

    刚刚才被楚天赢走的筹码，又立刻的回到了向宸这里。

    “十二点！比楚天的大！”向宸高兴道。

    “是啊，十二点，怎么也比十一点大。”唐仁修跟从了一句。

    爱德华被气到了，“只大了一点！”

    “一点也是大！”唐仁修反驳。

    这两个大男人却是幼稚地开始争执起来，那争辩的话题让顾敏无言，他们真是有够幼稚的！

    楚天打断道，“爸爸，没关系，我们还有下一局。”

    第三局开始继续，荷官再度洗牌。

    这是第三局，也是最后一局，是最关键的一局！胜负就在一瞬间，很是清楚明白！

    扇形的纸牌展开成漂亮的弧度，向宸先道，“这次，我要最左边两张！”

    那可是刚才楚天选的牌，楚天听见他这么说，他也是直接道，“那我就要最右边两张！”

    这两个孩子，选牌都选的那么随意！

    最后一局的开牌，变得格外激烈而且紧张，荷官先行将向宸的牌翻起，他瞧着牌面道，“梅花皇后，红桃国王！”

    众人都是定睛瞧着，心里边想着，这牌面还真是够大！

    一对国王皇后，很难有牌能够赢过这个点数了！

    楚天道，“开牌。”

    荷官随即将他的牌翻转开启，第一张是，“方块A！”

    竟然是方块A！

    纸牌比大小，A是最小的点数！

    爱德华心里想着，这一局是要输了，铁定是要输了。

    唐仁修微笑，等待着结果。

    荷官又是将另一张牌也翻起，一下落在桌面上，让众人再度瞠目无声！

    突然没了声音，而后瞬间，爱德华笑了起来，“哈哈！我们楚天今天的手气还不是真的一点点好。”

    荷官报道，“红鬼！”

    此刻赌桌上的纸牌比大小，没有将鬼牌抽去，向宸看不懂鬼牌是大还是小。只是瞧着现在的牌，是一张红色的小丑牌，他眨了下眼睛道，“我赢了吗？”

    “不，你输了。”楚天微笑，他朝着向宸道，“纸牌比大小，如果有红鬼和黑鬼，抽到黑鬼，那么无论对方的牌数有多小，你都是输。”

    “如果抽到了红鬼，无论对方的牌数有多大，都是赢！”楚天扬起了唇角，小男孩儿高兴道，“是我赢了！”

    最后，那些筹码再次被拨到楚天这边，这最后一局胜负已分，楚天获胜！

    爱德华也大为高兴，“好了，今天我们都玩的很高兴，向宸，你也很厉害！”

    “喔。”向宸有点小小的郁闷，他对着楚天说，“那我们明天继续吧。”

    楚天想要答应，但是又道，“可是明天我就要走了。”

    “所以，只有今天晚上。”爱德华道。

    “可是刚刚不是说了要比三局吗？”向宸却是一脸认真，惹来爱德华父子愕然。

    楚天困惑道，“不是今天晚上比三局吗？”

    “不是喔，比三局是，今天一局，明天一局，后天还有一局啊！”向宸笑眯眯的说。

    顾敏恍然醒悟，唐仁修气定神闲，爱德华一下说不出话来。

    比三局，怎么是这样的三局！

