    江春今天来盐商行会，是为了稳住那些得到消息试图反水的同行。

    他压根就没有想到这么短的时间里盐政衙门那边就已经拿到了关键性的证据。甚至下定了决心要直接拿下他。

    这个时候江春察觉到了危险，想要回到自己的老巢展开自救。

    江家大宅里养着数百彪悍打手护院，真让他回去了再想抓人就麻烦了。

    王霄在这里稳住江春的时候，何孟已经带着众多的盐丁出手把江春带来的护院全都解决掉。

    有江别鹤的配合，那些被收买的盐丁昨夜就已经被清理干净。现在的盐丁终于可以放心使用。

    看到何孟带着众多杀气腾腾的盐丁冲进来，江春终于是颓然的瘫在了椅子上。

    王霄伸手示意“江员外，咱们走吧。令公子还在盐政衙门的监牢里等着你呢。”

    看着在扬州城内叱咤风云数十年的江春好似小鸡仔一样被盐丁架走，屋子里的众多盐商们都是不寒而栗。

    他们的确是有钱，可在朝廷力量的面前却是软弱无力，不堪一击。

    王霄看着众人，拱手抱拳“诸位，江春贩卖私盐罪有应得。各位身为朝廷倚重的正经商贾，以后扬州的盐业就拜托诸位了。”

    屋子里的人除了王霄之外都是卖私盐的，可这就不关王霄的事了。他的目标只有江春而已。

    这些盐商们掌控着天下大半的盐路，真要是把他们都抓起来，必然会导致盐路混乱引发大规模的动荡。所以两边都只能是睁着眼睛说瞎话。

    王霄转身离开，屋子里的盐商们顿时就开始互撕。为了争夺江春留下来的利益，桌椅板凳横飞，茶杯花瓶乱砸。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。一切的一切都是为了利益。

    回去的路上，何孟出声询问“为何不将盐业行会的那些人都给抓了？里面的人有一个算一个，全都是私盐贩子。”

    王霄耐心解释“这些人的势力其实很大，只不过内部倾轧的厉害。如果一次性对付所有人，那他们必然联合起来反抗。这股力量不是盐政衙门能够抗下来的事情。想要对付他们，唯一的办法就是各个击破。不过这就不管我们的事情了，那是下任巡盐御史的事情。”

    江家肯定是没得救了，只要加急奏章送到皇帝的面前，天底下谁也救不了江家。

    可江家毕竟是太上皇的钱袋子，那位太上皇不可能没有丝毫的表示。哪怕只是为了妥协，林如海也不可能继续在巡盐御史的位置上干下去。这一点所有人都知道。

    气氛有些沉闷，王霄打趣说笑“实话实说，私盐贩子们除了没有交税之外，比起官盐来说的确是给百姓们带去了好处。”

    何孟听到王霄这么说，也是无奈的苦笑起来。因为王霄说的是实话。

    价格就不多说了，官盐的价格肯定是比私盐要贵的多。

    至于质量方面，贩卖官盐的人都是拿死俸禄的，卖多卖少对他们来说都没有丝毫的影响。这种情况下官盐的质量也就可想而知。

    为了赚银子，他们通常都会在盐里面掺入大量的杂质，将多余替换出来的盐卖给私盐贩子。

    一斤官盐里面掺有三两泥沙那就是有良心，因为通常都是一半对一半。还有更狠的，直接就是用矿盐来顶替。

    矿盐，那是有毒的。

    这么一来官盐和私盐压根就没有可比性。只要是脑回路正常的百姓都是去买私盐回家吃。

    倒下一个江春对于这种事情并没有丝毫的影响，因为还会有赵春，钱春，李春冒出来继续这么干。

    想要改变这一切，除非那位皇帝准备推行的新法能成功。

    回到盐政衙门，江春被押入大牢与江别鹤作伴。再往后面的事情就不需要王霄去参与了。

    终于清闲下来的王霄也不去管外面翻了天，安心在盐政衙门的后宅里待着。

    上午的时候教林黛玉练剑，下午则是与林黛玉下棋。

    林黛玉的力气的确是小的可怜，铁剑什么的就别想了，直接给她弄了一把木剑。就是小孩子玩具的那种。

    至于下棋，从围棋到象棋再到五子棋，王霄全面败北。

    输红眼的王霄直接把跳棋给弄了出来，凭借黛玉不熟悉的新鲜感终于是赢了。

    可不过一两天的功夫，林黛玉这边就熟悉起来下的得心应手，王霄的胜率急速下跌。

    就这么过了大半个月的时间，从都中来的使者带来了决定江家命运的圣旨。

    当今皇帝一心励精图治，革除旧弊。对于江春这样的人一向都是毫不留情。

    江家十六岁以上男丁皆斩，十六以下的送入宫中为伙者也就是小太监。这是宫里等级最低最受欺负也是绝对没有出头之日的罪臣之后。

    至于女眷，则是全部发入教坊司。

    听到消息的时候王霄正在和林黛玉下棋，眼看着要输了正好乘机把棋子一扔算和棋。

    而林黛玉则是被吓的花容失色。抄家灭族，多么可怕的事情。

    王霄放下棋子询问“江别鹤没有赦免？”

    何孟摇头“未曾。”

    “那这就没办法了。不是我不尽力，而是皇帝不允许。”

    王霄答应过江别鹤要为他求情，不过皇帝不愿意赦免他那就没办法。怨恨也怨恨不到王霄的身上去。

    而且王霄也算得上是对得起江别鹤，毕竟他让何孟把江别鹤的外院和儿子救了出来另行安置。这次江家的事情牵扯不到他们的身上。

    江别鹤的帮忙，王霄已经回报过了。

    何孟离开了，林黛玉妙目盯着王霄看。

    “想问什么就问，现在什么都可以告诉你了。”

    王霄知道林黛玉很好奇这段时间发生的事情，现在已经可以告诉她了。

    林黛玉欢喜拍手“整件事情的来龙去脉都告诉我。”

    王霄知无不言，从江别鹤请自己喝酒开始一直讲到了不久之前下来的圣旨。

    “二哥哥智略无双，妹子佩服。”

    听完王霄的讲述，林黛玉一脸的倾佩“步步算计，借势借力直接把江家推进死胡同走不出来。恐怕他们到死都不明白自己究竟是怎么死的。”

    王霄谦虚摆手“没那么夸张，就是比普通人聪明那么一丢丢。”

     “二哥哥这一丢丢可真是够大的。”

    林黛玉捂嘴笑，笑的花枝乱颤非常开心。

    她母亲和弟弟仇，还有父亲林如海的恨全都被王霄给报了，没理由不开心。这份恩义她也牢牢的记在了心中。

    三天之后，江春在扬州府衙前被行刑。

    王霄坐在酒楼靠窗的位置端着酒杯默默的注视着刑场。江家的人哭喊之声震天响，尤其是江春的几个儿子都一把年纪了，还眼泪鼻涕都给哭了出来。

    这些人享受了江家贩卖私盐得到的好处，现在是他们还债的时候了。

    江家并不无辜，这些年里他们像是商业竞争，秦楼楚馆里争风吃醋，甚至于看上了谁家的姑娘小媳妇逼的家破人亡的事情做的多了去了。

    一句话概括就是，天理循环，报应不爽。

    江家的人之中也就是江春和江别鹤还能勉强控制的住情绪。面对族人的哀嚎与咒骂，看着四周围观看热闹的百姓。这父子俩都是紧咬牙关一言不发。

    都已经到了这个时候了，再说什么做什么都没有了意义。

    江春已经活够了，而江别鹤则是他外院和幼子都被王霄隐藏起来逃过一劫，血脉得以传承也算是可以瞑目。

    此刻哭泣哀嚎之后留下被人耻笑的骂名，还不如最后的时候再充一把好汉。往后被人提起的时候不是耻笑，而是夸赞一句好汉子。

    王霄看了眼楼外的天色。日正当空，已经是午时三刻。

    据说斩首之刑定在午时三刻，是因为这个时间是一天之中阳气最为充足的时候。被行刑的人哪怕是化为厉鬼也会在阳光之下灰飞烟灭。

    王霄不信这个，看到监斩官扔下了红头牌子，默默的端起酒杯向着江春和江别鹤的方向高举。

    “一路走好，后会无期。”

    “任务完成，奖励属性点12点。林黛玉感激你拯救了她的父亲，愿意将自己对诗词歌赋的理解能力赠送给你作为酬谢。下次任务开启时间另行通知。”

    江春被行刑之后，王霄面前一阵恍惚就回到了主世界的家中。

    拯救林如海的任务最终的根源还是在江春的身上。

    回过神来的王霄急忙大喊“我还能再去红楼世界吗？再去的话，身份会不会变，时间流逝是怎么样的？系统你个魂淡把话说清楚再走，别总是弄的人不上不下的！”

    这次或许是感觉王霄做的不错，系统没急着去马桶里面躲起来而是耐心的为他做解释。

    “执行人有机会再次进入曾经进入过的世界，身份并不会有所改变。任务世界在执行人离开之后时间流逝会停滞。”

    王霄松了口气“这就好。话说为什么奖励的属性点这么少，我出生入死的忙活了这么久，你就不能多给点？”

    等了半天都没有回应，王霄气的想要唾骂系统。可一想到这是自己家里，最后还是不得不忍了下来。

    王霄上网浏览网页，拿手机玩吃鸡看视频。在老铁666求关注求打赏的声音中安然入睡。

    一觉睡到自然醒，第二天起来的时候王霄已经很好的调整过来。

    这次奖励的属性点不少，王霄考虑到与何孟对练的时候在力量方面被压制，就将所有的属性点都加在了力量上面。

    【执行人：王霄】

    【力：21】

    【体：8】

    【智：20】

    属性点分配之后，王霄的力量与精神力都已经超出正常人双倍的水准。

    王霄鼓起双臂做健美状，他能够明显感受到逐渐成型的肌肉里蕴含着强大的力量。

    不过相应的，身体方面的加强急需补充能量，他现在需要去吃早饭。