    地宫中，一片寂静，整整持续了三分钟。

    所有人都默默的注视着林昊，等待他公布答案。

    终于三分钟过后，林昊缓缓的起身。

    众人只看到他脸色镇定，眼神中有一丝明晰之意，显然已经达到了他的目的。

    两位教授看到林昊起身，急忙走了过来。

    “林先生，到底是怎么了？”

    吴教授的话，问出了所有人的疑惑。

    此时所有的目光，全都集中在林昊一人身上，等待着一个答案。

    林昊看着前方，整理了一下思路说道：

    “这下面的地宫，就是阴宅。”

    众人一听，顿时脸色大变。

    阴宅?

    难道是传说中的鬼物不成？

    要真是这样，那下面的危险度，究竟到达了何种程度？

    就算是有着林昊保护他们，可真的顾及到他们所有人么？

    此时助理小宋上前问道：

    “领队，您的意思是说，这是一个鬼屋？里面全都是鬼么？”

    这话一出，让所有人一阵心寒。

    他们也觉得这种可能性极大。

    毕竟刚刚进来的时候，就碰到了僵尸，随后便是魔尸。

    要知道，这还仅仅只是在地宫门口而已。

    进入地宫后，岂不是会有更多的妖魔鬼怪出现？

    想到这里，所有人脑海中，都浮现出一副群魔乱舞的画面，身体不自觉的向后退了一步。

    鬼这玩意，是人就害怕。

    别看钟正与安保队员们敢与僵尸对战，但心里的恐惧可是一直存在。

    只是因为职责所在，他们根本没有办法退后，也不可能去退后。

    但这些考古队员在听到这下面打地宫，竟然是一座鬼屋，顿时显得有些不自在了。

    每一个人只觉得心中发慌，周围更是阴森恐怖。

    林昊看到他们这幅样子，有些无语的说道：

    “谁告诉你阴宅就是鬼屋的？”

    众人一听，当即愣住，但心中也是暗暗松了口气。

    只要不是鬼屋，什么都好说。

    吴教授询问道：

    “林先生，您的意思是说，可以确定，这下面就是精绝女王的古墓？”

    众人一听这话，顿时满脸的惊讶，看向林昊的眼中满是期待。

    虽然他们知道这座地宫庞大，也确定这里是一座古墓。

    但以为还未探索，所以并不能确定这里面的墓主人是谁。

    可如今林昊只是附耳听了一会，竟然就能如此确定？

    在众人惊讶的目光下，林昊点了点头。

    “不错，这里下面的古墓庞大无比，至于阴宅一说，也是指着下面的古墓，就是正主。”

    “在我们这一行中，阴宅并非是鬼屋，也不是说鬼住的屋子，而是死人住的屋子，所有的古墓统称为阴宅。”

    “古人看风水，一看阴宅，保佑子孙后代平平安安，二看阳宅，一个阳宅有一个好风水，能让主人升官发财，一生安康。”

    林昊的话，让所有人恍然大悟。

    不过，他们却捕捉到了一个关键词。

    我们这一行？

    这是什么意思？

    他说的是考古这一行么？

    可在场的众人，每一个都是考古界的大家，其中还有几个享誉全国的知名人士，只怕用不了几年，就会成为教授级人物。

    但他们并没有听说过，考古这一行，还有这个规矩啊！

    众人看向两位教授，只见他们二人也是目露疑惑，显然并没有听到过阴宅即是墓穴的说法。

    当相比之下，两位教授更好奇的是，林昊究竟是怎么判断出来的？

    难道说，就因为刚刚他趴在地上听了一会，就能确定这里面的正主，是那精绝女王？

    要知道，一座大墓的周围，可是还有着很多护陵墓。

    也许他们现在闯入的，只是一座护陵墓也说不定。

    但看林昊的样子，显然已经极为确定，这里就是精绝女王的古墓。

    “林先生，刚才您在附在地上听，是为了判断这下面是否精绝女王的古墓？”

    林昊摇了摇头说道：

    “不，我刚刚想在听这地宫的结构，但在这过程中，我听到了一股很特别的地方，所以才确定，这里就是精绝女王的古墓。”

    这一句话，让所有人呆滞在原地。

    这都是什么神仙技能？

    只是趴在地上附听，就能知道地宫的结构？

    太荒诞了吧！

    如果这句话，是其他的说出来的，这些考古人员和战士，绝对不会相信这么荒唐的事情。

    可偏偏，这句话是出自于林昊的口中，他们就不得不信！

    林昊从入沙漠开始，各种惊奇的能力层出不穷，一次次神奇的表现，更是让他们瞠目结舌。

    仿佛林昊的出现，就是为了打破人类的认知一般。

    而在直播间中，网友们也是大呼惊奇，纷纷议论。

    【我去，真的假的啊！只是听一下，就知道这是精绝女王的古墓了？】

    【何止如此啊，没听林昊小哥哥说，他已经掌握了整个地宫的格局。】

    【看林昊大佬说的神乎其神的样子，应该是真的吧？】

    【这就离谱了！真的！他到底是怎么听出来的？这是什么神仙技能啊！】

    【我反正是不太愿意相信这是真的，估计是林昊小哥哥从浮尘大神中，了解到了一些事情吧？】

    【说这些有什么用，用事实来说话就是了，现在很快一个小时的时限就过去了，考古队也会正是进入地宫之中，既然林昊大佬知道了格局，一定会轻松带路吧！】

    直播间中，各种牛鬼蛇神全都出现，发表着自己的议论。

    主要是这种事情实在太不可思议了，也都在各抒己见。

    有的人觉得林昊肯定不会出错，而有的人则是觉得，林昊的背后，就是浮尘大神。

    正是因为浮尘大神通告了他，所以才会对地宫完全掌握。

    但还有一部分人，是根本不会相信这么玄乎的事情存在。

    可以说，全都各自有着各自的意见。

    至于考古局中的教授们，在听到林昊说自己已经掌握了地宫的格局，也是震惊不已。

    赵国面色古怪，看着屏幕中的林昊。

    要不是因为这座精绝古墓牵扯重大，他早就把林昊追回考古局，与他探讨个十天十夜。

    这些神仙技能，简直就是考古界的神技能！

