
    
    “哼，你亲自去，说的轻巧，他们这么对待咱，再回滦州岂不灭我东江军的威风，山海关以南又不止滦州一家，既然如此，咱去永平，昨天那李百户不是说要搬救兵吗，说不定永平知府还欢迎咱呢？”阳永定冷冷的说道。

    “永平？”

    听到永平二字时，钟自标身子一颤。

    毕竟唐学志的话，让他深信不疑，再说了，滦州近在咫尺，而这里去永平最少得一天路程，万一遇到鞑子骑兵，五千步卒恐难抵挡。

    况且，唐学志早有嘱咐，让他务必要阻止刘爱塔入永平。

    “嗯，永平确实是个不错的去处，既然是如此，那就马上拔营，去永平。”刘爱塔也认为，永平城中空虚，或许去那里，人家还会待见些，更重要的是，鞑子已经盯上那了，几百鞑子想攻打永平，简直是妄想。

    “将军，永平......”

    “本将心意已决，即刻传令三军，用餐后马上拔营。”没等钟自标说完，刘爱塔便打断了他的话。

    “报......”

    一名斥候，匆匆赶来，单膝跪道：“将军，刚刚得到消息，鞑子主力撤离京城，现在全部屯兵通州，或有向北流窜迹象。”

    “什么，鞑子撤了，不，这么快？”阳永定很是吃惊的问道，刚刚还在说想将主力开过去攻打通州，若是鞑子将数万主力撤回通州，别说是他们五千人，就算再给他们十倍兵力，也未必是鞑子的对手。

    听说，鞑子已经撤回通州，现在横在东江军面前的也只有两条路，要么进驻永平，要么去滦州。

    昨天晚上碰了一鼻子灰，现在所有将领基本也都赞同进驻永平，为此，钟自标便也没再说什么，因为他知道，再说也没法改变这一决定了。

    李忠听说大军要去永平，自然是高兴的乐开了花。

    上午，人吃马喂，将肚子填饱后，刘爱塔便下令拔营。

    昨夜的大雪，覆盖了所有的道路，大地一片苍茫，在李忠的引导下，大军缓缓前行，走了半日，走出了不到二十里。

    钟自标领着千余将士，行进在队伍的最前方。

    他这支兵马，虽然大多是原来刘爱塔辎重营的兄弟，不过经过了这么长的时间大换血，以前那些老兵大都已经淘汰，留下的多是青壮。

    而军中骨干也大都换成了从大陈岛派去的兄弟。

    千户贺景明乃是虎贲营骑兵出身，此前更是在唐学志亲兵卫队历练了两年，来到东江后，便掌管着钟自标旗下骑兵。

    千户叶重山，出自刘小刀龙武军，在来东江时，已经是大队长之职，只因是辽东人，才被唐学志派到了东江。

    百户史天昊、全伯光，个个都是鱼鹰中的敢战之士。

    这些人军事素养过硬，去到钟自标麾下后，很快就脱颖而出，能保证钟自标对这支队伍的绝对控制。

    “报.......”

    一匹战马，奔驰而来，身后溅起一阵雪花，没多久就到了钟自标前面。

    “将军，前方二十里发现鞑子近百鞑子兵，押着百姓两三千人，看样子是要回三里屯的。”那斥候骑并未下马，只是打着拱手汇报。

    “再探，告诉兄弟们，切勿打草惊蛇。”钟自标回道。

    “是!”

    斥候调转马头，飞奔而去。

    没想到这里竟然会出现押送战利品的鞑子兵，这些鞑子还真是太狂妄了，虽然鞑子人数不多，但是他们马快，没有擅自做主，钟自标赶紧回到中军将消息告诉了刘爱塔。

    “这些鞑子，简直是目中无人，自标，你是怎么想的，说来听听。”刘爱塔得到消息后也很是震惊，没想到这些鞑子竟然如此狂妄，一百多人就敢押送数千百姓，不过鞑子马快，要是处置不当便会招来鞑子主力。

    这地方到永平还有半天到路程，不知道这部鞑子是从哪里来的，万一他们在附近还有大队人马，自己都是步兵，一旦纠缠上了，恐很难脱身。

    “唐爷曾今说过，鞑子人丁稀少，所以他们每次犯边，必掳掠咱大明的人口，这两三千人过去了，可就能养活上千兵士啊，将军，自标愿领本部骑兵，突袭鞑子马队，救出这些百姓。”

    钟自标镇定的回道，他这支兵马，组建没多久就屡立奇功，这二百多匹战马，也是他在复州时，带着兄弟们奇袭了一个鞑子部落夺过来的。

    一个游击麾下，竟然有二百精锐骑兵，别说在刘爱塔眼里，就算再东江军也是很扎眼的，因此也招来了阳永定等人的妒嫉。

    “钟游击，本将不赞同你这么做，难道你没听到吗，那可是鞑子骑兵，万一你不能全歼他们，一旦有人跑回去报讯，鞑子必将出动大部兵马前来，你们带着两三千百姓，能跑得了吗？到时候可别连累大家。”

    阳永定冷冷的说道，虽然钟自标有些本事，但是现在大军并未入城，万一他们招来鞑子大部兵马，很可能会有一场恶战。

    “没错，你们一去不要紧，万一暴露大军行踪，鞑子主力闻风而来，你让我们在雪地里跟鞑子骑兵拼命吗？”祖兴业本来和阳永定一个鼻孔出气，见他开口了，自然也上来凑热闹，何况他也担心，钟自标此去会抢了头功。

    “祖兴业，是否出战自有将军定夺，不过钟某也提醒一句，咱五六千人马浩浩荡荡的开往永平，难道鞑子的斥候都是傻子吗，行踪恐怕早已经暴露吧。”钟自标冷冷的回道。

    随后，他又对着刘爱塔打了个拱手，恭谨的道：“将军，李百户了解这里的地形，我想，他应该知道这部鞑子是从哪里来的。”

    “嗯，李忠。”刘爱塔点了点头，嗯了一声。

    “诸位将军，卑职在永平时，前来叫阵的兵马，正是镶蓝旗，那员将领自称齐尔哈朗贝勒的人。”李忠赶紧回道。

    “齐尔哈朗，那可是镶蓝旗主，阿敏的弟弟，难怪这么嚣张，将军，咱们在铁山时遇到的那支鞑子兵的统帅，正是齐尔哈朗。”钟自标也上前的回道。

    在和邓庆元即将进入东江军时，唐学志也将鞑子的一些基本状况告诉了他们，加上进入东江后，和鞑子数次交锋，对鞑子军中之事也多有了解。

    知己知彼，百战不殆。

    他虽是一小小的游击将军，却也下了苦功。