    第970章登基大典4

    漠谨言眉头一皱，他有预感那将是一场丧权辱国的谈判。

    司明镜看漠谨言皱眉，笑道：“这事不急，我与师父未必能够研究出一针管终身的，这只是我们的终极目标。”

    这时候主持人上台，司明镜便停止了话题。

    她很期待，组委会会给她颁个什么奖？

    从小到大，她还从来没有拿过奖，或者说，她连三好学生的奖状都没有拿到过，谁让她是在监狱星长大的？

    漠银河发来微信：“拿到什么奖了？”

    司明镜：“不知道，还没轮到我。”

    颁奖典礼已经持续了一个半小时，一次都没有提过她的名字。

    漠银河比她还期待的模样：“颁奖典礼还要持续多久？”

    司明镜：“好像就两个小时。”

    漠银河道：“还剩下半个小时，那快了。”

    司明镜道：“也许没有奖……”

    刚说完，讲台上，主持人就念到了她的名字：“恭喜您，司明镜小姐，中医最佳新人奖，您值得拥有。”

    现场响起雷鸣般的掌声。

    司明镜掌心一收，起身，上台。

    因为是比较正式的活动，没有女性穿裙子，她也就没有像明星那般弄一条艳杀四方的长裙。

    一条西柚粉的立体感极强的垂直阔腿裤，一件白色的真丝衬衫，简约却不简单，大气又洒脱，司明镜在万众瞩目的走上台，与主持人握手。

    周院士亲自给她颁发的证书和奖杯，站在她的面前，道：“恭喜你，司明镜。”

    “谢谢。”

    因为之前拿到奖的人，都没有获奖感言，所以她拿到了证书和奖杯，也就没有发表获奖感言，很快下台。

    说实话，挺失望的。

    落座后，她给漠银河发微信：“组委会给我颁了中医最佳新人奖。”

    漠银河竟然也没恭喜她，与她一样失望：“就这？”

    “嗯，就这。”

    “下次别去了！没必要给这破大会贴金。”

    感觉漠银河也瞧不起新人奖，顿时，她更失望了，感觉好没意思。

    紧接着，又颁发了几个与中医有关的奖项，可见这次的颁奖典礼，是先颁发西医的奖项，后颁发中医的奖项。

    这时候，主持人念到了她师父颜褚刚的名字：“恭喜您，颜褚刚先生，中医最佳贡献奖，您值得拥有。感谢您攻克了癌症，给数以万计的癌症患者，带来了新的生命。”

    司明镜鼓掌最热烈，看到师父上台领奖，领的是中医最佳贡献奖，这个奖项听上去很高大上，很有含金量，顿时她又觉得这一趟没有白来，她的师父本来就值得拥有，她师父是最棒的！

    颜褚刚上台领奖后，主持人特地把话筒递给他，希望他发表获奖感言。

    这是第一个主持人要求发表获奖感言的。

    以为不需要发表获奖感言的颜褚刚，愣了一下，接过话筒站在讲台中央，环顾台下，想了一下，才说话。

    “医学之路，永无止境，组委会将这个奖项颁发给我，我受之有愧。我相信，我不会是对医学界贡献最大的人，未来的医学界同仁，定然会站在前人的肩上，做出更大的贡献。我希望，并真诚的期待，未来的你们，能走得更远。”

    司明镜把这段录了下来，发给漠银河，师徒荣辱共存。

    漠银河道：“颜师父是中医界的真大师，当年怎么会弄了个毒医的称号？”

    这一点，司明镜也不知道。

    她问过，师父没有提。

    漠银河道：“我还是觉得这破大会没有必要再参加。”

    自家老婆只拿了个新人奖，漠银河很不爽，他感觉医学大会打的不是他老婆的脸，而是他的脸！

    漠银河继续道：“回头让姆大陆也弄个医学界颁奖典礼，给你办法一个最佳贡献奖，你攻克那场病毒，挽救了数以万计民众的命，这个奖你实至名归。”

    司明镜也是有虚荣心的，她看到对话框上的内容，笑得嘴角微微上翘。

    两人聊着聊着，司明镜再次听到了自己的名字从主持人的口中冒出来，她猛地一抬头，还有奖项？

    只听主持人说：“再次恭喜您，司明镜小姐，中医最佳口碑奖，您值得拥有。在这一刻，您是我们身边实至名归的最美中医文化传播使者，特此表彰您对中医药事业传承发展做出的巨大贡献。”

    司明镜猛地站起来，在热烈的掌声中上台。

    她笑靥如花，毫不掩饰自己的好心情。

    站在台上，不但拿到了证书，奖杯，还有一枚挂在脖子上的奖牌，奖牌上刻着她的脸，她很自豪。

    司明镜从来不是谦虚的人，她内心是极其自负的，所以看不上新人奖，但最佳口碑奖，她真的无上荣耀。

    主持人拿着话筒，问她：“司小姐，能问一下，是什么激励你走上中医这条道路的吗？”

    看来是没有获奖感言的环节，但有一个与主持人之间的小互动。

    司明镜接过话筒，沉吟一瞬，说得真诚又现实：“是我的母亲，她病逝那一刻，我恨自己什么都做不了。我希望自己能够掌握医术，虽然救不了我母亲，当未来可以让别人不用承受丧亲之痛，虽然丧亲之痛是每个人最终都无法避免的，但我希望能够尽我的力量，让这一天来得更晚一些，再晚一些。”

    坐在台下的医学界同仁，内心都有同样的感触。

    他们不是神，他们只是医生，但他们每一个人，都希望能够让别人承受的丧亲之痛，能够晚一些，再晚一些。

    主持人又问：“媒体称你是中医之光，对此，你自己有什么看大？”

    “这个帽子太大，我师父说中医最佳贡献奖他不敢当，那么，中医之光我更不敢。”司明镜谦虚扬眉：“但是我会继续努力，我师父说中医需要传承，需要后人站在前人的肩膀上，前赴后继。作为后背，原谅我初生牛犊不怕虎，我司明镜不但想做中医之光，更想做中西医之光，这是媒体给我立的目标，未来我会朝着这个目标，义无反顾往前走！”

    ……

    本文收尾中，月底前应该能完结了。

    (本章完)

