    人性是很奇妙的。

    就如此刻站在地面塌陷边缘，围观下水道里那具庞大尸体的人们一样。

    数天之前，他们其中有不少人还想着如何扳倒米娅，代替米娅的位置。

    又或者，想一些奇奇怪怪的办法，得到米娅，让米娅臣服于他们内心丑恶的想法。

    但现在，看到那塌陷地面里的庞大尸体，以及坍塌的楼房后，他们这种心思没了。

    相比于有人投放丧尸病毒，让他们失去亲人和家园的愤怒与仇恨，他们更在意的是，米娅究竟有多强？

    在这座城市之外或之内，是否还有更多这种庞大的丧尸？

    面对这种丧尸，他们如何逃生？

    想到这些，他们下意识压低了肩上的脖子，不再昂着头，同时也往米娅的身旁走了两步。

    生怕周围的人，还有这种潜伏的丧尸。

    此时此刻，这个世界里，只有米娅，能够给他们带来些许安全感。

    依赖的种子，悄然在他们心中滋生。

    看到周围这些人的表现，米娅嘴角微微上扬，但语气依旧严肃的道：

    “我不知道像萨迪这样的人还有多少，但是，如果你们不想死，那就行动起来，全力巩固这里的防御！这能让你们更好的反抗这该死的一切！”

    “萨迪设置在这里吸引丧尸的装置已经被我拆除，外围的丧尸会逐渐减少。你们起码有五天的时间可以去搜集物资，五天后，萨迪说的怪物很可能就会来到这！”

    说完，米娅双手抱在胸前，闭着眼不再说话。

    周围的人见状，立即出声道：

    “我赞同领袖的想法！”

    “是的！我们都该行动起来，为我们自己的生命而奋斗！”

    “有领袖在，我们一定能防御下来！”

    ······

    周围的人响应号召，米娅这才睁开眼，伸手虚压了一下道：“走吧，回去组织人手，我会作为先锋，为你们开路。”

    说完，她率先走向市中心的方向，周围的人立马跟上。

    而站在远处房屋里的窗户旁，洛奇看着米娅一群人逐步离开，嘴角微勾的点了点头。

    米娅这个工具人，就很好用。

    像刚才那些话，如果由他来说，只会让那些原本就不服米娅的人，越发的想搞事。

    因为他们会觉得，拥有强大实力的人，不再是仅仅只有米娅。

    他们还可以挑选其他人来依靠。

    甚至在找到新的靠山后，鼓动新靠山朝喀穆丁市发起进攻也有可能。

    这样，他们或许会有机会对高高在上的米娅实施他们内心不堪的想法。

    人性。

    将窗户旁已经晾干的魂巾取下，洛奇戴好后开启潜行，无声无息的走向喀穆丁市的高墙。

    他和米娅的‘安排’还没有结束，待会还要和她打一个配合。

    五天的时间，是他对于X市到这里的路程中，遇见密集丧尸群开始，推算这所谓的东三区大概范围，进而推算的一个大概时间。

    所以，他需要喀穆丁市的人动起来。

    寻找一切能带回来的有用物资，巩固这里的防御。

    虽然喀穆丁市不是他的最终设想的防御点，但在掀掉萨迪背后的势力之前，他希望这里能够防守下来。

    来到高墙上，发现经过一晚上的时间，外围的丧尸已经散去不少。

    安静的等了片刻，喀穆丁市内传来众多引擎的轰鸣声。

    侧头看去，只见米娅骑着一辆重型机车开在最前面。

    在她的后面，一辆辆焊上了防御铁板的轿车、吉普车紧跟着开向喀穆丁市的进出口。

    进出口的轮值人员面带紧张，在领头的米娅距离进出口不远时，其中一个轮值人员摁下液压开关，缓缓打开他们合力打造拼凑的金属门。

    金属门刚打开一条缝隙，外面的丧尸们便挤着进来。

    最前面的那个丧尸，甚至因为后面丧尸的推挤，直接被挤烂了身体。

    金属门的斜上方，一架格林机关枪的枪管开始徐徐旋转。

    当金属门打开至能容纳一人通过时，丧尸们蜂拥而进，格林机关枪的枪管开始疯狂旋转。

    枪管火光吞吐，密集而狂暴的子弹如钢铁洪流般扫向金属门打开的位置，将冲进来的丧尸打成一块块发烫的烂肉，并直接在后面扫荡出一条碎肉通道。

    金属门继续打开，冲进来的丧尸不减反增。

    操控格林机关枪的轮值人员低吼出声，竭力控制着枪口的准度，横扫冲进来的丧尸。

    其他轮值人员也举枪扫射，密集的子弹洪流将冲进来的丧尸扫成大片大片的碎肉。

    “停！”

    一声清喝，随即便是重型机车那如雄狮般狂躁的引擎声暴动。

    开到近前的米娅猛地加速，直窜进出口的金属门。

    周围的轮值人员立马停火，格林机关枪也的六根枪管也冒着红光逐渐停下。

    大量丧尸涌进，但这些丧尸还没冲过金属门后的通道，米娅的重型机车猛地甩尾，带着恐怖的冲撞力，横撞向这群丧尸，硬生生将这群丧尸碾压推到。

    而在她身后，一辆辆轿车和吉普车紧跟着冲过，将被推到的丧尸压成肉泥。

    一众车辆鱼贯而出，金属门立即关下。

    就在这些车从金属门出来的同一时间，洛奇从高墙跃下。

    保持潜行冲到刚好被丧尸群围住的米娅前方，洛奇拍了拍手掌。

    掌声传开，拿着长刀快速挥砍的米娅会意。

    她高喝一声，踩着重型机车高高跃起，身在半空握拳作势砸向地面，并发出高昂的叫声，引来轿车和吉普车里人的注意。

    只见米娅砸入丧尸群中，被丧尸淹没遮掩视线的同时，坐在车里的众人忽然觉得地面一阵晃动，而且晃动越来越剧烈。

    坐在车里的他们被颠簸得几乎看不清车窗外的世界，外面的丧尸则早早被震倒。

    只有数条依旧徘徊在此处的丧尸犬，此刻快速奔走在晃动的地面上。

    但这些丧尸犬没有跑太久，因为米娅站直身后拔出了双枪。

    平地上的丧尸犬都难以躲避米娅的子弹，更别说此刻要快速奔走抵消地面晃动的影响。

    三秒不到，那几条丧尸犬全数被打烂脑袋倒下。

    米娅则回头招呼一声，扶起重型机车率先冲出丧尸的包围圈，后面的轿车和吉普车紧跟其后。

    至于使用完‘战争践踏’的洛奇，早在米娅扶起机车前便开启了潜行悄然离开。

