    【钓鱼佬永不空军】：“请问作者这本小说计划写多少字？”

    “180万左右。”

    【钢铁家撸撸】：“猎神你好，今天刚好是我的生日，希望能够听你亲口跟我说一声生日快乐可以吗？”

    “祝你生日快乐，身体健康！”

    【传奇绝活哥】：“我的室友临死前想让我替他问一问你今天还有更新吗？”

    “下午六点准时还有五更。”

    ......

    今日没有码字任务的周游就这么一边在活动帖子往下滑浏览着来自于读者们的问题，一边时不时挑选着自己感兴趣或者还算有意义的问题去回答。

    大部分书友关于文中内容的疑惑，只要不涉及到太过于剧透的情况下，他都一一作出了回应。

    那些眼睛不好使看不到活动规则说明，说了不让问一些涉及隐私的问题依然还是问了出口的，直接选择无视。

    传统技艺：师夷长技以制夷！

    大家同病相怜，病友不为难病友，相互无“视”好了。

    “有点不对路！！”

    回答着回答着，周游忽然间意识到不对劲。

    因为启点书评区帖子的功能看似与各种论坛十分相似，都是发帖子、回复评论的传统路子，但是在某一些细节上面还是有出入的。

    比如说......

    每一个评论回复是没有排列具体楼层的！

    比如说......

    大量的评论回复采用的是界面堆叠模式，而不是传统论坛那样分成一页一页的！

    这些细节上的区别一般读者也不会去特别在意这些，甚至在今天之前周游表示自己也从未在意过这方面。

    好在负责书评区功能的程序员没有完全“石乐志”，最基础的排序功能还是实现了的。

    那么问题来了。

    他可以很清晰地记得自己看到哪一个书友提出的问题，但是怎么快速重新找到这个问题继续往下看呢？

    总不能在活动结束之前，手机就那么一直保持在活动帖子的界面一动不动吧。

    举办这么一期读者互动活动，怎么就有一种自己挖坑给自己跳的感觉呢！

    其实关于第一期活动的内容，他与陶成诗两人之间还商量了好几个不同的方案，像是能充分体现读者文学水平的“一句话神章评活动”、像是简单粗暴的“好书齐分享活动”等......

    从标题就能一眼看出这些个活动具体形式。

    考虑到毕竟是《孔某的春秋》开书以来第一次举办活动，周游不知怎么地就想着拉近一下与读者们之间的距离，思前想后之下便有了现在这么一个方案。

    自己举办的活动，咬着牙都要完成！

    “下次！再有下次举办这种活动，一定要让老陶给我先把问题统计筛选一遍，然后我再回答这些挑选出来的问题就好！”

    脑子还算好使的周游很快就想出了活动“BUG”的解决方式，如此一来自己就能从中解放出来，把繁琐艰巨的任务甩锅给老陶。

    至于下次是哪一次，鬼知道！！

    想到“自己看问题的速度该不会还不如读者们提问题的速度快”的恐怖故事，浏览起问题的速度瞬间提升了一倍有余。

    被动“锁在”帖子里头的周游并不知道，自己这头在挨个回复有意思、有意义的读者问题，在书评区里就有不劳辛苦的读者挨个截图重新发帖让更多读者看。

    进一步还有专门弄了个标题“作者回答问题合集楼”的帖子。

    而这个合集贴几乎成为了发完自己心中想要问问题的读者们下一个汇集的地点。

    大伙都想要进来看看作者都回答了些什么问题，再看看被抽中回答问题的又是哪些幸运儿。

    最重要还是看看其中有没自己的身影。

    “哈哈哈哈，兄弟们真的是笑死我了，原谅我孤陋寡闻第一次知道遇富婆居然是成家又立业的说法！”

    “以前听很多书友说起作者的文学水平不差，我道歉，我惭愧！这哪里是不错啊，简直就是羡煞旁人级别的。

    三里清风三里路，步步清风步步你！朋友们我先发朋友圈装13为敬！”

    “差点没让我感动得流下眼泪的还是送给两位异地恋书友的那句：山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你！我的妈呀，换我是那个异地恋的女生，收到这么一句话肯定当场泪崩！！”

    “幸得石卿桃花面，从此阡陌多暖春~”

    “有一说一，这种看似随意挥就各位唯美词句的能力，居然在一个网文作者的身上，可惜了！”

    “家人们我刚从百度回来，几乎每一句我都搜索过了，全是作者原创！我愿称作者是网文情书第一人！”

    “......”

    说起这事来，周游自个儿都感到郁闷不已，主要还是有点见不得“小作文”形式的评论，看着书友那么辛苦敲那么多字讲述自己的经历，然后求他帮点小忙，就不由自主想要出手相助。

    主要这对于他来讲没多大难度。

    类似于爱情小短句这种东西只要稍微从记忆里回想一下，就多得不能再多。

    一开始这都不过是极少概率的问题。

    只不过越往后看，这一类情感问题的出现频率就越来越高，而且很多读者也不知道是从哪里得来的小道消息，分析出作者比较喜欢看“小作文”，往后的字数是一个赛一个多。

    也不知道从什么时候起原本的读者互动活动一跃变成了“代写情书（情诗）”活动。

    周游也不是看到无脑小作文就回答，一些一眼看上去就能明显分辨出是不知道从哪里复制粘贴过来的，亦或者分享的故事经历太扯，还有要求太过分的，当场就被pass掉了。

    根据他与陶成诗对这一次活动具体方案时定下的规矩，这回答的人数不能太多，要不然最后这10万启点均分起来太少就没意义了。

    这也导致越是往后，选择回答问题的标准便自然而然越高！

    很多时候一连往下刷新三五十行里头，都找不出一个想要回答的问题。

    直到再一次遇到了仿佛怎么都避不开的“小作文”。

    在看见对方开头的第一句话时，周游便禁不住眉头一皱。

    “我没想到自己在人世间的最后一个问题居然会是这样的形式......”

