    此人身高不足一米，如同侏儒，但也正因为他个子不高，韩三千可以依稀的看到，刚才退出去的那个人，手中一直拿着一把匕首顶在侏儒的肩膀处。

    虽然很是隐蔽，但逃不过韩三千的眼睛。

    韩三千顿时哑然苦笑，不用想，他也知道，这所谓的他们有江湖百晓生，不过是用自己的方式威逼别人罢了。

    “兄台，这位便是江湖百晓生，您有问题，倒是尽管问吧。”叶孤城强压怒火，勉强算是客气的说道。

    韩三千笑笑，站起身来，拉着苏迎夏，走到江湖百晓生的面前，手中能量微微一动，他身后那人顿时直接被弹开数米。

    见此，周围几人顿时紧张的就要冲上去，却被先灵师太一个眼神所制止了。

    “有求于别人，拿刀架在别人肩上，这似乎不太好吧。”韩三千回头望向先灵师太。

    先灵师太有些尴尬，她没想到那点小把戏一眼便被韩三千看穿，甚至当场揭开了，顿时挤出一个比哭还难看的笑容：“小兄弟你有所不知，江湖百晓生这家伙为人阴险狡猾，有时候没有办法，只能用些非常规手段。”

    韩三千不屑冷笑，阴险狡猾的是谁，恐怕一眼便知吧。

    “江湖百晓生，这位小兄弟是我们的贵宾，他有问题，你需要老实的回答，知道吗？”先灵师太此时赶紧转移了话题。

    江湖百晓生望了望韩三千，又看了眼先灵师太，虽心中不满，但还是点了点头：“你想知道什么？”

    “医圣王缓之！”

    “你要找医圣王缓之？！”

    “正是！”

    “他确实来了这里，不过，以他的身份，你见不到他。”江湖百晓生道。

    “为何？”

    “这位兄台，医圣王缓之是八方世界的名人，自然在岐山之殿内享有他的位置，又怎么可能在殿外这种地方呆着呢！”叶孤城插嘴道。

    苏迎夏点点头，看着韩三千，道：“怪不得我们在外面找不到他。”

    “那就进去找。”韩三千说完，就要准备起身。

    但苏迎夏却拉住了韩三千，见韩三千不解，苏迎夏摇摇头：“我们没有资格进入岐山之殿的。”

    一听这话，营帐内的人是又惊又喜。惊的是，这样的高手竟然没有入殿的资格，喜的是，正因为他没有入殿的资格，才更容易将他拉进队伍。

    “兄台，要是没有入殿资格，你是不能贸然闯入岐山之殿的，岐山之殿有严格的等级制度，更有极强的防御之阵，不得允许，即便是真神，也很难硬闯。”叶孤城笑了笑。

    “是啊，要进去，除非明天能在比武大会上嬴的入殿资格，要不这样吧，其实我们这次结成联盟，也主要是为了明天的比赛，兄台你若是不嫌弃的话，就跟我们一起，这样大家互相有个照应，可以最大限度杀进最终的决赛。”陆云风此时也抓住机会，抛出了橄榄枝。

    “不必了，道不同不相为谋，就算要进殿，我也只想靠我自己。”跟这些人为伍，韩三千显然不耻。

    “兄台，你够了吧？我们好吃好喝的伺候你，对你更是以礼相待，还帮你找来江湖百晓生，你却如此狂傲，不将我们放在眼里，需知，做人留一线，日后好相见啊。”叶孤城此时不满怒声喝道。

    “做人留一线？叶孤城，你做人，又留过一线吗？”韩三千好笑的回应道。

    “你……，你这话什么是什么意思？”叶孤城气结，他一向为达目的不择手段，哪有什么留不留一线。

    “我什么意思，你再清楚不过了。”韩三千冷声一笑，不理其他人，接着望向江湖百晓生：“你帮过我，我可以带你安全的离开这里，要走吗？”

    江湖百晓生愣了一下，起初，他还以为韩三千和那些人一伙的，所以非常不屑，不过，听他们的对话以后，江湖百晓生显然已经知道事情的大致，只是没想到韩三千居然会在这时候，突然出言帮他。

    江湖百晓生点点头。

    见状，营帐内的几个人顿时直接抽出配剑，挡在了门前。

    “兄台，你莫真以为，你打败了天龟老人，我们就怕你不成？虽然你本事，不过，我们也不弱，更有先灵师太这位诛邪高手，你真的要敬酒不吃吃罚酒？”叶孤城此时怒火攻心，咬牙切齿。

    对于这种不能利用的人，他一向毫不手软，此时对韩三千也动起了杀心，不是我朋友，便是我敌人。

    <!--over-->

