    抬脚踹上张强的屁股，一下就把他踹进了雪地里。

    　　“啊！”

    　　张强摔了个狗吃屎，因为雪厚，又穿着厚衣服，倒是不咋疼。

    　　就是一张脸埋进雪里，鼻子嘴巴都塞满了雪：“呸呸！哪个孙子偷袭你爷爷？!”

    　　还没来得及爬起身，就被一只小脚踩在背上。

    　　赫连娇双手叉腰，语气嚣张道：“认输！”

    　　张强张牙舞爪地试图挣扎了一下，却是一点都动弹不得，但很是硬气地偏过头，忿忿不平道：“我不认输！你背后偷袭是小人！”

    　　顾停云：“是你先破坏游戏规则，你才是小人！”

    　　他的鼻尖微红，脸上的表情很是冷酷。

    　　陈二宝点头附和道：“对！你个小人，算啥男子汉！”

    　　张强跟陈二宝一样自诩男子汉，闻言立马撑着地面抬头喊道：“那这次不算！下午再打一场！”

    　　“打就打！”赫连娇昂着小脑袋，一脸的战意昂扬。

    　　反正不管咋打，都一定是她赢！

    　　顾停云却是态度坚决，冷冷道：“男子汉要说话算数，说好了输了就要学狗叫，你要是不学，等开学我就告诉全学校所有人，你张强输不起，耍赖皮！”

    　　刚刚张强一直追着他砸雪球，他不生气。

    　　但他很不高兴张强让人围攻乖宝，乖宝的脸都被砸红了！

    　　所以一向早熟淡泊的顾小少爷，难得幼稚较真了。

    　　张强男子汉的包袱很重，一听这还得了，那不是要在全学校所有人面前丢人！

    　　绝对不成！

    　　于抿了抿嘴角，一脸‘屈辱’地学了声狗叫：“汪！”

    　　可恶，他又输了！

    　　顾停云视线一转，看向一旁张强的两个小伙伴：“还有你们，你们跟他是一个队的，都要学狗叫。”

    　　刚刚就是他们围攻了乖宝！

    　　两个小孩儿倒是没啥包袱，很是痛快地张嘴叫了：“汪！汪！”

    　　反正以前玩输了也不是没叫过。

    　　赫连娇这才满意地把脚移开。

    　　张强立马站起身，脸上身上到处都是雪，不甘心地瞪着顾停云放着狠话：“小白脸！你给我等着，下午谁要是输了，谁就绕着村子学狗叫！”

    　　“好！”

    　　顾停云淡淡地看了他一眼，抬手帮小仓鼠轻轻拍掉衣服上的沾的雪。

    　　这时从地里回来做饭的马秀莲瞧见两小只，还不知道他们是从镇上回来，只当是在外面玩了一圈。

    　　还笑眯眯地喊道：“哟，在玩打雪仗啊。”

    　　“我们打完了，奶，我回家啦！”陈二宝一到爷奶面前，就乖得不行。

    　　马秀莲点了点头：“嗯，回吧！”

    　　她也不好单独留一个孙子吃饭，除了乖宝，其他孙子孙女她都是尽量一碗水端平的。

    　　“二哥，你的肉包子没拿！”赫连娇却是奶声奶气地叫住他。

    　　说好了要给二哥一个，她可没忘！

    　　闻言马秀莲惊了：“啥肉包子？”

    　　哪来的肉包子？！

    　　赫连娇就道：“国营饭店的大肉包呀，面条和猪肉也都买回来了。”

    　　马秀莲瞪大了眼睛，惊呼出声道：“大白真把你们拉到镇上了？！”

