    ‘任务：抓住5名伪主角，时间1938年9月1号午夜3点05分，地点达加雅货运火车站，开往三和城货运火车三号车箱；奖励：无。’

    张新正在英雄公园前参加纪念活动，缅怀那些为正义事业牺牲的英雄，再次空降任务。

    任务每次来的都比较突然，张新早已经练就表情波澜不惊的本领，但这次却让他眉头直跳。

    ‘伪主角？？？’听上去威胁很大！

    详细时间和详细地点已经给出，而且是自己地盘，如果抓不住，干脆找块豆腐撞死。

    不过，为以防万一，还是提前演练一下为好，免得志大才疏、乐极生悲。

    时间还有一周，足够演练二三十遍。

    时间转眼过去一周。

    孙立仁刚刚从马当要塞撤离，临走之前居然把波田支队大老板波田重一弄死了。

    张新佩服！！！

    另一边随着时间进入九月份，距离小本子东广入侵东广历史上原本还有40天，虽然还没看到小本子，全城已经高度紧张。

    好在陈光泡到当地守将的女儿，获得看重和信任，组织约十五万民工，在大亚湾、增城及主城，已经抢修工事多日。

    武家住的一万士兵也已经厉兵秣马，做好硬刚小本子的准备。

    同时，5名衣着普通，神情犹如普通唐山老百姓的伪主角出现在达加雅城内。

    这5人分别是，女狙击手帕夫柳琴科。

    这是一名年轻25岁的苏国女人。

    她的武器是一支带P.E.4瞄准具的莫辛那甘7.62毫米狙击步枪，这种5发弹仓的步枪的初速是850米/秒，有效射程超过550码。

    算是今天最好的狙击步枪之一，她在与小本子北方的摩擦战争中一共打死127名本子兵，战绩堪称惊鲜绝绝。

    爆破鬼才兼机枪突击手康斯坦丁·尤金，身高一米九、体重三百斤的大块头，把重机枪当冲锋枪使的那种大力士。

    武道、空手道高手兼雨林生存专家，本部朝基。

    他个头不高、身体敦实，眼神里充满杀气，虽不是小本子最出名的空手道高手，但却是公认的“实战最强”的空手道家。

    逻辑分析专家兼突击手——大铭上佐，这是一名从小专门培养的特殊人才，能文能武，之前是小本子碟报处驻泰锅分部课长。

    最后一个是指挥官——栗林秀。

    这个人名声不显，但他父亲栗林忠道比较有名，硫磺岛战役指挥官。

    看上去栗林秀像是来混资历，实际不然，他的指挥才能受到合作双方的一致肯定。

    是的，这居然是一次联合行动，表面上两个家伙在北边摩擦不断，甚至偶尔交火，私下居然狼狈为奸联合到一起，都想要得到完美锁海的‘蚝雷’制造技术。

    这五个人不是专业间碟，走在大街上肯定被所有视线聚焦，受他人帮助，悄无声息出现在一家毫不起眼餐馆后厨。

    在这里他们见到接头人，居然是一个唐山人，手里拿着三份地图，一份是达加雅地图，一份是三和城地图、一份爪哇大岛地图。

    “我建议你们走雨林去三和城，山高林密，相对不容易被发现；尽量远离公路，两边都是居民聚集区，他们对陌生人很警惕，一定会向上举报，他们会因此获得高额奖金。”

    指挥官栗林秀相信接头人的话，也相信这是善意建议，不过做为指挥官他有自己的思考，翻开地图仔细打量。

    半响后，像是冥冥中注定，栗林秀神奇般地指向达加雅火车站。

    “这里有火车可以去三和城吗？”栗林秀看着对接人的眼睛问。

    “每天都有货运列车前往三和城，不过，那里不对普通人开放，所以你们进不去。”

    栗林秀看向四名队友，眼睛里神彩奕奕，“越是严格，说明越安全，只要悄悄潜进去藏在车箱里就行。”

    “我也认为可行。”女狙击手帕夫柳琴科道，“走雨林只是看上去安全，因为路途远，暴露风险极大，反而是这种货运火车看似危险，实则会有惊无险。”

    “我也认为悄悄潜进火车最好。”爆破鬼才兼机枪突击手康斯坦丁·尤金，指向自己的装备，“它们约100公斤重，短徒还行，长徒走雨林会成为极大负担。”

    指挥官栗林秀把目光看向逻辑分析专家兼突击手大铭上佐，“上佐课长认为呢？”

    大铭上佐眉头轻皱，思考回答道，“看上去可行，但心里总感觉不对劲，要么坐卡车走公路，藏进货物里？”

    “上佐课长，这绝对行不通。”接头人连连摆手，解释道，“从达加雅到三和城共四百多公里公路，其间会受到不少于10次停车检查，其中不少于4次彻底检查，他们会拆开每一个能藏人的地方。”

    “这么严格吗？”五人感觉惊恐。

    “是的，”接头人语气肯定道，“这在爪哇大岛是常识，他们对间碟防范非常严格，越是接近三和城的地方防守越严。”

    “看来只有搭火车最安全。”指挥官栗林秀作出最后决定，“午夜我们潜进火车站找机会！”

    总督府。

    功能类似白/宫，张新在主建筑左侧一栋小楼里见到郑章。

    郑章没有官职，角色类似皇帝身边的太监，知道所有事情的近侍，这栋小楼是她和她和团队办公地点。

    坐在到郑章对面，隔着办公桌，张新好奇问，“外面有什么动静吗？”

    “没有。”郑章把头摇摇，“城市里风平浪静，便衣没有任何发现。”

    “不要大意。”张新叮嘱，“今天晚上凌晨3点，开往三和城货运火车的三号车箱，绝对不允许出一点岔子！”

    “如果情报没有问题，”郑章信心十足道，“我这边不会发生让敌人逃脱的可能，并为此准备三层天罗地网。

    第一，已经提前在车箱里布置十枚，线引式高爆闪光弹，足够让他们至少晕眩十秒以上，自杀的机会也不会给他们留。

    第二，即使他们没有晕眩，车箱里还有足够多一氧化碳，二十秒进入昏迷。

    第三，超过200人持自动武器隐藏在周围。

    第四，超过1000人部署在外围。

    张新点点头，郑章办事还算靠谱。

    “东家，”郑章用迟疑口吻问，“这个情报你是那来的？”

    “咳~”张新清咳一声，“情报线分两条，你和谷春小美各撑握一条，除此之外还有第三条。”

    “三角形最稳固吗？”郑章试着问。

    “别多想，主要是为相互验证情报准确；也为防止万一，不被旁人一锅端。”

    郑章点头，没有继续深问，这是当权者应该考虑的问题。

    午夜1点。

    精英小队5人出现在达加雅货运火车站外围。

    伏身趴在火车站最外围的铁丝网外面，5人倒吸一口冷气。

    第一感觉是货运车站面积大，到处都是货柜、铁矿石、煤、粮食，等等战争资源。

    第二感觉是防守森严，里三层、外三层，6人+2狗一组的巡逻队不少于20组，还有分布四周的哨塔+探射灯，感觉针插不进，水泼不进的样子。

    五人对视一眼，心里都有点懵，果真就像接头人说的，防守之严，前所未见。

    不过，如果可以潜进去，躲进车箱中，反而会很安全。

    半小时后，精英小队终于发现车站防守漏洞，每支巡逻队的间隔时间几乎一样，大概三分钟的样子。

    只要避过哨塔上面的射灯，大概率可以潜进火车站。

    “卸掉身上负重，把装备就是掩藏，”指挥官栗林秀道，“情况不允许我们带很多装备潜进去。”

    众人同意，这是没办法的事情，每只巡逻队间隔时间太短，还有狗。

    如果负重太多，很难避开人的视线和狗的耳朵。

    更不论爆破鬼才兼机枪突击手康斯坦丁·尤金一个人携带100公斤重物，完全没有可能悄无声息进入火车站。

    掩藏好装备后，女狙击手帕夫柳琴科先行，所有人里面属她隐匿能力最好。

    用最轻动作剪掉一块容人通过的洞，固定身上不多的装备，女狙击手帕夫柳琴科犹如一只灵猴，趁着巡逻队经过的间隙，从容躲过50米外照过来的射灯，躲到离铁线网三十米外一堆铁矿石后面。

    女狙击手帕夫柳琴科的成功像一针强心剂，给其他人许多鼓励，接着逻辑分析专家兼突击手大铭上佐顺利通过。

    然后是爆破鬼才兼机枪突击手康斯坦丁·尤金，别看人家块头大，和S1战斗机一样，人家是一个灵活的大块头。

    接着是指挥官栗林秀本人。

    这哥们水壶可能只有大半壶水，跑的时候清晰发出声音，立马引来一阵狗吠声。

    吓的栗林秀连忙爬在半道上不敢动，血压升高、心跳加速。

    “闭嘴！”远处一名巡逻队士兵制止狗狗大叫，自言自语道，“我讨厌夏天刺猬，狗总是喜欢捉弄它们。”

    “说的是呢。”另一名巡逻队士兵聊道，“还容易让狗受伤，真是很讨厌的动物。”

    栗林秀心里松口气，爬在地上连忙把水倒尽，然后有惊无险也躲到那堆铁矿石小山包后面。

    最后一个队员是空手道高手兼雨林生存专家本部朝基，练武的哥们。

    因为指挥官栗林秀在地上倒一壶水，导致后面一支巡逻队经过踩中，气的巡逻队员大骂狗东西随地大小便，让他踩到狗尿，大呼倒霉。

    也因此导致巡逻队经过时间出现一些混乱。

    这让空手道高手兼雨林生存专家本部朝基枯等近一小时后，待巡逻间隙时间重新稳定，才得以通过。

    有惊无险进入火车站，后面还没完。

    一些巡逻狗被不规律固定在某些的地方，为不引起它们吠叫，着着实实花费许多功夫，终于在凌晨三点接近火车车箱。

    抬头一看，3号车箱。

    不知是不是巧合，3是指挥官栗林秀的幸运数字，下意识朝它走过去，拉开没有上锁的车箱侧门，里面是一桶桶化学药剂，一股淡淡的刺激性气体扑鼻而来。

    “完美的藏身处，”指挥官栗林秀赞美一声，“看样子这列火车即将发车，不枉我们辛苦潜入进来。”

    “不会被毒死吗？”爆破鬼才兼机枪突击手康斯坦丁·尤金嘀咕问。

    “这些塑料桶里应该是某种工业助剂，”女狙击手帕夫柳琴科介绍道，“工厂里都是这种味道，应该没事。”

    “有巡逻队过来过了。”本部朝基低声提醒一句。

    5人不加思索，直接跳进车箱，并关上门。

    大概过去一分钟，也可能是两分钟，车箱外面传来交谈声，“所有车箱上锁，五分钟后发车。”

    孰不知，这些巡逻队的轨迹和每一句对话，完全是事前演练过七八遍后的结果。

    接着车箱外面传来一阵上锁声，时间刚好来到凌晨3点，3号车箱时的5人闻声齐齐松一口气，他们终于即将前往三和城。

    就在5人齐齐心里放松时，武道高手本部朝基感觉脑子有点懵，眼前出现一丝丝重影，

    接着眼前一片白茫、耳朵轰鸣失聪，彻底失去意识前，看见车箱从外面被打开，冲进来七八个如狼似虎的军人，抡起枪托砸在自己脑门上。

