    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四五五  暴利和危机同时抵达

    @@@@@@@@@

    灼热的光阳，让纽约逐渐走出了阴霾潮湿的春季，曼哈顿的街头人流再一次热闹起来。

    行色匆匆，穿着洁白衬衫的华尔街精英们步履匆匆，和那些依然不紧不慢去上班的工人形成了鲜明的对比。

    无论是美国，还是他们，都没有想到1906年的上半年会是如此煎熬。

    三月的南美风波，四月的巴拿马运河阴霾和旧金山大地震，以及五月的加勒比海撞击风波，都给这个国家的未来蒙上了一层不确定的因素，根据权威的预测，美国经济上半年恐怕会出现首次负增长。

    这个消息，更加重了人们对未来的担忧，最直观的体现就是股市里那种颓丧的气氛，和缓慢下滑的箭头，此时此刻，所有人的目光都放到了政府身上，希望费尔班克斯总统能够尽快的解决目前的危机。

    白宫内的费尔班克斯很清楚，如果继续和中国人对峙下去也不是办法，而而且和撞舰相比，巴拿马和尼加拉瓜大运河才是最核心的事情，所以他最后甚至不惜向尼加拉瓜政府实施军事压力，想强行拿回开凿权。

    但效果并不是最佳，除了新华的抵制和不惜以战争保证开凿权的威胁外，主要原因是尼加拉瓜政府早已把开凿权出售给了因为失去巴拿马，而对美国怀恨在心的哥伦比亚政府，而哥伦比亚政府原本是想借此机会施压美国，但没想到最后中国人来摘了桃子。

    事情一下子变得极其复杂，尼加拉瓜毕竟不是小小的巴拿马，一旦对尼加拉瓜政府大打出手，必将引起整个拉丁美洲和南美对美国的敌视，而且中国人或许也会因为要确保这条运河的开凿权驻军尼加拉瓜，如果最终演变成了这种局面，导致中国陆军抵达了美洲大陆，那么对美国来说就是个极大的灾难。

    经济压力，国内的强硬要求和战争还没有准备好等等一系列的压力，让费尔班克斯苦不堪言，所以在欧阳庚转圜的提出愿意赔偿，但必须提高谈判级别，解决两国目前一系列纠纷后，白宫立刻答应了重启谈判。

    5月20日，新华帝国外交大臣唐绍仪再临美国，不过这次他受到的可不是鲜花和掌声，而是美国报纸无穷无尽的指责和辱骂。

    面对这种铺天盖地的嘲讽和谩骂，唐绍仪带领的新华谈判代表团却似乎充耳不闻，而是会合了四艘运送救灾物资的远洋货轮停留在了旧金山，向当地的华人施以援手，同时海军派来的医疗船也开始为包括美国在内的受伤百姓提供医疗支持。

    虽然如今旅美华人的数量因为李默当年采用的巨量吸收法已经很少，但生活在旧金山和美国西部的华人依然有五万左右，他们是这场大灾难中最大的受害者。

    远道而来的祖国关怀，让华人们感激涕零，而海军医疗船不分国籍的施救，总算是为阴霾中的中美关系打开了一丝亮光。

    虽然费尔班克斯非常心急要重启谈判，但人家盘桓在旧金山是人道行为，救助的还有美国公民，所以也不能过分催促，最后一直等到6月5日，德国维修船抵达古巴外海后，唐绍仪一行最终抵达了华盛顿。

    每一场谈判，都是国家力量的较劲，所以当唐绍仪抵达美国，与美国国务卿约翰海伊会谈的第一天就提出了先决条件，要求允许美国停止封锁哈瓦那港，允许新华从德国雇佣的维修船进入，替黑龙江号进行维修。

    约翰海伊同样要求新华政府率先做出赔偿，并且保证不会干涉古巴政权，向古巴提供军事援助，这让会谈一开始就充满了火药味。

    6月10日，经过多次协商，并且和国内沟通后，唐绍仪答应了向美国支付总额200万美元的赔偿，并在表示了新华政府不会去干涉古巴人民作出的决定的承诺后，美国也适时的放开了哈瓦那港，积聚了一个多月的加勒比海风波渐渐散去。

    6月11日，会谈终于进入了最核心的运河开凿权事宜，但出人意料的是，唐绍仪在这个时候却又忽然要求在谈判中加入关于旅美华工待遇，撤销排华法案，以及禁止在巴拿马运河开凿中使用华工等一系列问题，这让费尔班克斯领导的美国政府措手不及。

    实际上直至谈判结束，很多人都不明白为何新华政府会忽然在这种小事上纠缠不清，似乎有些主次不分。

    一系列的纠缠和各种议题，再次使得刚刚散去的阴霾重新聚拢，谈判桌上的每一次较量，每一个细节都让美国股市如同发疯了般上蹿下跳。

    最终，美国政府被唐绍仪左绕右颤就是不进入正题的谈判手法搞得有些头大，不得不答应了除排华法案之外的一切问题。

    虽然排华法案依然像一块牛皮癣挡在了两国之间，但李默也很清楚，这是急不来的，历史上美国也是很晚在取消了这部歧视性法案。

    8月1日，在最终解决了所有细枝末节后，唐绍仪向美国政府开出了两亿美元的运河开凿权转让天价

    这个数字，让全世界都咋舌不已，再一次对准了唐绍仪背后的那个疯子，这个世界上或许只有那位年轻皇帝，才有胆量开出这种价格

    面对如此的天价，美国政府当然不会拿纳税人的钱开玩笑，一口拒绝了离谱的报价，把价格压到了三千万美元。

    面对几乎十倍，且不可调和的差价，双方各执一词，而此时却传来了一个对美国极为不利的消息，新华国内那家刚刚获得尼加拉瓜运河开凿权的美洲开发公司，用十艘货轮，在两艘巡洋舰的保护下将首批八千工程队拉进了尼加拉瓜国内，挽起袖子准备开工。

    美国着急了，甚至连马汉都亲自出发，这位老战士，海权论的缔造者，不惜自己的名声拜访了一些重要的国会议员，并且作为美国海军的代表，向国会详细阐述了巴拿马运河对美国的重要性，最后还拖着蹒跚的步伐，走访了大量的银行家，呼吁美国各界保卫运河。

    谁也不知道是他的这番游说起了效果，还是费尔班克斯下定了决心，最后美国政府将价格提高到了一亿美元

    这是李默的心里底线，但唐绍仪却觉得还不过瘾，最后硬是咬着牙又从美国人嘴巴里挖出了一千万美元，用于挽回向哥伦比亚支付一千万美元购买费的损失。

    8月20日，当这笔世界最大合约最终以一亿一千万美元敲定时，整个世界都为之哗然，在羡慕和嫉妒新华获得巨额利润的同时，谁也想不到美国竟然展现出了如此决心和果断

    这笔庞大的资金，也让尼加拉瓜国内瞠目结舌，他们没想到一条已经被他们在极度失望下抛弃了，仅仅以五十万美元就卖给了哥伦比亚政府，作为对美国反击工具的运河开凿权，居然暴涨了两百倍以至于要求现任政府下台的呼声几乎淹没了整个国家。

    没能依靠新华抢回巴拿马让哥伦比亚政府虽然有些失望，但一千万美元的收入，其实已经让他们非常高兴了，因为他们依靠都是西班牙后裔的面子，从尼加拉瓜政府手中买下开凿权时，也仅仅是想从侧面恶心一下美国，顺便吸引美国前来购买挽回些巴拿马的损失，但其实他们心底很清楚，无论是财力还是资源，哥伦比亚政府都没有能力开凿这条运河。

    现在能够获得一千万已经超过了预期太多，心情大好下立刻以两百万美元的价格，打包买下了新华海军手中全部的四艘俄**舰，其中的俄国旗舰压力山大三世号，甚至比美国目前任何一艘战列舰都强大。

    不过这份军购协议，引起了美国的强烈抗议，在巨大的压力下哥伦比亚政府接受了新华政府的建议，答应了不将这四艘军舰部署在加勒比海和大西洋。

    当协议最终尘埃落定时，无论是谁都能感觉到，美国对南美洲的控制力开始下降，为了挽回这一损失，尽早的重新掌握主动，逐渐走出了阴霾的费尔班克斯总统还说服了国会，以七千万美元的价格回收了托马斯矿业公司所掌握的巴拿马运河四成股份，彻彻底底的把巴拿马运河掌握在了美国手中。

    对美国来说，这是极其失望的一次谈判，尤其是尼加拉瓜运河开凿权其实美国早就可以买下来，只是因为哥伦比亚政府忽然横插一脚最终没能实现，当时美国各界都认为只要巴拿马运河加速开凿，哥伦比亚政府捏着的开凿权就会不断贬值，等到运河开通后甚至只需要几万美元就能拿下来，但他们没想到，因为自己的缓慢和迟钝，使得最终付出了如此高昂的代价。

    对美国来说，和付出金钱相比，这场危机也让他们看到了自身的虚弱，明白了经济强大不代表国家强大，尤其是见到了新华访问舰队的威力后，更加深了对新式战列舰威力的了解，所以美国国会以闪电般的速度再次通过了拨款预算，在前两艘南卡罗来纳级战列舰已经开建的情况下，再次增加两艘，并且首次提出了两洋舰队的概念，同时要求海军立刻开始研制下一代战列舰。

    但技术上的不足，尤其是动力方面的严重缺陷，使得四艘南卡罗来纳级战列舰一开始就充满了各种问题，可无论如何，美国最终走上了加速军备的道路

    庞大的美国经济力量终于开始发挥威力，一场危机凸显了美国两洋无法连接的尴尬，使得美国明白必须加速巴拿马运河工程，在已经无法继续使用华工的情况下，费尔班克斯学习李默，向日本提出了用十万劳工抵偿部分债务的决定。

    9月25日，当原本一万名在巴拿马运河工作，并且在政府保证替他们在国内安排工作的情况下，用十五艘货轮和返回的唐绍仪同时抵达上海后，顿时引起了剧烈反响。

    一场从南美开始，并且蔓延至加勒比海的危机最终以美国花费了巨资而曲终人散，随着新华大获全胜，唐绍仪带着成吨的黄金（金本位时代，在各国货币无法自由兑换的年代，黄金是国际大宗交易交易的唯一结算单位）返回国内时，新华国内各界立即对这位外交大臣赞誉有加，这也让他的个人声望飞速提升。

    虽然托马斯得到的七千万还需要通过银行缓慢的转移才能回来，但这已经不能阻挡李默开始新一轮扩军的脚步。

    不过事情的余波却远未结束，刚刚获得暴利的新华却遭受了一次突乎其来重创。

    1906年10月1日，新华国庆当天，从美国传来消息，为了遏制新华的发展，美国政府作出决定，将限制重要机械，包括大型机床，成套加工设备等向新华出口。

    由于美国一直是中国最重要的机械进口来源，尤其是民间工矿企业超过一半的设备都需要依靠美国，所以即使李默也没有限制过美国机械的进口，虽然他很注重国家大型企业的国际采购多元化，但民间的采购他一般不过问，所以美国还是最大的工业设备进口商，占据了新华机械进口总数的半边天下。

    这一消息，无疑对刚刚兴起的民间工业造成了巨大的冲击，唐绍仪在回到国内不过几天后，再次马不停蹄的前往欧洲，开始和德国展开关于加大机械出口配额的谈判。

    对于正在和英国较近的德国来说，任何一笔收入都是极为重要的，这块意外而至的巨大馅饼，让德国工商界倍受鼓舞，在国内来不及生产的情况下，最后甚至把奥匈帝国也拉了进来，开足了马力提高对新华出口的力度。

    而这种悄然出现的变化，使得德国和奥匈更加迅速的靠拢，加上英法关系开始缓和，两大集团核心的对抗已经初具雏形。

    对于美国政府的这个决定新华国内各界自然是强烈不满，认为这是美国再继续采取敌视行动，很多人甚至认为早知如此就不该出售运河开凿权。

    在此情况下，新华国内经济核心之一的上海各界商业领袖和新兴的公会组织纷纷发出声明，宣布将从此刻起抵制美国商品。

    在某些部门的推动下，报纸开始连篇宣传美国的敌视行为，使得这股风潮迅速的蔓延至了全国，南京，北京、大连、杭州，广州、长沙、武汉，甚至是吕宋，香港和新加坡的华商们都展开了声势浩大的抵制美货的行动。

    截止1907年1月1日，短短两个月美国对华出口下降了四成，这使得美国国内制造商们苦不堪言，而李默也没想到，这股历史上原本在1905年因为华工禁约出现的抵制浪潮会在一年多后出现。

    美国机械制造商们留下的巨大缺口，是无法在短时间内依靠自身和德国来弥补的，经济的下滑几乎可以肯定，对美国来说这仅仅是皮毛数字，但对新华来说却无疑是一次重创。

    不过任何的危机都有另一面，虽然暂时抑制了国内工业建设的脚步，但新华自己的机械制造商们再十年的努力下，也已经逐渐的成长起来，而且民用商品大部分也已经能够自产，只是因为更便宜的美国货压制使得产量一直不大，这次的危机反倒是促进了国货迅速抢占了美国商品离开后的空挡。

    1月2日，新华帝国皇帝李默首次打破沉默，在报纸上发表了《民族自立，国货自强》的文章，表示他和首相府将会尽一切力量，满足国内建设所需，同时希望国内各界，展开自主研发，各家民营企业如果遇到技术力量缺乏和资金问题，都可以向政府提出支援。

    同时，李默严令工商大臣黄子辰，装备和保障大臣唐晓，最后甚至动员了科技部开始加速国内机械制造研发进度，配合国内企业自行研发的脚步，并且主动要求他控制下的大型重工业集团，和国有大型企业向当地民营企业提供技术和人才援助。

    已经建立了巨大个人功勋和魅力的皇帝的这番言论和行动，无疑为抵制浪潮泼了盆汽油，与此同时李恩富也趁热打铁推出了新的经济刺激政策，一边组织向欧洲各国加大采购力度，一边开始向国内民营制造商提供大量贷款和技术支持，帮助他们迅速的壮大起来。

    和欧洲也愈演愈烈的军备竞赛一样，太平洋两岸的经济对抗也是硝烟弥漫，短时间内双方都遭受了重创，整个世界都被有意无意的卷入了一场谁也不知道未来的大竞赛中。

    同时，世界也再一次看到了李默和新华政府处理危机的果断能力，而此时美国政府也没有意识到，因为连续支付了近两亿美元后，加上限制了制造商出口敏感设备等等行动，使得美国国内资金开始紧缩，一场措手不及的危机已经悄然而至。

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>