
　　得到赵凡授意后，王雨很快离开了。

　　两天后，王雨叫上了在青州游历的小金子，还有前赤雷宗太上长老隆泰，三人一起前往永恒仙朝。

　　隆泰虽然是赤雷宗的前太上长老，可是当年被赵凡打下紧箍控仙咒收服，后来再加上赤雷宗等三大顶级势力覆灭，所以彻底对以前的宗门死心，最近这些年的表现还算不错。

　　入夜。

　　幽阁一片的祥和。

　　远处，漆黑的夜空中，有一层层厚重的乌云，正缓缓朝着剑宫的方向飘来。

　　咔嚓！

　　有雷霆闪电劈落，粗大如柱，带着毁灭性的力量，从苍穹深处对准浩然剑宫的方向。

　　但还没有等电光在黑夜当中绽放，就被一股无形的力量磨灭殆尽。

　　就像是刚刚燃起的火苗，没有成为汹汹的烈焰，就被一只无形的大手掐断。

　　正坐在密室里面修行的赵凡，缓缓的睁开双眼，目光有些深邃。

　　“远来都是客。”

　　“终于按奈不住了吗？”

　　随着赵凡话音刚刚落下，他整个人消失在原地。

　　等到赵凡的身影再度出现，已经来到距离剑宫上百里开外的区域。

　　这里有些荒芜，四面都是崇山峻岭。

　　“将我刻意引到这里来，还不打算现身吗？”

　　赵凡面色平静，淡淡的开口道。

　　唰！

　　随着赵凡话音刚刚落下，一道修长有力的人影，如鬼魅般自虚无当中出现。

　　他恰无声息，和天地融为一体，在瞬息间突然暴起，就像是等候猎物已久的猎人，发出了最为致命凌厉的一击。

　　冰冷的刀锋如闪电，划开了层层的虚空，对准赵凡的后心狠狠劈来。

　　这一刀太快了。

　　快到几乎不给人有丝毫反应的机会。

　　如果换做是寻常强者，哪怕是上品大罗金仙，在没有提防的前提之下，不死都要重伤。

　　砰！

　　刀锋无情劈落，却像是劈在神金玄铁当中。

　　赵凡傲立虚空，强健的肌体表面，泛出一道道金色的龙象之力，将那雷霆万钧的刀光轻易抵住。

　　“嗯？”

　　虚无当中，传来一声惊呼，有修长的人影显露。

　　这是一个极其美丽的女子。

　　穿着紧身的黑衣，美腿笔直修长，腰肢纤细，身材凹凸有致，举手投足间，散发着冰冷且诱人的气息。

　　她眉头微蹙，精致的脸蛋上，露出一丝诧异之色，似乎有些惊讶，自己的一刀，竟然被赵凡如此轻易挡下。

　　“剑宫之主，果然名不虚传。”

　　黑衣女子声音动听，却透着慑人的寒意。天籁小说网

　　仙力澎湃起伏，银色的弯刀骤然明亮，强大惊人的道则之力，就像是火山爆发，恐怖的威压，朝着四面八方扩散。

　　虚空开裂，承受不住刀锋的力量，雷霆闪电密集，那是斩落的劲气，形成可怕的异象。

　　赵凡神色平静，有心检验自身的实力，没有动用自身仙力，随手就是一指点出。

　　天龙天象骤然咆哮，庞大的虚影，如山岳般巍峨，挤满了整个天地。

　　两股洪流般截然不同的力量，带着摧枯拉朽，毁灭万物的气势，重重的碰撞在一起！

　　轰隆。

　　伴随着震耳欲聋的巨响，附近的崇山峻岭，在顷刻之间崩塌炸碎，方圆几十里的区域，化为可怕的绝地。

　　一道道充斥着毁灭性的劲气，朝着四面八方扩张，就像是肆虐的飓风。

　　虚空不断的开裂，形成漆黑不见底的黑洞。

　　整个大地剧烈颤抖，形成可怕的大地震，朝着远方蔓延而开！

　　如此剧烈的动静，让整个青州的仙人惊醒。

　　“好剧烈的动静。”

　　“像是有仙道强者在不远处交手。”

　　“快，派人去查看一翻。”

　　浩然剑宫，林岳和关山第一时间冲出大殿，对着几个长老沉声说道。

　　“遵命。”

　　……

　　随着能量风暴散去，露出了赵凡完好无损的身影。

　　“怎么会……”

　　看到这一幕，黑衣女子不禁有些动容，她刚刚的一刀，足以劈死大部分大罗金仙存在，可是却被赵凡再次轻易挡住了。

　　而且自始至终，对方还没有施展仙力，完全是以强大的仙躯挡住了自己的攻击。

　　“你是谁？”

　　赵凡没有着急动手，而是平静的问道。

　　通过刚刚的交锋，他看得出来这个黑衣女子，有着上品大罗金仙的境界。

　　放眼琅琊仙域，寻常的大罗金仙，就是各大势力定海神针般的存在，而上品大罗金仙，就算在超级势力中，那也是凤毛麟角般的强者。

　　现在却突然冒出一尊如此存在，将自己刻意引到这里出手袭杀。

　　赵凡如果没有猜错的话，这个黑衣女子或许来自阎罗殿。

　　“堂堂剑宫之主，难道猜不出我的来历？”

　　黑衣女子没有回答，而是冷笑一声，反问道。

　　“你是阎罗殿的杀手？”

　　赵凡眉头微挑，试探性的问道。

　　“答对了，可惜没有奖。”

　　黑衣女子没有继续出手，经过刚刚的交锋，知道光靠自己，不会是赵凡的对手。

　　她打量着赵凡，语气里没有丝毫的慌张，反而冷漠的说道：“你的实力，超乎了我的想象。”

　　“但阎罗殿接下的任务，从来不会有失败的可能。”

　　“我给你一个活命的机会，你可以考虑加入我们阎罗殿。”

　　“只要你愿意加入阎罗殿，那么就可以受到我们的庇护，不仅不会有危险，而且还能获得一定的安全保障。”

　　“加入你们阎罗殿？”赵凡闻言，又气又好笑。

　　刚刚黑衣女子还对自己袭杀不止，现在反而招揽起自己来了。

　　“没兴趣。”

　　赵凡摇了摇头，直接拒绝道。

　　“你确定拒绝吗？”

　　“难道不想知道，是谁指使我们阎罗殿袭杀你的吗？”

　　黑衣女子黛眉微竖，脸色变得有些难看。

　　如果不是看中赵凡强大的实力，她不会轻易抛出橄榄枝。

　　阎罗殿行事一向杀伐果断，但毕竟是黑暗组织，所以也需要招揽一定的强者。

　　但出乎预料的是，赵凡却轻易放弃了这个机会。

　　黑衣女子不仅脸色难看，心头更是怒气涌动，面前这个剑宫之主太不识好歹了。

　　“是谁指使你们来杀我，我随便一猜，也能大概知道是什么人。”

　　“加入什么杀手组织，我可没有这个兴趣爱好。”

　　赵凡再次摇头，对黑衣女子抛出的橄榄枝不以为意。

　　对方只是看中自己的实力，而且还是黑暗杀手组织，加入他们不说能得到什么好处，起码会惹出不少是非。

　　“那就非常遗憾了。”

　　“今晚你注定要死在这里。”

　　黑衣女子眼睛骤然冷冽，杀机突然间暴涨，无边无际的寒意，朝着四面八方扩散而开。

　　就在她的话音刚刚落下，以赵凡为中心，东西南北四个方位，同时显露出几个鬼魅般的人影。

　　这是两男两女，着装和黑衣女子相差无几，而且最为可怕的是，其散发的仙力波动，完全不弱于后者。

　　五尊！足足五尊上品大罗金仙级别的杀手，原来早早就在这个地方埋伏好了。

　　难怪黑衣女子有恃无恐，她早就有了充足的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第470章 远来都是客免费阅读。https://xs.23sk.com  