    朝廷此轮人事调整，别看只擢升了杜思敬一位总督，新晋郡守、知府可是多达百余人，称得上是一轮大调整。

    擢升的官吏，有在年前考核中脱颖而出的县令、知府，也有京官下到地方补缺，还有就是骠国、柔佛、爪哇以及埃塞本土官吏。

    对这些本土官吏，只要身家清白，朝廷依然重用。

    甚至于说，朝廷还特意规定，新设立的河套行省、河洛行省以及埃塞行省，郡府县三级衙门官吏中，本土官吏需占三分之一以上。

    不如此，无法收拢民心。

    至于这些本土官吏未来是能晋升，还是在下一轮考核中被淘汰，就全凭个人本事跟政绩了。即便被降职，也不能怨朝廷不公。

    …………

    盖亚六年五月一日，山海城。

    武英殿内，欧阳朔正在审议新一轮的军队整编方案，军机处轮值大臣韩信，军务大臣杜如晦，枢密院作训署长高顺，一一在列。

    此轮国战，战果丰硕，四大战场各有斩获。

    柔佛一战，十二万柔佛王城禁军连同十五万领地大军，除战死者外，剩下的二十万军队悉数投降。

    爪哇一战，因为巴东领地大军的反抗不怎么积极，三座岛屿加在一起，也只俘获八万于人。

    再就是骠国战场。

    孔雀王朝大军全程打酱油，骠国军队却打的非常坚决，二十二万王城禁军连同二十五万领地大军，战死一半，只有二十三万战俘。

    战俘数量最多的，还属埃塞战场。

    五十万王城禁军，会同五十万领地大军，在大夏军的打击下连连败退。经由此战，军机处得出一个结论，非洲军队的战斗力普遍低于亚洲军队。

    这是不争的事实。

    在无外力介入的情况下，埃塞百万大军竟有近七十万人被俘。

    见此，欧阳朔没有任何犹豫，当即下令，当场释放一半的埃塞战俘，安排他们退出现役，或者转职为衙役，或是转入预备役，或是其他。

    大夏的精兵战略，必须坚定不移地执行下去。

    剩下的八十六万战俘，再剔除伤员以及不合格的兵员，补充西非军、东非军、河内军等参战诸军的战损之后，最终还剩下近六十万人。

    鉴于此，朝廷决定，将吕宋兵团升格为河洛军，补充三个军团。原吕宋兵团兵团长、安北将军章邯，擢升为河洛军统领，授二品南中将军衔。

    西南战区三支边防军，河内军负责镇守河内行省跟河套行省，河洛军负责镇守吕宋行省跟河洛行省，南疆军负责镇守广袤的澳洲行省。

    河洛军三位军团长，悉数由战俘将领接任，一位来自柔佛，两位来自骠国，都是该国最顶级的历史人才，也算是人尽其才。

    除补足河洛军的三个军团，剩下的战俘还能整编为一个集团军。

    枢密院跟军机处合计一下，建议在内陆组建一支边防军，一则分摊虎贲军跟豹韬军的边境防守压力，二则用于镇压境内怪兽巢穴。

    否则的话，在怪兽巢穴跟边境双重牵制下，像虎贲军跟豹韬军这样的精锐之师，很容易被束缚手脚，无法轻易调动。

    此番能参战，还是借助【战争豁免卡牌】的帮助呢。

    随着第六轮系统更新，盖亚力求将游戏世界跟现实世界接轨，像【战争豁免卡牌】这种逆天道具，出现的几率只会越来越小。

    此战搜刮柔佛等国府库，也没找到太亮眼的宝物。

    对枢密院的提议，欧阳朔是认同的，事情就这么定了下来。

    朝廷决定，组建湘江军，协助豹韬军跟虎贲军，负责湘南行省、江川行省、闽南行省以及岭南行省等地的驻防。

    原豹韬军第五军团军团长、隋朝名将张须陀，擢升为湘江军统领，授二品中军将军衔。

    湘江军的五名军团长，或按惯例由少壮派将领升任，或由新进投效大夏的历史将领担任，大夏此时并不缺少独当一面的将军。

    组建湘江军之后，剩下的四万战俘被安置在北非镇守府，秘密受训为火枪手，同时还要接受海上科目训练。

    在大西洋舰队覆灭之后，欧阳朔是非常不甘心的，已经指示海军司令部，启动大西洋舰队的重建工作。

    此番重建，将采取最高标准。

    欧阳朔希望，浴火重生的大西洋舰队，有朝一日能重返大西洋战场，一雪前耻，扬大夏之威。

    至此，军队整编就暂告一段落。

    这还没完，除了组建军队，借着这次契机，欧阳朔又搞了一次大手笔。

    在欧阳朔的提议下，朝廷决定设立华北战区，辖区囊括湘南行省、江川行省、闽南行省、岭南行省以及夷州郡。

    整体而言，华北战区就是对抗大周王朝的前线。

    设立战区的目的，也正是要整合该地区的军事力量，形成一股合力，加强集团军之间的协同作战能力，为将来攻打大周王朝，打下基础。

    由此可见，欧阳朔已经将攻灭大周王朝，正式提上日程。

    摩洛哥行省一事，让欧阳朔意识到“攘外必先安内”的重大意义，不清除华夏区隐患，大夏的对外扩张之路还会磕磕盼盼。

    华北战区下瞎虎贲军、豹韬军以及刚组建的湘江军，因为囊括两支精锐之师，整体战力并不比先前设立的西南战区差。

    战区统帅由豹韬军统领韩信升任，按惯例，韩信还将兼着豹韬军统领一职，只是在擢升为战区统帅之后，军衔跟着擢升为上将军。

    如此，也跟韩信军机处轮值大臣的身份相匹配。

    除了设立华北战区，欧阳朔干脆一步到位，跟着设立西北战区，辖区囊括蜀地行省、云南行省以及川北行省。

    剩下的川南行省属于直隶区，由城卫军拱卫。

    随着两大战区设立，王朝行省之间的军事协作，必将上升到一个新高度，无论是对付不断涌现的怪兽，还是对外征战，都是非常有利的。

    从此以后，大夏疆域将再无防御死角。

    西北战区下瞎飞熊军跟鹰扬军两支精锐之师，战区统帅由军机处轮值大臣、飞熊军统领、上将军李靖升任。

    在李靖统一指挥下，飞熊军跟鹰扬军就能统一协作，无论是对内围困蜀汉王朝以及清理怪兽巢穴，还是对外征讨西夏跟吐蕃，效率都会提高。

    白起、韩信以及李靖三位上将军，也是军机处三位轮值大臣，又是三大战区统帅，彻底奠定了三人在军中的地位，无可撼动。

    当然，战区不可能一步就位。

    战区跟集团军最大的区别，就是有一个相对固定的总部，整体架构融合了军机处跟枢密院的双重功能。

    要组建战区统帅部，就需要大批专业军事人才，后勤、训练、情报以及作战参谋等领域，都要配足、配强。

    有些军官是从枢密院或者军机处抽调，剩下的就只能从军中抽调了。

    集团军除了作战，也承担着培养军事人才的重担。

    早在白起加入领地之后，大夏军就开启了专业化之路，时至今日，连营旅一级都配有专门的后勤官跟参谋官。

    军中人才储备还是非常充足的。

    正是如此，欧阳朔才有信心一下设立两大战区，不至于说让战区当摆设，只是一个空架子，而无法真正运转。

    等到两大战区走上正轨，也将大大分摊军机处的工作量。