    鲁智深是个莽人，但同时又是个极为重义气的人，为了林冲，他可以做任何事，包括低三下四，包括委曲求全。

    　　杨浩知道，如果林冲放不出来，那自己搞不好就会和高槛那个王八蛋一个下场，被鲁智深烧死，然后这个货跑路出去，没准还得上了二龙山。

    　　通过鲁智深的到来，杨浩渐渐的捋清了一些事，去大相国寺是高槛邀请的，春喜儿是富安支开的，林冲是陆谦支开的，而扑上去是高槛那个王八蛋怂恿的，这就很明了了，王八蛋的高槛把自己当成了探路石了。

    　　“放心吧，鲁提辖，我爹已经答应了，就明日吧，我当亲自去将林教头请出来。”

    　　杨浩很清楚，这是北宋，不是自己那个时代，出门左转打个出租车就可以很快到达的时代了，既然老爹杨戬说了，那就只能这样了，西城所毕竟不是谁都可以去的，没有手令想要放人是很麻烦的事情。

    　　有了这句话，鲁智深也知道不能急，急着就要告辞，杨浩是想留鲁智深在这里的，可惜人家压根没有那个想要和你亲近的想法，洒脱的走了。

    　　杨浩陷入了沉思，他想到了一个重要的问题，似乎这和自己知道的历史不同，林冲没有被刺配，鲁智深也还在大相国寺，梁山也没有开始造反，宋江这个名字还没有如雷贯耳，这他娘的，不会是因为自己而产生了蝴蝶效应吧？

    　　而他自己也从没想过，崇义公柴皇城的小女儿居然会被指婚给自己，不过据说人家要来退婚了，这到是无所谓的，虽然说在这个年代被退婚是一件十分可耻的事情，然而作为超越了时代的杨衙内来说，退了就退了，老子又不认识你，万一是个丑女，自己也省了不少的事了。

    　　再说了，既然来到了这个时代，什么李师师啊，潘金莲的，我还会在乎你一个柴家的小女儿？更主要的是，杨浩一直都不喜欢柴进这个人，人送外号小旋风，沧州赛孟尝，说什么赛孟尝，不过就是花钱买人心罢了，这种人才是活的最虚伪的。

    　　最让杨浩揪心的是名声的问题，听说杨衙内痴傻了，汴京城又是放炮又是舞龙的，热闹非凡，可见自己的前任是多么操蛋的一个家伙，想要做点事，总要有个差不多的名声，这样已经臭到了极致的名声，恐怕自己出门吃个早餐都得让人下了泻药。

    　　“很烦那……”

    　　月色下，杨浩仰天长叹，一旁的丫鬟婷儿垂着头不说话，这丫鬟就是杨浩刚刚醒来时候看到的那个眼神里带着厌恶的丫鬟，至于说为什么自己的贴身丫鬟都这么讨厌自己，杨浩用屁股都能想出来，自己的前任是他娘的干了多么可恶的事情了。

    　　婷儿才十四岁的样子啊，禽兽啊，虽然没有真的得逞吧，但也给人家留下了不可磨灭的阴影啊。

    　　“他娘的。”再次咒骂一声，杨浩冲着外面喊：“春喜儿，备车，我要出去。”

    　　天色已经暗了下来，不过衙内吩咐了，春喜儿就一定会去照办。

    　　杨浩刚刚离开杨府的同时，杜公才悄悄的找到了老管家：“叔父，我看这件事情不简单了，不如将那个林冲直接做掉，这样的话……”

    　　老管家看着杜公才，微微皱眉：“这样是不是太急了？”

    　　杜公才咬了咬牙：“叔父，不能再等了，很多事情已经到了火候了。”

    　　老管家略微一思索，叹了口气：“也罢，那你就去做吧。”

    　　紧随着杨浩之后，一骑快马从杨府的角门匆忙的离开了……

    　　西城所很远，最起码离着杨府很远，这是个在徽钦二宗时期臭名昭著的地方，应该说，正是西城所那可怕的赋税和该死的立法索民田契才逼得河南山东很多地方的百姓开始造反。

    　　而弄出了那个玩笑一般的立法索民田契的正是杜公才那个家伙，也是因为这个方案，让杨戬大发了一笔横财，同时也算是给了杨戬一份政绩。

    　　驻守西城所的正是杨戬麾下的彰化军，按说泾州彰化军节度使这个官职本来也只是杨戬遥领的，但是赵佶照顾老太监，而且老太监要行西城所赋税之事也需要人手，这彰化军也就被调入到了汴京城，几近于成为了杨戬的私兵一样。

    　　彰化军一军并没有全都驻守西城所，每日里在这里轮值的只是一个都的兵力，都尉张三德就在今夜轮值西城所。

    　　接到了杜公才的快马急报，张三德就明白了，三天里，已经鞭打了那林冲不知道多少次了，对于这种禁军出来的，张三德是看不上的。

    　　地方军和禁军总是会较劲，谁也看不上谁，彰化军自打来了汴京城，也受了不少禁军的气，现在逮到了一个禁军枪棒教头，那还不得往死里弄，再说了，这林冲可是将自家老大的衙内打成了痴傻之人，基本上弄死就是最终的结果了。

    　　得到了杜公才的指示，张三德亲自进了西城所的大狱，狱中的林冲没有一点的生气，披头散发，浑身的血迹，双手还被镣铐一左一右的锁在了墙壁之上，根本得不到一点休息的可能性。

    　　赤着双脚，同样是被镣铐锁住了，嘴唇干裂，嘴边全是血迹，听到有人进来，林冲抬头，双眼无神的看了看。

    　　张三德冷笑了起来：“嘿嘿，堂堂禁军教头也有今日，林教头啊，告诉你个好消息，你不用再受罪了，今晚，你的死期到喽。”

    　　林冲苦笑摇头，却不说话，心里只想到了那还在家中的娘子，也不知道以后会不会……

    　　见林冲不说话，张三德觉得一拳打在了软棉花上，心里不禁有气：“来人，先给他来一百鞭子，算是行前鞭，打爽了老子有赏。”

    　　“哗啦啦……”牢门打开，狱卒带着冷笑拎着鞭子就要进去。

    　　张三德得意的笑着，看着面如死灰的林冲，突然有人从后面狠狠的一脚踹在了他的屁股上：“你他娘的，是谁让你们对林教头动刑的？”

