    陆念一觉得自己已经思维混乱，甚至语无伦次了。

    按理说，她是不应该，也没有任何立场，来要求莫子悠帮助自己的。

    前任和现任的关系，本来就尴尬，尴尬到不应该有任何的交集。

    但是眼下，她唯一能够抓到的一棵救命稻草，就是莫子悠。她一定要抓住他，让他带着自己离开这里。

    池御恨透了容骁，容骁不死，他就不会放自己出去！

    莫子悠也抬头看了池御一眼：“老同学，你这次真的有点过分了！”

    说完，伸手扶过陆念一来，将她手腕上的绷带捆扎严实，随即扶起她来：“我们走！”

    到了门口，忽然听到了池御的声音：“陆念一！”

    她回过头去。

    池御的目光死死盯着她：“你要是走了，从今往后，就不再是我的妹妹。往后你在外面，无论是生是死，都不要回来找我，我也不会再管你的闲事！”

    他们并不是亲兄妹，池御一开始就知道这一点。

    可是对于他而言，陆念一是陪着母亲度过最后一段时光的人，也是他当成亲人一样去珍视的人。

    但是，他们到底不是一母同胞，所以他们的喜怒哀乐并不相同。他对容家的滔天恨意，也没办法转移到她的心里，她还是对容骁念念不忘。

    既然这样，池御也只能将她推向容骁的阵营里。

    以后，他们两个恩断义绝！

    陆念一轻咬了下唇，转身朝外面走去。

    莫子悠将她扶上了车子，很快发动了车子，朝着容骁的疗养院驶去。

    “快一点”，陆念一声音低弱地催促着，哀求着：“求求你快一点好吗？”

    莫子悠道：“这就已经是最快的速度了，要是再快，万一出点什么事儿，你这辈子都别想见到他了……”

    话音未落，忽然又意识到自己的话有些不吉利，连忙又改了口：“我的意思是安全第一！你不要着急，慢慢来……”

    陆念一的声音里多出了几分哭腔：“可是容骁那边不允许我慢慢来！”

    莫子悠抬头，从后视镜里，看到她蜷缩在后排座位上，苍白的面孔上，泪痕遍布，甚至连眼睛都是红肿的——

    她跟池御之间的谈话，似乎并不顺利呢！

    莫子悠伸手从车内储物箱里拿了盒牛奶给她：“先喝点东西！”

    见她没有动，又说：“你总不能空着肚子去见他吧？”

    被他一提醒，陆念一才后知后觉的接过牛奶来，拧开盖子慢慢喝着。

    紧赶慢赶，车子开到疗养院外头，尚未停稳时，陆念一已经迫不及待地打开车门跳了出去：“放我进去，我要见容骁！”

    晌午，疗养院的雕花铁门被晒得有些发烫。她却悠然不觉，紧紧握着黑漆铁栏杆：“我是陆念一，我今天一定要见到他！”

    保安看了看她，随即给看护打了电话，将陆念一的话语传达一遍。

    片刻之后，很快给了她回馈：“不好意思，容先生今天身体不舒服，不想见人！”

    “你再跟他好好说说——你就说我已经什么都知道了，我知道他病得很严重，我今天一定要见到他。如果见不到他人，我是绝对不会走的！”

    陆念一咬了咬唇，又说：“要是他不让我进去，我就一直在这儿等着……”

    保安有些为难，但见她一脸坚决的样子，还是又一次拨通了容骁的手机号码。

    这次，他们聊得比较久。

    保安挂断电话，对上陆念一希冀的眼神，有些无奈地摇一摇头。

    陆念一将自己的额头抵在铁门上，轻轻撞击一下，再一下，力道也渐渐加重。

    莫子悠目睹了她的自残行为，立即伸手抓住她，厉声道：“你干什么？”

    “我想见他！我想见到他！”

    陆念一喃喃地说，她有些神经质般地伸手去抓自己的头发：“我就是想看看他，想陪着他——他为什么不出来见我？他为什么会恨我恨到如此地步？”

    五年前孩子的事情，的确是她对不住他，可是后来他加给她的折磨，也早就足够了，为什么到现在都不肯原谅她？

    为什么？

    要是当真见不到他最后一面怎么办？

    她那么爱他，那么想他，如果他悄悄地走了，她该怎么办？

    陆念一只觉得心乱如麻！

    身后，忽然传来一个熟悉的声音：“吵什么？”

    她回过头，看到不知什么时候，护工已经推着坐在轮椅上的容骁，朝着这边徐徐而来。

    容骁身上穿着的是一套浅咖色休闲外套，看上去气色有些不好，眼神里更是带着几分不耐烦，甚至带着几分讥诮：“我还没死呢，就这么迫不及待地跑来给我哭丧？”

    “容骁！”

    陆念一在看到他时，眼前微微一亮，随即快步冲过去。

    眼前便是一道铁栅栏门，阻隔了两个人。

    她有些费力的将自己的手臂从栅栏的空隙里伸进去：“容骁，容骁，放我进去……”

    “进来干什么？”

    容骁自己推着轮椅上前来，她也随之蹲下身子，白嫩修长的双手，始终朝着他伸来。他抬手，用力打开了：“进来看我笑话么？”

    陆念一静静注视着他的面孔，忽然用力摇了摇头：“不是的——我，我有些想你了……”

    所以不顾一切阻挠，抛弃自尊和矜持，跑来见你！

    容骁轻轻一嗤：“自作多情，我又不想你！”

    说完，他叫护工来推着自己回去，同时吩咐保镖：“她要是再在这里闹事，直接报警就好，不用找我！”

    保镖很快应声，护工也将容骁的轮椅转过来。

    眼前的一幕，不再是伤心哭着的女人，而是疗养院的主楼，还有绿茵茵的草坪。

    容骁缓缓闭上眼睛，心中的某处，像是被插上了一把利刃，不停地翻搅着，翻搅着，血肉模糊——

    她听到他的话，一定伤心死了！

    容骁放在膝盖上的双手，一点点握紧。他伸手用力按住胸口，尽力遏制着那里传来的疼痛，同时吩咐护工：“不许出声，先送我回病房……”

    不能被她看出端倪来，半点也不行！

    身后，却陡然传来莫子悠的声音：“一一，一一……”

    容骁有些惊愕的回过头去，铁栅栏门外，陆念一已经倒在了莫子悠的怀里，不省人事。

    她站在容家的客厅里，周围有好多的死人。有的被枪杀，有的被砍死。就在她身边不远处，池容横尸在那里。

    好多血，看得人触目惊心。

    陆念一心中害怕到了极点，却仍旧一具具的翻开，依次去检查他们的脸——

    她知道，她在寻找容骁！

    一个接一个的翻开，仔仔细细检查着他们的面孔，可是，他们的偶不是容骁，容骁根本就不在这里。

    他去哪了？是不是也死了？

    陆念一心里虚得很，眼泪几乎流出来。

    身后有人叫她的名字：“一一。”

    她回过头，一眼看到了站在门口的少年。

    他仿佛没有看到满地的狼藉，依旧在向她招手：“一一，过来。”

    陆念一没有犹豫，起身朝他奔了过去：“我好想你——我刚刚快被吓死了，我以为你也走了。容骁，容骁……”

    她抱着他，哭了又笑，笑完了又哭，像是一个神经病。

    容骁的一条手臂被她紧紧抱住，另只手拂去她被泪水黏在脸上的头发。

    护工轻手轻脚的进门：“容先生……”

    话音未落，容骁立即示意她噤声，随即向外拱拱手，让她先出去等着。一一好容易睡着，让她多睡会儿。

    护工：“……”

    其实她想告诉容骁的是，他堂妹过来看他了。

    不过翘着容先生对这位小姐小心翼翼的样子，此时别说是堂妹，就算是他亲爸来了，估计也得在后边排着队。

    护工悄无声息的离开了，病房里只剩下陆念一低低的哭泣声。

    印象中她并不是个好哭的人，倔得很。孩子没的时候，都没有见她流过一滴眼泪。容骁回手从床头柜拿了张纸巾，一点点帮她擦着。

    他的病床还算是宽敞，只是她占据了最中间的位置，容骁就只能侧身靠在枕头上。他轻轻拍着她的后背，就像是在她很小的时候，家里的保姆给她拍睡时一样。

    她似乎感受到了这种特殊的抚慰，像一头受伤的小兽一样，将头扎向他的怀里，哭泣声也渐渐平息下来。

    安静的病房里，只有两人的呼吸声，彼此交错。

    时间太久，容骁有些累。

    他最近几天，清醒的时候，差不多和昏睡的时候一样多。每次昏睡过去，都不晓得是否能够醒过来。每一次睁开眼，都觉得这时光，仿佛是自己偷来的。

    容骁将头靠在床头上，拍着她的那只手也缓缓慢了下来——

    他觉得自己已经没有力气了。

    连抬一下手的力气都没有了。

    昏昏沉沉的时候，他脑子里就只有一个念头：是不是醒来之后，她就消失了？这一切的一切，都像是梦一场？

    如果那样的话，其实也挺好！

    容骁从来不是个贪多的人，他陪着她，走过她繁花似锦的少女时代，已然足矣！！

    天色渐渐暗下来，病房里没有开灯。病床的那边，依稀有人的轮廓。

    许久之后，陆念一的手指才微微动了动。

    原本手里紧紧抓着的，忽然变成了虚无。

    陆念一的心中一紧，人也豁然坐起身来。到处都是黑的，唯独门口那里隐约有些光亮。

    她跳下床，连鞋子都没来得及穿，便立即朝着门口奔去。

    刚开了门，便瞧见容骁从对面的屋子里出来：“醒了？”

