    天启元年，四月四日，天气睛。宜，入宅，订盟，出行，动土，开业，开市；百无禁忌。

    今天是一个黄道吉日，很适合举行一些礼仪性重、仪式性强的活动，比如平台召对。

    皇帝与臣子见面多为三类：朝会、御门听政和召对，朝会属于国家典礼，只是礼仪性质的会面，君臣间并无实际交流。御门听政则类似于集体办公会议；召对则是有工作性质的会见、训示。

    平台召对作为一种非正式典礼的召见，因为没有旁人的参与，只有君臣间的奏对，往往更能体现君臣的关系和性格，对于事情的讨论也更加深入。

    明代的平台召对，相当于国情咨议。平台，是皇帝咨询大臣政务的场所，尤其是问询地方封疆大吏，召对政务。当然，大家知道最多的可能还是“五年平辽”，但朱由校绝对不会做那种会让自己成为千古笑柄的事。

    平台在建极殿居中向后，高居三躔白玉石栏杆之上与乾清门相对者，又称“云台门”也，两旁向后者，东曰后左门，西曰后右门，即云台左右门，亦名“平台”者也。凡召对阁臣等官，或于平台，即后左门也。

    朱由校沐浴更衣；斋戒一日，不得食酒、肉、鱼臊、五辛、乳酪；焚香斋醮；亲自在云台门召见了徐、戚二人。

    这对戚金，徐光启两人来说，这绝对是超规格的待遇，甚至已经不能用简简单单的礼遇来形容了，这种行为其实也有朱由校自己因第一次正式的要改变历史而导致的心理活动作祟，所以这种仪式不仅仅是对戚金，徐光启两人的，也是为了他自己。戚、徐二人的年龄都是很大，事情见的也多，所以惶恐倒还不太致于，但仍是满腹的疑惑，想知道这小皇帝究竟要干什么。

    戚金原以为皇帝召见他更多的只是慰问一番，以他作为一个代表，宽川浙兵的心；安抚一番、赏赐一下以作为补偿罢了，毕竟自己的官职不大，于辽东而言又是客兵，即使是辽东局势也还轮不到自己说，其余的便更不可能了。

    而徐光启也很纳闷，他一个糟老头子，没做过什么太大的官，只是上过几条疏，练过兵，造些火器罢了，而且这些行为也受到了不少大臣的反对，不少人弹劾他“一味迁腐”，不应“以词臣而出典兵”，选拔兵士是“骚动海内”，练兵的目的“无非骗官盗晌之谋”，“以朝廷数万之金钱，供一己逍遥之儿戏，…….误国欺君其罪大”，使他不得不称病辞官；现在辽东败了，朝廷想再次启用他，这很正常，但如此礼遇，让人心惊呀。

    当然疑惑的不只是二人，满朝文武就没有几个不奇怪的。

    朱由校如此的礼遇两人，事实上也有作秀的成分在，即为自己挣个好名声，又能吸引真正有才能的人，毕竟常言道“千金买马骨”，更何况这二位本身这是千里良驹呢。

    戚金与徐光启两人原本是互不相认的，才刚见面不久，但对相互都是有所耳闻。二人知道陛下要一起召见两人，却又不知道要让自己两人做什么，于是他们便提前见了一面。此时戚金已是65岁了，而徐光启则59岁，两位老人家各有所长，又都善于兵事，尤其是在火器方面谈论起来更是一发不可收拾，可谓是一见如故，相谈甚欢，立马熟络了起来。

    现在两位老臣来到平台前肃立，行大礼。在明代，臣子一般是很少跪的。两人年龄大了，更是立马被赐座。这两人很快就注意到了那堆与环境很不相符的书山和挂在一旁过于扎眼的坤舆图，他们明白这是陛下想让他们见到，这是皇帝对他们的一种表态。皇帝重视武事，两人是很高兴的，哪怕做只是做个样子也是好的；群臣对于此事也并没有什么反对，毕竟经过万历晚年怠政，而新君（泰昌）又早逝，登基不足一年便去世了，朝廷已经受到了不小的打击，现在新的皇帝关心政务，这不论如何都是个好消息——这天下新的主心骨有了。

    “两位老大人，你们认为今目局势军政之弊在何？”

    戚军站起身来，向前一走，先行开口：

    “我朝设立卫所，军丁世代相继，给养仰赖屯田。反因卫所逃亡者众，而实行募兵制，养兵耗费大，募兵愈众，国库日绌。至此时，募集之兵训练废弛……我朝以文御武，武将不能自主，文武两者相互肘制，不能同心，以使军队缺乏统一指挥……卫所屯田收入不足糊口，于是贫军逃亡，较富者则贿买官校，外出经商、做手艺，或是放回原籍。还有“买闲”的，即是军士月给将官纳200余钱，便可不操不点，军马也可以“买闲”，即每匹马每月纳300余钱，就被私人拉去搞运输赢利。而将官为了吃空饷，也故意纵放士卒逃离。凡此种种，使军营“半属空虚”，军籍上有名，实际上无……”

    “屯政败坏，引起军士逃亡，造成军额减少，军事窘迫的恶果之外，还造成屯田收入锐减，导致国家养兵费用激增，财政困难，军队缺饷的更大恶果。因军饷不足，促使军士更是大批逃亡，军政更为窘迫……军士大量用于工役，其直接后果是军士畏苦，大批逃亡；而被占役之军士，久脱营伍，无从核查，以至营伍无卒。”

    朱由校听得一直点头，深以为然。

    召见在庄严的气氛中落下了帷幕，但真正的君臣对尚未开始。朱由校让内阁拟制命戚金、徐光启全权负责整顿京营事宜；同时让二人留宿皇城中，设席款待。

    酉时，朱由校又召两人于乾清宫觐见，自登基以来，乾清宫是朱由校一直办公的地方。明朝皇帝没有固定的办公地点。像武宗和世宗、一个是在豹房、一个是在西苑。说实话，西苑是个好地方，以后可以考虑一下，朱由校很是心动。

