    “林笙，现在你的师兄都这么说了，你还有什么要辩解的吗？”

    彼岸拉住了就要离开的我，一脸意味深长的说道。

    对于张进这话，我的心里气得直打哆嗦，可现在我明明很生气，却还要客套的保持微笑。

    “新房……有着落就好，有着落就好！”

    我牵强的笑着，“可是，真要成亲，除了要有新房外，还需再择良辰吉日，但我掐指一算，接下来的这半年皆诸事不宜，人生大事恐怕还得推迟到……”

    “林师弟此言谬矣，依师兄所看，今夜子时便是你二人成亲的绝佳良辰！”

    没等我说完，还待在旁边的张进却是不识相地又多起了嘴。

    “张师兄，婚姻之事兹事体大，还需择吉月吉日吉时，你也莫要胡乱猜说，以免误了彼岸终身幸福。”

    我如是说着，一个劲的朝张进使着眼色，示意他赶紧闭嘴。

    “师弟莫要误会，且听师兄慢慢道来。”

    可是，张进却误解了我眼神中的意思，不但没有谨言，反而一本正经的说道，“在我们鬼道人习俗中，最好的良辰吉日便是阴月阴日阴时，而今天恰好正值阴月阴日，待到子时便是一年当中最适合成亲的时机，真可谓三载难逢的天赐良缘呐！”

    听了这话，我的心里猛地一个哆嗦。

    以张进的意思，岂不是让我今天就跟彼岸把婚事办了！？

    我一脸懵圈的看着张进，这位所谓的同门师兄，存心是想把我的后路堵死，将我往绝路上逼啊！

    要不是之前已经和方外捞尸人恩怨两消，我现在连杀他的心思都有了。

    我的心里叫苦不迭，倒是彼岸乐得合不拢嘴，“如此说来，现在婚房也有了，黄道吉日也已定，那是不是说本姑娘今天就可以成为林笙新娘了？”

    “当然没问题，弟妹你俩先回屋休息，待到子时再来拜堂便是，剩下的事情就全权交给我们这些师兄了！”

    张进拍着胸脯，一脸的责无旁贷。

    对此，我顿时气不打一处来，偏偏还要笑着对他一再感谢。

    这一刻，我也终于知道暮行舟在潜龙镇开辟山门后，为什么依然让张进这群捞尸人继续留在方外了，感情都是些不会察言观色的二愣子！

    早知今日，刚才我就应该二话不说把他们统统杀干净了才对。可现在，一切已经完全超乎了我的掌控。

    或者说，已经尽数落入了张进的安排中。

    “各位同仁，林师弟在离别前想为自己的爱妻准备一场婚礼，咱们这些当师兄的不能含糊，都赶紧停下手中的活儿，帮林笙师弟张罗张罗！”

    “大家都去准备下，看看附近有谁的弟子是开酒店的，让他们把最好的厨子都叫过来，不然耽误了婚宴老子杀他全家！”

    “绣球婚服剪纸都赶紧去附近的城里买来，要是店家关门了就把门砸了，决计不能误了林师弟终身大事！”

    “哦对了，成亲三金九礼不能少，你们谁有钱的就赶紧去买，没钱的就给我去抢，总之一定要用最好的……”

    这一刻，我不禁怀疑张进在当捞尸人之前，是专门干着媒人行当的，在他三言两语间，我的婚礼流程布置却是被他安排得明明白白。

    将一切安排完毕后，张进走了过来，对我语重心长说道，“师弟，你我先前虽无往来，但毕竟同门一场，今日之事你也无需感谢师兄我，这番心意就当是给你的饯别礼了。”

    “张师兄，谢谢你，我可真是谢谢你啊！”

    我咬牙切齿的说着，打死都没料到，张进的这一番自作聪明，却是把我的退路给活活堵死的。

    可不得不说，这群捞尸人的办事效率是真的高。

    不过片刻工夫，就有一辆辆车陆续驶入了潜龙镇中，来自五星级酒店的大厨开始就地搭灶生火，甚至还有一整个婚庆公司的人在捞尸人的威逼利诱下颤颤巍巍抵达了镇子里。

    一时间，原本阴气森森的潜龙镇顿时烟火味十足，大大小小的烟花筒在黄河边畔一字排开，不要钱的接连绽放。

    重建潜龙镇的事儿一经暂且搁置，众捞尸人开始紧锣密鼓的开始操办着我和彼岸的婚事。

    而彼岸也在一群化妆师的簇拥下进了屋中，说要试穿婚纱打理妆容。

    趁着这一空档，我也终于有机会逃离了彼岸的视线，独自一人来到了黄河边畔。

    “林笙，你还在这干嘛呢，弟妹叫你去试试新郎服呢！”

    就在这时，张进一脸红光满面的走了过来，冲我说道。

    看着这个张进，此时我恨不得将他生吞活剥，可碍于师兄弟的情面，还是冲他点了点头，“知道了，我待会就来。”

    得了我这句话，张进没有再多言，在一个捞尸人的招呼下很快就离开了。

    此时，黄河边畔只剩下了我一个人。

    烟花绽放依旧，我回头看了一眼家的方向，此时屋中张灯结彩，一个个红色的囍字贴满了门窗。

    今晚，彼岸就要和我成亲，她的心里似乎是真的很高兴，为了不让这些前来的凡人受到侵扰，她甚至自行收敛了所有阴气，屋子里时不时传来阵阵女孩的欢笑声。

    “彼岸，我不知道自己前世究竟是什么模样，与你究竟发生过什么，但现在我已有自己的家庭和生活，我无心与你结为连理，更无意与你共赴黄泉，很荣幸得你倾心，但我只能选择辜负。”

    我朝着屋子的方向小声说道着，随着我一招手，大量的稻草从岸边的草摞中纷飞而起，在我的近前凝聚成一道人形。

    随着一滴血落下，一张与我一模一样的画皮逐渐在这个稻草人的身上形成，最终化作了我的一道替身。

    与此同时，来自我的灵魂之力也注入了稻草人当中，整个稻草人立即时而阴气涌动，时而阳气弥漫，时而阴火缭绕，所流露的气息与我别无一人。

    临近拜堂之际，走投无路的我终究还是选择了逃婚。

    可彼岸何等人物，这么一个替身若出现在她眼前，定然会被她第一时间识破。

    为此，在我的意志下，稻草人随即踏上了码头上的乌篷船，在水行术的加持下，开始迅速地朝着古道下游驰骋而去。

    看着稻草人逐渐远去，我的身体也在阴气之中逐渐隐去了身形，随即朝着已经走远的张进大喊了一声，“张师兄，师弟有事远去，就此别过！”

    听了我这话，正在谈笑风生的张进愕然回过了头，可他并没有看到已隐去身形的我，转而看向了乌篷船上的那个稻草人，随即也发出一声惊呼。

    “林师弟，这马上就要拜堂成亲了，你这是要去哪里？”

    “不好了，林师弟要逃婚了！”

    随后，张进一声大喝，传遍了整个潜龙镇，所有人都下意识朝着河中已经泊远的乌篷船望去，都是满头雾水。

    “果然是一个说话不经脑子的憨憨。”

    我摇了摇头，随后在阴气的掩护下坐进了旁边的一辆奔驰，插上了顺来的钥匙，发动了车。

    呜呖呖……

    几乎在同时，一阵令人毛骨悚然的鬼啸声从婚房中响彻而起，原本明月高照的天空，顿时乌云密布。

    已经开车离去的我回头望去，却见有大量的血线从婚房的门窗间渗透而出，随后在屋外化作了彼岸的身影。

    此时的她已经穿上了一身红色的嫁衣，可头发还没来得及梳理。

    阵阵阴风从她周围吹起，撩起了她长长的头发，一股浓浓的怨念随之从她身上散发而出。

    “林笙，你还想要逃吗，给我滚回来！”

    彼岸怨愤的声音，响彻黄河古道。

