    姜泽整个人都温和得不像话，连后边的管制人员都忍不住多看了他两眼。

    他又沉浸到自己的世界里去了，带着笑意仔细的打量着戒指，从陈律进来这十来分钟，已经看了无数遍，居然也没有看腻。

    看着看着，他又突然想起什么，朝他看过来，认真道：“陈律，我还要请你帮我一个忙。只要你帮我，你想要我们家医疗器械智能设备的核心技术，我可以劝我妈跟你陈家共享。”

    “如果要我捞你出去，我恐怕没那个本事。”陈律没什么语气的说。

    姜泽摇了摇头，道：“我不想出去了。这辈子出去也没什么意思，出去也没有那个脸在她身边待着。在里面倒是挺好，不用见证她嫁人，虽说她嫁人我会祝福，但也会很难过吧。也不知道最后她会嫁给谁，是普通人，安安分分的，倒也不错。”

    “你也没必要一直提她结婚的事。”陈律这会儿整个人看上去都是一副不苟言笑的模样，脸上半点多余的表情也没有。

    其实仔细看去，倒是有点不耐烦。

    姜泽微顿，然后叹口气，说：“也不是什么难事，就是宁宁她都送我一枚戒指了，我也想补偿给她一枚，恋爱期间没有对她忠心，是我的错。我想定制一枚一样的，也当是留个纪念，让她这辈子都能记住我，我就挺高兴了。”

    陈律淡淡说：“你父亲打下的江山，就为给一个女人送戒指，就拱手让出去了？”

    “这是我的事，我觉得值得。你就说愿不愿意帮我吧。”姜泽却没有过多的解释，更是没有感觉有半点吃亏的。他这辈子做的出格事不少，也不差这一件。

    “别忘了，可是徐岁宁把你送进来的。”

    “我不怪她，是我错了。”

    陈律无言半晌，面无表情道：“你倒是个情种。”

    姜泽非但没生气，反而有些感慨：“你是不知道，跟你回你大学那次撞见她，我就知道自己这辈子要完了，如果不是你喊我走，我肯定当时就上去要微信了。你说神不神奇，我连她那时穿什么裙子都记得一清二楚。”

    他说着说着，又想起正事来，“所以你到底帮不帮忙？”

    有这种便宜送上门，谁会不占。

    陈律没有拒绝。

    姜泽见他答应了，把戒指脱下来，递给他，“款式看两眼你就能记住，看完还我。”

    陈律把戒指拿在手里看了半晌，微微侧低着头，姜泽除了能看见他冷硬的下颌线，看不见他脸上的表情。

    几分钟后，他看见陈律把戒指收了起来。

    “你干什么？”姜泽冷下脸道。

    “这里不能拍照，不拿出去给设计师看，人家怎么设计？”陈律道，“当然，你要是不定制了，我可以还你。”

    姜泽再三犹豫，还是希望徐岁宁能收到自己的心意，妥协了：“你拿出去给人家看看，过两天送来还我。”

    陈律又问道：“你说周意不仅告诉你徐岁宁的地址，还诱导你骚扰徐岁宁？”

    姜泽耸耸肩，摸了摸自己的寸头，无所谓的笑了一下：“她容不下徐岁宁，也比你想象中要歹毒多了。”

    陈律脸色未变，探视时间只有半个小时，没过多久他就离开了。

    从这边去徐岁宁的住处，倒是也不远。

    陈律斟酌片刻，还是没有直接去找徐岁宁，而是去了附近一家品牌首饰店，这也是规模相当大的一家全球连锁首饰品牌，只是在看到首饰时，柜姐的眼神却有那么些微妙。

    “先生，这枚戒指，我们恐怕没办法定制。”对方客气的说，“这是我们公司旗下的Rebirth系列，这个系列的戒指有一个特点，所有的设计全部来自顾客，我们一旦擅自定制了，那就是侵权行为。”

    柜姐怕他不明白，继续解释道：“Rebirth系列也是成双成对卖的，这枚戒指女款肯定已经有了，应该就在戒指主人的手上。而且一张身份证信息，有效期只有一次，哪怕分手了，也没有资格重新来买戒指了。”

    而且每一枚戒指，都有自己的名字，对应身份证id，其他人想占为己有都不行，不相干的人戴上，就等于张冠李戴。

    陈律盯着戒指看了一会儿，意味不明道：“亲手设计，倒还真是费尽心血。”

    柜姐去网上查了戒指的信息，道：“这枚戒指，还是一个女生定制的，叫徐岁宁，查到的配偶信息是姜泽。”

