    

    第二百一十九章一起联手，高阳敬酒

    热闹的婚礼宴席上，众人随心畅饮，随处可见推杯换盏，好不热闹。

    而在厅内，坐着诸位皇子那一桌，太子李承乾却是一脸笑意挑唆着高阳公主。

    高阳公主作为备受李世民宠爱的公主，向来无法无天，若是能说动对方天天纠缠罗通，那对接下来的吏部尚书，礼部尚书之争有天大的好处。

    只要罗通被高阳公主缠上，就没多少时间在这件事上和他李承乾对抗！

    一旁的魏王李泰自然明白李承乾的意思，他闻言眼睛一亮，笑着对高阳说：“高阳皇妹啊，你这一年都不在皇宫，可是错过了许多大事呀。

    这位罗驸马，不但武艺和文采超绝，他甚至还能炼制出面膜和香水这等神奇之物！”

    此言一出，高阳公主的嘴巴顿时就撅了起来。

    她转头看向另外一桌的罗通，眼中异彩连连！

    “哼，都怪父皇让我去道观，不然这么厉害的驸马，一定是本宫的！”高阳丝毫不避讳周围一众皇子，开口便表明自己的心意。

    这话让太子李承乾哈哈一笑：“那是，以高阳皇妹你的性格，谁能逃脱你的手掌心呐。

    不过，如今的罗通乃是长乐皇妹的驸马，本宫劝皇妹你还是死了这条心吧！”

    说完，他还摇摇头，一副很是可惜的模样。

    本来高阳公主心中对这件事就有些不忿，被李承乾当面说出来，她心中的怒火可想而知。

    但，她也知道今天是罗通和长乐公主大婚的日子，她的父皇和长孙皇后又都在现场，她此刻闹事不合时宜。

    “哼！”高阳公主冷哼一声，举起酒杯狠狠一饮而下。

    她的举动，让太子李承乾和魏王李泰两人相视一笑。

    虽然他们两人也是竞争对手，但在对付罗通这件事上，他们还是一致的。

    这段时间，他们被罗通闹得声望大跌，若是不能在接下来的官位争夺战中取得胜利，那他们还如何跟罗通斗下去！

    若是能挑唆高阳去纠缠罗通，那是再好不过。

    他们深知高阳性格倔强，不达目的不罢休，只要罗通被缠上，那就断然没有脱身的可能。

    他们之前想过许多对付罗通的办法，但都被罗通一一挡下。

    这回有高阳公主回宫，或许会成为他们手中对方罗通的一张王牌！

    当然，他们如此明目张胆的挑唆，自然也让同桌的其他皇子知晓。

    和罗通关系较好的晋王李治闻言眉头一皱，就想要开口劝说。

    但，不等他开口，一旁的吴王李恪却伸手拦住他，小声道：“晋王弟，有些事不是你能管的，来，为兄敬你一杯！”

    “这……”李治迟疑了片刻，但一想自己年幼，怎么可能劝说动自己的太子兄长和魏王兄。

    而且此刻吴王李恪作为兄长敬酒，他若是不应对，便是失礼！

    无奈之下的李治，只好端起酒杯和李恪一饮而尽。

    李恪一边喝下这杯酒，一边则是用眼角余光看向还在挑唆高阳的太子，魏王两人。

    他岂能不知道那两人的目的，但此刻不揭穿，只不过是因为他心中也有着自己的想法而已。

    虽然才来到长安城，但这里发生的大事，他全部都知道。

    罗通此刻已经成为了长安城最有权势的那人，若是能结交对方，或许对他以后有大用处。

    他不让李治此刻开口，不过是想等着罗通一会敬酒的时候，自己主动以此事结交罗通！

    这个时候，他自然不会让李治破坏自己的计划！

    就在李恪拉着李治喝酒之际，在主位上的罗通也应对完毕，他举着酒杯，带着秦怀玉开始敬酒。

    两人先是去了李家皇室老一辈那一桌，接着才轮到李承乾等人这一桌。

    罗通一脸笑意，举着酒杯对众人说道：“诸位殿下，今日我罗通大婚，若有不周之处，还请诸位殿下海涵，为表敬意，我先饮一杯！”

    他举杯向一桌子人示意，随后一饮而尽。

    太子李承乾见状不禁哈哈一笑，站起来举杯说道：“罗驸马从今日开始，便是我大唐之皇亲国戚，本宫要多敬你一杯！”

    喝完，他还不忘朝一旁的高阳笑道：“皇妹，罗驸马亲自敬酒，你可不能失礼呀～”

    这话，当然是在提醒高阳向罗通敬酒。

    高阳眼睛一亮，端起面前的酒杯放到罗通面前：“太子兄长说得是，算起来，我还应该叫罗驸马一声姐夫呢。

    姐夫，这杯酒是高阳敬你的，你可不能不给高阳面子哦～”

    对方第一次敬酒，今天又作为长乐公主的伴娘，于情于理，于公于私，罗通都应该喝下这杯酒。

    罗通并未犹豫，他笑着接过酒杯，就要喝下。

    可就在他的手触碰到酒杯之际，高阳忽然翘起自己的小指，顺着罗通的手掌轻轻刮了一下。

    罗通眉头一挑，但并未做声，依旧接过酒杯喝下。

    只是在喝完之后，他笑着说：“诸位殿下，我还要去敬酒，就先失陪，还请诸位吃好喝好！”

    此刻和高阳计较，只会节外生枝，不如当做什么事情都没发生。

    这高阳是什么人，他罗通比谁都清楚，对方居然敢在这种公然的场合之下，做出这等举动，不就是仗着其背后李世民的恩宠！

    今天是他大婚的日子，他可不想将这件事闹大。

    不过，对于高阳会有如此大胆的举动，他还是提高了警惕。

    对方，比他想象中还要大胆，怪不得在历史上敢和那辩机和尚私通。

    看来以后，得防着点这位高阳公主，和对方纠缠上，麻烦就大了！

    就在罗通沉思之际，他迈步越过一众皇子这一桌。

    经过李治身边的时候，李治欲言又止，想要出言提醒。

    可一旁的吴王李恪却忽然伸手抓住他的手，笑着说：“晋王弟，你我好久未见，正好趁今日有机会，你我再畅饮几杯，如何？”

    被他这么一阻拦，罗通已经越过了他们这一桌，李治想要开口就变得有些不合适了。

    无奈的李治只好转头看向吴王：“既然皇兄要畅饮，皇弟我自该奉陪。”

    “哈哈哈哈，甚好，甚好～”李恪哈哈一笑，眼角眉梢带着一抹得意之色！

