
    大汉摸了摸头，憨厚一笑，道：“我娘取的，小时候俺们村里总是出现野兽，残杀村民，吃小孩子，我娘给我取两个妖字，希望我命硬，而且，我觉得这个名字，很好听。”

    “你喜欢就好。”苏浩一笑。

    回到家族，苏浩目无旁人，带着大汉直接回到了屋中，不是他以前的小屋，而是族长的居住之地。

    苏家最为富丽堂皇得院子。

    “你在这里守着，没我的命令，任何人不得进来，我是说任何人！无论发出任何情况！”苏浩声音郑重道。

    “是！”

    林妖妖点头，神色郑重下来，大步走到门口，如一堵墙挡在那里，站的笔直。

    苏浩一笑，这家伙真的很憨厚，很老实，是一个单纯的家伙，这样的人，才是最为值得信赖的。

    而且，对方的生死符，还在他手中，对方的命也是在他掌握之下，从这点来说，林妖妖也不敢搞什么猫腻。

    他转身来到内室，反锁房门，取出从万宝斋购买的半人高的紫色鼓肚大丹炉，乃至炼丹所用的药草，以及他手中的几颗妖丹。

    第一次炼丹，苏浩虽然有传承，但是依旧手忙脚乱，连续失败了六次。

    直到第七次的时候，丹药方才是符合标准，龙眼大小，金色耀目。

    这是灵淬丹，不仅可以强大修为，还可以淬炼肉身，有着双重功效。

    苏浩修炼的无上天魔功，乃是一种暴烈无比的功法，对于肉身有着极大的要求，肉身不达标，根本无法前行。

    若是强力为之，还可能导致肉身炸裂。

    接下来的一日，苏浩一直呆在房间之中，炼制了三十几颗灵淬丹。

    同时，他也在不停的吸收，炼丹需要灵气化火，对于力量也是一种消耗，而丹药补充体力，在消耗与补充的循环下，苏浩的修为，以一种飞快的速度进步着。

    最后，在第十三颗丹药下肚后，苏浩神色一动，立刻闭目盘坐，功法极速运转而起，体内丹药化成的精气，呼啸运转。

    如此，足足三十个周天循环，从苏浩的口鼻之中，喷出一些污浊之气，而他自身的气势，在这一刻，却是逐渐的澎湃。

    “刷！”

    少年乍然睁开双目，一缕精芒犀利而出！

    “突破了！”

    稚嫩的容颜之上，露出一丝欣慰的笑容，苏浩站起身，活动筋骨。

    “林妖妖，进来。”

    苏浩朝着门外呼喊。

    等待许久，不曾有人出现。

    皱了皱眉头，苏浩来到大厅，在那门口之处，林妖妖壮硕的身躯，依旧站的笔直。

    “我叫你为何不回应？”苏浩皱眉。

    “浩哥不是说，任何人，任何情况，不可入内吗？”林妖妖一副按照苏浩交代做事得样子。

    苏浩一笑，这大块头，还真是一丝不苟。

    “好了，现在解除了，对了，这些丹药你拿去修炼。”苏浩将剩下的十几颗丹药扔给林妖妖。

    “这……”林妖妖一愣，丹药可是稀少无比，珍贵无比，他虽然未曾吃过，但却是见到白鱼吃过，而且，白鱼吃的丹药，远不如苏浩拿出来的贵重。

    而且，苏浩一下子给了他十几颗。

    “放心吃，这些只是我的零食糖豆而已，不值一提。”苏浩大言不惭道。

    “零食？糖豆？”林妖妖险些瘫倒在地，他看着苏浩实在是震惊。

    “嗡。”

    就在此时，苏浩腰间玉佩一颤。

    这玉佩是苏家族长的身份代表，也是一块传信玉佩，家族一旦有事，便以最快的速度联系族长。

    “家里发生了什么？”

    苏浩嘀咕一声，便是离开屋室。

    大步流星，苏浩在周围子弟，有些怪异的注视下，直接来到了家族演武场。

    大部分人便是聚集在这里。

    而且，苏浩到了这里，人山人海，不仅是苏家的长老等在这里，大炎城很多有头脸的人物，也是聚集在这里。

    除此之外，一方势力，穿着青衣，属于陌生人，甚至，不是大炎城之上的势力。

    目光一扫，将这一切尽收眼底，苏浩大步而上，直接登上了族长的宝座，大马金刀坐在其上，小小少年，已经带着不俗气势。

    林妖妖矗立身旁。

    “各位，来我苏家不知所谓何事？”声音平稳而镇定，面对诸多大人物，怡然不惧。

    只是这一点，已经是让很多人，心中暗自敬佩。

    “呵呵，族长，当年你还小，不知道是否还记得天雨城李家？”苏远霸阴笑一声，道。

    “李家？”心中默念这两个字，苏浩忽然目光一转，便是直直的看向了那青衣阵营，他们就是李家之人？

    扫视一眼，他的目光落在青衣人群之中，一名少女身上。

    少女十五六岁的年纪，皮肤白皙，眉目如画，可以说是少见的美人，只是，在那精致的容颜之上，却是带着一丝不将任何人放在眼中的傲慢，这一点，却是让得苏浩十足的反感。

    “呵呵，族长看来是记起来了，没错，他们便是天雨城李家之人，而那位少女，便是李家掌上明珠，玉莲姑娘。”苏远霸继续道，笑容已经带着一丝幸灾乐祸。

    “她就是李玉莲，那个与我指腹为婚的少女？”苏浩早有猜测，但是听到苏远霸说出来，心中还是不由颤动一下。

    那桩婚事，他父亲与他提起过，不过，苏浩从未见过对方，心中本能是排斥的。

    而如今，见到了那位少女，姿色还算是不错，但是那傲慢的神态，却是让他心中很是不喜。

    本能的，苏浩想要拒绝。

    “不可，我若是直接拒绝，只怕伤了人家姑娘的自尊，此事事后一点点周旋才可。”苏浩心中暗暗道。

    随即，他目光便是再度望去，道：“姑娘远道而来，旅途劳累，今日就在府邸住下，我会安排人，好生照料，明日派人陪你到处逛逛。”

    在苏浩看来，他们到这里来，也许就是那少女，在家中憋闷，外出游玩。

    “不必。”只是，他声音落下，那少女却是清冷的打断了他，道：“我此来，不会久留，只是来和你说清一些事情。”