    只不过，赵太后觉得，云北寒这个人到底如何，还是需要再观察一下，才能下结论。

    很快，苏言初就把脉结束了，并且有了结论。

    “按照原来交代的去吃药，相信很快就痊愈了。”苏言初收回了自己的手，整理了整理了一下自己的衣袖，开口说。

    “谢谢了。”赵太后听到自己的病竟然有治愈的机会，自然十分高兴。

    苏言初没有说什么，只是笑了笑，随后站了起来，打算离开。

    云北寒看到苏言初准备离开，自然也打算一起离开。

    这时候，赵太后忽然开口说：“我有几句话，想要单独跟寒王说，不知道是不是可以呢？”

    云北寒扫了一眼赵太后，嗓音淡漠：“我没有什么话，要跟你说。”

    赵太后：……

    这拒绝得是不是太干脆了？

    “事关苏言初的事情，我只跟你一个人说，要不要听，随你的便。”赵太后淡笑着说了一句。

    苏言初稍稍挑眉，关于她的事情？

    这人这么说，她都有些好奇了。

    不过，看着这人，似乎真的只想跟云北寒说。

    她看向云北寒，想要知道云北寒要不要留下。

    云北寒沉默了片刻，随后看着苏言初说：“初初，你先出去吧，我跟她说两句就出来！”

    苏言初倒是没有什么意见。

    她点了点头，就跟厉依依，提步往外走。

    赵太后的侍女，也全部跟着离开。

    跟她离开的时，目不斜视的模样形成鲜明对比的是厉依依。

    厉依依几乎是三步一回头，似乎很不想离开。

    因为她太想要知道自家皇奶奶到底要跟云北寒说些什么了。

    她们两人出门之后，一行宫女也出来了，并且帮偏殿内的两人关上了们。

    厉依依眼睁睁地看着门被关上，一脸惋惜和不甘。

    她有些不死心地看向苏言初，低声问：“言初，你觉得，皇祖母要跟寒王说什么呢？”

    苏言初嘴角带着淡笑，稍稍摇头：“我又不是什么神算子，我怎么会知道？”

    厉依依皱着眉头，感觉心中有千万只蚂蚁在爬行，痒痒的。

    她是真的想要知道，这两人到底说的什么。

    “你在这里等我一下！”厉依依跟苏言初说了一句，就转身离开了。

    厉依依决定了，要绕到后面去，看一看有没有机会听墙角。

    苏言初看着厉依依绕到背后去了，大概也知道她想要干什么。

    她没有说话，只是嘴角勾了勾。

    厉依依离开之后，苏言初走了几步，来到偏殿外的湖边站着。

    那湖里，养了不少的锦鲤。

    火红的锦鲤在水中游行，那颜色，倒像是云北寒身上的红色。

    她忽然觉得，云北寒身上的衣服，应该绣锦鲤。

    这样肯定很配。

    不过，她绣工不行，等有机会练一练，给云北寒绣一件锦鲤衣服，应该也不错。

    想着，她折了一把一旁树木的嫩叶，丢到水里。

    那些锦鲤看到了，都窜了上来，抢着吃东西。

    她见状，眉眼弯起一个弧度，心情不错。

    这时候，耳边忽然传来了一个声音。

    “苏姑娘倒是闲情雅致，还在这里喂鱼。”

    苏言初听了，稍稍侧头，看到了一旁站着两个女子，身边簇拥着好几个宫女嬷嬷。

    其中一个女子，正是赵沁惜。

    另外一个女子，一身宫装，妆容精致，明艳动人。

    看起来倒是比赵沁惜多了几分成熟抚媚的感觉。

    不过，眉眼之间，倒是跟赵沁惜有几分相似。

    苏言初嘴角带着淡笑，正要开口说什么。

    宫装女子身边的嬷嬷已经皱着眉，提起了嗓子，冲着苏言初喊：“大胆，这是哪里来的野丫头，见到宜妃竟然不行礼？”

    苏言初嘴角的淡笑敛起，扫了一眼那个嬷嬷和那宫装女子，随后收起回了眼神。

    她稍稍垂着头，漫不经心地将手中的嫩叶子一张一张地摘下，丢到水里。

    湖中的锦鲤，依然再抢着吃她丢下去的嫩叶。

    那宫装女子，一看就是这皇宫里的嫔妃。

    本来，她来这宫中，见到宫妃，稍微颔首行礼，也是应该的。

    但是从刚才那嬷嬷的话，其实可以看出来，这些人，就是来找茬的。

    她脾气不是很好，对于故意找茬的人，不打算给好脸色。

    那个嬷嬷看到苏言初继续喂鱼，丝毫没有将她们放在眼里，脸色难看。

    她看向身边的宜妃，眼中带着询问的意思。

    那个被称作宜妃的宫妃见状，朝着眼中微冷，朝着苏言初方向抬了抬下巴，示意嬷嬷动手。

    那个嬷嬷巴不得宜妃的示意，直接来到了苏言初身边，开口说：“你是哪里来的野丫头，没有听到我说的话吗？快点过来给我们宜妃下跪行礼？”

    苏言初扫了一眼那嬷嬷，没有理会这个人。

    她将手中的嫩叶全部丢下水里之后，就转身打算沿着湖水离开。

    那嬷嬷见状，自然不想然让苏言初就这样离开。

    她小跑几步，想要将苏言初狠狠拽回来，最好是先将苏言初狠狠拽在地上，再拖拽一下。

    然而，苏言初对嬷嬷的动作看得一清二楚。

    她身形一闪，就躲过了嬷嬷的手。

    嬷嬷见自己连苏言初的衣角都碰不到，心中恼怒，所以继续动手，想要去抓苏言初。

    而苏言初再一闪，继续躲过嬷嬷的拖拽。

    嬷嬷大怒，想要继续出手，不过脚下踩了一块石子，身子一歪，竟然直接摔到湖里去了。

    “啊——”

    嬷嬷一声惨叫，随后落在湖中，将刚才聚集来的锦鲤，全部吓跑了。

    “救命啊——”

    那个嬷嬷显然是不会水的，落水之后，一直在扑腾，看着呛了不少的水。

    赵沁惜和宜妃等人，看到这个画面都惊呆了，一时间不知道应该怎么做。

    苏言初则嘴角带着笑意，居高临下地看着湖中扑腾的嬷嬷，眉眼之间，带着若有似无的嘲讽之意。

    宜妃身边的宫女反应过来之后，开始喊了起来：“来人啊，若嬷嬷落水了！救命啊！”

    随后，又有几个会水的宫女，跳下去救若嬷嬷。<!--over-->

