
　　李九华、魏平安、李让三人正在船仓中喝酒，边上李定国帮他们倒酒。

　　李九华是崇祯七年的进士，授福建安南知县，因为任上疏鸳鸯浦以通溪潮，筑锦亭隘，增设戍兵，修学宫，建金鸡桥。

　　户部考评‘知兵’被推荐入京。本来准备升任兵部主事。

　　不过朱慈烺看到这个人之后想到了当年经过获鹿看到的那个取义祠里的故事：

　　崇祯十一年九月，定州有警，朝廷主兵者悉令所有保卫畿南的部队北上保卫京都。李九华委托其妻刘氏守城，自己亲自率师北上，敌人见获鹿城内无备，便趁虚而急攻，刘氏督兵民登城死守。此时，获鹿被围得水池不通，李九华又因定州防卫所牵，不能返援。

　　刘氏无奈，便咬破手指以血书募敢死队进京请求援兵。敢死队冒死沿绳索从城垛上滑下，觅间道突围急奔京城请援。然而，援兵始终未至，八天后获鹿被攻破，刘氏向北再拜，然后率子李亮生引火自焚；李九华妾张氏。怀抱才五个月的儿子李囊生投井自尽。获鹿妇女从刘氏而死者数十人。李亮生已聘尚未成婚的妻子蔡氏，年方十五岁，当在家乡听到噩耗时，七日不食而死。

　　家中男人怎么样朱慈烺不知道，但是女子确称得上忠烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　正好倭国理藩院院正还没有合适人选，朱慈烺就把他叫了过来。

　　通过聊天，朱慈烺觉得这人还不错，虽然仅仅在泉州安南干了三年，但是对海洋确有着自己的看法，很多地方都能讲的头头是道。

　　所以正式确定人选，进行培训。

　　倭国是一个非常特殊的国家，虽然号称是大明属国，但是他们并不像高丽越南那样视大明如父母。

　　从太祖朱元璋时期，他们就敢杀大明使臣，后来虽然称为藩属，但是确是为了互市利益而已。

　　到后来倭国战国时代，大批倭寇骚扰大明沿海，大明应对失据，大大的丢了一把脸。

　　之后倭国对大明更加轻视以至于丰臣秀吉生出了借高丽为踏板入侵大明的野心。

　　之后万历发动支援高丽的战争，这一战过程曲折，虽然大明和朝鲜最终取得了胜利，但是大明多次以议和为诱饵欺诈对方。

　　所以倭国觉得大明胜利靠的不是实力，而是计谋，更何况因为对倭国战争，大明失去了辽东。

　　看着是胜利了，但是因为与倭国战争，大明辽东军队伤亡惨重，失去辽东兵力优势，被困七年，坐看努尔哈赤做大。

　　最后整个关外土地都丢失，还导致京畿数次被袭扰，可谓是丢了大脸。

　　消息到了倭国，倭国就觉得努尔哈赤的后金能取得这个成就，完全是因为他们消耗了大明国力。

　　大明丢失比倭国总面积都大几倍的国土，看着是胜利了，但是胜利的代价太大，跟失败也相差不多。

　　事实上野猪皮能安稳的发展到威胁到大明的地步，并不是大明朝上下都是一群猪。

　　我们之所以能对其进行各种批判，不过是站在后世的眼光去看待历史。

　　历史并不是一个个独立的事件，它是很多事件的集合体，困在局中跟局外去看完全不同。

　　以当初的形式来看，单说当时的丰臣秀吉，如果让他入侵高丽成功，那么造成的威胁可比建奴还要大。

　　建奴才几十万人口，倭国可是几百万上千万，而且统一的倭国战争潜力绝对不是当时还未统一女真的建奴能比的。

　　不过按下葫芦浮起瓢，大明国力衰退，对关外的不重视不可避免的使建奴做大。

　　所以虽然倭国战败了，但是在倭国看来，大明并没有讨到便宜，反而比倭国损失还大，这样的大明怎么能让他们尊重？

　　所以在倭国设立理藩院，除了需要出色的文治能力，还需要一定的军事素养。

　　李九华这个进士出身，又知兵的知县被启用。

　　魏平安自从那次争权事件之后，一直被朱慈烺不喜，朱慈烺可不希望自己身边再出一个魏忠贤。

　　特别是他的年龄小，很多事情都不能亲力亲为，这就使得对手下的控制尤为重要。

　　所以魏平安不能姑息！

　　幸亏朱慈烺实在无人可用，山西汉奸晋商被抓之后，魏平安负责处理山西事物。

　　这次做事还算用心，朱慈烺才给了他这么一个机会，担任皇明商号驻倭国大使。

　　李让就是当初赵安东手下的那个李让，他很幸运的活了下来，并且再次进入讲武堂学习更高深的军事技术。

　　上次培训，那是百户级的课程，这次学习的则是千户级，这确实要大用了！

　　选定驻倭国武官的时候，朱慈烺看到了这个曾经在演武中找鞋子的士卒，调出资料一看，他没有想到当初的一个小兵短短两年时间就成长到了这个地步。

　　所以朱慈烺就定下他为驻日新军指挥使，而恰巧选兵的时候，曾经作为张献忠部降兵的李定国成绩优异，被李让选为亲兵。

　　这才有了这次四人同处一个船舱喝酒的事情。

　　李九华夹起一块霉豆腐放进嘴里：“嗯，不错，有五分家乡风味，谢谢李亲卫了，有心了。”

　　李定国连忙客气：“小的也是听您偶尔提前想念家乡的小菜，问了江西的士卒，让厨子做出来的，”

　　李让得意的说道：“我这个亲卫做事稳妥，有勇有谋，当真是一块良才，等下次考评我准备推荐他去讲武堂深造一番，你们可要帮我署名评优啊！”

　　李九华哈哈一笑：“小事！小事！”

　　李定国连忙拱手：“谢李指挥使抬爱，谢李院长帮衬。”

　　客套过后，李九华问道：“这次不知道李指挥使让我俩过来有何事要商量？”

　　李让放下酒杯看了一眼魏平安：“魏公公，是您说还是我说？”

　　魏平安翘起嘴角：“咱家这次就是来做生意的，太子殿下交代了，军事民政的事情咱家不许插手，你还是自己说吧！”

　　李让拱拱手：“魏公公您客气，这里面就您离太子最近，太子殿下的想法也就您最清楚，我们全指望您提携指导才不至于犯错。”

　　李九华倒是没有说什么，他不会跟李让一样去捧魏平安的臭脚，大家虽然在一起做事，但是他毕竟是进士出身，有文人风骨的！

　　李让叹口气：“还不是因为倭国这个岛原之乱，我心里不知道该怎么处置，所以着急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百三十六章投机取巧野猪皮免费阅读。https://xs.23sk.com 