    顾乔乔抬头，朝着老桃树看过去。

    一只只的蜜蜂和蝴蝶在桃花上翩翩起舞，果然忙得很。

    可这不是一个很正常的现象吗？

    花开了，自然就会有蜜蜂和蝴蝶来采花蜜啊。

    为什么这里的人都这么的惊喜呢？

    她不大明白。

    顾乔乔转过头问已经走到她身边的老族长，“族长爷爷，这棵桃花树以前开花的时候没有蝴蝶和蜜蜂吗？”

    老族长点点头，“是的，已经好多年引不来蜜蜂和蝴蝶了，我们还想了不少的办法，可是都不管用，我们也不知道怎么回事，不过除此之外老桃树一切都正常，所以也就这样了，只是没有想到仅仅是一夜之间，竟然再次的来了蜜蜂和蝴蝶，所以没准今年可以结果子了呢……”

    说道最后，老族长眉间都带着喜意。

    顾乔乔也很高兴，双手一拍，笑嘻嘻的道，“哎呀，那岂不是成了蟠桃树了吗？”接着好奇的问道，“族长爷爷，吃了会长生不老的吗？”

    老族长爷爷哈哈大笑，”那不过是传说而已，哪有什么长生不老，不过吃了之后肯定对身体有好处是真的，孩子，到时真的结了果子我会派人给你们送去一些的。”

    顾乔乔连忙摆手，“族长爷爷，您的好意我们心领了，但是实在是太远了，千里迢迢的实在是不方便……”

    “不过我非常欢迎你们去帝都玩儿的。”

    顾乔乔连忙又加了一句。

    老族长不在意的说道，“孩子，你放心吧，我们有特殊的保存方法，现在说什么都早，等真的结了果子，我会给凌楠写信的。”

    顾乔乔不再推辞，老族长说有办法，也许是真的有办法，在推辞就是不知道好歹了。

    她忙笑着点点头，“那就谢谢族长爷爷了。”

    老族长看着顾乔乔，意味深长的说道，“那我也要谢谢乔乔啦……”

    顾乔乔诧异的看着族长，“族长爷爷，您谢我什么呀？”

    老族长哈哈大笑，“你们是福星啊，自从你们来到这里，老桃树就显了灵，今天下午，咱们村子给你们摆宴庆祝这件喜事！”

    一旁的一些年轻人听到之后，高兴的欢呼起来。

    这里的山珍野味很多，招待客人一点都不寒酸。

    反而丰盛的很。

    在加上每年掉落的桃花瓣儿，都会被村子里的妇女们收起来，然后酿成桃花酒。

    所以也不缺美酒。

    桃花酿的酒劲并不大，对于男人来讲，喝起来不过瘾，也不过就是取个好兆头罢了，但是这里的老人孩子却非常喜欢喝。

    所以这个时候，有一些妇女开始小心翼翼的捡桃花瓣儿了。

    小雯看着有趣儿，也笑呵呵的加入进去。

    桃花的香味并不浓，它的颜色好看，沾染在手里也是淡淡的味道，不像桂花和梅花，放在手里，馨香四溢，久久不散。

    而这个时候，老族长已经让他的小儿子指挥这些人将祭拜用的东西都搬走，还有一些柴火。

    这里，很快就被清空了。

    东西搬走之后，就显得干净了很多。

    小草绿绒绒的，有紫色的小花在风中摇曳。