
　　“OPPA轻点，别把裤子弄破了！”

　　朴敏雅、泰妍和TIffany送jessica、徐贤等人离开后，刚刚返回客厅，便听到允儿让人想入非非的话语。

　　三人都是一怔。

　　并不怀疑朴志勋和允儿做什么奇怪的事情，但却好奇这两人在做什么才会让允儿说出这种让人误解的话语。

　　泰妍绷起小脸，轻咬嘴唇，一副不高兴的模样。

　　虽然努力掩饰，但脚步仍是突然加快。

　　朴敏雅和TIffany互视一眼，跟了上去。

　　几步来到客厅。

　　朴志勋大马金刀地坐在沙发边缘，允儿背身站在他身前，两腿之间。朴志勋的两手，正在允儿右边屁股上“摸索”！

　　“咳！”TIffany倏地瞪大两眼，重重咳嗽一声。

　　这两人在做什么！

　　相反，泰妍反倒变得安静，只是定定看着两人，一声不吭。

　　“我的裤子坏了……”允儿脸上一红，急忙侧身，避开朴志勋的双手，对三人解释道。朴志勋可没告诉她，泰妍三人这么快回来！

　　“只能用暴力了！”朴志勋丝毫不乱，站起身子，跟到允儿身后，一手按着她的腰，另外一手倏地用力一揪。

　　菱形金属装饰被他硬生生揪了下来。

　　之前试图把这个装饰“解”下来，但试了半天，也是因为尴尬，直到泰妍三人回来都没成功。

　　泰妍三人都看到了他手中的金属装饰，这才恍然。

　　“质量太好了也是问题。”朴志勋说着，将手中的金属装饰丢进垃圾桶。

　　“OPPA扔了做什么？”允儿看到，试图阻拦。很喜欢这条牛仔裤，而且这是自己的私人衣物，不是赞助，装饰掉了也可以继续穿。

　　她是那种“很会过日子”的性格。

　　“都坏了还留着做什么？这样就挺好。”丢掉装饰后，朴志勋又问道：“在这里吃饭还是回家？”

　　“回家吃。”允儿摸了摸牛仔裤，只能等换衣服时再看。

　　“自己去车库开一辆车吧。”朴志勋说道，“敏雅。”

　　“允儿姐姐，给。”朴敏雅拿了一把车钥匙递给允儿。

　　“OPPA、敏雅、帕尼姐姐、泰妍姐姐，我走啦。”允儿接过钥匙，和几人道别。

　　刚刚回到客厅的朴敏雅三人，又送她离开。

　　朴志勋依然在客厅。

　　朴敏雅三人回来时，他正摆弄手机。

　　“看什么呢？”此刻，泰妍才凶巴巴地上前问道。

　　“娱乐新闻。”朴志勋笑着把手机屏幕给她看。

　　“《百想艺术大赏》？”泰妍并没有真的查看，只是扫了一眼。2014年《百想艺术大赏》的提名名单公布了，难怪他会关注。

　　“OPPA有希望拿到大奖没？”TIffany立刻凑了过来，抓住朴志勋的手，一边看他手机中的信息，一边问道。

　　“希望不大。”朴志勋摇摇头，说道。

　　“也是。”TIffany瞟了他一眼，侧头思索片刻，居然明白过来。

　　并不是朴志勋去年的成绩不好，而是偏偏遇上了宋康昊爆发！《观相》、《雪国列车》、《辩护人》，两部900万观影人数以上的作品，一部超过1100万观影人数的作品，而且三部都是票房、口碑俱佳的作品，去年的宋康昊，世所无双！

　　“OPPA只提名了最佳男配角？”TIffany忽然又惊讶地问道。

　　泰妍双眼瞪大，鼓着嘴，小脸已经挂上不满，探身看向手机屏幕。

　　“看后面，电视剧部门还有呢！”朴志勋笑着揽住泰妍的腰肢。

　　电影部门，他只获得一个“最佳男配角”的提名。《观相》只获得“最佳电影”提名，没有“最佳导演”提名。电视剧部门，他获得了“最佳男主角”提名，凭借《来自星星的你》这部他在演技方面并没有花费太多心思的电视剧。

　　“OPPA没有公关吗？”TIffany问道。

　　“我还需要公关吗？”朴志勋抽了抽嘴角，不过还是回答道。

　　TIffany微微皱鼻，若有若无地轻哼一声，目光一凝，和泰妍一样，盯住电影部门“最佳女主角”提名名单。

　　侑莉的名字赫然在列！

　　之前只顾着找朴志勋的名字，没有看“女主角”之类提名，此刻才发现，侑莉居然凭借《海盗》获得“最佳女主角”提名！

　　虽然只是一个提名，但对一个歌手、尤其是女子组合成员转型的演员来说，已经是最大肯定。

　　看了片刻，再找《海盗》其它一名，只有“最佳男配角”一项，有“刘海镇”的名字。

　　“OPPA在《海盗》这部电影，连提名都没获得一个，还不如侑莉呢！”看完之后，TIffany随口调侃朴志勋道。

　　“演技不在线！”泰妍轻哼道。

　　“OPPA该不会是为了侑莉而故意这样演的吧？”TIffany又补充道。

　　说者无心、听者有意，泰妍突然转头看向朴志勋。

　　就连TIffany也在眨眨眼后，反应过来，同样看向朴志勋。

　　还真有可能！

　　朴志勋的演技功底非常扎实，就好像一个书法大家，有几十年的功底在，即便信手挥洒，也自有风韵，怎么可能这样肤浅？用自身的“差演技”做绿叶，不仅仅是凸显出侑莉的优秀，同样是做给各大电影颁奖典礼主办方看！

　　“帕尼什么时候变这么聪明了？”朴志勋满脸惊讶问道。

　　言下之意，承认了TIffany的猜测。

　　“我什么时候不聪明了！”TIffany不屑似地白了朴志勋一眼，而后，目光流转，却又在他脸上一阵扫量。

　　他对侑莉，还真是用心良苦！

　　泰妍用舌尖舔了舔突然有些干涩的嘴唇，收回目光，皱鼻轻哼一声。

　　一开始很不舒服，但想到他没有欺骗自己，也就不和他计较了。皱鼻轻哼，与其说是“不满”，倒不如说是告诉朴志勋自己并没有生气。

　　朴敏雅、TIffany原本还担心泰妍的反应，见她如此，反倒心下狐疑。

　　她居然如此大度？

　　正想着，忽然听到朴志勋的手机铃声响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩孝珠打来的电话。

　　“OPPA在家呢？我过去蹭顿饭，可以吗？”之前看他的手机屏幕，泰妍和TIffany都在旁边，将通话听得真切。

　　什么时候，他和韩孝珠变得这么亲近了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十四章 无意中被猜到的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 