    第114章115.拒绝

    古文恒吃完赞不绝口，“跟以前吃过的一样，熟悉的味道。”

    金芊芊转头看着他，“我可不记得给你送过吃的？”

    “……”古文恒心知露馅了，大大方方的承认，“李天爱欠了我一些人情，有几次打包都把东西送到我那了。”

    金芊芊，“天爱学姐会欠你人情？”

    古文恒摸了摸鼻子，“她那时候不是要实习，我找人帮了一把。”

    金芊芊怀疑的看着他，也总算弄明白了，为什么李天爱每次吃完还喜欢打包。

    “你看看还需要什么灶具？我记得前面街道口有一个铁铺，趁着现在我在家，我去找人定做回来。”古文恒看到金芊芊兴致这么高，也想依着她。

    金芊芊早有准备，翻出几张素描，“我刚刚也去翻了资料，但是这边没有电，也没有器械，只能多打点模具，这烤炉也只能用老式的……”

    成功避过一劫的古文恒，“……”

    ＆

    天蒙蒙亮，古文恒才刚一着地，金芊芊也瞬间坐了起来。

    “吵醒你了？”古文恒压低嗓门，“我自己一个人就可以了，你再睡一会。”

    金芊芊睡眼朦胧的看着他，“我给你拿点早餐，你吃完早餐再出去。你想吃什么？”

    如果要到县城另外一头吃个早餐，还得多绕很多路。

    古文恒，“给一些比较撑肚子的，这一上午的时间很长，昨天课上到一半，我的肚子都咕咕叫了。”

    金芊芊一听，心疼了起来，“正好昨天做了那么多糕点，那再给你带一些过去。”

    古文恒套好袍服，“不用，其他学子没有人带，咱们也别去搞特殊。

    再说昨天也不知道会直接入学，只喝的米粥，今天肯定不会了。”

    金芊芊也随他，不过手上却不停，汉堡，豆浆，寿司，外加冒着热气的海鲜粥，“那你赶紧洗漱，这些东西要是不够你再叫。”

    “够了，”古文恒赶紧阻止，“你安心睡你的，要是无聊，就到县城里转转，看看有什么想买的。”

    金芊芊摆摆手，翻个身又蒙头大睡。

    古文恒笑着摇摇头，端着盘子直接出门。

    才一出房门，那倔驴就踏着蹄子想要挣脱绳子往他这里来，古文恒手里托着盘子，“这可是我媳妇特地给的早餐，你的等一下。”

    “欧——啊——欧啊——欧啊——”

    “别叫嚷了，”古文恒赶紧把盘子端进厨房，又跑出来往槽里加了草料，“你要是敢扰民，信不信我转手就把你卖出去？特别是那种磨房，那你没日没夜的拉磨。”

    “欧——啊——”小毛驴喷了一口气，就低头吃起草料来。

    “这就对了，”古文恒拍了拍手，转身就跑到洗漱间洗漱。

    ＆

    古文恒莫名看着站在大门前的小男孩，“你找谁？是不是走错地方了？”

    谁知道对方直接扑通跪倒在地，“大爷，我可以赶车，可以做杂活，你能收我当个长工吗？”

    “……”古文恒脑袋都有些发蒙，这大清早唱的是哪一出？

    “大爷，我只是讨口饭吃，只要够能养活我跟我叔，我可以不用工钱。”

    古文恒，“这街上那么多户人家，到别人家去问问吧，我们家暂时不需要。”

    眼前这小子才几岁，在他的心里，那就是童工，就算是要找人做事，也不会找这种毛头小子。

    “不不不，我知道你需要的，我赶车赶的可好了，特别是驴车。”

    古文恒，“你盯着我们？”

    “没有，”对方连连摆手，“我只是昨天看到你们在道路旁边练习赶车，这才过来问一声的。”

    古文恒抬眼看了看天色，“就算是这样，我这也没打算请不知根底的人，你还是到别的地方去问问吧。”

    一想到这小子在这门外，古文恒又转身回去把金芊芊叫起来，“你还是把门栓一下。”

    之前两人同进同出，还真没有想起锁门这一规矩，这可不是以前的自动房锁。

    金芊芊也回过神，“看我这记性，差点把这茬给忘了。”

    金芊芊这时也看到站在门外的小男孩，“这是？”

    “过来毛遂自荐的，想到咱们这里当个长工。”古文恒没时间在这里多耽搁，只能匆忙交代，“我已经拒绝了，你带上门再进去休息一下。”

    等听到闩门声，古文恒直接侧过对方，急匆匆的要往书院赶。

    小东子只是回头看了他消失的背影，又默默的蹲在角落。

    金芊芊转身回房也睡不着，干脆翻身起来，给自己简单的整了一点早餐，就提着菜篮子，想要逛逛这附近的集市。

    “你怎么还在这里？”看到还站在门口的小男孩，金芊芊有些惊讶。

    “太太，我真的什么都能干，你们就收下我吧。”

    金芊芊，“我们也只是普通老百姓，根本就不需要再找人过来帮工。”

    她的想法跟古文恒同样，这还只是个孩纸，用着真的心里有压力。

    “……”小东子低垂的头，使劲的拽着衣角。

    “唉，”金芊芊叹了口气，“你在这等我一下。”

    说完又转身回去，没到片刻时间，手里提着一小袋杂粮，“我们也帮不了你什么，把这带回去吧！”

    小东子摇着头，“我不是过来乞讨的。”

    金芊芊半蹲着身子跟他平视，“我这也不是施舍给你的，这些借给你，等以后你有余粮了，到时候再还给我。”

    “真的不能留下我吗？”

    金芊芊摇了摇头，把手中的米袋放在他的面前，“我们现在真的不需要。”

    看着提着菜篮子离开的金芊芊，小东子沉默了很久，这才提着米袋慢慢的离去。

    “怎么？没成吧？”大胡子靠在草堆里，只抬头看了他一眼，又继续闭目养神。

    “叔，咱们这一辈子真的没有希望吗？”

    “嘁，真以为听了几台戏，就以为戏文上的贵人那么好找？”

    小东子，“可是他们是好人。”

    “好人？你小子才见过几个人？就敢下这样的判断？”大胡子有气无力的，“你也别死脑筋，再不动手，咱们两个真的有可能要饿死在这。

    还有我觉得我这两只手的伤口越来越严重，也不知道能撑多久，你要是再不成长起来，我也管不了那么多了。”

    (本章完)

