
星宇1179年6月15日凌晨三点左右，金岩城城主府的城主房间突然传出尖叫，大量不明情况的矮人护卫冲进城主房间保护城主。

然而闯入城主房间的矮人护卫就见到他们的城主躺在床上，而床上有染大量红色液体。

通过经验丰富护卫判断，他们城主死亡不超过五分钟，于是矮人护卫就询问瑟瑟发抖穿着睡衣的漂亮女性矮人什么一回事？

面对矮人护卫拷问的语气，穿着睡衣的漂亮女性矮人瑟瑟发抖道：“是精灵，精灵干的！”。

矮人亲卫大队长听到漂亮女性矮人讲述是精灵干的，他们立马想到城内的黑暗精灵外交使团，于是他们前往旅店要给他们城主报仇。

很快城主亲卫大队长带领紧急召集一千矮人精锐来到黑暗精灵外交使团住的旅店；当城主拔利刃带领兄弟要闯进旅店之时，他们就被昨天城主吩咐保护黑暗精灵外交使团的精锐阻拦，并警告拔利刃的矮人退回去，否则不用怪他们不讲情面。

城主亲卫大队长告诉保护黑暗精灵外交使团的兄弟，他们的领主被暗杀，而且有证人指证是精灵所为，他和他兄弟必须要黑暗精灵给城主一个代价。

听到城主被暗杀，而且有证人指证黑暗精灵外交使团干的，在场不少保护黑暗精灵外交使团的矮人十分疑惑，毕竟他们十分清楚黑暗精灵外交使团成员并没有离开旅店，黑暗精灵外交使团如何能暗杀城主。

强然不少保护黑暗精灵外交使团的矮人疑惑，但是他们不可能跟自家兄弟们自相残杀，于是他们放行。

城主亲卫大队长他们通过保护黑暗精灵外交使团的矮人阻拦，不过他在门口之时却被雷古茜月姬阻拦。

城主亲卫大队长将利刃抵着雷古茜月姬的脖子表示，在当在他们面前，他们只能一命陪命了。

雷古茜月姬听到对方那么决绝，她无奈表示给大家看一个东西，只要大家耐心看完，大家还要处决黑暗精灵外交使团，她绝不拦着。

听到雷古茜月姬的话，城主亲卫认为一点点时间，想来黑暗精灵外交使团也跑不了，毕竟他们已经将旅店围了里三层，外三层。

见到城主亲卫大队长点头同意，现场矮人只能等待，毕竟现在城主亲卫大队长身份最大，而军人职责就是听从命令。

雷古茜月姬见大家愿意看，于是她从怀里拿出一颗记忆水晶，然后打开机关水晶射出一副画面，而画面内容就是金岩城城主在自家房间干的事。

不过很快在场的矮人就见到，刚刚瑟瑟发抖的漂亮女性矮人却在记忆水晶画面里亲手将领主刺杀，接着发出惨叫并向亲卫大队长他们指证是精灵干的画面。

见到记忆水晶放出来的画面，在场矮人都懵逼了，而雷古茜月姬也看到画面十分震惊，毕竟她也没有看过记忆水晶内的内容。

很快雷古茜月姬反应过来，她讲述眼前矮人不分青红皂白将杀黑暗精灵外交使团，一旦造成，那么黑暗精灵跟矮人无法避免将会一场大战，到时候在场矮人都是罪人！

在场矮人都无法接受这一桩嫁祸，最为重要就是他们差一点成为帮凶。

正当众矮人气愤之时，城主亲卫大队长却问雷古茜月姬获得证据，为什么不立马通知他们。

雷古茜月姬听到对方质疑，她也直接表示自己刚刚从黑暗精灵外交使团那里获得，并且表示获得证据之后就出来，然后就见到对方带领一帮族人气势汹汹的来找麻烦。

听到雷古茜月姬讲述记忆水晶从黑暗精灵外交使团拿来，其中就有质疑会不会是黑暗精灵外交使团搞鬼。

听到质疑，不少矮人也开始怀疑了，毕竟在场的矮人更加相信族人。

面对质疑，领地房间的花紫衣走出来，她只是告诉众矮人，要不是这里矮人一二在三袭击她们外交使团，她也不会用一些手段监视金岩城城主，至于怀疑她们作假，其实很简单就能破解质疑。

接着花紫衣指出记忆水晶内中有不少证据没有被销毁，只要按照记忆水晶中的证据找到它们就能证明她们的清白。

当然花紫衣也告诉在场矮人，她秘密监视一直在，她会共享监视内容以保证她们没有做手脚。

花紫衣说完，几名黑暗精灵妹子抬来一面镜子，接着花紫衣对镜子一指，然后众人就见到金岩城主方面内的画面。

只是让众人没有想到的事，投放镜子上的画面出现原本瑟瑟发抖哭泣的漂亮女性矮人对保护城主的守卫城手。

由于瑟瑟发抖的漂亮女性矮人出手太突然，在加上护卫根本没有对女性矮人会对他们出手，结果二名保护城主尸体的护卫被暗杀。

瑟瑟发抖的漂亮女性矮人解决二名护卫之后，她开始处理杀城主的留下的证据，当然她也在处理击杀二名护卫痕迹，然后给自己一刀就倒下，伪装被袭击的样子。

城主亲卫大队长看完镜子投放的内容，他双眼已经通红，毕竟守卫城主尸体一名护卫是他的兄弟，他没有想到给兄弟最安全的活却葬送兄弟，于是他急忙赶回城主府。

当然不少矮人和雷古茜月姬也跟城主亲卫赶回城主府，毕竟前者是担心亲卫大队长队安全，后者也是想要亲眼看看花紫衣投放的视频是否是属实。

很快城主亲卫大队长赶到城主的房间，而他们看到画面跟花紫衣投放的内容没有一丝差别，于是城主亲卫大队长拔出利器砍向已经昏迷不醒的漂亮女性矮人。

可惜亲卫大队长攻击落空，因为雷古茜月姬挡住对方攻击；城主亲卫大队长质问雷古茜月姬为什么要阻止他？

而雷古茜月姬表示先将证据找出来，到时候对方想要干什么，她绝对不会阻止；同时提醒对方杀了漂亮矮人女性是最不明智的做法，她认为最好从漂亮女性矮人杀手口中问出幕后凶手。

雷古茜月姬说完，她也不在管城主亲卫大队长，反而开始找漂亮女性矮人隐藏的证据。

由于雷古茜月姬他们亲眼见到漂亮女性矮人杀手隐藏证据，所以雷古茜月姬很快找到了证据。

看到漂亮女性矮人找到的证据，在场除了女性矮人杀手意外，众矮人都知道这是明晃晃的诬陷，于是城主亲卫大队长表态，他们一定会让刺杀城主幕后凶手付出代价，然后像雷古茜月姬委托代表他们向黑暗精灵外交使团道歉。

正当雷古茜月姬同意之时，一名城主府的士兵急忙跑到亲卫大队长耳边嘀咕几句，城主亲卫大队长听到属下汇报之后，他忍不住皱起眉头，毕竟属下汇报的内容跟城主被刺杀一样重要，于是他让雷古茜月姬去见见战神殿族人。

雷古茜月姬听到城主亲卫大队长要跟她一起去见见战神殿的矮人，她内心十分疑惑和有些不满，毕竟雷古家族跟战神殿的政治部不和。

很快雷古茜月姬和城主亲卫大队长带领上百名精锐矮人武装来到黑铁街一处死胡同，而死胡同里已经被十几名矮人武装封锁。

十几名矮人武装见到亲卫大队长到来，武装矮人小队长就忍不住询问城主为什么没有来？

亲卫大队长矮人小声告诉武装矮人大队长，城主被刺杀死亡的消息，同时也将雷古茜月姬推了出来表示，现在金岩城最高长官就是雷古茜月姬。

雷古茜月姬听到亲卫大队长的话，她也愣住了，不过稍微想一下，她才发现自己的确是金岩城最高长官，毕竟已经被刺杀死亡的金岩城主没有宣布继承者。

武装大队长矮人强然有十分多的疑问询问亲卫大队长，不过死胡同里面的矮人高层发话，于是他只能放行让雷古茜月姬和亲卫大队长矮人进入封锁。

雷古茜月姬和亲卫大队长矮人进入封锁的死胡同，他们就见到三名身穿黑袍的矮人和他们身边的二具尸体。

当三名黑袍矮人得知来的矮人并不是金岩城城主，他们十分不爽和怒火，毕竟他们可是矮人战神殿的人，而已经死去二名矮人可是他们同伴。

不过当三名战神殿的矮人得知金岩城主被刺杀身亡，他们不在生气后不爽，反而关心金岩城城主如何死的，毕竟金岩城城主也可以说是一方大佬，战神殿的矮人遇到了也要管管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70271038"  chaptername="第一千三百六十三章：金岩城主被暗杀">加入书签</a>
</div>
