
夜，似乎要将整个天空都吞噬了一般，黑得有些不同寻常。皇宫内，狂风阵阵，御书房内，烛光微微弱弱，摇摇晃晃，似是快要熄灭一般。

轩辕凛墨将所有的奏折都批阅完，放下最后一本奏折，伸手揉了揉太阳穴，朝着外面望了一眼，似乎今夜有不同寻常的事要发生一般，他缓缓起身朝着寝宫走了去。

而此时的封乾玄又恰好有了自己的动作，他觉得自己不能再拖延下去了，还是早日去将轩辕凛墨给了结了才是。杀了他的全家，竟然还能活到如今，也算是对他的仁慈了。

不过今夜过后，你便不会再出现在这个世上了。"哈哈哈..."封乾玄似乎是已经预感到自己即将遇到的胜利，便开始控制不住的狂笑起来。

"祭司大人，已经都准备好了，只等您施令了。"黑衣人恭恭敬敬的站在封乾玄的面前汇报着。

"嗯，待本座了结了轩辕凛墨的时候，到时候定然是会引起整个皇宫的骚动，你们只要掩护一下本座能离开方可。"封乾玄安排着面前的黑衣人，今夜，他就是要打算去刺杀那个让他夜夜噩梦的人。

外面的黑暗里，闪过一个白色的影子...

慕凌璟偷偷的猫着腰躲在封乾玄书房门口的一颗古树旁边，静静的听着里面传来封乾玄的各种计划。

不行，她得去告诉皇上才是，这个封乾玄胆子倒是挺大的啊，竟然敢刺杀一国之君。慕凌璟闪身离开了封府，朝着皇宫跑了去。只是这大半夜的，皇上定然已经就寝了，只怕贸然去叫醒他有些不太适合。

但是不去叫醒他的话，又担忧封乾玄突然带人杀进皇宫。慕凌璟趴在轩辕凛墨的寝宫陷入了纠结，到底要不要此时去告知皇上呢。

"主子，她朝着皇宫的方向赶着去了。"一个黑衣人见慕凌璟朝着皇宫里去了，便转身就去禀报封乾玄。

难怪主子说圣女早已背叛了他，原来她竟然是轩辕凛墨派来的内奸。还好主子睿智，猜到了她会有所行动，若不然，如此的大动作，暂要是被轩辕凛墨察觉了，到时候再来个瓮中捉鳖什么的，那主子这些年来所有的心血不就白白浪费了么。

"嗯，按原计划进行！"封乾玄眼里流露出一抹讽刺的笑意，哼，想去通报么，想当内奸么，那也得长点脑子才是啊。

另外一边，慕凌璟还趴在墙上纠结，忽然脑后一晕，便失去了意识...

次日一早，整个灵月国的集市上，皇宫里都在议论着：

"圣女昨夜失踪了，这可怎么办啊？"一酒楼内坐着的男子跟身边的酒友有些忧心的说着。

"可不是吗？这圣女怎么会突然就失踪了呢，这会不会是一个不祥之兆啊？"一旁的男子端起面前的酒杯一饮而尽，似是在担忧圣女失踪会给灵月国带来什么"不祥之兆"。

"哎哎哎，圣女昨夜失踪了？"

"是啊，听说皇上正在大发雷霆呢！我们做事可千万小心些才是。"

灵月国皇宫里的宫女太监们也在私下议论着，他们作为下人倒是不担心圣女如何如何，只要保住自己的小命就好了，什么国家的大事倒是不关心。

"皇上，圣女失踪的事可是关系着我灵月国的运势啊，请皇上派人去寻找圣女。"左丞相站在大殿上启奏着慕凌璟失踪的事。

"是啊，皇上，上次圣女大病不起便导致了我灵月国失守了无数城池，只等大祭司将圣女治好以后，才夺回了城池啊！"白将军也站在一旁附议着。

毕竟在灵月国比较信奉神明，而当时慕家老夫妇老来得女，本就是四十几的年纪，原本还以为是孤独无儿无女了，没想到慕老夫人竟然还诞下慕凌璟。

当时她出生的时候，据说是天现异像，整个灵月国不管是哪个季节的花都在那一夜之间开放，让当时的灵月国上至君主，下至黎明百姓，都十分尊崇这个圣女。

轩辕凛墨高坐在龙椅上，对着下面的群臣大发雷霆。"这么一个大活人，说失踪就失踪，给朕派人去找，活要见人，死要见尸！"

"是，属下这就带人去找！"下面的侍卫急忙带转身跑着出去，带了一大批人去寻找慕凌璟。

封乾玄坐在一旁嘲讽的望着轩辕凛墨大发雷霆，哼，不是你派来的奸细么难道失踪了，你会一点线索都没有，或者一点也不怀疑本座么？

封乾玄是整个灵月国的文武百官内唯一不用向轩辕凛墨行跪拜礼，且上朝也潇洒悠闲地坐在一旁有意无意的听着轩辕凛墨絮叨，时不时还打个瞌睡，但是却没有人敢说什么。

只是他确实是误会了轩辕凛墨跟慕凌璟的关系，轩辕凛墨既没有派慕凌璟去他的身边当奸细，慕凌璟也很少跟轩辕凛墨有来往。慕凌璟之所以想来告知轩辕凛墨封乾玄的阴谋完全是出自对这个国家的安危考虑。

其实慕凌璟本意是并不想掺和进灵月国朝政中的事，也不想什么自己的安危系着什么整个灵月国的运势。只是没办法，自己出身就如此，要肩负着自己的使命，那也是不容拒绝的。

此时，整个慕家，也闹腾得鸡犬不宁。慕老爷子和老夫人花白的银发此时更是显得苍老了许多。

"璟儿啊，你这是去了何处了啊？难道老天爷将你赐给娘亲，又要从娘亲的手里将你给夺回去吗？"慕老夫人一把泪一把鼻涕的哭着，任凭慕老爷子如何相劝都没有半点用。

"夫人，你莫要再哭了，我这心中也是难受得紧，你若是哭坏了身子，一气之下走了，那璟儿回来上哪里去寻你，自然也会怪我的啊。"慕老爷子见如何劝慕慕凌璟的娘亲都没用，只好搬出慕凌璟来劝她了。

"老爷，我这心里痛啊，昨日璟儿出去的时候，我就感觉心里发慌，她说她晚上就回来了，让我莫要担心她。可这一去就去了一天一夜都没有半点音讯，璟...璟儿真的还会回来吗？"慕老夫人靠在慕老爷子的怀里，手紧紧挂住慕老爷子的手问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665697"  chaptername="第五百四十七章  圣女失踪">加入书签</a>
</div>
