    交代完毕后，这位三星恶魔立即转身离开。他径直来到了恶魔团的总部，把此事报告给了自己隶属的恶魔使者。

    恶魔团并没有团长这个职位，整个恶魔团是由恶魔使者分组代管的。恶魔之城的城主一共设立了十个“恶魔使者”席位，这十位恶魔使者并不占用恶魔团的编制。他们是城主的私人助手，实力和地位要比恶魔团的成员还要更高出一个级别。

    十位恶魔使者不仅要帮助城主分管恶魔之城联邦的领地，平时还各自统领着三十位恶魔, 负责对恶魔们进行教导。必要的时候他们和手下的恶魔就会变成出鞘的利剑，对敢于冒犯恶魔之城的敌人予以强力回击。

    科特和今天负责值班的三星恶魔全都隶属于二号恶魔使者，二号恶魔使者是一个全身黑袍、戴着恶魔面具的男人。

    不仅是他，其他所有的恶魔使者都戴着面具。恶魔们根本就不知道自己的统领长什么样，唯一看过他们真面目的也就只有城主大人了。

    这位三星恶魔恭恭敬敬的站在了二号恶魔使者的面前，开口道：“报告大人, 大半个小时之前我们的监控系统接收到了一条高级警报信息, 这条警报信息是由三星恶魔科特身上配备的生命监测仪发回来的, 根据警报信息的内容显示，三星恶魔科特已经失去了生命体征。”

    这位三星恶魔说到这里看了一下二号恶魔使者，发现对方没有任何表示，他这才接着汇报道：“今天刚好是我值班，我看到这条警报信息后立刻对我们处于坐标点附近的基因战士下达了命令，让他们赶过去查看情况，最先赶到事发地点的是魔鬼小队，这是他们拍摄到的现场视频录像。”

    这位三星恶魔说到这里打开了自己的通讯器，把拍摄到的画面投射到了二号恶魔使者的面前。

    二号恶魔使者一直都盘膝坐着，由于脸上戴着面具，因此外人无法看到他的表情。

    等到看完了录像，二号恶魔使者终于有了动作，只见他站起身道：“我要去现场实地勘察，五分钟后你带上一支恶魔军跟我一同出发。”

    “遵命！”

    恶魔军是恶魔之城仅次于恶魔团的第二高手组织，这个机构相当于是恶魔团的预备队，成员们的个人实力虽然比不上恶魔，但也是非常拔尖的存在。

    五分钟之后，一支由一百多人和五架大型反重力战机组成的队伍从恶魔之城出发。这种大型反重力战机属于最顶级的型号, 不仅战斗力十分惊人，飞行速度也是非常的恐怖，最高时速可达八千公里。

    也就是实力强悍的基因战士才能承受这么高的速度过载，否则要是换成进化等级较低的基因战士，乘坐这种飞行器基本等同于自杀。

    经过了不到十分钟的全速航行后，众人抵达了事发地点。

    二号恶魔使者径直来到了科特的尸体边，蹲下身来仔细地检查了一番。

    二号恶魔使者其实早就从录像中看出了科特的死因，也推断出了大致的战斗过程。他之所以还要亲自过来勘察情况，主要是想当面检查一下细节，看看能否根据细节追查出杀死科特的凶手。

    十大城邦的超级高手对于普通人而言属于高高在上的存在，显得既神秘又强大。但对于二号恶魔使者这种身份的人来说，他们其实一点儿也不神秘，更加谈不上强大。大家都属于同一个圈子，因此在彼此的眼中算是比较熟悉的存在。

    亲自检查完了科特的尸体后，二号恶魔使者又在尸体周围的区域勘察了一番。他看得非常仔细，就连地上的每个脚印都会蹲下来仔细辨别。

    勘察了将近十分钟，二号恶魔使者这才停下。

    一直都跟在他身后的这位三星恶魔见状犹豫了一下，然后恭恭敬敬的问道：“大人，您看出什么了吗？”

    二号恶魔使者沉吟片刻后回答道：“根据我对尸体和现场环境的勘察, 杀死科特的人的实力至少也要比他高出两个档次，放在咱们恶魔团里面那就是五星恶魔以上的水准, 此外这人还跟科特一样，是个以力量见长的高手，恶魔团的人自然不会对科特下杀手，因此这件事只能是其他城邦的高手干的。”

    他说到这里又沉吟起来，似乎在思考着什么。

    过了片刻，二号恶魔使者再次开口道：“其他联盟的高手当中，同时具备这两个条件的人不算少，比如说太阳之城烈阳军中的‘烈’、冰封之城寒武军中的‘轻舞’、极光之城追光者中的‘流影’、光明之城光明骑士团中的‘毁灭’和‘帕拉丁’、希望之城圣殿军中的‘泰坦’、星空之城星耀军中的‘猛犸’，这些人都具备这样的实力。”

    这位三星恶魔听完之后迟疑道：“既然牵涉到了这么多的超级高手，那咱们要不要通知城主大人？让她亲自出面处理这件事？”

    二号恶魔使者微微摇头：“这种事情还犯不着惊动城主大人，由我处理就够了，有结果了之后我会单独去向城主大人禀告的。”

    他说到这里话锋一转：“有没有调查科特最近的异常情况？比如说他有没有跟谁结仇？或者有没有对什么事情非常上心？”

    三星恶魔闻听此言想起什么似的点点头：“科特的亲侄子上个月死在了赤色森林，他们家的后辈中只有这一个男丁，科特为此大发雷霆，还特地回家出席了侄子的葬礼，最近这段时间他也只遇到了这一件异常的事情，至于他有没有跟谁结仇，这我就不得而知了。”

    二号恶魔使者闻言吩咐道：“立刻把他侄子的死因调查清楚，然后向我汇报。”

    三星恶魔点头答应，拿出通讯器交代了几句。

    不到两分钟，两人就接收到了情报部门传送过来的详细资料。

    看完资料之后，二号恶魔使者非常自然的就把怀疑对象确定为光明骑士团的超级高手身上。

