    “该死！这异族余孽竟然将萧兄弟掳走！”。

    “走！不能让他再次跑了，我等七十余名武者进入这莽荒古林，如今就剩下我等十人，而那萧兄弟更是生死未知！我人族的血不能白流！”。

    瞬间黑铁枪三人以及另外三道身形化为流光向着茫茫群山之中追去，当然也有几人并没有跟去，反而向着相反的方向掠身而去似乎想要赶快离开这个生死之地。

    “该死！这些缩头乌龟，区区一个受到重创的异族就让他们退缩不前，还有何脸面说继承先辈遗志！”

    顺着这御横野的痕迹，几人身若流光，奈何此处乃是落龙山脉的分支，山高林密，再加上在和御横野更是将自己走过的痕迹加以掩饰，几人连续翻过数百座高山，深入古林五千里之地，却根本没有发觉其究竟遁逃到何处。

    此刻这已经是深入莽荒古林之中，其中凶兽成野，偶尔从某一处就爆发出一股爆裂的血气，亦或是传出一声惊天地的吼叫。

    “不能再往前了，此处已经是二星凶兽的地盘，甚至二星巅峰凶兽都有出没，我等都已经受了不清的伤势，在前进恐怕也有折在这里的危险！”。

    这时只身再前的黑铁枪烈山突兀的止住了脚步，此刻他们深处山脉之中，身体在大战之中都或多或少的受了一些伤，更是还不停留追击这异族，早已经疲惫不堪。

    “唉！那些贪生怕死的宵小之徒，难道他们看不出这异族余孽早已经深受重伤，如此一来让这余孽遁逃，不知道我大荒之中会有多少族人再次受到其屠戮，还有那萧小兄弟。唉！”。

    此刻六道身影矗立在一座巨石之上，除了三人之外，还有那痴情人血煞，擎天五虎中的两兄弟，至于其他三位兄弟乃是身负重伤，不得不留下疗伤。

    此刻黑铁枪烈山的脸色很不好看。为山九仞功亏一篑，从那巨石谷地南部极荒之地，一路追杀这异族余孽到这东部极荒之地，却依然让他逃走，更是折损了游侠之中几十名好手，这如何让他心安。

    更可气的是那些同族之人，尽然临阵退缩，眼看这异族已经深受重伤，竟然被其吓破了胆不敢再进蛮荒古林一步。这让他有些心寒。

    一路走来没有说过一句话的血煞似乎司空见惯一般，他淡淡的说道“不管在哪个种族都有这样的人存在，不仅是心有畏惧，更何况一个籍籍无名，与他们没有任何关系的人被抓，在他们看来这无关紧要，他们可是非常惜命！”。

    “希望萧兄弟能够逢凶化吉！”。

    “希望吧.....”。

    尽管如此说，但是他们心中却知道这种概率实在是太小了。

    话说这御横野一把抓住萧晨向后向着莽荒古林之中穿去。对于那些击在自己身上的磅礴战气丝毫不顾，就这样冲进了无尽的山脉之中。

    身负重创。原本吞噬的那颗血色丹丸药力不多时就已经消耗殆尽，而他的整个身躯之中更是如翻江倒海一般肆虐，更何况身后更有追兵。

    嘴角闪过一丝狰狞，不顾体内的糟糕情况，强行再次吞下一颗血丹，磅礴的血气瞬间冲入了满是死气弥漫的身体之中。与体内的死气分庭抗礼支撑着他逃亡。

    此刻的萧晨在众多的疗伤药之下早已经恢复了的差不多，只不过他想要知道这异族究竟想要把他带到何处，他全身的战气都深深的龟缩在经脉之中，就连原本自然运行的功法都已经敛息，一副重伤不治的样子。

    此刻他的眼中透露着疑惑。一路行来这御横野止口不言，更是丝毫不顾及伤势前行，据他估两人已经距离那大战之所六千之地，可谓是山高路远。

    六千里莽荒古林深处，就算是御横野也不敢大摇大摆的前行，否则引出兽王，他们必然成为一堆粪便。

    终于两人来到了一处高数千丈的山峰之前，御横野冷哼一声“小子，接下来本座要好好的炮制你，这舍生取义的紫蛇老儿，要是知道他的传承之人竟然被本座虐杀，他究竟会如何！”。

    下一刻他一步踏出，整个人身体拔高，连升数十丈，脚步再次落在一块巨石之上轻点，又在次拔高，转眼间就已经到了半山腰处，在山中穿梭片刻后，来到了一处隐蔽的山洞之中。

    狡兔三窟，更何况一个万古不死的老怪物。

    山洞很大，足有方圆数十丈之广，在山洞的中央，有着一只三丈高的青铜鼎，青铜鼎上密文麻麻，在这鼎下有着一处洞穴直入数千长地下的山峰腹地，赤红的地火汹涌而出，包裹着大半个青铜鼎，滚滚热浪在山东洞之中股荡。

    此刻这大鼎之中一只青色莲花状的药材不断在沸水中翻滚，周围更是漂浮着几十种天才地宝。散发出浓浓的生机！

    “没想到本座当初布置用来炼化肉身死气的山洞，竟然成了避难之所，就算这些人族****想要再次围剿本座，这茫茫古林山脉纵横，更是无数凶兽的乐园，他们由如何敢进来！”。

    进入山洞，这御横野并未有着急将萧晨放下，也不见他有何动作，一条锈迹斑斑的青铜锁链从角落中被吸入到他手中，这锁链每一个环扣之上都布满了尖锐的倒刺，尽管锈迹斑驳，但是丝毫遮掩不住散发出的冰冷寒意。

    “小子不要在装死了！待本座疗伤过后，再来炮制你！”。

    说着，御横野手中的青铜锁链向着萧晨绑来！

    咻！

    下一刻，萧晨身躯一卷，如同一条泥鳅那般，瞬间从御横野的手中挣脱开来，转眼间来到他的对面。

    “一个侥幸从封印处逃脱的游魂，还真把自己当个东西了，万年之前你们就被彻底被打落凡尘，如今区区游魂还想翻天，当真是笑话！就算是那御横爵复活，你们这帮御兽族的余孽也会这次被扫进无尽昏暗之中！”

    “你找死！”御横爵乃是万载之前的御兽族族长。

    “你竟然没事！”接着这御横野终于反应了过来，此刻站在他面前的萧晨哪还是重伤不治的模样。

    “你是故意扮成身负重伤，好让我把你抓来！”。

    “难怪御兽异族被我人族屠戮殆尽！见到你本族长终于明白了”。

    看到这御横野听到自己的话露出一丝疑惑，萧晨眸光平静，嘴角露出一抹轻笑“蠢！”。

    ps族长换了一个封面，大家可以五主站瞧瞧，绝对够土，求票票！(未完待续。)u

    
