    有了拉祖图的吩咐，那两名保镖也没有对罗昊多加为难，退到两边，让罗昊进入别墅。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    对于拉祖图这个有着铁腕手段的将军，罗昊听说过很多有关于他的事情，但是像现在这样面对面的见面，还是第一次。

    在看到拉祖图照片的时候，罗昊就觉得这名黑人将军跟自己想象中那些贪污**，跟**武装势力狼狈为奸的将军不一样，他的眼睛中充满着一种叫做“坚韧”的东西，这样的人，才是真正能为这个国家带来展的人！

    现在，跟拉祖图以不到五米的距离面对面站着的时候，罗昊很真实的从眼前这个在刚果百姓，还有军队中都有着很高呼声的黑人将军身上散出来的气势，那种气势压迫着自己的神经，而他的眼神又如鹰一样的犀利，仿佛在他的注视下，没有什么东西是可以被隐藏住的。

    拉祖图盯着罗昊看了十几秒钟的时间，随后，对着罗昊伸出手，说道：“欢迎来到我的家做客！”

    拉祖图的中文说得很标准，如果不是因为他那明显的异域外貌，只是听他说话声音的话，基本无法把他说得中文跟一个中国人说得中文区别开来。

    一些懂不懂就喜欢用两句英文来彰显出自己与众不同，而把自己老祖宗语言都忘记的人，所说出来的中文跟拉祖图一比，简直就不像是一个中国人该说出来的中文！

    罗昊上前跟拉祖图握了握手，说道：“拉祖图将军，久仰您的大名！”

    拉祖图带着罗昊走进别墅后，示意雷吉留在大厅中后，对罗昊说道：“现在距离午餐还有一段时间，不知道你有没有兴趣参观一下我的家？”

    “当然！”

    拉祖图带着罗昊走向别墅的二楼，而在楼梯旁边的墙壁上，挂着三张照片。三张照片中的人全都穿着军服，而且眉宇间还有着相似之处。在照片最下方，标准着他们的名字，出声年月，还有离世时间。

    三张照片中，最左边那张照片中的人年纪最大，头已经很白，他拍照的时候，差不多也有七十多岁；中间那张，是个中年人，看照片上的年纪，拍下这张照片的时候，大概五十岁左右；最后那张照片中是个年轻人，二十多岁的样子，看照片下方的时间，这个年轻人是去年死的，离世的时候才26岁！

    拉祖图注意到罗昊的目光，走到他身边，抬头看着面前这三幅照片，对罗昊解释道：“这三个人分别是我的爷爷、我的爸爸，还有我的儿子！我家庭是一个军人家庭，我的爷爷是军人，我的爸爸是军人，我是军人，我的儿子也是军人！”

    “看照片上，您的儿子是去年才离开的，他生了什么事？”罗昊问道。

    “自从我宣布要竞选国家总统之后，有太多的人视我为眼中钉肉中刺，想要解决掉我！”

    拉祖图缓缓叹了口气，解释道：“在短短一年内，我自己就遭到了五次刺杀，而接到的信件威胁更是不计其数，我的儿子就是在其中一次刺杀中，替我挡了子弹。”

    拉祖图看着照片中的儿子，眼眶不禁有些湿润起来，在平稳了一下情绪后，说道：“不过，这些都没有动摇我要竞选总统的决心，他们越是这么做，就越说明他们心中的害怕，他们害怕我当选成为总统，对他们的利益造成损害。我当了几十年的兵，我在军队中看到了太多的黑暗。跟**武装势力勾结，贩卖钻石原石、稀土矿石、甚至贩卖人口和人体器官！他们利用自己手中的职权，为自己谋取着利益，当我亲眼看到一具被裹在编织袋中，被挖去了内脏的女孩尸体时，我明白，这个国家必须要有所改变了，它需要新的生机，它需要有人帮它挖除掉腐肉。”

    “所以，你愿意去做那把挖腐肉的尖刀？”罗昊点了点头，对拉祖图问道。

    “没错！”

    拉祖图点了点头，说道：“当我下定决心要去竞选总统的时候，我对我会面临的一切都有所预料，也有了准备。我可以失去我的儿子，但是我不能眼睁睁的看着这片土地上的人民继续贫穷下去，最终死在饥饿和疾病上。尽管现在有着联合国的援助，可是每年因为生病和饥饿而死去的人数，并没有明显的减少。我清楚，国家的展需要拥有自己的生产力，仅仅只是依靠援助，这只是治标不治本的方法。”

    “拉祖图将军，虽然我们这是第一次见面，但是你的话，你的理想已经说服了我。”罗昊一脸真诚的对拉祖图说道：“如果这个国家中有谁能让这个国家焕出全新的生命力，得到实质性展的话，这个人就是你！这一次，您的演讲，我一定会竭尽全力，保证你的安全！”

    “在你们来到刚果后，所生的一些事情，我也有所耳闻。”拉祖图带着罗昊继续往二楼走去，对罗昊说道：“传说在你们国家有一支有着强大战斗力，如同影子一般存在的特种部队，如果我没猜错，你和你的那些队员就是来自那个影子一样的特种部队。”

    “拉祖图将军对我提出的意见有什么看法？”罗昊没有回答拉祖图的话，而是直接转移了话题。

    不过，罗昊这种转移话题的行为，在拉祖图看来，就等于是承认了他刚才的猜测。拉祖图也没有在那个话题上纠结太多，从书房桌子的烟盒中拿出一支雪茄，点燃后深深吸了一口，说道：“原本我以为我所指定的安保措施是万无一失的，我还是大意了。如果我没有考虑过你所说的方案，那么也不会有我们今天的见面。虽然这么做，对于我个人而言有着很大的危险，但是那些想要我命的人，肯定想不到我会兵行险招，这么大胆的单独行动。而且，我还对外放了一颗烟雾弹，用来迷惑对方！”