    太子立在一旁冷笑了一声, 对田广说：“去叫大理寺的人送上证供和血书。”

    一件件证供送上来，康郡王看的目瞪口呆, 有原告许慎所在的许家村村民联名的手指印, 还有许慎的血书。当提了许慎到场时，他当前哭喊冤枉在阶前磕的头破血流。

    昭帝看着那血书, 手微微颤抖, 眼眸如冰一般望着下面的康郡王：“为了建造一个别苑，侵占百亩良田？为了一己私欲, 逼女干少女，这就是你说的冤枉？你堂堂郡王, 把皇家的脸面头丢尽了！”

    康郡王再也想不到太子竟会弄出这样的证据, 如今铁证如山不容他抵赖, 他立即叩头，哭道：“儿臣年幼无知，一时糊涂, 求父皇饶恕！”

    太子凉凉道：“倘若连这样的罪也能饶恕，那康郡王将来做什么是不能饶恕的？”

    外间闻讯而来的有康郡王母亲荣妃, 还有朝中支持康郡王的大臣。那信郡王此刻却躲在外头，只叫人打听里头的情况。

    荣妃上前求道：“安儿只是一时糊涂，占了几亩地, 占了个女子。但凡贵族子弟，那几个不做几桩糊涂事，何况安儿还是皇子？可是有些人，却别有居心, 小题大作，本是大事化小的事情，偏偏要弄的满西京的人都知道。不知道这人，到底居心何在？”她怨恨的眸光落在太子身上。

    几个老臣也跪地恳求道：“求陛下饶了康郡王，郡王爷年纪还小，正是血气方刚之时，那农田还给那些农民便是，至于那女子，好生补偿家人银子就罢了。倘若因为一个小小的女子将此事闹大断了皇子的前程，也坏了皇家尊严，得不偿失。”

    昭帝但凡是个糊涂皇帝，听着这些话也便罢了，偏偏他还不算糊涂的紧，还好着几分面子。倘若这事情开始没闹也就罢了，如今闹的西京街知巷闻，倘若不处置康郡王，叫天底下人怎么想他这个皇帝？

    他正思索着如何处置这桩事，却又有人跪在了台阶下，正是言官吉凤，他怒道：“吉凤，你不必替郡王求情了，这次断然是不饶的！”

    吉凤双手捧着一个折子，正色道：“陛下，微臣不是来替郡王求情的，微臣今日收到了密告之信，特地来向陛下禀告。”

    “这个时候，还递什么折子？！”昭帝气恼的揉着额角。

    “陛下看了就知道了。”他递上了折子。

    当昭帝看过那折子，顿时双目爆瞪，“可有证物？”

    吉凤从袖中取出一样东西，双手奉到了昭帝的跟前。昭帝一看，登时气的吐血，缓缓的对康郡王笑道：“这是朕在你十六岁生辰时赐给你的玉带啊！如今怎么又回到了朕的手里？”

    康郡王一看到那玉带，顿时吓得魂飞九天，双腿一软，瘫倒在地上。

    昭帝蓦地将手边的一个砚台抛出去，“咚”的一下砸在了康郡王的额角上，顿时血流如注。

    “混帐东西！朕不想再看到你！罚你去皇陵守陵，没有朕的旨意，不得回宫！”

    昭帝起身要走，荣妃哭着追上去抓住他的袖子：“陛下，陛下，这到底是为何啊，罚的这样重……”

    昭帝蓦地甩手狠狠推开她：“问你的好儿子去！”

    昭帝顿了顿，回头看了太子一眼，道：“你这事儿，办的对，也不对！你也要受罚，朕罚你抄家训一百遍，七日内交上来！”

    看到瘫软在地上的康郡王，太子的嘴角微微扬起了一丝浅浅的笑意。

    门外，信郡王吓得双腿颤抖犹如筛糠。他不敢相信，这次的事情，怎么会闹成这样？守陵，竟去守了陵！

    殿内，走出身着明黄绣九蟒锦衣的少年，少年睨了他一眼，信郡王一抖，只觉得背心一股儿寒气直冒。

    “原来躲在这儿？怎不去替你的好兄弟求求情？”司徒珏讥讽。

    信郡王伸出手指颤颤的指着他：“到底是兄弟，你……你太狠了……”说罢，飞快的转身拔腿就跑。

    兄弟？司徒珏讽刺极了，天底下可有成日里算计自己的兄弟？

    司徒珏只是找了康郡王杀人圈地的证据，他想打垮康信两位郡王的联盟罢了，倒没想过让康郡王苦哈哈的去守陵。那封让昭帝震怒的折子还有那根玉带到底是怎么回事？

    他心底疑惑，要找到这个答案，恐怕还是要往凤华宫去一趟。

    这时，赵后已经在等着他了。

    宫中，已经备了丰盛的晚膳。太子入宫微笑恭喜道：“儿臣来迟，请母后赎罪！儿臣恭祝母后吉祥如意松鹤延年。”

    赵后微笑着叫他坐了，他来了，她便宽心，借着这次的事儿，也算是母子的一次和解。

    席间，司徒珏问起了那根玉带。

    赵后笑道：“你可知道你父皇最忌讳什么？天下男人最忌讳什么？”

    司徒珏诧异：“你是说……”

    “没错。那玉带便是康郡王淫.乱后宫的证据。这件事儿可不是本宫冤枉他，那可是确有其事。这玉带，本宫可一直留着呢。”赵后笑吟吟夹着一块肉脯递到了他的碗里。

    司徒珏却觉得那笑容分外的阴森。言官的密信自然是赵后的人送上，但后宫岂是一般成年皇子容易进的？康郡王到底是主动的还是被人设计的，很难说。说到底，他自己生性好.色，敢动后宫的女子也是胆大包天。回想起这件事的前因后果，眼前的这个模样高贵的女人心机深沉手段毒辣着实让人心惊。

    她扬起下巴，冷笑道：“我儿的帝王之路，岂容绊脚之石？”

    司徒珏看着碗中的肉脯，夹起来缓缓送入了口中。赵后在一旁看着，露出了欢喜的笑容。

    唐蕊在东宫担心了一日，也不晓得宫里头是什么情况。

    直到月上柳梢时，也不见人回来，她正要去膳房看看热在炉子上的汤水，却听到外头有人声动静，小宫女来报告，说太子回来了。

    唐蕊大喜，立即往大门那走，却看到太子已经大跨步的走了过来。

    “殿下……”她满眼的担心。

    司徒珏带着几分疲倦，握着她的手，温声道：“担心什么？孤不是回来了吗？”

    唐蕊忍住激动和欣喜，点了点头。

    “殿下可吃了？”

    司徒珏摇头：“吃倒是吃了，却吃的食不知味。你如此问，是还有吃的？”

    唐蕊笑道：“不如我亲自去做几个小菜，让殿下吃点热腾腾的？”

    太子的手指擦过她的脸，戏谑道：“如此甚好，美人美食美酒。”

    唐蕊睨了他一眼，才办了正经事又闹了。

    桃花居中有小厨房，唐蕊叫人端了炖好的鸡汤送上来，亲自入厨炒了几样小菜。

    司徒珏坐在院中，这院中熏着香，驱除了蚊蚁，干干净净的摆着桌子，抬头看那棵桃树，春日满树桃花，如今已经变做了翠绿如盖。

    清风明月，他长长的舒了一口气。

    唯有这小院，关起门来，真的是清清静静，舒舒服服。

