    “出手吧！！”

    灵皇道祖自觉胜券在握，对萧馨儿的态度也完全改观。

    此时的灵皇道祖，在看待萧馨儿之时，就如同看待一只即将被他踩死的蚂蚁一般。

    萧馨儿只是淡然轻笑。

    只是，看向灵皇道祖的眼神却是冰冷刺骨。

    手中的赤日幽卷鞭在萧馨儿手中一抖。

    “时光之狱！”

    须臾之间，萧馨儿便直接再次释放出了他的领域，时光之狱！

    只是，和之前不同的是，她的领域之内，赤红色的太阳光芒更是炙热，像是要将一切都吞噬掉一半！

    而且。

    时光之狱的力量在不停的增强之时，萧馨儿所释放出的领域也越加的扩大！

    和灵皇道祖的黑魔领域互相碰撞在一起！

    “轰隆！！！”

    一声嗡鸣之声从时光之狱于黑魔领域碰撞之处轰然炸开！

    随后，众人只看到，黑魔领域虽然很强悍，但是却阻止不了时光之狱的入侵！

    时光之狱在转瞬之间，便占据了黑魔领域内的半壁江山！

    眼见着，时光之狱的力量已经到了灵皇道祖的脚下！

    不过，灵皇道祖也没有太多在意，因为他也趁着萧馨儿的领域力量入侵他的领域之时，将黑魔领域的范围也入侵到了萧馨儿的领域之内！

    况且，这也是很正常的战斗！很多大罗道祖在互相较量之时，都会较量各自领域的力量。

    这些力量大多都是增强自身，或者束缚敌方，再或者是削弱敌方的实力。

    但是，此刻的灵皇道祖自认实力超绝，不是一般人能够比拟的，对此倒是一点也不在意。

    况且。

    此时，萧馨儿也已经寄出了赤日幽卷鞭。

    “赤日幽卷鞭！”

    当萧馨儿祭出赤日幽卷鞭之时，一条火红的巨龙，从赤日幽卷鞭之中浮出，随便便直接将萧馨儿手中的赤日幽卷鞭一口吞下！

    而吞了赤日幽卷鞭的巨龙，身形更是巨大无比！

    此时的赤日幽卷鞭乃是实体，浮在萧馨儿头顶上方的虚空之中！

    而在火龙进入虚空之中，萧馨儿的时光之狱内的力量则是快速的进入火龙的身体！当时光之狱内的太阳虚影，撞入火龙体内之时，火龙畅快的吼叫一声！

    “吼！！！”

    随后。

    萧馨儿则是将顶上三花的力量，也注入到火龙之中！除此之外！被顶上三花围绕的上品大罗道果，也微微一颤！至高无上的力量一闪，注入到火龙的体内！

    火龙体内的力量再次增强！躯体也在以肉眼可见的速度涨大！

    火龙的一双眼睛之内，则是浮现出两颗太阳虚影，熊熊燃烧着这一方虚空！

    “轰隆！！！”

    这一方虚空，也因为火龙的威能实在太过强大，而不停的碎裂，却被一直侯在这里的火龙给吞噬掉。

    这一方，萧馨儿蓄势待发！

    灵皇道祖也没有停歇，此时他的体内和凶冥圣刀之内，在加入了四位大罗道祖力量之后，可谓是非常强悍了！

    “凶冥圣刀！”

    刹那之间，凶冥圣刀便被祭出！各种强悍的力量，都被灵皇道祖加持到凶冥圣刀之中！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

