    如果这件事情真的如此，而且一定属实的话，那么在这之前陈松的奏折或者消息，肯定会在第一时间送到这里，为什么陈松那里什么动静都没有，最先来的却是这些人送上来的书信。

    这里面的事非常的古怪，如果说这里面没有什么其他的事情的话，朱标是根本不相信的。

    朱标并没有再多说什么，他将这封书信默默的拿起，对着朱元璋说道：“父亲，这件事情事关重大，如果此事不能够处理好，那么将事关传承之事，对整个朝廷以及天下的影响都极为不好，所以此事必须要严加处理。

    不如让孩儿亲自去一趟，了解此事的详细经过，将此事的前前后后，所有的事情全部了解清楚。不然的话，坏影响只会越来越重。”

    朱标这句话一下子说到朱元璋的心坎里去了，对于非常重视人伦道德伦理纲常的朱元璋来说，此事必须要好好的处理。

    而这次朱标能够将这件事情揽在肩膀上，就说明他对这样的事也非常认同。

    如此一来，朱元璋也达到了自己心中的目标，以后，就算自己没了，那么朱标也不会做出废长立幼之事。

    朱元璋当然信任自己的儿子，但在某些事情上，朱元璋还是非常的小心。

    所以早早的就将朱雄英立为了太孙，而且早早的就让陈松以及个个大儒培养，甚至还让那些二代们，跟着朱雄英一起在新学学堂当中学习，让那些二代们成为朱雄英最铁杆的心腹。

    所做的这些，可不仅仅是为了培养一个未来的储君，更是在向整个天下说明自己的态度。

    “好，既然如此的话，那此事就交给你了。记住一定要将此事查清楚，一定要将事情的前因后果详详细细原原本本的全部查清楚。

    一旦查实，必须从快从严办理。在最短的时间之内将此事造成的不好的影响，全部消弭下去。”朱元璋指着朱标，语气激烈。

    “好，孩儿谨遵旨意！”朱标朝着朱元璋拱了拱手，然后退了出去。

    走出御书房，朱标去了东宫。

    他拿着从朱元璋那里带过来的书信，来到了书房。

    将书信放在桌子上，开始在书房当中收拾东西。

    东宫当中自然也有太监，这朱标不再喜欢让太监帮自己处理这些事。

    书房当中的有很多东西都是秘密，俗话说，事以密成，所以这些东西，就只能让朱标自己亲手来办。

    东西还没处理好，一个小黄门便站在了书房门口。

    “殿下，齐大人求见！”

    这个小黄门站在门口，一脸恭敬的说道。

    朱标站了起来，将桌子上的书信放好，看向这个小黄门：“让他进来吧！”

    随后便端端的坐在书桌的后面，目不斜视。

    齐泰很快走进了书房，朝着朱标行过礼之后，说出了自己的来意：“殿下，今天有一件事情必须要禀报殿下，如果不能将此事说出来，臣心中多有不快，而且对天下的孝道伦理也有所损害！”

    朱标有些吃惊，前半句话没有什么问题，可这后半句，让他和刚才在朱元璋那里得到的消息产生了联系。

    “什么事？说出来！”朱标正襟危坐，开口说道。

    齐泰没有任何迟疑，一五一十的说着。

    听着听着，朱标就觉得有些不太对劲。

    齐泰所说的那个事，和从朱元璋那里得来的一模一样。

    这不由得让朱标有些怀疑，这书信刚刚送到朱元璋那里，自己也刚刚拿到手，为什么会在这么短的时间之内，被齐泰得知呢。

    无非有两个原因，一个就是御书房当中有人泄密，将这些事泄露了出去。

    但了解自己父亲脾气的朱标知道，御书房当中的那些人，根本就没有胆子将事情泄露。

    除此之外，那就只剩下一个可能了，那就是在此之前，齐泰已经知道了这事。

    朱标是一个非常宅心仁厚的人，可不代表他是一个傻子。

    他很快就从这些话里，听出了问题。

    “齐泰怎么知道此事？很有可能是在此之前就已经知道，也就是说，这封书信在送往我爹那里的时候，他就已经知道了。

    换句话说，就是那些人在告诉我爹的时候，也一并将这个消息告诉给了他。有意思，齐泰什么时候和那些人纠缠在一起了？”

    心里想明白了很多，可朱标并没有表现出来，依旧是那幅非常宽厚的样子。

    齐泰一五一十的说，等他将所有的事情说完之后，开始给陈松上眼药。

    “殿下，臣以为这样的事，必须要用雷霆手段及时处理。据臣所知，此事已经发生好几天了，可富平侯那里没有任何的消息，此事有些不太对劲啊。”齐泰沉声道。

    “此事我已知晓，你不用再多说，你先出去吧，我还有事要做！”朱标下达了逐客令。

    齐泰不敢迟疑，急忙退出了书房。

    等他彻底走后，朱标站起身来，就要往外面走。

    “此事先告诉父亲！”小声念叨了一声，往前走去。

    走了没几步路，朱标突然停了下来。

    “此事没头没尾，还没有清楚事情的真相，要是此时告知，恐怕不妥！”

    朱标又摇了摇头，回到了书房。

    朱标对齐泰还是比较赏识的，齐泰的学识很渊博，朱标在学问上要是有什么瓶颈或者困难，齐泰总能给出一个非常完美且合理的答案。

    如果将这样一件事告诉给朱元璋，按照朱元璋的脾气，就算以后齐泰没什么大的问题，也落不着好，还不如先将此事调查清楚以后再说。

    带着这样的想法，朱标又开始收拾自己的东西。

    收拾的差不多，朱标走出了书房。

    吃完饭之后，便带着随从以及侍卫出发了。

    这件事也不是什么军国大事，虽然着急，可也没有那么着急。

    朱标也就没有骑战马，坐着马车在侍卫的保护下，走出了金陵城。

    夜幕降临，知府衙门当中，陈松坐在书房里，看着手中的一本小册子。

    他眉头紧紧的住在一起，脸上满是愤恨，牙齿咬的嘎吱作响，显然是愤怒到了极致。

    张铁牛站在他的面前，也是一副愤恨的样子，“那个付三五，真的就不是一个什么东西，说他是个狗，都侮辱了狗。

    简直该杀，原本以为，他所做的那些事情，只有听说来的那么点，没想到竟然还有这么多的肮脏之事。”

    张铁牛的声音很大，不停的骂着。

    陈松放下手中的册子，叹道：“我确实也没有想到，此人年轻时竟然如此猖狂，还说他的儿子当街痛殴他，没想到，他比他儿子还狠。”

    小册子上的内容，正是付三五的背景消息。

    根据张铁牛调查的结果来看，这个付三五，打小就不是什么好东西，从小在村里偷鸡摸狗，年纪稍微大一些，就半夜踹寡妇家的门。

    这还不说，自从沾染上的赌之后，他就开始败家，他家原本颇为富裕，在他屡教不改的好堵之中，家境也开始没落。

    甚至为了赌资，竟然痛殴自己的父母，使其外出做工，以此来为自己赚取赌资。

    最厉害的一次，他拿着扁担，在整个村子里，追着自己的父母痛殴。

    当时有人报官，差役将他捉拿之后，他的父母却在为他求情。

    因为他是他家的独苗，再加上他父母不承认那是在打他们，而是和他们作闹，所以官员也没有什么办法。

    《大明律》尽管森严，但如果没有父母控告的话，还是很难判案的。

    正所谓，清官难断家务事，再加上他又是他家的独苗，要是将他给弄死或者判刑，在讲究传承有序的明代，那是断人子孙的恶事，这种事情不亚于掘人祖坟，是会被人痛骂的，所以也就不了了之。

    付三五为了赌，甚至将祖宅都卖了。

    总而言之，这就是一个头顶生疮，脚底流脓的货色。

    这样的人，直接砍死在大街上，都不足为过。

    “先生，那这个案件咱们该怎么办？这家伙虽然不是个什么好东西，但他儿子当街痛殴他，却也是不争的事实。

    他的儿子对市舶司的帮助可不小，如果咱们就这样判了他儿子死刑，那对市舶司也是一个很大的打击。”

    张铁牛又变得愁容满面，这事真的很无解，孝字当头之下，不管你有多正确，不管你有多少道理，也不管你以前受过多少苦，都是苍白的辩解。

    陈松站了起来，背着双手在书房当中来来回回的走着。

    “付壮是必须要保的，如果此人不保，那对市舶司的打击，不可谓不小。

    虽然发展了这么多年，可规模还是太小，不能有任何打击。但怎么处理这事，确实让人头疼。”陈松一脸纠结。

    ……

    月上树梢头，整整一页，陈松都没有想到什么好的办法。

    与此同时，孙甲富的家中，松江府以及松江府周围的那些府县有名的大儒，全部齐聚一堂。

    诺大的书房现在看起来竟然有些拥挤，书房当中弥漫着一股酸臭味。

    不过是一些虚有其表空有其名的腐儒罢了。

    孙甲富站在最中间，他的声音很大，他说道：“诸位，这次，这次可是扳倒陈松最好的一个机会。

    诸位，陈松这个家伙创办了一个什么狗屁新学，一下子将朝廷的注意力给弄过去了，以至于显学旁落。

    虽然之前咱们也抵制过几次，却没有什么用。归根结底，还是咱们手中的武器不对。

    这次，咱们的武器来了。当今陛下最重人伦纲常，如果能将不孝这个名头打在他陈松的身上，那么就能够以此为中心，扩展到他的新学之上。

    如果能够让天下的父母知道，进了这个新学读书之后，他们的孩子都会变成忤逆，到了那个时候，还会有谁进去呢？”

    说完话，孙甲富那得意的笑声，在书房当中不停的回荡着。

    第二天，这些大儒们便开始将自己最擅长的本事显露了出来。

    一张又一张的大字报，张贴在大街小巷。

    一篇又一篇华丽的文章，出现在各个水榭歌台当中。

    一篇又一篇瑰丽的诗词，从各种各样的书院学社当中流传。

    这些大字报，这些文章这些诗词，只有一个主题，那就是在痛骂咒骂陈松，开始往陈松身上张贴不孝的标签。

    在孙甲富这些人的不断推波助澜之下，这件事情就像是海浪一样，不断的往四周涌去。

    这种诡异的局面，很快传到了陈松耳中。

    这一下子让陈松明白了过来，这件事恐怕没有表面上的那么简单。

    这是一场针对自己而来的阴谋，阴谋的最中心，就是付三五父子俩。

    陈松心里也开始怀疑，自己让张铁牛打听到的那些东西到底是不是真的？

    还没等陈松将这里面的事情想清楚或者调查清楚时，朱标的仪仗来到了松江府外。

    太子出行，仪仗万千。

    陈松带着松江府的文武百官，以及松江府有名有姓的大儒，站在松江府外十里的地方迎接朱标。

    陈松站在最前面，文武百官按照品阶大小，站在陈松两侧身后。

    至于更后面，便是那些大儒。

    朱标的仪仗越来越近，早已准备好的乐手开始吹奏，鞭炮声也响了起来。

    水泥铺成的官道，也被专门的人清扫了十几遍。不敢说一尘不染，但也非常干净整洁。

    朱标坐着马车，行走在这样的道路上，几乎感不到什么颠簸。

    马车缓慢前行，终于进入了陈松的视野。

    陈松率领文武百官，开始往前。

    行至朱标仪仗前方，陈松带着文武百官行礼。

    简单的礼节过后，陈松又率领着这些官员，簇拥着朱标往松江府而去。

    在回去的路上，陈松听到了跟在自己身后的那些大儒士绅的嘀咕声。

    几乎没有什么好话，都在说陈松是不孝忤逆之徒。

    甚至还说，陈松竟然强迫着自己的舅舅，在田地里给自己干活。

    还说，陈松是他舅舅一把屎一把尿，辛辛苦苦好不容易拉扯大的，现在竟然让他的舅舅做出这样的事，简直就是个忤逆不孝之徒。

    说像陈松这样的人，就应该在刚刚出生的时候，直接塞到尿盆里溺死。

    总而言之，各种各样难听的声音，不断的从这些人的嘴里说了出来。

