    听叶青阳这般说，吴天启身体一颤。

    他抬起恶毒而又略带慌乱的眼神，狠狠瞪着叶青阳：

    “叶青阳，你......胡扯什么？你这是污蔑，我......我告你诽谤！”

    “呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“吴天启，一切结果都是你咎由自取，曾经你是个人，有法律约束我，我不会对你怎么样，但是现在，你是个鬼东西，本天师替天行道，正好收拾你，哈哈哈！”

    吴天启顿时冷汗直流。

    他这时候才意识到问题的严重性。

    是啊！

    以前自己是人，他不能光天化日下杀人。

    但是现在，自己已经不是正常人了，他说他是天师，难道，他真的可以名正言顺的灭了自己吗？

    吴天启想要启动身体里的那些鬼魂，朝叶青阳袭击。

    但是他发现，那些鬼魂似乎十分忌惮叶青阳，根本不敢轻易出动。

    一旁楚云鹏看到这一幕，早已是面色发青，他厉声喝道：

    “叶青阳，你这话什么意思？你把人家打残了，还口口声声说人家是鬼东西，你这是对人身心都造成了严重的伤害，无异于赶尽杀绝，你......你太恶毒了！”

    四周的人也纷纷对叶青阳口诛笔伐。

    “是啊，你伤了人家，为了推脱责任，却说人家是鬼东西，这也太荒谬了！”

    “以为我们都是傻子么？谁会信这种理由啊！”

    “我看这小子就是胡编乱造的理由，太猖狂了，快报警，让警察来收拾他吧！”

    ......

    “唉！人啊，就是这样，没见过，就以为不存在！”

    叶青阳重重叹了口气，抬眼看向众人：“你们都不相信对吧？那好，今天我就让你们开开眼界，让你们亲眼看看，这个所谓的青州财团总长吴天启，到底是个什么货色！”

    叶青阳说着，掏出一道符箓。

    他一挥手，符箓不点自燃，化作一道金光，笼罩在众人头顶。

    在符箓的催动下，吴天启顿时感觉好像被人扒光了一样，再也无处遁形了。

    轰——

    一股强烈的阴煞之气，陡然炸开。

    在众人惊愕的目光中，只见吴天启周身猛的升腾起一团团黑雾，在那些黑雾之中，浮动着一张张可怖狰狞的鬼脸。

    那些鬼脸有的在哭，有的在笑，看起来有些厉鬼的样子，已经很有年代感了。

    那一张张鬼脸，犹如实质，逼真的犹如一幅幅人脸，就这样活生生的展现在所有人面前。

    “我靠！”

    “鬼啊！”

    这下子，原本还在对叶青阳口诛笔伐的众人，顿时吓的头皮发麻。

    这些人虽然是江州市有头有脸的人物，但他们哪里见过这么恐怖的东西。

    顿时，一股深深的恐惧，直击他们灵魂深处，让他们牙齿打颤，浑身都似筛糠一般颤抖起来。

    “妖......妖怪！”

    楚云鹏此时也是脸色煞白，惶恐着朝后退。

    一瞬间，他对叶青阳的愤恨，烟消云散。

    此时充斥在他心间的，是满满的内疚和自责。

    原来，叶青阳说的是真的！

    这吴总，真的是......鬼东西！

    “桀桀......”

    “桀桀......”

    吴天启周身的厉鬼森冷怪叫着，吴天启则是怨毒至极的怒视叶青阳。

    “好啊！叶青阳，没想到你还真有些手段，但是你以为这就能对付我吗？你痴心妄想！”

    叶青阳淡淡一笑：“小小鬼伥，在本天师面前，没有任何机会！”

    吴天启大喝：“叶青阳，你太猖狂了，看我怎么对付你！”

    语毕，吴天启一声低吼，随即，身体陡然一颤。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ......

    顷刻间，寄居在吴天启体内的十多只厉鬼，猛然从他体内窜出，四散飞射，发疯一般的朝周遭众人扑去。

    一时间，屋内阴风四起，鬼影绰绰，滔天煞气席卷四面八方，恶臭的气息扑面而来。

    这里，几乎变为人间地狱。

    “附身，全部附到他们身上去，夺舍！”

    吴天启眼中，散发着一抹阴毒的笑意。

    是啊，我虽然动不了你的叶青阳，但是，在场的其他人，都是普通人。

    我只要控制在场的其他人，让他们成为我的手下，来对付你，我看你还有什么办法？

    我要让这些权贵之人，与你搏命厮杀。

    这些人都是江州有头有脸的人，你若敢杀了他们，绝对逃不过法律的制裁。

    但若你不敢对它们下死手，那么，你就等着被他们杀吧！

    “哼哼！”吴天启眼中浮现一抹成竹在胸的得意，仿佛稳操胜券：“叶青阳，你一个乳臭未干的小子，纵是拥有天师的能力又如何，玩阴谋，你是玩不过我的！”

    这时，楚云鹏等人感觉眼花缭乱，想跑也跑不动，仿佛身体被束缚了，就等着被某个东西冲进身体。

    鬼伥身体里寄居的厉鬼，都是夺舍高手。

    一旦夺舍，原主的魂魄，将会被冲击消散。

    所以，这些人一旦被夺舍，便不是死亡那么简单了。

    甚至，他们没有下辈子可言了。

    然而，电光火石间，却见叶青阳朝天撒出一把灵符，铿锵大喝：“敕令，风来！”

    轰——

    灵符爆裂，化作金沙，四散流动。

    呜呜呜——

    金沙形成一股旋风，穿梭在厉鬼之间。

    然而，这股金沙，却好似沙漏中的细沙，竟然能掌控时间一般。

    突然，时间似乎变慢了许多。

    那些厉鬼原本急速穿梭的身影，此时却仿佛要被定格了一般，十分缓慢的，犹如蜗牛爬行，朝在座的每个人扑去。

    然而，众人周身也有金沙流过，顿时束缚全无，完全恢复了自由行动。

    众人的行动不受限制，轻松便可躲过那些厉鬼的冲击。

    “风尘流光，时间变幻，鬼界一刻，人间千年！”叶青阳念念有词。

    “这......”

    吴天启顿时笑意僵在脸上，旋即，无比惊骇。

    他哪见过这等神通，竟然能将厉鬼动作变得无比缓慢，并且能解掉厉鬼夺舍的镇压之法，让众人自由活动。

    怪不得酒井小姐说我不是叶青阳的对手，他的确太强大了！

    然而就在吴天启正惶恐之时，却又听叶青阳一声大喝。

    “金光普照，诛灭妖邪，敕令！”

    说着，叶青阳一手结印，虚空一指。

    嗡——

    一股震耳欲聋的嗡鸣声响起，那些金沙腾空聚集在一起，发出一股无比耀眼的金光。

    继而，金光犹如实质，形成一道道拇指粗细的锋利线条，朝厉鬼们飞射而去。

    咻！

    咻！

    咻！

    ......

    那一道道金光，瞬间洞穿厉鬼，直接插入地面。

    呜嗷——

    厉鬼们拼命挣扎、呐喊，仿佛感受到人间极致的痛苦。

    旋即，从金光洞穿的地方，厉鬼的影子开始消散，最终，化作一团团黑雾，在屋内游荡。

    叶青阳掏出阴魂筒，手上一挥，那些黑雾尽数被收纳其中。

    这一套动作，无比潇洒自如。

    而那头顶之上的金光，依然璀璨闪动，光耀全场。

    众人抬头凝视，一个个脸上浮现出震惊而虔诚的神色。

    宛如，在瞻仰神迹。

    “这......神仙啊！”

