    很显然。

    鲁修斯并不能理解霍米提克在说什么，更不能明白霍米提克话里的意思。

    但这不重要。

    重要的是......

    霍米提克一次性说了这么多话，他心里舒服多了。

    但这世界就是这样，有人爽了，就会有人不爽，除了男女之间的那点事儿，很难有一起爽的局面。

    譬如现在。

    鲁修斯就非常不爽。

    “既然你们鹰国出尔反尔，那你吃了我们黑莲圣地的东西就得吐出来！”鲁修斯面露凶戾之色，右手的拇指食指中指凝成鹰爪状，直接冲霍米提克的脖颈间抓来。

    霍米提克不闪不避，只是微微摇头：“所以说，有些修士纯粹只是打手，是不能干活的。”

    叮！

    鲁修斯终究是没能抓到霍米提克的脖颈。

    他的爪子，被一柄黑色的长剑拦了下来。

    “喂喂喂，霍米提克，你要不要这么装？你好歹躲一下啊！”身着白袍的李逸缓缓走上甲板，“你说你要是真被他抓住了，本座是动手还是不动手？”

    “呵，剑圣阁下，你不会让他抓住我的，不是吗？”霍米提克微微一笑。

    “啊哈哈，说的也是。”李逸笑了笑，道，“不过不得不说，霍米提克先生，你的演技是真的很好，特别是眼神中那股对活下去的渴望，对圣灵丹的贪念，简直就跟真的一样，绝了！”

    “这本来就是真的。”霍米提克瞪大了眼睛，“剑圣阁下，你该不会以为我想死吧？”

    李逸闻言一愣。

    旋即恍然一笑。

    霍米提克说得还确实没错，他对圣灵丹的那种贪念，还的确是真的，只不过他换了一种获取圣灵丹的方式而已。

    “倒是你，剑圣阁下，你的演技才是堪称完美，当时我都差点以为你会拿剑削下我脑袋了呢。”霍米提克叹道。

    “唔，这其实也是真的。”李逸笑道。

    “哦不，剑圣阁下，这个玩笑一点也不好笑。”霍米提克脸色一黑。

    看着旁若无人般聊天的李逸和霍米提克，鲁修斯的脸涨得如猪肝般通红。

    这两人在维特宫内一唱一和，演了一出大戏，而自己这边所有人都没能看得出来，像个小丑一样钻进了套里......这让他感到无比的羞愤与难堪。

    可在事情没有发生之前，谁又能想到霍米提克，乃至鹰国绝大多数高层，居然都甘愿放弃做世界霸主的位置呢？

    至少，在黑莲圣地的这些人眼中，他们给出的条件已经是相当优渥。

    若是角色互换。

    自己是一定会答应的。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，利益滔天之下，哪有什么盟友不盟友可言呢？尤其是......还不需要背上背叛盟友的骂名。

    这简直就是一本万利，百年都难得一见的好生意！

    对方为什么会拒绝？

    但事实是。

    霍米提克拒绝了。

    鹰国的高层也拒绝了。

    他们没有接受黑莲圣地这个盟友，也放弃了所谓的上古大派的资助，甚至还转手布了一个大局，将他们全都骗入了局中。

    鲁修斯想不明白。

    尽管霍米提克已经告诉了他答案，但他还是想不明白。

    因为他们之间存在着天大的隔阂，这是两种不同的理念。

    道不同。

    不相与谋！

    而听到了鲁修斯的传讯后，各个军舰上的黑莲抱丹修士纷纷涌到了这艘主舰上，他们手持武器，严阵以待，望向霍米提克的眼神充满着警惕。

    看这模样。

    鲁修斯已经在暗中传音说明了一切。

    李逸随意的扫视了一眼四周，呵呵一笑：“本座当初就告诫过你们，好好待在自己的一亩三分地上，不要搅风搅雨，你们偏不听，现在搞成这种局面，你们心里就舒服了？束手就擒吧，不要考验本座的耐心。”

    鲁修斯沉默了一会儿。

    半晌后才开口道：“阁下就这么自信，单人匹马就想留下我们黑莲圣地十八名抱丹？”

    话音刚落。

    甲板上出现一名坦胸露乳的夹克装男子，他身上挂着各种宝石，短刀抗在肩上，一脸桀骜模样：“他可不是一个人，还有我呢！加州鬼头帮红JOKER彼得，参见。”

    彼得刚落下。

    三名男子联袂而至。

    “特事所李修文！”

    “苍龙军仇元正！”

    “千府道场元擎宇！”

    “参见！”

    金丹，全都是金丹，鲁修斯呼吸变得有些急促。

    同为金丹修士，他很清楚有能耐突破到金丹的，不管是潜力还是底蕴，都要超过银丹太多太多，真正交起手来，他们这些高阶银丹还是要逊色不少的。

    “五个金丹......”鲁修斯还想说些什么。

    “五个金丹杀你们足够了。”李逸不耐烦的说道，“这里是海域，你们能破坏的地方有限，若非怕你们跑拖，本座一个人就能杀将你们全部杀光！还有，这一路上你看到了多少军事基地你数过没有？几百门火炮齐发，你往天上飞就是靶子！”

    “今天这种局，别说你们这些抱丹了，便是人仙来，也得折在这里！”

    “是战是降给个准话，本座没有耐心和你们在这墨迹！”

    李逸的话说得很硬。

    但实际上，他内心是不愿意和这些黑莲圣地的抱丹交手的。

    否则也没必要叫来这么多金丹坐镇了。

    真打起来，这附近几个军舰队的军舰，不远处的军事基地，都要毁于一旦，也许黑莲圣地的人不知道这些基地什么价值，可李逸明白啊！

    那可都是钱和资源。

    是以亿，甚至以十亿百亿为单位计算的钱！

    “本座只数三个数，数完就动手。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    锵！

    黑风剑直接出鞘。

    “等等！”鲁修斯疾呼道。

    “怎么，想通了？”李逸瞥了一眼。

    “我们可以投降，但......你们如果出尔反尔怎么办？”鲁修斯脑子有些混乱，情绪有些紧张。

    “你有的选吗？”李逸反问了一句，旋即又道，“本座拿你们，是为了钳制黑莲圣地，杀了你们有什么好处？”

    鲁修斯闻言。

    不由自主点头。

    直到李逸等人将他们内丹封住，各式各样的镣铐带在手脚上，鲁修斯才慢慢察觉不对劲。

    “卑鄙！你们这群卑鄙的人族！”

    怒吼声响彻天际。

