    “什么条件？”

    “你们手里头关于超级战士血清研究的资料以及班纳博士。”

    罗斯将军神色一凛，目光如鹰，他道：“阁下知道在说什么吗？”

    面对罗斯的气势，夏墨丝毫没有在意他道：“你这次突然补充物资不就是为了捕捉班纳博士或者说是捕捉浩克吗？”

    罗斯将军冷哼一声说道：“既然知道，那阁下就不该多动心思，那个怪物是属于的军方的财产。”

    “暴殄天物。”

    夏墨平静吐出四个大字，他看向罗斯将军说道：“班纳博士足足有七个博士学位，给他足够的科研环境，他完全不比托尼史塔克差。”

    “哼，但是他现在也只是个怪物。”

    罗斯冷哼一声，他道：“作为交换，超级血清战士资料可以给你们一部分，但是班纳不行，他是我的猎物。”

    班纳博士和浩克这才是夏墨想要的东西，不过现在看来似乎罗斯是不想放手了。

    或者说，他还不到不见棺材不落泪的时候。

    “你所想要还不是浩克身上的那一股力量。”

    夏墨笑了笑说道：“这样吧，各退一步，如果以后浩克落到我手上，我要保他你不能阻拦，当然研究的成果实验体我可以给你一份如何？我这里科研力量比你那边可是要厉害不少。”

    “你没有那个机会的。”

    罗斯将军很是自信，不过到底他也有圆滑之处，说道：“暂且如此，就当和阁下打个赌。”

    夏墨笑了笑，说道：“那祝你旗开得胜，对了暴君比起浩克可还是有差距的，使用的时候巧妙些，别太莽。”

    这话就算是夏墨不说，罗斯将军自己心中也有算盘计较。

    达成交易之后，罗斯将军和布朗斯基就离开了夏墨的世界树科技。

    “红后，关注一下巴西那边的动静。”

    ------------------------------------------

    罗斯将军之所以急匆匆来到夏墨这里购买暴君，自然不是简单补充军械这么简单。

    果然，红后的密切监视之下，发现了罗斯将军他们动向。

    在初代暴君和钢铁暴君运达之后，他们马不停蹄从军事基地出发，直奔巴西的一个贫民窟当中。

    数个星期之前，一个美国的老头饮用了巴西生产一瓶饮料发生了类似伽马射线照射产生的变异。

    罗斯将军的团队因此得以察觉了班纳博士行踪，发现他躲在了巴西一个贫民窟当中，就在一个饮料厂上班。

    因此罗斯将军不仅是借调了布朗斯基准备行动，更是从夏墨这里花了大代价购买了暴君，企图一鼓作气将浩克拿下。

    准备充足的罗斯将军于一开始自然很是顺利地潜入了班纳博士生活的贫民窟。

    然而，班纳博士东躲西藏这么多年，警惕性比起一般特工都要敏感几分。

    果不其然，还是让他发现了不对劲。

    原本悄然潜入变成了突袭，班纳博士在愤怒之下径直变身成了浩克开启狂暴模式。

    一般士兵再怎么厉害，也全然不是浩克的对手，罗斯将军命令手下投放暴君。

    四个初代暴君以及两个钢骨暴君一个不留的全都投入战斗，其中两个钢骨暴君更是由布朗斯基和另一名特种兵远程控制。

    浩克身高四五米力量强大，但是几个暴君也是不差，力量稍弱，但好在可以配合。

    如此一来，情况自然大为不同，直接形成了优势局面，开始压着浩克打了起来。

    布朗斯基最为兴奋，感受着钢骨暴君强大的力量他觉得自己就是战神。

    因此两手变化出了锋利军刀不断向着浩克进攻，一时间锋利的军刀在布朗斯基强大的战斗技巧下在浩克身上留下不少的伤口。

    然而，成也布朗斯基，败也布朗斯基，他的挑衅行为让浩克的感觉到了威胁。

    于是浩克突然就爆发了，虽然电影宇宙当中浩克没有无限变强的恐怖天赋。

    但是愤怒之下的爆发，也不是一般人能够抵御的，哪怕是钢骨暴君。

    浩克愤怒之下直接将钢骨暴君砸飞出去，初代暴君也是额无法幸免于难，脑袋和脊骨都被打断了。

    原本极好的控制局面瞬间分析崩离，浩克把握住了机会，扬长而去。

    功败垂成，不过罗斯将军并没有气馁，反而是看到了擒拿浩克希望，因此对于浩克追捕更加上心了。

    时间一天天过去，罗斯将军对浩克追捕从巴西一路来到了美国境内。

    值得一提，布朗斯基这个家伙虽然能够通过神经交互控制暴君，但是每一次从控制中醒来，都越发地让他感觉到了自己实力的弱小。

    因此在他强烈的意愿之下，罗斯将军为了保证成功捕捉浩克，竟然还是给他注射了超级战士血清。

    罗斯将军那边对于血清的研究方向侧重于威力，副作用可是比起神盾局那边要大得多，不出意外，这次还是要搞大事情。

    “先生，史塔克先生来了。”

    办公室当中，托尼推门而入，自顾自就坐在了夏墨的面前的沙发上。

    “红后小姐，帮我倒杯咖啡，谢谢。”

    夏墨看向史塔克，说道：“你怎么有空过来了，不打击犯罪或者研究超级战士血清吗？”

    “来找你的，听说你想给我找个帮手？”

    夏墨点了点，将班纳博士资料放出来丢给了托尼。

    “布鲁斯·班纳，七个博士学位的获得者，智商上可未必比你差，感觉怎样？”

    托尼点头道：“的确很厉害，不过罗斯将军可不会轻易放过他，他今天可是才和我私下弄了一些武器。”

    “他对付不了浩克，利益交换就好，或许今晚就有一场好戏，要去看吗？”

    托尼笑了笑，他道：“那当然。”

    时间来到了晚上，班纳博士一路躲藏，终于是在女朋友贝蒂的帮助下来到了蓝先生的住处。

    所谓的蓝先生，就是和班纳一直线上联系，企图消灭班纳身体里浩克的一个科学家。

    不得不说，蓝先生还是很有才华，的确制作出了一定程度上抑制剂暂时的‘治愈’了浩克。

    然而，比其他‘暂时治愈’班纳，蓝先生的野心更加可怕，他复制了整整一房间的班纳的血液。

    就在班纳被暂时治愈的期间，麻烦发生了，布朗斯基盯上了这些属于班纳的血液。

    “帮我注射他的血液。”

    史登博士颤颤巍巍地说道：“上校，我不知道注射过什么东西，但是如果注射班纳的血液你将会变得十分可怖。”

    布朗斯基神色激动，拎着博士的衣领说道：“见过他的力量吗？神一样的力量，我也要成为神，对还有这个，也给我一起注射。”

    布朗斯基拿出了自己兜里的一管血液，这是暴君的血液，虽然军方科学家都说这是被基因编辑加密过的血液。

    研究难度很大，也极容易发生意外。

    但是布朗斯基现在只想变强，哪里还会在意这些东西，他想要成为新神。

    “我......我这就给你注射。”

