    目光往下，这才发现姜甜身上的香槟色吊带睡衣，脖颈到胸前雪白好看的曲线尽收眼底，像是在他身上点了把火，熊熊的燎原之势。

    他低头寻到她的唇，狠狠地吻上去。

    他吻得又急又猛，像是脱缰的野马，一时无法控制，疯狂地汲取。

    姜甜唇角被咬出血，却没挣扎，实在受不了时，就低低娇哼着，“祁遇……”

    她软甜香糯的娇哼此刻像是催化剂，欲望被推得更高。

    祁遇吻着她不放，双手片刻都没有松开，抱住她纤细的腰，将她抱回了自己房间。

    姜甜身体落到床上，第一反应就是过去关灯。

    手刚要够到开关，祁遇整个人靠过来俯身压下来，指尖划开丝质的领口，拖着尾音道：“穿这么好看，关灯看不到多可惜啊！”

    “……”姜甜羞得说不出话，早就知道他会笑话她。

    “原来……你早就准备睡我了”祁遇低声笑着，另一只手拉开床头柜下的抽屉，从里边拿了盒东西。

    姜甜注意到他的举动，也看清他手里的东西是什么。

    早有准备的是你吧！

    “你什么时候……买的？”

    祁遇毫不隐瞒道：“你来的时候。”

    “……”

    “都快过期了。”

    “那……”姜甜咬了咬唇，羞耻道：“你还等什么？”

    话声刚落，祁遇就扑了过去，欲望没有半点掩饰，呢喃时，带着轻轻的喘息声。

    不知过了多久，祁遇低下头，舔掉她的眼泪，“你是我的。”

    以为结束时，又被他折腾了好一会儿，姜甜整个人像在水里泡过一样，浑身是汗。

    到了最后，姜甜几乎是半昏迷地承受着。

    旖旎弥漫整个房间。

    祁遇看着怀里女孩沉睡的容颜，手在她红肿的唇上碰了碰，哑着嗓子喃喃道：“好像有点太不节制了。”

    检讨错误，绝不改正。

    ……

    翌日。

    姜甜醒来时只觉浑身酸痛，下意识地伸手往旁边摸了摸，空空如也。

    这是去上班了吗？

    姜甜撇了撇嘴，果然事业比较重要。

    昨天还甜言蜜语甜甜、小宝贝地喊着，吃干抹尽就不理人了。

    心里正不是滋味，祁遇风驰电掣地从外面冲进来。

    见是她醒了，祁遇长舒一口气，蹲到床前唇角弯出漂亮的弧度，“醒了？我做了早餐，你快起来吃。”

    在心里骂归骂，见到真人时，她又不禁想起昨晚疯狂的事，眼睛不敢与他对视，语气也变得飘忽，“你……不上班吗？”

    知道她是害羞了，祁遇伸手在她鼻尖刮了刮笑的意味意长，“昨天通宵加班，今天就让我上班，你这个老板也太黑心了。”

    “……”

    昨天明明是庆功宴。

    哪里通宵加班……

    转过他话里‘加班’的弯，姜甜羞愤地剜了他一眼。

    这个人怎么可以不要脸到这种地步。

    毫无下限。

    祁遇不再逗她，“还能下床吗？我抱你吧！”

    姜甜到嘴边的难受咽了回去，强忍着酸疼要从床上起来。

    “嘶！”

    见她强撑的样子，祁遇笑着头摇了摇头，将人一把抱起。

    姜甜也不矫情，甘之如饴地享受着祁遇的伺候。

    一会儿要水，一会要牛奶，一会要零食，一会儿又要看电视……

    把免费小工支使得满屋子跑。

    以为小工祁遇会反抗，没成想他全程都是面带微笑，搞得姜甜都不好意思再提更过分的要求了。

    “老婆大人，您还有什么吩咐？”祁遇调好电视，将遥控器递到姜甜手中，笑得满面春风。

    老婆？

    他怎么能用这个词。

    也太羞耻了吧！

    “谁是你老婆？”姜甜红着脸斜了他一眼。

    她娇羞的模样，与昨晚上如出一辙，看得祁遇心里痒痒的，这小妖精也太撩人不自知了。

    必须好好惩罚一下。

    祁遇弯腰抬起她小巧的下巴，唇覆了上去。

    姜甜被迫扬起脖子，承受着他的吻。他的吻温柔又克制，带着漱口水淡淡的薄荷味。

    沁人心脾。

    吻了许久才舍得将人放开，捧着她的脸细细看了许久，才低声道：“甜甜，我爱你！”

    早知道这么爱你，我不会为了试探你会不会留我而离开，白白浪费三百多个日夜。

    我爱你！

    无论我是卑微还是显赫，都无所谓。

    我爱你！

    等待的日子并不觉得多难熬。

    我爱你！

    愿意双手奉上所有。

    除了你，其他毫无意义。

    “我也爱你！”

    情不知所起，却一往而深。

    两人没腻歪几天，开学的日子就到了。

    临行前一天，姜甜跟个地主婆似的坐在沙发上看电视吃零食，小工祁遇像个老妈子一样给她收拾着行李。

    “你给我带大妈款衣服我忍了，你带这么多吃的干什么？我是回去上学，又不是逃难。”

    姜甜有些无语，祁遇这个管天管地的控制狂，说她穿裙子太撩人，上学以后不准穿。不光是裙子，连圆领的衣服都不让穿，硬是给她带了几套全包裹的衣服。

    祁遇直男审美太过辣眼睛，要不是买的时候姜甜在场，她真会怀疑他买的是人压仓库的款。

    祁遇反驳，“吃的是让你分给室友的。”

    “哦！”还挺细心。

    祁遇挑眉道：“你记得告诉她们，是你男朋友给买的。”

    姜甜嗤笑一声，“千里送吃的，只为让别人知道你是我男朋友，你能别这么幼稚吗？”

    小心思被戳穿，祁遇也不恼笑着说：“要不是带不了那么多，我会给我的情敌们每人都准备一份，告诉他们，你是我的。”

    姜甜讪讪笑着，不敢再接话，生怕自己说错什么，这货真给所谓的‘情敌’准备礼物。

    心说，你爱怎么折腾就怎么折腾吧！

    这晚没有姜甜预料的翻云覆雨，祁遇一直紧紧地抱着她，脸埋进她发丝里嗅着，像只粘人的小猫。

    “我假期会来看你的，你要乖一点哦！不能被妖精勾搭走了”姜甜反手在他脸上摩挲着，低低哄道。

    祁遇轻笑道：“我魂都被你这个妖精勾搭走了，再没有其他妖精了。”

    “倒是你，不管遇到多帅多优秀的，你都不能动摇”

    这是又不自信了。

    姜甜眉梢一挑，“这世上还有比你更帅的吗？”

    虽然知道是哄人的话，却莫名动听。

    祁遇低笑着将人抱紧，“那是，谁能比你老公更帅更优秀”

    说完又不放心地补充道：“没我帅的也不行。”

    姜甜拉过他的手，在他手心亲了亲，好笑道：“没你帅的我看不上，你放心吧！”

    “这还差不多”祁遇说：“我假期会去看你的，不、不是假期也可以去看你。”

    “嗯！好！你到时候要回姜家别墅住吗？”

    如果他不愿意，她可以在学校附近租套房子。

    “这有什么不愿意的”为了她，他什么都愿意。

    “还有一件事……”姜甜想了想，“你可以原谅姜楠吗？”

    祁遇愣了愣，没料想她突然问这个问题，想了想道：“我不会原谅。”

    “那你会报复她吗？”

    姜楠间接害死外婆，不恨她是不可能的。

    以他的性格是不会放过她的。

    “……”

    “你能答应我不报复姜楠吗？等她出来，我们好好待她，让她安全的度过一生”姜甜转过头，一脸真诚地看着他。

    祁遇皱了皱眉，“她害过你，我不能放过她。”

    姜甜心头一颤，原来他是为了她。

    姜甜抿了抿唇，“如果她平安，我才会平安呢？”

    她说得很隐晦。

    他眸子动了动，好像懂了。

    做梦都没想到，他们的命运居然跟讨人厌的姜楠联系在一起。

