    黑衣僧人意味深长的微笑着看了朱棣一眼，没有揭破他的意思。朱棣有想法才好呢，要是他完全一点想法都没有，那黑衣僧人还不愿意进这燕王府了呢。

    不过这事的确是非同小可，黑衣僧人随后皱下眉认真的思考片刻，抬头朝着朱棣笑道：“王爷此次自然要全力以赴，尽量多立战功。”

    朱棣深深的看了和尚一眼，停顿了几息，有些不满的说道：“你明白本王真正的处境吗？”

    从明面上来看，燕王朱棣自然是风光无限。以前元皇宫为王府，以元大都为根基，坐拥十几万大军，而且都是能够和蒙元在战场上正面搏杀的精锐。放眼老朱其他几王，就没有一个能够比拟的上燕王的。

    但是这些荣耀和实力是怎么来的？一方面自然是朱棣自己无数次战场上出生入死换来的，但同时，也不能够否认是因为他时刻要面对强敌的缘故。

    站在他对面的是拥众几十万的纳哈出，以及蒙元伪帝。要是不给朱棣足够的兵力，大明如何抵挡？

    “贫僧自然明白。”黑衣僧人笑着俯身微微一拜，“纳哈出不过是跳梁小丑，不要说他了，即便是朝廷把蒙元伪帝给灭了，也是需要王爷镇守这北平城的。因为，草原上还有着太多的前元势力，只要他们一日不绝，朝廷便会倚重王爷一日。而若是王爷能够在这次征伐纳哈出的战事当中，立下更多的战功，那皇上自然会更加倚重王爷。”

    朱棣听了黑衣僧人的解释，心里的担忧逐渐放下。“这和尚说的没错，只要草原上还有残元势力，朝廷便会倚重自己。而父皇真能够彻底消灭残元吗？”对此，朱棣都是暗自摇头。

    论实力，残元自然不是大明的对手。可是草原广大，他们打不过，难道还不会跑吗？偏偏这些人还都是一人带着几匹马，一旦跑起来那真是风都追不上。

    朱棣很多次都是击溃了蒙元，但是却不能够将之斩尽杀绝，就是因为追不上的缘故。

    想到立功才能够继续提升自己在父皇心里地位，朱棣瞬间有了决定，既然纳哈出是必死无疑了，那不如将他废物利用，让他再为自己贡献一次吧。

    心结一去，朱棣自然开怀笑了起来，猛然双手一拍，不断的摩拳擦掌，说道：“既然如此，那本王这次就拿纳哈出的人头来立功。”

    想到就要更加得到父皇的重视，得到更大的权力，朱棣不由激动的浑身颤抖。

    黑衣僧人可没有朱棣这么激动，不仅没有附和朱棣，反而给他泼了一盆冷水。“王爷，立功是以后的事情，现在有件极为紧迫的事情，要王爷千万小心。”

    “什么事？”朱棣皱眉沉思了片刻，最近北平一片安宁，根本就没有什么大事发生。最大的事情，就是朝廷即将北征纳哈出了。可是朝廷的大军都还没有来，会有什么事情关系到自己？

    黑衣僧人手指在纸条上敲了两下，一脸凝重的说道：“王爷难道忘了？”

    见朱棣还是不明白，黑衣僧人只好点破道：“韩度来了。”

    朱棣闻言顿时沉吟下来，他和韩度只是见过几面，而且都还是在京城里。想到当初本王专程上门，对韩度做出许诺，可是韩度却完全没有放在眼里。

    随后不久，朱棣便奉命离开京城，请韩度来北平的事情自然夭折。而后朱棣也没有太过在意，便将此事抛掷脑后了。

    现在被和尚重新提起韩度，倒是让朱棣开始重视起来。

    “贫僧刚刚得到消息，皇上以及有意立韩景云为太子妃。”黑衣僧人说完，定定的看着燕王。

    “韩景云？韩度的妹妹？”朱棣闻言一怔，就在这瞬息之间，他好似感到失落了什么，又连忙反应过来收敛好神色。除了站在他对面的黑衣僧人，即便是徐妙云也没有察觉到朱棣神色的异动。

    “就是她，天下算学第一人，被皇上亲口赞扬为神女，被称为大明智慧巅峰的韩景云，即将成为太子妃。”黑衣僧人好似是故意的一般，一字一句将韩景云的名声全部宣扬了出来。

    “你到底想要说什么？”朱棣的语气平静，可是看向黑衣僧人的眼神却是带着几分深藏起来的恼怒。

    黑衣僧人脸上笑意顿时收敛，不再挑衅朱棣，连忙说道：“王爷，韩景云成了太子妃，那韩度就是太子的人。韩度此人狡诈非常，一旦让他进入北平城，王爷的那些布置恐怕就瞒不住了。”

    “那依你的意思，是不让韩度进城，直接将他挡在城外？”朱棣心里边盘算着这个可能性又多少，边试探着问道。

    岂料黑衣僧人直接摇头打破了朱棣的幻想，“这是不可能的，王爷越是不让韩度进城，越是会引起韩度的狐疑。一旦让他觉得王爷在城里瞒了他什么，他必然会插手调查的。即便是不进城，引起了他的疑心也是不值当的。”

    朱棣泄气似的放心双手，不得不承认这样的伎俩根本骗不了韩度，反而会像和尚说的那样引来韩度的注意。无奈叹息一声问道：“那你以为该怎么做？”

    “王爷不仅要让韩度进城，还要亲自盛情的邀请他进城。”黑衣僧人给了朱棣一个反其道而行之的主意，继续解释道：“当然有些东西该遮掩的遮掩，该撤走的撤走。”

    说着，黑衣僧人站了起来，感叹一句，“即便是贫僧，这段时间也要住到城外的寺院里面。”

    “和尚你也是才智高绝之辈，就不想和韩度见见？”朱棣有些意外黑衣僧人的举动。

    要知道这和尚可不简单，想当初他名不经传就敢一个人堵着燕王府的大门，哪怕钢刀临头也丝毫不闪不避。要不然朱棣“住手”喊的及时，这和尚坟头草都有几尺高了。

    而且朱棣自从认识这和尚以来，便习惯了他一副临危不惧的样子，现在见到他竟然要避开喊的，不免有些诧异。

    

