    远处的打斗被陈九尽收眼底。

    他脸色十分难看。

    夏国强者追杀妖族，一路闯入剑主遗迹这种事都能遇到？

    他并没有怀疑。

    两国强者在迷雾区厮杀太正常了，而且剑主遗迹确实很适合逃生。

    并且，他进来之前，探测过四周，并没有发现其他人。

    陈九犹豫了片刻。

    并没有选择出手。

    他的任务是来此处释放炮灰，节外生枝容易横生变故。

    “好运的小家伙！”

    陈九冷哼一声, 施展秘法，屏蔽此处空间，将这里的气息完全收敛，并且暂停了飞往外界的飞船。

    上方的厮杀仍在继续。

    滕青山眼看被打的不行了。

    等待了许久，仍然没有见到陈九出手，李书有些诧异。

    滕青山因为在投资公盘期间出手过, 所以李书特地把千幻面具给他, 让他遮掩气息。

    至于鸣人。

    妖国不可能认识。

    李书略一思考，随即明白了过来。

    “够谨慎的。”

    他嘿嘿一笑。

    “你不出手，我就逼着你出手！”

    在他的操作下，滕青山吃了一个螺旋丸，径直朝下落去。

    而他掉落的方向。

    正是陈九所在地。

    “妖狗！”

    “给我死！”

    鸣人杀气腾腾，追杀了下去。

    陈九脸庞抽搐，为了查探两人是否离开，他一直在观察上方的战况，那一声声“妖狗”听起来就如同在骂他一样。

    突然。

    陈九脸色大变。

    因为滕青山落了下来，而鸣人也破碎虚空，穿梭到了此地。

    鸣人见到下方的场景，似乎是吓了一跳：“这里还有这么多妖狗？”

    “这里还有一只老狗！”

    陈九勃然大怒。

    我已经在竭力忍耐了。

    结果地狱无门你闯进来！

    发现了这些炮灰，就不可能让他走掉，否则定然会引来夏国的围剿。

    “小子找死！”

    陈九气息全开。

    恐怖的气势瞬间席卷四方。

    鸣人脸色大变，头也不回，急忙破碎虚空想要逃离。

    陈九冷笑一声。

    他伸手一握，空间破碎, 鸣人的身影跌落出去, 气息瞬间萎靡起来，更是被禁锢在原地，生死不知。

    陈九瞥了一眼鸣人，有些诧异，破碎境九层，会这么不堪一击？

    少说也能挨两下打吧。

    不过他也没有多想。

    法则境即便没有掌握法则，打破碎境也是完全碾压。

    或许是因为这个破碎境太菜了吧。

    他牵引虚空，将生死不知的滕青山拉到身前，怒斥道：“你是谁的部下，这次差点闯了大祸！”

    “幸好遇见老夫。”

    “不然论罪名你要死十次！”

    滕青山奄奄一息，开口说道：“我是……”

    突然。

    他眼中精光一闪。

    长枪破碎虚空，砸向陈九。

    轮回枪！

    “偷袭！”

    陈九心中慌乱了一下，但随即露出了不屑的表情。

    一个破碎境七层偷袭法则境？

    自不量力，以卵击石！

    庞大的灵力在他手中凝聚，陈九操纵天地之力，在身前布下一层护盾，随即便抽出大刀。

    刀锋上，光芒骤起。

    那是他掌握的武学。

    然而，滕青山并未如预想中一般, 长枪摧枯拉朽般突破灵力护盾, 陈九厉啸一声, 起身爆退。

    嘭！

    长枪狠狠甩在陈九身上。

    后者如同断线的风筝一般, 砸向峭壁之上，整个人去势不停，洞穿了几百米的岩石，引起了大崩塌。

    “噗呲！”

    陈九一口鲜血吐出，强行稳住身形，心中一片慌乱。

    一股力量在他体内流窜。

    “法则！”

    陈九惊恐不已，通过投资手环连忙求救：“侯爷，救我！”

    他心里冰凉一片，哪里来的妖孽，破碎境可以掌握法则！

    等等。

    若是他掌握了法则。

    怎么会被人打成这样？

    难道……

    他连忙抬头看去，只见上方空空如也，哪还有被禁锢的鸣人！

    “该死！”

    陈九连忙想要逃窜。

    然而就在这时。

    一股庞大的查克拉将其笼罩，九尾的虚影狠狠爆炸开来！

    ……

    一艘飞船落下。

    李书站在飞船内部，看着眼前生死不知的陈九，按下了一个按钮。

    由特殊材料制成的银白色空间将陈九困住，李书接过滕青山送来的千幻面具，将自己伪装成一个书生。

    这飞船来自五星科技世界，能够硬抗法则境强者的攻击。

    靠得就是材料特殊。

    以陈九现在的状态。

    定然打不破这银白色空间。

    而且，他体内被打入了滕青山和鸣人两人的法则。

    就连想死也做不到。

    李书看着下方一脸惊恐的炮灰，心中没有丝毫怜悯。

    被高强度洗脑的他们。

    与其说是人类，更不如说是工具。

    而且他们都是克隆体。

    他挥了挥手。

    下一刻，鸣人瞬间出手，庞大的查克拉将此地笼罩。

    李书登上银白色的飞船，径直朝着距离最近的基地市而去。

    在临行前。

    他给陈胜之发了一条讯息。

    ……

    在李书离开后不知多久。

    虚空一阵变幻。

    霸阎的身影浮现。

    他面沉如水，脸色铁青的扫过四周，无形的波动瞬间笼罩虚空。

    “陈九，死了……”

    作为掌握了法则的强者，霸阎能够清晰的察觉到此地，还残留着两股截然不同的法则波动。

    法则。

    按照常识。

    大多数情况下，都对应镇守使。

    两个镇守使出手。

    陈九断无生还的可能！

    “该死！”

    霸阎心中大怒。

    在他手下，死了一个法则境强者，就连他也会受到责罚。

    “九曜王这次又要找我麻烦了！”

    他一直和九曜王不对付。

    理由是。

    九曜王虽然是封王，但他掌握的五星世界，是一个科技世界。

    五星科技世界。

    在迷雾区，对战力的加成极低。

    甚至比拼起战力，九曜王比他还要低一些，这导致，他一直瞧不上九曜王，不甘心屈居他下。

    “到底是谁杀的陈九？”

    仔细感受了一下。

    这两股法则极为陌生。

    不可能是夏国的强者。

    “夏国有隐藏的强者？”

    “不对！”

    这可是两个镇守使！

    霸阎顿时察觉到了不对劲。

    传说中，雷龙皇有短时间回溯空间的手段，但以他的身份，自然不可能请动雷龙皇出手。

    但好在。

    他也有其他的手段。

    霸阎灵魂气息瞬间笼罩虚空。

    法则境的强者。

    因为接触到了规则，灵魂气息全力覆盖，能够探查方圆几万米的虚空！

