    圣器，相当于先天至宝。

    九天圣火阵，以九天圣宫这件绝品道器为阵眼布置，是能发挥圣人之威的大阵。

    凤九天操控大阵之力，尽数加持自己身上，又手握圣器玄火剑，威势之强，在楚阳的感觉中，完全不弱于洪荒世界中的女娲圣人了。

    此刻的凤九天，是能发挥圣人之力的可怕存在。

    “斩情三剑！”

    “一斩七情，二斩六欲，三斩本我意志！”

    凤九天携带着逆斩圣人之威，凌空就是三剑。

    至强圣器，自带领域，封锁虚空，锁定意志，根本躲避不了。

    “那我就试试！”

    楚阳战意惊天，手中的屠妖剑骤然绽放无量炫光，内里似有亿万冤魂哀嚎，划过长空，斩开法理，劈开虚妄，就是开天第一式。

    轰……！

    楚阳被一击轰飞十万里开外，浑身震颤。

    “死！”

    凤九天追击而来。

    在大阵空间，她念头一动，就能瞬间到达楚阳身前。

    “斩道三剑，一斩逝我，二斩本我，三斩道我！”

    这三剑比刚才之威更加强大。

    一剑挨上，就我不成我。

    “开天第二式、第三式、第四式！”

    楚阳回击，神通更加可怕。

    轰隆隆！

    大阵之内，无量的火焰被直接震成了虚无，就连大阵空间，都剧烈的颤抖，然而有着九天圣宫的镇压，还有玄火剑的凝聚，一时间，根本破碎不了。

    只是两者的碰撞，太过可怕，瞬间就能席卷八千万里。

    楚阳依然不敌，再次爆退。

    哪怕融合了帝江等人，在如今凤九天这样的威势下，也讨不了好处。

    “你竟然能挡住我两次攻击！”凤九天惊诧，“在这里，我力量无穷无尽，接下来，你还能挡住几次？”

    “这一剑，乃我自创，为凤舞九天！”

    凤九天恢复了本体，双翼展开，十万丈大小，两翼遮天，燃烧着世间最可怕的火焰之一凤凰之火。

    玄火剑却莫入了她的尖喙之中，更加锋锐，能破碎一切。

    唰……！

    尖喙洞穿空间，瞬间来到了楚阳身前。

    “这一击，不好抵挡！”

    楚阳脸色微变。

    他察觉到，这一击，蕴藏了凤九天所有的力量。

    “那么……！”

    “弑神枪，出！”

    “天元一击！”

    楚阳不在保留，取出了在洪荒世界得自盘古之脾中得到的先天至宝弑神枪，这是一件纯粹性的攻击性至宝，比屠妖剑强的不是一点半点。

    而如今的天元一击，才是真正融合三千大道之术，凝聚一身力量，以弑神枪催动。

    砰……！

    弑神枪和凤九天的尖喙相碰，霎时间，打出了一个黑洞。

    大阵空间的所有火焰，在这一刻尽数湮灭。

    相持了万分之一弹指间，融入凤九天尖喙中的玄火剑就被震了出来，同时，她的嘴也寸寸尽断。

    啊……！

    惨叫一声，凤九天的头颅就龟裂出千万道裂痕。

    “灵魂咆哮！”

    楚阳得理不饶人，又催动一神通。

    砰……！

    凤九天坚持不住，头颅整个炸开，化作漫天的火焰，可其中的意志却飞速的消失。

    楚阳一皱眉，探出手来，一把抓住了想要遁走的玄火剑，施展出了控兵大仙术。

    嗡嗡嗡！

    玄火剑震颤，却脱离不了楚阳的手掌。

    他将控兵大仙术运转到极致，趁着重创凤九天的功夫，施展出了大封印术，将玄火剑简单的封印，就打入了内世界中。

    那里，是一方完整的世界，隔绝了外面所有的感应。

    “凤九天，给我死！”

    楚阳眸绽神光，洞穿虚空，望见真知，看到了隐藏大阵深处的九天圣宫，手中的弑神枪就刺了过去。

    轰……！

    只一击，就破碎九天圣宫的三千层防御仙光，落在了本体上。紧接着就是爆响声声，传遍乾坤寰宇，本就支离破碎的大阵空间，彻底崩溃。

    楚阳攻击却不停，瞬息之间，就是三十六枪。

    至强的力量，野蛮的攻击，让九天圣宫都裂出了痕迹，内里的空间纷纷破碎，化成了一团浆糊，里面的太乙金仙、大罗之境，至强存在，全部被震死。

    砰……！

    可九天圣宫喷出一股力量，稍微抵挡住弑神枪的攻击，就见从里面腾飞出一只凤凰，瞬间远去。

    楚阳想要追击，却发现九天圣宫已经撞了过来。

    “控兵大仙术！”

    这一仙术，被楚阳发挥到了极致，瞬间就控制住了圣宫，抹去了里面的烙印，被他打入了内世界中。

    “楚阳，我与你不共戴天！”

    远处传来了凤九天凄厉的声音。

    “不共戴天？你还有下次吗？”楚阳冷笑道，“刚才若不是你有涅槃之法，已经被我抹杀了！”

    “可现在，你的末日却真正的到了！”

    紫天涯出现了上空。

    同时，周围出现了紫色的晶壁，将方圆百万里笼罩住，又演化出重重空间，形成一方紫色的世界。

    “此为不朽困天阵！”

    紫天涯有一头飘逸的紫色长发，可冷漠之极。

    “三圣庭中，不朽圣庭的不朽困天阵，防御最强，同理，也是最为强大的牢笼！”雷天圣也出现上空，将凤九天护在了身后，他看向楚阳，露出惊叹之色，随之就是果决的杀意，“我所在的雷威圣庭，有一大阵，名为紫霄神雷阵，攻击最强；九天圣庭的九天圣火阵，攻守兼备，却没想到，被你破去了，也镇压了凤道友的圣器。楚阳，你真的了不起，亿万个纪元以来，你是第一个让我等有着不惜一切代价也要斩杀的欲望！”

    “我能破了九天圣火阵，自然也能破掉不朽困天阵！”

    楚阳淡淡说道。

    他目放神光，打量大阵空间，看到了已经隐没虚空的阵法晶壁。那是一种特殊的力量，有着永恒不朽的道韵流淌，让他都有种破不开的错觉。

    而且来自周围的压力越来越强，宛若百座神山压在肩头。

    “你刚才之手段，凤道友已经传给我们，你或许能破开，但……！”雷天圣冷冷一笑，“若是两大圣阵，融合为一呢？”

    说话之间，不朽困天阵的阵壁上，出现了一道道紫色神雷。