    沈挽情迅速起身准备逃跑,然后被谢无衍按着肩膀坐下。

    谢无衍语气很淡，声音很冷：“跑什么？怎么不继续看？”

    沈挽情：“没，我不是在看。”

    谢无衍：“那你在做什么？”

    “在唾弃。”她的语气非常抑扬顿挫声情并茂,“身为男儿怎么能干出这样的事情,简直是世风日下道德沦丧！”

    说完,还不忘殷勤地端上茶：“谢大哥，您来这是做什么？”

    “来找个东西。”

    找个东西？

    沈挽情摸不着头脑。

    这满月楼有什么谢无衍想要的东西可以找？

    谢无衍扫了眼满月楼四周，看了眼一脸好奇的沈挽情,抬手推了推她的额头,淡淡道：“我来找何向生留在这儿的东西。”

    沈挽情点点头：“那您慢慢找,我这边比较忙得去见楼主，哎呀楼主喊我了，我走了明天见——”

    还没来得及开溜,就被谢无衍再次揪了回来。

    “急什么？”谢无衍笑眯眯地看着她，“我看你茶点都上了,不吃完再走？”

    沈挽情赔着笑：“这哪能啊,我最见不得这些小倌,让我留在这简直是杀人诛心，像我这种高风亮节的人,会忍不住训斥他们的！”

    谢无衍点头：“嗯,那你训斥吧。”

    “……”

    迫于谢无衍的淫威,沈挽情含泪坐下。

    她深吸一口气,开始了自己的瞎扯。

    “那个琴师居然留指甲！成何体统！不像谢大哥，指节修长，一看就很有力量感。这才是值得人赞赏的手！”

    谢无衍：“……”

    “那个跳舞的居然敞着衣领，而且一看就觉得身板纤弱！成何体统！不像谢大哥，身强力壮还有健硕的胸肌。这才是值得人赞赏的胸膛！”

    谢无衍开始后悔让沈挽情开口说话了。

    “那个乐师的声音一听就很阴柔,成何体统！不像谢大哥，声音充满磁性，性感沙哑而又低沉，让人怦然心动。这才是值得人赞赏的……”

    “沈挽情。”谢无衍揉着太阳穴，咬牙道，“你可以走了。”

    沈挽情雀跃了：“谢大哥再见！”

    逃之夭夭的沈挽情，不由地在心里感叹，这可能就是语言的魅力吧。

    上了楼稍稍等待了一会，楼主便到了。

    她还是那副娉婷的样子，被人搀着走到主座坐下，看了眼沈挽情，态度和语气比起之前都冷淡了不少。

    甚至在得知何方士是主谋，并且死了之后，楼主的反应依然很平静。

    她轻轻点点头，然后派人取来卖身契，当着沈挽情的面撕碎：“好了，多谢仙人相助，我自然也会履行约定，还江姑娘自由之身。”

    事情顺利得出乎人意料。

    沈挽情同楼主对视许久，然后一言不发地站起身准备离开，但走到门边时，却又停了下来，转头看着她，忽地笑了声：“楼主您今天，像是换了个人。”

    “怎么奇怪？”楼主端着杯茶，唇角虽然挂着笑，但笑意很浅，“你这小姑娘才认识我几天，怎么就像不像的。”

    “随口说说，”沈挽情语气轻松，像是在聊天般随意，“只是记得上次除掉蚀梦妖的时候，您还挺谨慎的，一定要确认妖已经除了才放我们走。但今天这么大的事儿，您这么爽快甚至都不求证，倒是让我没想到。”

    楼主没说话，只是笑意逐渐敛去，她放下手中的茶杯，语气冷淡：“仙人这话太过揶揄我，我只是见这些日子风平浪静，放下了心而已。而且这何方士看上去的确念旧情，像是能做出这种事情的人。”

    “也对，是我冒昧了。”沈挽情大方地笑了声，推门迈出一步，突然停下，回头道，“不过，我记得只说了何方士是取了这些人魂魄的主谋，好像没说过，他这么做是为了什么。楼主您这句念旧情——”

    她将眼一弯：“倒是不得不让人称一句聪明。”

    楼主微怔，动作凝滞在原地。

    沈挽情却没再多说些什么，径直迈步离开了。

    昨晚看见太守的贴身嬷嬷在后院烧掉那件鹅黄色衣裙的时候，沈挽情就猜得出来，这件事情太守恐怕也参与其中。

    虽然从何方士的态度看上去，他好像只觉得自己一人是主谋。

    但其实细细算起来，从自己来到满月楼那时开始，一切就仿佛被一双无形的大手推着走。

    沈挽情当诱饵吸引蚀梦妖——除妖之后无法立刻离开——机缘巧合来到太守府住下——太守夫人入魔袭击风谣情。

    这一切只靠着何方士一个人，是远远不够的。

    楼主和太守，缺了任何一个人，这个计划都无法顺利进行。

    沈挽情离开满月楼的时候，没有看到谢无衍。

    等了好一会儿，也没见他出来，于是便先一步回到了太守府。

    然而刚进太守府的大门，还没来得及回屋，便被人领到了书房。

    看来，是楼主派人向太守说了什么。

    太守背着手，一言不发，就这儿背对着她站了许久，然后才转过身，看着她的眼睛，沉默许久后：“沈姑娘，我问你一句。”

    沈挽情：“您说。”

    “绣娘她，是不是真的没有复生的机会了。”

    “没有了，绣娘的魂魄已经转世，”沈挽情看着他，安静许久，然后开口，“太守大人，这是她自己做的选择。您与她相濡以沫那么多年，怎么会不知道，她不愿意靠着杀害无辜人的性命来复生。”

    太守闭上眼，沉默许久：“我知道了。”

    太守很早就知道了何方士的身份。

    因为他佩剑上带着的那个锦囊，上面的花纹一看就知道，是出自绣娘之手。

    他听说过，当年绣娘救了一个道士。

    他知道这就是这个道士。

    太守不知道何方士要怎么做，但他知道他要做什么。

    这就是这么些时日，何方士在满月楼里始终能神不知鬼不觉，不留下任何痕迹做到这一切的原因。

    楼主虽然名义上请了道士来除妖，其实一直都在暗中配合何方士的行动。

    包括那天，蚀梦妖能够那么轻易的进入沈挽情的身体，就是因为在会客时，融入了符咒的那杯茶。

    太守夫人被刺穿的心脏不适意外。

    太守那日的难过，是为了无法复生的绣娘。

    但这一切随着何方士的死，一切都不得而知。

    所有人都这么真切地爱着一个已经离开的人。

    一个值得让人感动的故事，沈挽情心里却无波无澜。

    在这个故事里，所以人都在自我感动着，想要逝去的人俯身。但却不知道魂魄困在锁魂玉里的绣娘，看着这么多个活生生的人因自己而死，到底是感动还是痛苦。

    她转身，准备离开，但刚迈出几步，就突然被太守喊住：“沈姑娘，求求您。这件事，千万不要告诉她。”

    沈挽情知道，这个“他”指的是徐子殷。

    她没说话，这句话似乎突然让她在一瞬间想到了什么。

    在许久的沉默后，才轻轻开口：“太守大人，在和徐小少爷相处过后，我一直觉得，他不像是个沉溺于青楼，成日花天酒地的人。而且从一开始，我也不认为他有多么喜欢我。”

    徐子殷对自己的爱慕太过突如其来，没有半点依据。

    所以从一开始，沈挽情就有些抗拒。

    太守愣了会儿，张了张嘴，似乎准备说些什么，但很快，好像也明白了沈挽情话里的意思。

    “一开始我不知道，徐小少爷为什么会这么做。”沈挽情转过身，“现在我明白了，或许他早就觉察到了这些，只是，装作什么都不知道的样子。”

    现在想起来。

    徐子殷当时整日黏着自己，兴许是发现了何方士的倪端，所以不想给他任何下手的机会。

    但这些只是没有任何人可以证明的猜测而已。

    *

    风谣情的伤势已经好了大半。

    再歇息两日，一行人就要动身。

    何向生给纪飞臣的那个竹筒，里面装着的是一块破碎的玉石，应该是孤光剑的剑稍上，所脱落下来的一块。

    所以只要感应这块玉石，灵力就会指引向一个方向。

    只是这块玉石只有天生纯净的力量触碰后才能产生反应，所以除了男女主以外，没有人能够使用。

    这也是原著中，谢无衍一路隐藏自己跟着男女主角，还要费尽心思保护这两人的原因。

    沈挽情当时还偷偷试了下。

    没有半点反应。

    她气得和系统扯皮，自己的力量怎么就不纯净了？

    不过整整一天过去，谢无衍一直没回来。

    自从他神出鬼没出现在满月楼，说要找何向生留下来的东西后，就消失得无影无踪。

    徐子殷和江淑君这对小情侣倒是来过几次。

    他们两个人都有点怕谢无衍，这会儿听说他不在，于是非常快乐地隔三差五往沈挽情房间里跑。

    两个人一唱一和，一个人念诗，一个人朗诵自己新写的小说片段，对沈挽情造成了不可磨灭的精神污染。

    在沈挽情要崩溃到变成混沌邪恶的立场，开始动手杀人的时候，谢无衍终于回来了。

    带着一身血腥味回来了。

    他赶小鸡似的将这叽叽喳喳的两个人扔走，然后甩给沈挽情一本厚厚的书，书的封皮上还沾着些血，蹭了她一身。

    兴许是和谢无衍呆久了，沈挽情都忘记这位祖宗到底有多么暴戾。所以冷不丁见他一身血气，不由地愣了下，没反应过来。

    她看了下身上那本书。

    书的封皮没有任何字，可是只要翻开一页，就能刚收到一股强烈的灵力涌了上来，在页面上翻腾。

    紧接着，有些字符在空白的页面上浮了出来。

    “这是……”

    “修灵书。”谢无衍走到床边，非常自然地往她身边一趟，胳膊枕着后脑，闭上眼，“给你了。”

    沈挽情很快就发现，这本书并不是由普通的纸张组成。

    因为，页面上所有的字符，都是会随时变动更新的。

    与其说是书，更像是一个现代的“法术论坛”。

    修灵书是由世间难得一见的灵犀的皮毛制成，一般在一些大的门派世家里，和一些关门弟子手中会有留存。在外人手中的，大多都是花大价钱从拍卖行里买下，很难得一见。

    这本书里归纳了很多法术修炼的方法，和前人修炼的经验，并且还根据许多不同种类型进行了区分。

    最主要的是，持有修灵书的人在上面更新内容，所有拥有者都可以看见。

    抛开别的不说，的确是很适合沈挽情修炼的工具。

    她合上书，看了眼身旁的谢无衍，沉默了许久，然后伸出手戳了戳他的胳膊：“谢大哥？”

    谢无衍眉头皱了皱，许久后才缓缓掀起眼帘，看她一眼：“嗯？”

    “你昨天说要找的东西，就是这个吗？”

    “嗯。”谢无衍依旧意简言骇，回答完之后，就再次闭上眼。

    沈挽情：“你是怎么找到的？”

    谢无衍：“随便拿到的。”

    沈挽情：“可是……”

    “你如果再继续问，”谢无衍语气有些不耐，“我就把你扔到江淑君的房间里，让你听她念话本。”

    沈挽情立刻噤声了。

    谢无衍说得很轻描淡写，但是从他身上这满身血腥味就能看得出来，一定是废了不少功夫。

    其实他只是想起，何向生用得那些咒术都很偏僻，而且还找到了复生术的方法。再加上他是天道宫的大弟子，多半可能身上有修灵书。

    但找了下，没找到。

    然后谢无衍记起容城向东有个缙东拍卖行，一般这种拍卖行里都会留存一两本修灵书，于是他就去了一趟。

    那里的修士有点烦人，就随手杀了几个。

    对他来说的确算不上多么麻烦的事情。

    沈挽情看了眼一旁有些疲倦的谢无衍，不太确定他是不是睡着了。她伸出手拉过一旁的被子，小心翼翼地盖在了他的身上。

    做完这些之后，她靠着床头，安静地注视着谢无衍。

    沈挽情能看得出来，对于谢无衍来说，修灵书上记载的咒术对于他而言毫无用处，反而是非常适合自己学习和修炼。

    在明白这件事之后，她心底莫名腾起一股异样的情愫，撞得胸腔都酸酸麻麻的。

    沈挽情看向那本修灵书，然后重新翻开。

    所有的咒术都按照等级编好了难度，并且特地按照“剑修”“医修”等分了许多区域。

    还有几个大类，比如说：【法术学习类】【修炼技巧类】【江湖轶事类】……

    等等。

    江湖轶事类。

    沈挽情偷偷看了眼谢无衍，将书悄悄竖起来，书皮对着他。

    然后用灵力操控，选择了“江湖轶事”这个分类。

    她觉得很羞愧，自己居然把一本学习的书当成故事书在看。

    但女人天生对八卦的好奇心，让她忍不住点开这种一看就会有很多818的分类。

