    “你是自己跟我走呢，还是我带你走？”

    陆圣使对玄奘学了句无天的话。

    玄奘沉声道：“那就要看你的本事了……”

    话音未落，陆圣使身上神光亮起，挥掌打出一片炽盛的神光，整个人紧随其后杀了过去。

    “袈裟！”

    玄奘大袖一甩身上的锦襕袈裟上符文亮起，将这片神光全部化解，看着到来的陆川，左手将禅杖往地上一插，双手掐诀，伴着阵阵梵音，法诀见亮起一个“卍”字佛印由小到大，如一轮金色大日升空朝着陆川轰杀过来。

    无天双眼一眯：“大日如来真经？没想到如来连这篇经文都传给了你，玄奘，如来果然看重你。”

    这是如来开创的无上法门，也是真正的降魔法典，大日之力一出任何妖力魔力都会冰消雪融。

    “大日如来真经？”

    面具下，陆圣使也是神情微动，这部经文可以说是当今佛门的无上功法了。

    轰！

    对于这轮大日，陆川直接抬手祭出了乌金黑莲，散发乌光升腾而起与这轮大日在天空中相遇，金光与乌光碰撞发出震天的轰鸣巨响。

    “玄奘进步了……”

    陆川心中有些感慨，此刻玄奘的法力竟到了东方太乙金仙后期的程度，而这还是他被无天镇压法力受损以后，全盛时的玄奘肯定更强大。

    这一点陆川其实并不怎么感到意外。

    要知道金蝉子曾经就是如来的得意弟子，后来遭劫转世，经历九九八十一难而成佛，受到了佛陀果位的加持。

    果位这个东西——

    陆川好好的研究了一下，最后发现大概就跟东方天庭的神位对仙道的神仙加持一样，相当于随身带了个buff，法力每时每刻都在提升不说对敌时更能发挥出超越平时的力量。

    果位越好，神位越高，这受到的加持效果自然也就越好。

    另外修炼方向和东方的仙道是不同的，西方没有太乙金仙这样一听就是仙道名称的境界划分，也不会斩三尸更不会有三灾，但是会有天人五衰和涅槃劫。

    这就好比燃灯，从封神到西游才过了多少年可燃灯老的不成样子了，这便是天人五衰，最后迎来了涅槃劫，光荣下岗。

    轰——

    乌金黑莲和大日金印在天空僵持，四周的天色渐渐的也变了，乌光和金光各占一半像是水火相遇般，谁也不肯退却，强大的法力余波横扫而出，地面土石飞溅乱石崩飞。

    两人将自身法力源源不断输送过去与对方对决，只是此刻在大日如来真经这样的无上法门加持下玄奘更是生猛的一塌糊涂，本来保留实力的陆圣使被硬生生的逼着将境界提升，从太乙上仙中期到后期，再到巅峰……

    随着他们的对抗渐渐的玄奘面露难色，有些不支，额头、脸上全都沁出了汗珠，最后嘴角都浮现了金色的佛血。

    陆圣使：“……”

    喂，师弟，你别这么拼啊，再拼你师兄的卧底就要露馅了。

    这玄奘看样子分明是在跟他拼命了，如果玄奘再搞那他就只有装败了，不然他就要被逼的暴露实力从而暴露身份了。

    无天盯着对决的两人目光闪烁，此刻与其说是黑莲和玄奘的对决倒不如说是他与如来之间的对抗。

    毕竟，黑莲拿的是乌金黑莲是他的宝物，而玄奘的是如来的传承。

    只是——

    无天冷笑一声，如今天地的大环境就是魔长道消，此刻就算玄奘得如来传授大日如来真经，但一旦出手就要受到天地大势的压制。

    也就是说此时玄奘不仅在和黑莲对抗，还在与压制他的天地大环境对抗。

    轰！

    随着一声巨响，终于，玄奘吐着血倒飞了出去，金色的佛血洒落在地后让地面都在发光，接着焕发生机，很快绿草成茵。

    陆川也是身形一晃，半跪下来，黑莲失去掌控跌落在地上，面具下血液流了下来落在地上。

    嗤嗤嗤！

    只是他的血就不像是玄奘的佛血般神奇了，反而将地面溶出几个坑。

    接着陆川站起来，此刻他所表现出的状态明显要比玄奘好，所以大步朝玄奘走了过去。

    只见对面脸白如纸的玄奘挣扎着慢慢站了起来，神情上仍不屈服。

    轰隆隆……

    突然，一道身形飞来一棍击落扫向一片神光挡住了陆川脚步，而他则落在玄奘身边扶住玄奘道：“师父，怎么样？”

    来者赫然是牛魔王。

    “你来了……”玄奘挤出一丝笑容。

    “走！”

    牛魔王背起玄奘化作一道金光冲天而起。

    “哪里跑。”

    陆圣使从烟尘中冲出来，见到两人遁走正要去追。

    “等等，不要追了。”

    这时无天站起来叫住了陆川。

    陆川转身回来道：“佛祖，属下没用，没能擒下那唐玄奘。”

    “不用自责，此事也不怪你。”

    无天抬手打断陆川脸上露出一丝微笑：“因为那唐玄奘是我故意放走的。”

    “可是玄奘明明是牛魔王……”

    陆川说道，突然，他的神情大变：“莫非……牛魔王是我们的人？”

    “此事你就不必关心了，我们还是赶紧回灵山去疗伤。”

    无天说完望着陆川：“刚才你与那玄奘的大日如来真经对拼，受伤也不轻，怎么样了？”

    “大日如来真经果然恐怖如斯，属下只是一点小伤，并不碍事。”

    陆川道：“可是佛祖刚才实在吓坏属下了……”

    “放心，我没事。”

    无天笑着拍了拍陆川肩膀：“在不能改变这个三界之前，我不会倒下。”

    陆川听得出他的信念之坚决，只好点点头。

    无天道：“回去后本座传你一篇大自在天魔真经的法门，让你今后再遇上大日如来真经也不会如此被动。”

    “大自在天魔真经？”

    陆川惊讶之余表现的很开心道：“多谢佛祖。”

    他好像想起来了，这位老板还有个大名鼎鼎的名号叫大自在天魔主。

    说这老板的名号多的让他也无语了，大自在天魔主，魔帝，魔罗，无天……

    他陆川也没这么多啊，这位老板莫不是有起名癖吧？

    这大自在天魔真经从名字上听就相当的霸气外露，应该是无天开创的法门了，与如来的大日如来真经一魔一佛，一正一邪。

    无天和如来仿佛宿敌一般，争斗了不知多少年却从未真正分出胜负，若非这次天道轮回魔长道消的话无天说真的，只怕还真不一定能拿下如来。

    不过说起来比起这部魔经陆川还是比较喜欢大日如来真经。

    毕竟他可是神仙，神仙修炼魔经一旦练出问题，那麻烦可就大了。

    ——

    灵山，大雄宝殿外。

    陆川调息后睁开眼醒来，黑袍、巨蝎、赢妖几个神情焦急的走来走去。

    当看到陆川睁眼后三人快速围了过来。

    “黑莲，你和佛祖这次到底遇上了什么神圣，居然伤成这个样子？”

    他们表示很不可思议，在他们的理解中无天击败了如来玉帝，应该是现如今三界的最强者了才对。

    “说出来你们可能不信……”

    陆川叹了口气，别说这三人不信了，换做是没下灵山前的他也不信玄奘这个刚成佛没多久的新人能把他和无天整的这么狼狈。

    当然，准确的说无天是自己把自己给整废了，而他吐血也是隐藏实力故意给无天看的。

    “你们进来吧！”

    这时无天的声音响起，众人赶紧进去。

    无天道：“黑莲，将你的乌金黑莲拿出来。”

    陆川诧异拿出，无天抬手一指，射入一道乌光。

    无天道：“好了，大自在天魔真经我已印刻在里面了，黑莲，你先将灵童带去天庭看好。”

    大自在天魔真经？

    听到这几个字的黑袍等人神情大惊，惊讶的看了陆川和无天。

    这可是无天的无上魔典，居然就这么传给黑莲了，这黑莲到底干了什么事让佛祖如此高兴？

    黑袍忍不住道：“佛祖，这黑莲究竟有何功劳，您竟要将无上宝典传给他？”

    “我为佛祖流过血。”

    某圣使神情平静理直气壮道。

    无天：“……”

    黑袍、巨蝎、赢妖：“？？？”

    “行了，你先退下吧！”

    无天有些无奈的挥手，就在刚才的某一瞬间他都忍不住想给这家伙一巴掌了。

    “是！”陆川炫耀似的的看了黑袍一眼转身退下。

    黑袍：

    ——

    不周山下，共工沉吟起来。

    “当初大神撞断不周天柱，涂炭神灵，这份罪孽的确深重，不过如今大神也受罚了十多万年，该罚的也罚了。”

    陆真武继续说服道：“且如今三界遭遇万年难遇之浩劫，正道衰弱，魔道横行，大神若能出世拯救三界众生于水火中自当功德无量，也正好弥补当初的过错，大神觉得呢？”

    哪吒听完深以为然的点头：“正是，正是，如今正是大神戴罪立功的好机会啊！”

    “你们当他是不想出去吗？””

    这时刑天冷笑说道：“他是在欲擒故纵等你们助他出去呢。”

    共工脸色骤冷：“刑天，你说什么？”

    “说什么，说实话，真以为你共工当了几天天神就是什么好东西了？”

    刑天冷笑道：“你方才不是还说起上古十大魔神么，蚩尤、刑天、夸父，你怎么不告诉他们第四个是谁呢？”

