    

    香辣海蟹比想象中还要好吃。

    池虞吃了三只，胃吃撑了才停住筷子。

    身体没有任何的不适，这代表她日常的忌口，也可以慢慢放开了。

    与此同时，赵梅前脚刚给宁瑾送去一碗她偷藏起来的海鲜粥，后脚宁瑾吃下去，没五分钟，全吐了。

    不仅如此，她还出现了过敏休克反应。

    刚从医院回来不到一天，又被送了回去。

    种种迹象都表明，池虞跟宁瑾的命运，在悄然发生转变。

    池虞心中对王明安和池贺的怀疑，在逐渐松动。

    她不明白池贺为什么突然解除捆绑，难道他不在乎宁瑾的死活了？

    家里发生这许多动静，却不见池贺现身过问。

    池虞奇怪他怎么这么淡定。

    问了齐玥才知道，文如霜是一个人回来的。

    池贺当天晚上根本就没回家。

    几天前，池贺在一个偏僻的山村里买了间破旧的房子。

    施工队装修的时候遇到了点小麻烦，池贺连夜赶过去处理，第二天下午才回来。

    池贺完全没有要跟池虞讲房子的意思，池虞琢磨他买房的目的总不能是做投资。

    那种犄角旮旯的地方，除非是有特殊意义的古建筑，否则没有任何价值可言。

    那么就是有特殊作用了。

    她这边正胡乱猜测着，侦探告诉池虞，王明安去了山村小屋，在里面足足待了五个小时才出来。

    王明安进去的时候，提了一个大箱子，里面不知道装的什么。

    他出来后，袖子上沾了红色的东西，不清楚是血，还是红色颜料。

    池虞让侦探进屋子里看看里头都有什么。

    侦探说他办不到，屋子周围有人看守，隔上几个小时就换班。

    那严阵以待的架势，一只苍蝇都甭想飞进去。

    越是遮得严严实实，池虞就越好奇。

    她给侦探提供了一架无人机，让他必须想办法弄清楚里面有什么，事成后，给他封个大红包。

    钱的诱惑巨大，侦探犹豫了一下，说行。

    毕竟人不是冰冷的机器，看守的再严，总有疏漏的时候。

    池贺突然连夜开车去山村，是听说村子里有人反对他们改建古屋。

    穷山恶水出刁民，村里人看到豪车进进出出，起了歹心，想上一笔讹钱，所以大闹施工队。

    池贺拎着一箱现金过去，每家每户发了五万块。

    村里人拿了钱，才把锄头铁锹之类的农具收起来，美滋滋的拿着钱走了。

    古屋是王明安点名要的。

    他要做一场法事，不能受到任何干扰，远离闹市，越僻静的地方越好。

    池贺就找到了这个山村。

    刚好有一户人家之前搬走了，房子空下来没人住。

    池贺花钱，把房子买了下来。

    按照王明安的要求，将所有的窗户全部砸掉，封上砖头，屋顶开一扇天窗，木门卸掉，换成铁门。

    池贺起初其实不太相信王明安这个人。

    他怀疑王明安答应的那么爽快是在耍诈，说不准池查礼在背后授意他演戏，先骗过池贺，别有阴谋。

    但池虞跟宁瑾的变化太显著了，王明安做的一切显然起到了作用。

    池贺就渐渐打消了对王明安的怀疑。

    王明安说的十八天期限已经过半。

    池虞的气色一天比一天好，池贺的心情也而跟着变好。

    文如霜却很不高兴。

    自从池虞放了寒假，几乎天天待在家里。

    相处的时间一多，就容易生矛盾。

    因为那天的两巴掌，文如霜一见到池虞就两眼发绿，恨不得生嚼了她。

    她总想挑起事端，让池虞吃瘪。

    池虞又岂是那种会让自己吃亏的绵软性子，两人天天在家里斗。

    回回都是文如霜主动招惹，但她基本没讨着过好处。

    文如霜白天受了委屈，晚上池贺回来，她就跟池贺抱怨，想让他给自己做主。

    订婚的日子将近，池贺对文如霜的态度越来越温和。

    他还是不舍得责怪池虞，但对文如霜也是极尽安抚。

    如果口头安慰没用，那么第二天赌气中的文如霜就会收到各种名贵包包和首饰。

    看起来池贺好像是在哄文如霜，但他的行为怎么看都透着一股敷衍的意味。

    池贺估计以为文如霜不知道他的心思，其实文如霜早就把他看透了。

    文如霜曾经欺骗自己，池贺迟早有一天会喜欢上她。

    但事实是残酷的，池贺心里根本就没有她。

    他的温柔都是装出来的，最终目的怕是想让文如霜陷进他给的虚假温柔乡里不可自拔，从而忘记帮池查礼做事。

    池查礼让文如霜将池贺每天见什么人，做了什么事，一五一十全告诉他。

    文如霜的内心起初的确很挣扎，但那天吃早餐时，池贺的态度伤了文如霜的心。

    她一下子就清醒过来，决定给池贺好看。

    池贺的书房禁止外人进入，钥匙只有一把，就装在他身上。

    文如霜使了个计，偷走池贺的钥匙，重新配了把钥匙，偷偷潜入书房，偷拍了很多池氏的机密资料给池查礼。

    池查礼很满意文如霜做的，许诺等事成之后，一定会给她重重的奖励。

    文如霜不要别的奖励，只想让池贺低下他那不可一世的头颅，后悔曾经那么轻慢她。

    池查礼爽快的答应了文如霜。

    包和首饰根本不足以熄灭文如霜心头的怨气，她必须得找点别的东西发泄一下。

    十八天期限的前三天。

    王明安突然通知池虞，三天后他要做一场法事，彻底为池虞祛除掉身体里的邪祟之气。

    池虞需斋戒三天，不食任何荤腥，为法事做准备。

    池虞这次很听话，乖乖的吃素。

    侦探成功的利用无人机从房子顶部的天窗进入，将房子内部的情况拍了个视频发给池虞。

    池虞看了视频，发现房子里空荡荡的，什么都没有。

    只在两个房间的地面用不知道是红色颜料，还是血之类的东西画了两个复杂的阵法，另外墙上挂满了铃铛和纸符。

    看起来就是普通的法事现场，没什么特别的。

    池虞的心安了大半，对王明安的最后一丝顾虑也消失了。

    这个视频倒不是打消池虞疑虑的关键，最关键的，是宁瑾突然被诊断出得了白血病，还是晚期。

    这种事情，在常人看来很不可思议。

    但池虞从小到大经历过无数次突然疾病，对此没有道理的厄运临头实在是太熟悉了。

    她去医院悄悄看了宁瑾。

    宁瑾面如死灰的躺在床上，像是丧失了生的意志，整个人暮气沉沉的。

    不知道的人，还以为她命不久矣了。

    其实白血病是可以治疗的，不过治疗的过程很痛苦，首先脱发这一点，就很多人接受不了。

    池虞对宁瑾产生不了任何同情心，她只知道，自己总算可以摆脱这个该死的命运了！

