    “礼物？”

    陆舟看了看壮丁递过来的东西。

    这是一袋子黑麦。

    以及另一袋，长相不佳的土豆。

    ......

    这春雨。

    不过是下了几分钟，就没了踪影。

    地表还没有完全浸湿。

    陆庄的外侧。

    塔楼下。

    十三骑着装统一的骑兵，远远立在前方。

    “哈巴罗夫，我们把作物送进去，这个方法管用吗？”

    这时，其中一个骑兵问道。

    “会管用的，我们在西沼泽种出作物。

    看这庄子，虽然墙上没有旗帜，可不像是野蛮部落。

    如果懂得生产，会感兴趣。”

    哈巴罗夫有几分信心。

    根据这些年，向东扩展的经验来看。

    面对暂时不能攻克，又琢磨不清的存在。

    最好的方式，就是表面示以友好。

    毕竟，这片地区太辽阔了，军队合拢到一起，也需要时间。

    哈巴罗夫说着，又抬头，仰望着个庄子里侧。

    果然是跟哨兵口中说的一样。

    荒野上，突然多出的庄子。

    整齐的木墙后，修建了塔楼。

    塔楼上，士兵手里蹭亮的管子，十分像是枪支。

    可哈巴罗夫依然不敢确定，这是不是火枪。

    他作为俄帝国的探险家、第一批开荒者。

    自从踏足这片土地，就一直受到那些汗国后裔的骚扰。

    开垦的农庄也经常被袭击。

    只不过那些人，连一把像样的刀都没有。

    在大炮跟枪火之下，打得支离破碎。

    他们很容易就圈下大片大片的土地。

    没有遇到什么像样的抵抗。

    可现在，前方却出现了一座庄子。

    就在原进程路线的中间？

    ......

    就在几人的交谈间。

    塔楼上，就突然探出了一个脑袋。

    陆舟仔细看着下方。

    这十三人里，有三个西方面孔，看来就是毛子。

    还其余的十人，则是负责戒备的模样。

    “哥萨克？”

    陆舟心头不由就冒出了这一个词。

    历史上的哥萨克，骁勇善战。

    本是泛指东欧大草原的游牧人。

    在受沙皇控制后，一直都是俄国扩张的中坚力量。

    看来这组合也符合时下情形。

    陆舟细细的看去。

    只见这十个骑兵的服饰着装，虽然跟三个毛子相近。

    但在外表上不一样。

    跟建奴一般，光溜溜的脑袋上，还留有一撮毛。

    只不过这哥萨克的留发，又跟建奴大有不同。

    是除了那一撮毛外，其他地方全剃了。

    还把头发挂在前脑门上。

    但最重要的是，每个人身后，除了长矛，还都有火枪。

    “礼物收到了，你们可以走了！”

    陆舟探出个身子，直接就飙出了一句俄语。

    下方的哈巴罗夫，忽然愣了愣，有些不可置信。

    他这次本来是带了会说草原话的助理。

    于是他也用起俄语，试探着呼喊：“可以再说一遍吗？”

    “你们可以走了！”

    陆舟又是在塔楼上，喊出一句。

    哈巴罗夫这回，终于是听清楚了发音。

    真是他们的俄语。

    音调虽然十分奇怪，但拼起来，就是让他们走人的意思。

    下方的一众哥萨克骑兵，顿时有些气愤。

    “他们上一次，也是这样。”

    “实在是太傲慢了！”

    哈巴罗夫，这时也骑在马背上蹙眉。

    这个庄子真的是愈发出乎意料，他这次来带上作物，就是为了打探一番的。

    可是对方东西收下了，却丝毫不给交流的机会？

    “看来是个难搞定的主人！”

    哈巴罗夫脸色微暗。

    气愤虽然是气愤。

    可他们十几个人，也攻不下这个庄子。

    ......

    “主子，要不要追出去，全歼了？”

    白天的时间已经快过去，陆大看着这些人调转马头，便在一旁问道。

    “不用，你让陆二带几个好手，跟着他们踪迹。

    看看他们营地是在哪里。

    我估摸着，他们应该能在这里种作物......”

    陆舟心中想着现在的时节。

    当然不会相信这老毛子过来，会有什么好意。

    毕竟这沙俄对东边土地，野心勃勃。

    只待这一行人完全离去之后。

    陆舟才从塔楼下来，直接来到了羊圈里。

    找着里边一脸脏污的拔术。

    “乌拉，你问问他，认识这些作物吗？”

    “是从哪里来的？”

    那拔术从羊圈里爬起来，看着陆舟手里的土豆和黑麦。

    神色中还有几分波动。

    “那些金头发人给的，已经走了。”

    乌拉复述一遍。

    拔术明白了这意识，听着是那些恶魔来找过他。

    神色也彻底不傲了，蠕动了几下嘴巴，说道：

    “那些人，来我们汗国本来是为了皮毛。

    这两年移来人口，开垦土地，就种起这些作物......”

