    赵雷鸣坐在赵美丽床边看着她，无奈道：“你怎么会这么严重，我记得你嫂子那会，吐的难受，想吃啥吃点啥就会好一点，你能把自己折腾来医院也是服气了。”

    赵美丽撇嘴，“我也不知道啊，看别人家孕妇吐也没这样啊，我怎么会需要住院输液呢？”

    赵雷鸣失笑，“可能是你的身体素质不太好，你这大学怎么念的，你们不经常训练吗？怎么你的身体会这么差？”

    “我就是毕业这几年没锻炼而已，也不至于这样吧？”赵美丽叹息一声。

    “别多想了，先输几天液看看效果。”赵雷鸣安慰她。

    “好吧！”赵美丽抿唇。

    一会，护士过来开始给赵美丽输液。

    贺强赶来时，赵美丽刚输上液体，他看到躺在病床上脸色有些苍白的赵美丽，他的脸色也有些不好看，蹲在床边，握着赵美丽的手轻声的询问着。

    赵雷鸣和李洋以及周兰梅三个人在外面走廊里等着。

    “洋洋，你说美丽这，不碍事吧？”周兰梅也是第一次听说怀孕吐还能影响到孩子的发育，需要输液补充营养的。

    “嗯，没事，妈，这种情况也是有的，只是我们身边的人们没出现这种情况，我们不了解而已。一般来说，吐了还能吃进去，就没事，就怕是吃一点就吐，吃一点就吐，这种身体完全吸收不到营养。肯定会影响孩子的正常发育，以前村子里没有听说那些生下来不健康或者是身体羸弱的孩子吗，那些就是大人在怀孕时不注意，吃药或者时营养不良，都会对孩子以后的健康造成影响。”李洋给周兰梅解释着。

    “你这么一说，我想起来了，村子里，有好几家确实是这样，生下来的孩子抽风，痴呆，还有手脚骨头是软的，小儿麻痹，四五岁还不会走路的。”周兰梅心里一惊，赶紧说道。

    李洋点头，“对，这些就是因为怀孕时不注意造成的。”

    周兰梅怔怔点头，心里庆幸，幸亏洋洋看到了，带着美丽来医院了。

    一个半小时后，赵美丽输完液了，确定她没啥问题后，李洋和赵雷鸣带着周兰梅回家做饭去了，赵美丽和贺强的饭，家里做好了给送来吃。

    病房内还有陪床的床位，晚上贺强也在这里陪赵美丽。

    下午周兰梅陪着赵美丽，贺强回家收拾了一些赵美丽的换洗衣物和她要看的书，贺强还给她带来了她哥给她的随身听让她解闷。

    三天后，再次验血后，确定赵美丽的身体的一切指标都正常了，主治医生才允许她出院。

    神奇的是，经过在医院里住的这三天，赵美丽的孕吐竟然不严重了，回家后除了油腥味太大的东西，其他的基本都能吃的下了。

    赵美丽没事，赵家人也都放心了，李洋和赵雷鸣继续回厂子里忙了起来。

    李厂长听说美丽吃了他家的杏孕吐会好一些后，专门让贺强开车带着他去了一趟他岳父家，两人亲自去摘了一大篮子杏给美丽吃。

    当然，贺强也没白要人家的东西，去的时候，给李厂长的岳父母买了二百多块钱的营养品。

    ......

    今年的五一节，开始实行新的假期制度，一下子放七天假。

    李洋提前一个月就嘱咐李厂长为了迎接这个假期，提前把那些紧要的活在放假前赶出来。

    五一七天，工人们有的没事干的，悄悄的问主任，想来做工，说反正没事干。

    卢伟民严肃的告诉他们，这七天假，是他们的权利，必须要好好休息，可以陪着家里人聚聚会，出去旅游一下，玩一遭，走走亲戚，或者提前把家里的事情安排好，因为五一后上班开始，还有可能加班赶活。

    工人们听主任这样说了，明白了，也不好再说了，看来，那就只能休息了。

    下班时间，李洋和李厂长站在大门口，送工人们下班，这是几年来的规矩，只要是下班时间，他们在厂子里，就会这样来送大家下班，这一点很得工人们的赞誉，谁说起厂长和董事长来，也都是一副夸赞的模样。

    有的工人碰到李洋时，问她为什么出来放假七天的规定，以前的休息一天就很好了啊！

    李洋笑着说道，“这是让大家劳逸结合，陪伴家人，在这年中时，合理安排时间，享受生活，别每天只记得工作，赚钱重要，陪伴家人回家休息更重要。”

    “那我懂了，还是董事长说的好，有文化理解事情就是不一样。”有的人在后面笑眯眯的说道。

    “那肯定啊，咱董事长可是教授来着。”

    “对，就是。”

    李洋听着众人们的七嘴八舌，笑了笑，“好了，大家下班路上慢点，放假这几天，除了休息好，还要注意安全，出门也别走太远，把家里安顿好，八号来上班。”

    工人们应下，冲着李洋挥手，骑车离开。

    ......

    赵雷鸣那边，经过两个多月的调整，因为程三维背叛而带来的一系列后续事情，也渐渐的调整好了。原本定下明年春天上市液晶电视和随身听的时间，这一次调整到了今年的十月份。

    这样一来，各部门就要加紧时间了，他们要在一边保证目前那些电器的正常生产，一边把新产品研究出来。先出样品测试，至少一个月后，才能正式投产，这一直是他们的做法。

    因此在美丽的事情稳定了后，赵雷鸣又成了上下班没时间的工作状态了，有时候，还得开车带着技术人员出去学习或者拜访各个领域的权威教授和专家们，咨询一些专业知识上的问题。

    他有关系的，找他关系的，他没有关系的，就找顾君澜，他有的是关系和人脉。

    五月，六月，七月，这三个月，赵雷鸣基本不是加班就是出差。

    李洋这边也忙，但好歹他有小赵和贺强这两个大将在外面跑，她可以顾着厂子里和家里。

    赵美丽在贺强出差时，下班后就直接回来赵家住。

    龙龙现在上了学前班，每天放学后还得练字，李洋有时候就得回来辅导他。

