一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    奶茶小妹很快做好奶茶，给阿虎他们送去。

    可能是因为太紧张了，手一抖，一杯奶茶打翻在地，塑料杯破了，奶茶溅到了阿虎的身上。

    阿虎大怒，“特么的，你丫的给脸不要脸是吧？”

    话音一落，一伙小年轻再度围上奶茶小妹。

    奶茶小妹被一堆人围着，顿时方寸大乱，怯怯弱弱退到角落里，“你们……你们想干什么。别，别乱来，我会报警的!”

    “报警?哈哈哈……我老爹就是派出所所长，你报啊，你报啊!”

    阿虎坏笑着把柜台上的一排玻璃杯一个一个的往地上丢。

    每碎一个杯子，小年轻们都“哗”的欢呼一声，好像华夏足球打进了世界杯决赛一样。

    “你们别这样，老板回来会骂死我的!”奶茶小妹吓得眼泪吧嗒吧嗒的流，可是阿虎就是不停，仿佛戏弄她相当有快感。

    忽然，“啪”的一声，一杯还没喝完的珍珠奶茶砸在阿虎脑门上。

    塑料杯应声而破，粘搭搭的液体顺着他的头发往下流，弄得身上的白衬衫黄了一片。

    阿虎大怒，“他妈的是谁?!”

    一众同伴也齐齐转过头。

    只见在奶茶店门口站着两个青年，其中一个嘴里叼着一根吸管，侧着脑袋看着外面来回走动的学生。

    另外一人则仰头看天，嘴里喝着奶茶。

    “喂，你们两个！”阿虎怒喝。

    “干什么？”叼着吸管的青年转过头来，见对面十几个人不善的目光，无所畏惧的耸了耸肩膀，“怎么，想请我吃夜宵？”

    “吃你妹！我问你，这杯奶茶是不是你们丢的?!”阿虎提溜着破裂的杯子，狠狠的问道。

    在他身边，一个妹子主动站了出来，拿出纸巾为他擦拭。

    “好大的胆子，你们知道他是谁吗？”

    “特么的，你们找死吗？”

    “虎哥，这两个小子一看就是故意的，修理他们！”

    阿虎身后的一众跟班纷纷叫嚣。

    叶凡没有否认，淡淡一笑，指着奶茶小妹对阿虎说道：“傻大个，你老爹是人民警察，我给他面子。

    你跟这个小妹道歉，然后赔偿损坏的东西，我们就不跟你计较了。”

    “我呸，你当你是谁，他妈的让我道歉?!”阿虎大怒，操起一个玻璃杯朝叶凡脑门砸去。

    “咻”的一声，杯子在空中划过一道完美的弧线。

    就当大家以为画面即将血腥的时候，叶凡随意张开手掌，便只见那玻璃杯悄无声息的落入他的手心，犹如巡航导弹“噗嗤”一声落入了太平洋，没有溅起一丝水花。

    “叶先生，这小子很嚣张!”藤真俊阳皱起眉头，冷哼一声，“要不要教训一下?”

    “我们华夏武者历来讲究路见不平一声吼！藤真，你颇有我们华夏武者的风范啊！”

    叶凡淡然说道：“下手不要太狠了，不然打傻这些人，就找不到松下升了。”

    “嗯，我会留手的。”藤真俊阳轻轻的点了点头。

    “留你妹的手！”阿虎怒喝着，从一旁操起一张椅子朝叶凡冲去。

    叶凡手疾眼快，侧身避开。

    兔起鹘落之间，手腕一抖，玻璃杯“啪”的击中了阿虎的面门，速度快令人发指，在场所有人连他什么时候出手的都没看见。

    阿虎捂着炸开花的脑门，趔趄的险些栽倒。

    可是，他还没直起身子，一旁的藤真俊阳直接甩出劈腿对着阿虎的后背轰然跺下。

    “嘭”的一声闷响，阿虎被重重砸倒在地，痛苦的泪水顺着眼角往下流淌，“哎哟哟”的哀嚎个不停。

    叶凡和藤真俊阳两人的配合天衣无缝，眨眼间就把一百四五十斤的高大年轻人给揍翻。

    动作行云流水，别有一番打架宗师的范儿。

    “你们看个屁啊，快点上!”

    阿虎的脑袋开了瓢，他看着手里的鲜红，顾不得疼痛疯狂怒吼。

    四个高大的体育生骂骂咧咧的朝叶凡他们冲去。

    藤真俊阳看都不看，抬起脚就踹到两个小年轻的肚子上.

    别看藤真俊阳刚才受了伤，其实战斗力对于普通人来说还是很强悍的。

    一脚下去，两个小年轻肠子都打了结，捂着肚子就再也站不起来。

    而叶凡则轻描淡写，就像是吃饭喝水，习以为常。

    面对另外两个小弟的围攻，叶凡侧身避开，以迅雷不及掩耳之势，抬起手擂在他们的斜跨上，也就是肋骨下方的腰子附近。

    两个体育生脑袋一缩，痛得呼吸难过，同样趴在地上，颤抖着牙关大喘气。

    “不经打。”藤真俊阳似乎有些失望，扭头对叶凡说道：“比之前来袭击我的人，差了太多。”

    “松下升在体育学院有点势力，寻常的小弟弟自然看不进眼里。”

    叶凡淡淡一笑，“这几个小朋友估计只是刚入学的，没什么经验，等过两年成了老油条，就会打架了。”

    对面的一众小朋友尽皆傻眼，不到十秒钟地面上就倒了五个同伴，一个个吓得犹如受惊的小白兔。

    阿虎被人踩在脚下，丝毫没有反抗的能力。

    来周围的人越来越多，许多学生都驻足围观，阿虎大感丢人，心里怨恨到了极点。

    “我不想为难你们，快点道歉，今天的事儿就算了。你叫阿虎是吧，待会儿我有事情问你。”

    叶凡拎起阿虎，低声说道。

    阿虎战战兢兢，连连点头，赶紧对其他同伴喝道：“看什么看，还不道歉？！”

    “是……是是是!”

    一众体育生在叶凡和藤真俊阳的银威下知错能改，善莫大焉，不仅给奶茶小妹道了歉，还赔上五百块钱财物以及精神损失费。

    叶凡见他们态度不错，起了一丝教诲之心，高声道：“早点这样不就对了吗？

    你说你们这些学生怎么回事，混来混去的像什么样子?!

    要知道，我们华夏的将来是属于你们的，同样也属于我们，归根究底还是属于你们。

    所以为了将来，你们必须泼粪图强，粪发向上，知道不知道？以后要是再让我看到你们仗势欺人，全把腿敲断！

    好了，滚吧！”

    “谢谢，谢谢。”

    那些体育生哪里敢跟叶凡说个不字，连声道谢，拉着被揍得七晕八素的同伴屁滚尿流。

    阿虎缩着脑袋站在叶凡身边，正准备开溜，谁知叶凡一把扯住他的领子。

    “小弟弟，你别着急走。忘记了吗，我刚才说有事要问你！”

    “大哥，大哥，您有什么吩咐尽管说，小弟一定知无不言言无不尽。”阿虎知道这回踢到了铁板。

    对方两人身手高强，绝非他们这些体育生能抗衡。

    估计得把散打协会的那些学长请来，才有可能把他们摁翻在地。

    “嗯，先找个没人的地方再说。”

    叶凡淡淡一笑，扯住阿虎的手腕，和藤真俊阳来到体育学院一个没人的角落。

    此时已经不早了，夜幕黑漆漆的，角落里光线暗淡。

    叶凡和藤真俊阳呈现出两道黑影，仿佛地狱的使者，充满了恐怖的气息。

    阿虎缩在角落里，颤声问道：“大哥，你们到底有什么事情啊？”

    “我问你，认不认识松下升？”叶凡冷声问道。

    “松下升……”阿虎张了张嘴，连忙摇头：“不，不认识。”

    他此时终于反应过来。

    松下升傍晚得罪了一个大人物，现在已经躲了起来，这两个人估计就是那个大人物派来抓松下升的！

    “不认识？”

    叶凡冷冷一笑，上前在阿虎的脖颈上用力一点，他吓得慌声大叫，可是声带就跟卡主了似的，发不出一点声音。

    “你确定不说？”叶凡把手摁在阿虎的肩膀上，微微一用力，阿虎的面容顿时扭曲起来。

    只可惜他叫不出声，不然肯定能划破天际。

    捏了十秒钟，阿虎瘫在地上，脸色从红转青，再从青转白，终于扛不住了，可怜巴巴对着叶凡连连点头，眼中泛着泪花。

    叶凡在他的脖子上又点了一下，阿虎立马发出一阵低沉的哀嚎。

    “说吧，松下升在哪里？”

    “在……在后山公园废弃的体育馆里。”阿虎泪流满面，痛得想自杀。

    “嗯，如果你骗了我们，那么你以及你的家人，将会遭到外企协会全面报复！”叶凡沉声说道。

    “没有，没有，我没有骗你们。”阿虎又惊又怕，“大哥，你们千万别说是我透露的啊……”

    这两个人太恐怖了，根本就不是他能得罪的起的。

    “放心，我们做事有底线，你这么配合我们，我们自然不会为难你。

    小子，以后做人低调一点。你爸只是一个小小的派出所所长，在滨海根本算不上什么，知道吗？”

    叶凡拍了拍他的肩膀，和藤真俊阳走出角落。

    “是是是。”阿虎点头入捣蒜，直到对方离开，他才起身一瘸一拐的回到宿舍。

    话说这个阿虎自从被叶凡他们连哄带吓之后，居然再也不出去乱来了，反而艰苦训练，努力学习，被学校选拔参加华夏职业体育竞赛。

    他屡获名次，在全国大运会中大放异彩，后来还参加了奥运会，为国争光！

    人就是这样，不打不成气候，没有经历挫折就不会成长。

    叶凡也没想到，自己一番小小的惩戒，居然把一块顽石打磨成璞玉。

    以至他多年后观看国际赛事，发现振扬国威的是当年被他教训的刺头，惊得下巴差点歪掉。