    穆尔大师紧紧握着手中戒指，说不出地惆怅。

    “穆尔大师，那我这戒指就按照约定给您观摩两个月，两个月后我再收回！”纳兰特可没有那么多惆怅，因为另外两件圣器套装的下落他心知肚明。

    穆尔大师闻言目光复杂看向纳兰特，嘴唇蠕动片刻，想要说些什么。

    不过，终究还是忍住，于是道：“好的，人族小子，这次算是我穆尔欠你一个人情！”

    “嗯，那穆尔大师，我就先走了！”事情谈成，纳兰特就准备离开。

    说完，穆尔大师亲自送着纳兰特去到了楼下！

    纳兰特去到前方的店铺，叫上了凯瑟琳和薇薇安直接离开了店铺，朝着街道中段走去。。

    原本他是想要在这穆尔大师的店铺内看看有没有合适凯瑟琳的细刺剑。

    不过当看到店铺里武器装备的价格，立刻就打消了这个念头，最便宜的竟然都要上千枚枚金币，而且这些还都是穆尔大师徒弟锻造的。

    即使穆尔大师很可能看在戒指的份上会给他优惠些，但估计依旧是不便宜。

    纳兰特暂时还没有富有到这个程度。

    ……

    在纳兰特离开后，穆尔大师却是深深看着他的背影，神情有些纠结。

    “这先知神女的圣器是在是太重要了，以我的本事肯定是无法完全产参透其中的奥秘，而这次的机会相比于前往神圣联盟观摩，简直是太珍贵了。”

    “还是去一趟吧，这是为了矮人族的未来，相信大地之母不会怪罪我的。”

    踌躇片刻，穆尔大师终究下定了决心，随即直接朝着身旁的小山峰而去。

    这小山峰有着百多米，宛若一栋宝塔般，正是整个熔炉之堡的核心。

    穿过重兵把守道路，穆尔大师直接来到了这核心的大门前。

    这里同样有着一道铁门把守，只是铁门的规模缩小了许多。

    踏入铁门，里面并不黑暗，反而亮如白昼，闪烁着红色光芒。

    这是一个宽阔的大厅，在大厅的中央有着一个水池，而红光正是那个水池中散发而出。

    当穆尔大师走近，才看到那水池中装着的竟然不是水，而是通红滚烫的熔岩。

    这熔岩不断翻腾，冒着火花与气泡，好在这水池周围应该是有着什么法阵，这才让岩浆与高温没有溢出。

    “穆尔，你不是刚回去没多久么？怎么又来了！”

    当穆尔大师穿过水池，来到后方。

    只见大厅前段上有着一张宝座，而那宝座上坐着一名身穿黄金铠甲的矮人。

    这矮人身材魁梧面容刚毅，正是矮人族的族长山丘之王。

    虽然如今矮人的人口缩小到了数百万人，但他们从来都没有忘记重建矮人王国。

    “山丘王，我有重要的事情前来禀报，这件事情可能关乎到我们矮人重新恢复往日的荣光。”

    “哦？什么事情？”山丘之王停下了修炼的动作，看向了穆尔大师。

    “山丘王，就在刚刚，我得到一枚戒指，正是圣人长老锻造圣器之一。”

    “先知神女套装之一？”山丘之王原本那刚毅的脸色也不由露出一丝动容。

    “是的！”穆尔大师立刻上前，将戒指递了过去。

    “竟然真的是圣器之一，穆尔，你是怎么得来的？”山丘之王只是查看了一眼，立刻就断定了真伪，顿时激动地从宝座上站了起来。

    “山丘王，这是我从一个人族小子那里暂借的……”当下，穆尔大师就将前因后果详细告知了山丘王，。

    “这难道是大地之母的指引么？”山丘王听到之后，有些激动的看向了宝座后方的一尊巨大石像，正是矮人族所信奉的大地之母形象。

    “穆尔，你觉得，如果我们想要用金币或者其他物品从那人族手中换取这么戒指，他会愿意么？”

    “山丘王，这一点暂时还不知道，因为我并没有好意思开口询问！而现在我拿着戒指前来，其实已经算是违背了誓言。”说话之时，穆尔大师羞愧地看向了后方的巨大石像。

    “穆尔，你这是为了我们矮人族的未来所做，相信仁慈的大地之母不会怪罪，而且除了这一条，我们必定准守其他誓言！”山丘之王立刻安慰穆尔。

    其实不怪穆尔大师没有准守约定，将此事有告诉了矮人族长，实在是这件事情对于矮人族来说太过重要。

    其实这是一个矮人族的最高的机密。

    那就是从百多年前，矮人王国被黑暗生物毁灭后，矮人族再也锻造不出了圣器。

    因为，在百多年前的大战中，矮人王国被黑暗生物摧毁，当时因为逃离匆忙，许多王宫宝库中记载锻造武器的秘技毁于一旦。

    而就唯一两个懂得锻造神圣器矮人族族长，上一任山丘之王和大长老也在抵御黑暗生物的入侵中丧生。

    这样一来，矮人族的圣器锻造技法和融合材料配方彻底失传，造成了这百年来，矮人再也没有锻造出圣器来。

    说来可笑，以往上千年，矮人族族长都有着顶级圣器在手。

    有着这只比圣器差一小段距离的圣器在手，山丘之王的战斗力堪称神圣大陆顶尖，就算人族的天空战神也不敢硬憾。

    可那顶尖圣器也在上一任山丘之王战死后遗失，被黑暗生物夺走。

    而现在的山丘之王，没有了圣器加持，战斗力虽然也不输一般的天空骑士，但也无法达到当年的战力。

    而一个种族，没有超强战力，那是件很可怕的事情，稍有不慎就可能会被其他种族所觊觎。

    所以，这些年来，矮人一直没有宣布建立王国设立版图，而是以熔炉之堡为中心建立了几个聚集地，龟缩在熔炉森林内。

    当然，矮人们在这百年来，也并不是安于现状，而是一直在研究复原锻造圣器的办法。

    可惜，圣器并不是那么好锻造的，虽然山丘之王和两名长老研究百年，却进步缓慢。

    而他们其实早就想到了一个更好的办法，可能加快研究和复原的速度。

    那就是找到一件圣器，对圣器进行观摩研究。

    只是，神圣大陆上的圣器并不多。

    除了少数几位强者当年与矮人族进行了利益交换，从他们这里得到了几把圣器，剩余的就是先知神女的圣器套装了。

