    围住甘宁的人，疑惑的看着那个自称大夫的人。

    谁都不敢让开，生怕自家老大出个什么意外。

    军医是个暴脾气，见这帮人围着不让，直接对着秦大道：“秦护卫帮个忙。”

    说话间，军医伸手去扒拉人。

    那人下意识出手，秦大自然是不愿意看人受伤，伸出手护着军医。

    有秦大出手，那些人也是半信半疑的让军医给甘宁检查。

    一番检查下来，军医拿出针，在甘宁身上扎了几道，一炷香后，拔掉针，甘宁悠悠转醒。

    军医站了起来，退出人群，犹如事了拂衣去，深藏不露名。

    回到秦峰身边，军医忍不住念叨：

    “主公，这样的事情若是再多来几下，对其寿命影响颇大，据在下观察，这位身上倒是有不少的暗伤，若是处理不好，老年可就很受罪了。”

    秦峰不在乎的摆了摆手：

    “只要这次没有危及性命就行，至于日活，你们若是成为同僚，到可以提醒一句。”

    秦峰看着那边的热闹，喊了一声：

    “满宁！”

    “是！”刘伯温身后站出来一个人，走到秦峰面前，行礼道：“主公。”

    “这人我就交给你了，他功夫不错，人很傲气，你把人给我训好了，别说我不念着你，这人在水上的能力不错。不过这六十八个人不能放一起，都把人给我训好。”

    秦峰瞥了他一眼，淡然道：“知道没有？”

    满宁倏然行礼大喊道：“是！”

    秦峰满意的点了点头，转头对着刘伯温道：

    “回去吧。”

    “主公，要不要留在水师里用膳，水师隔壁的一条街新开一家酒楼，味道还不错。”

    “不用。”

    秦峰拒绝，

    “我下午还有事情，你要是没事，那就跟我回蓟县一趟，开个会。”

    满宁留秦峰就是为了想联络联络感情，被拒绝还有些失落，听到秦峰的话，情绪瞬间舒畅道：“有！”

    有事也可以推倒明天。

    “我把人安排好，立即追主公。”

    秦峰带队回去，他原本想着留三天，谁知道今天会那么快就结束。

    回去换了一身衣裳，经过练武场，发现里面热闹声不小。

    秦峰挑了挑眉，仔细聆听片刻，发现这里面声音最大的竟然是张飞。

    想到张飞性子，秦峰抬脚走向练武场。

    练武场确实是热闹，毕竟是在打架。

    咳咳，也不对，准确来说是在切磋，只不过是单方面切磋。

    秦府什么人最多，那就莫过于是府兵最多。

    张飞和关羽自那场战役结束之后，一直跟在秦峰身边，毫无用武之地，早就郁闷的不行。

    今天也是手痒的厉害，这才把休息的府兵找来，美名其曰的切磋。

    张飞和关羽二人的名声在府兵里也是赫赫有名，但是甚少有人与之交手。

    如今有机会，自然是不愿意错过。

    就这样，打了差不多一个早上。

    张飞大喝一声，抓着人的腰带子，举过头顶，大喊道：“哈！”

    那府兵面色苍白，以为就此结束，谁知张飞抓着他转了一圈，看向四周，似乎是想要把人给丢出去。

    就在这个时候，视线不经意的扫到了不远处进来的秦峰。

    张飞大吃一惊，心虚的手一松，头顶上的人直接掉下来。

    周身惊呼响起，收到秦峰怒瞪的眼神。

    电光火石间，在那人要掉地的时候，张飞一把抓住他的衣服，整个人悬空在地上，距离地面也就一只手指的距离。

    张飞手腕动了一下，让人踩在地上，扶着站起。

    府兵整个人吓得腿软，面色苍白如纸，仿佛丢了魂。

    秦峰走近呵斥：“胡闹！”

    “你看看你现在的样子，还不快给人道歉！”

    张飞被训的低下头，对着府兵道：

    “对不住了兄弟！”

    他嗓门大，这一喊，更是把人吓得直哆嗦。

    秦峰无奈的扶额，看向下首的人道：

    “还不快把人带下去看看大夫，若是吓出个什么好歹来怎么办！”

    张飞一听也是，立即伸手去搀扶。

    “不是喊你！”

    旁边的府兵几不可闻的松了一口气，但是在他身边的人，哪一个不是习武之人，这一点动静直接被察觉。

    不过没人理他，府兵的同伴把人带下去。

    在底下的关羽走上台，看着秦峰问：

    “主公怎么回来那么早？”

    “我若是不回来，你们岂不是要酿成大祸。”

    听得出来他的怒气，关羽连忙给张飞使了个眼色。

    谁想张飞看都没看，激动道：

    “咱们是不是赢了？还是说是舒了，主公要不让我去会一会这甘宁，这段时间我都快憋死了。”

    听着他越讲越兴奋，关羽为了不让他拉自己下水连忙踩了他一脚。

    这一脚不受力，张飞吃痛看了他一眼，这才发现关羽的眼神有些不对劲儿。

    脑子里的温度降了下来，就看到秦峰一脸脸黑的看着他。

    张飞咽了咽口水，语气也不由的变的结巴：

    “大、大哥，怎么了？”

    “闲得无聊是吧？行啊，我陪你切磋切磋。”

    秦峰撇了一眼关羽，关羽立即下去了。

    张飞直觉有些不太对劲儿，但是他也许久未曾和秦峰切磋。

    一时兴奋起来，连忙点头应下。

    不用人喊开始，秦峰率先出手，谁都看不清秦峰是怎么出手的，等回过神来，张飞已经倒在地上。

    整个人都是懵的。

    秦峰弯下腰去伸出手，似乎是要把他给拉起来。

    张飞傻乎乎的，把手伸过去，人刚站起来一半，秦峰一个扫腿。

    身体几乎是下意识就做出了反应，躲避。

    可是他却忘了自己的手还在秦峰手中。

    关节处传来一阵刺痛，手被拧在身后。

    但很快，张飞回过神，迅速做出应对。

    几乎是他的应对都会被秦峰给化解掉。

    刚有一丝希望，下一秒就直接被打过。

    这无疑是异常的郁闷。

    可对于张飞来说，这却是一次历练，他越打越兴奋。

    身上的伤也会越来越多。

    秦峰却越发平和，收敛了不少。

    直到张飞打不动，没力气，秦峰这才收手。

    可当他要退下去，是一旁的关羽跑到了台上，二话不说，直接冲着他出手。

    秦峰躲避后，看着他：“关羽？”

