    “走，看看东西去！”

    贪吃蛇挂掉，尸体慢慢消失，密密麻麻的小怪也消失了。

    只是原来‘蚊香’堆所在的地方。

    留下了一个闪闪发光的箱子。

    虽然第一次见这种情况，但乔山很明白，箱子里有东西。

    “哦，对！对！对！开宝！”

    激动的无以复加，李汉强都忘记有宝贝了。

    在乔山的提醒下，他也赶紧走了过去。

    “都是乔兄的！！！”

    站在宝箱前，就要打开的时候，李汉强回头说了一句。

    “乔兄别拒绝，没有你，这个boss过不了。我只要通关就好！”

    看到乔山还要说啥，从兴奋中恢复过来的李汉强又抢说道。

    “额…，先看看有啥东西！”

    看到李汉强笃定的眼神，乔山随便应和了一句。

    “好嘞！”

    看到乔山没有再拒绝，李汉强转过头，搓了搓双手。

    一把提起了宝箱盖。

    “叮！”

    “获得银鳞胸甲一套。”

    “叮！”

    “获得银鳞拖鞋一套。”

    “叮！”

    “获得破界宝珠一颗。”

    “叮！”

    “获得毒蛇钉刺技能书一本。”

    “叮！”

    “获得绿色品质经验书两本！”

    随着宝箱盖子打开，箱子旁的两人，都听到了奖励的声音。

    五件东西。

    双人副本通关后，奖励了五件东西。

    …

    “银鳞拖鞋是什么鬼”

    听着五件奖励物的名字，乔山在疑惑其中一个的名字。

    “乔兄请！”

    宝箱打开，李汉强直接后退，做出了邀请的动作。

    “不用客气！”

    乔山并没有上前。

    “哎呀，要不是乔兄，这个副本都过不了。而且我原来准备的方法错的，一切多亏了乔兄。”

    “刚才已经说过了，奖励都是乔兄的！”

    “有倒计时呢，乔兄别推脱了！”

    不见乔山上前拿东西，李汉强直接把乔山推到了宝箱旁。

    “好吧，我们先看看属性。”

    无奈，乔山走上前，抓出了一件装备。

    他首先抓出了自己好奇的“银鳞拖鞋”。

    这是一件脚部装备。

    银白色，上面有细碎的鳞片。

    跟刚才的小怪银蛇的外观很像。

    【银鳞拖鞋

    移速：+10%

    血量：+50

    耐久度：200

    品质：二阶

    蛇皮走位：技能启动后，可快速走位，状如蛇行，持续时间30秒，两分钟一次。

    打脸：拖鞋可投掷而出，100%击中敌人脸部，获得大量仇恨。

    】

    第一件装备的属性展示在了两人的眼前。

    是一双脚部装备。

    看到鞋子自带的两个技能描述，乔山和李汉强面面相觑。

    “你…”

    “你…”

    两人对视几眼，几乎同时出声。

    “乔兄你先说！”

    李汉强加快说道。

    “这个装备给你吧，拖鞋比较适合你。”

    看着人字拖样式的银鳞拖鞋，乔山说道。

    “不要，不要，都说过了，给乔兄的。”

    李汉强连连摇手。

    “就给你，这个拖鞋很适合你。”

    “…..”

    “还有，这个装备是加血的，你防御战士更适合！”

    见到李汉强还要拒绝，乔山快速说道。

    “就我所知，升级到一阶后，会激活职业者的血条和蓝条，这个装备+50血量，刚好合适你！”

    “额…”

    乔山的理由很充分，李汉强无言以对。

    看出来乔山不想要这个“人字拖”，李汉强转头问道：

    “血条？蓝条？”

    “对，你的换血技能，应该不是全部换，会有一部分遗留的，等一阶后，显示了血条，你就可以看到具体留多少了。”

    乔山解释道。

    刚才李汉强换血后，虽然把贪吃蛇boss换成了血皮。

    但其依然还有近万滴血保留。

    很明显，李汉强的换血技。

    不是百分百的和boss换，而是有一定的留存。

    “那我就拿了这个了，感谢乔兄，剩下的我可就不要了啊！真的不要了！”

    听到乔山关于血条的解释，又看到眼前的人字拖血量+50。

    最终，李汉强收起了银鳞拖鞋。

    实在是乔山太笃定了。

    他本来只想要通关副本而已。

    没想到还获得了一个紫色技能书，还获得了一个二阶装备。

    李汉强有点飘。

    “嗯，我们继续看属性！”

    乔山并没有应和李汉强的话。

    【银鳞胸甲

    血量：+100

    抗毒：+5

    耐久度：200

    品质：二阶

    贪吃蛇保护：消耗一百斤食物，可以形成一个1000血量的防护盾。

    】

    乔山拿出来了第二件装备。

    属性展示出来。

    两人又是面面相觑…

    “不要了，就算这是防御战士装备，我也不要，就算乔兄拿去卖钱，我也不会要的！”

    “这个拖鞋需要穿戴技巧，所以我拿了，这个胸甲，我说什么也不会拿了！”

    看到乔山在看自己，李汉强迅速摇手。

    同时连连后退。

    “别急，我们再看看剩下的属性！”

    见到李汉强的样子，乔山没有多言。

    他直接看向了剩下几个道具的属性。

    【破界珠

    品质：蓝色

    功效：破除护盾，蓝色品质，可破除半径不超过5公里之护盾一次。

    】

    【毒蛇钉刺技能书

    职业：射手

    等级：一级(0/1000)

    品质：紫色

    元素之力：毒系

    技能描述：为箭矢附着毒素攻击，可打断法术释放，并禁言2秒。

    】

    【经验书

    品质：绿色

    功效：立即提升使用者职业经验2000点。

    】

    因为李汉强在旁边，【提示音】的“PS”提示并没有出现。

    乔山也就无法观察到一些其他角度的物品描述。

    不过，通过最基础的属性描述，

    乔山依然把剩下三个道具理解的很透彻。

    都是好东西。

    技能书“毒蛇钉刺”，就是为自己量身打造的。

    蓝色品质“破界珠”，直接可以打碎五公里半径的护盾。

    这么大的范围，让乔山一下子就想到了自己出生点外的空气墙！

    看描述。

    “破界珠”似乎可以用来打破空气墙。

    而最后两本“经验书”。

    更是直接。

    作用简单，可以提升等级经验。

    乔山目前是0阶9段(2965/10000)。

    如果使用两本经验书。

    直接就可以填满0.9级的经验大半管。

    “乔兄，都是你的！赶紧学了，东西装包裹里！不要引诱朋友了！”

    眼光快速扫过剩下道具的属性栏，李汉强后退了几大步，远离了宝箱。

    表明着自己的态度。

    ————

     PS：感谢书友2018*59178的打赏。感谢书友2820*15359，建无功的月票支持。

