    他暗自激动，却平静如水，毫无异样。

    元德神僧露出一丝微笑。

    大妙莲寺对法空调查得很细致，对他的一些习惯也知之甚深。

    这位法空神僧确实是身负大神通，而且佛法高深，精通佛咒，将佛咒发挥出不可思议之威。

    可这位法空神僧并不是完美至人，贪婪之心甚重，是可以以外物收买的。

    当初为何与残天道的少主李莺打得火热？

    不是因为李莺的美貌，而是李莺的大方，残天道的很多秘藏都落到了他手上。

    所以，想请动法空神僧，便要宝物开道。。

    而且到了他如今的地位，一般的宝物是入不了他的法眼，唯有至宝方能打动他。

    他身为神僧，最能打动他的不是金银财宝及宝剑秘笈之类，可能根本不放眼里了。

    佛门至宝才是最能打动他的。

    所以带来了这一部西迦贝叶经，是一部深奥的佛法，不愁他不答应。

    元德神僧心中流转着种种念头，微笑着将佛经递出。

    法空双手放于紫金袈裟的袖内，并没有伸出来。

    他用全部力气才压制住自己想伸出来的双手。

    “法空大师……？”元德神僧不解的看他。

    法空微笑：“元德大师，这是贵寺的内事，不该外人插手的。”

    元德神僧收回手，手上拿着佛经，缓缓道：“所谓家丑不可外扬，尤其是这种事，寺里也派出顶尖高手追他，可惜徒劳无功，……他练成业刀之后，已然不可追踪。”

    法空颔首。

    元德神僧道：“练成业刀之后，他心性发生巨大变化。”

    法空道：“他难道被业刀所染，想要净化世间的业力吧？”

    元德神僧一怔，随即苦涩的慢慢点头。

    他没想到法空对业刀如此之熟悉，显然是精熟业刀的心法，甚至可能练过。

    法空所有的记忆珠之中，有数人都研究过业刀，他们最终还是颓然放弃。

    每个人的研究都深浅不同，各有侧重。

    他把这些人的记忆汇集到一起，互相参照, 须臾之间, 便对业刀的了解远胜旁人。

    所以他知道, 一旦练成业刀，很可能就会生出净化世间的强大愿望。

    如果没练成业刀，有这心思却没这能力。

    练成业刀之后, 便有这能力，杀人于无形, 所向披靡, 无往而不利。

    最最关键的便是杀人于无形。

    便是他下的手, 旁人也不知道，追不到他身上, 不沾染怨气与因果。

    法空赞叹这确实是一门奇功，真不知道前人何等智慧才能创出如此奇功来。

    “果然如此……”法空摇头叹息。

    他能断定，业刀肯定已经杀了不少人, 才逼得大妙莲寺向自己求助。

    不到万不得已, 凭大妙莲寺及国师对自己的忌惮, 怎么可能向自己求助？！

    元德神僧合什深深一礼：“望大师慈悲。”

    法空扭头看向金刚寺方向。

    “当……”

    “当……”

    “当……”

    三声钟响飘荡四方。

    高耸的冰峰反射着阳光, 圣洁无瑕。

    湛蓝的天空飞翔着两只雪山神雕与一只神鹰，它们自由翱翔, 与他隐隐心意相通。

    法空的目光从金刚寺与天空转回来，看向元德神僧，摇头叹息：“元德大师, 恕贫僧无能为力。”

    元德神僧看到他这神情，已然明白他的顾忌, 显然是怕连累到金刚寺。

    本澄师叔如果向金刚寺下手，恐怕金刚寺挡不住, 法空的顾虑是对的。

    可本澄师叔不能不追。

    如果任由他肆意杀人，最终不知会杀多少人, 杀人越多，罪孽越多，大妙莲寺的罪孽也就越重。

    那些被害之人的亲朋好友固然恨本澄师叔，也会将怨气与愤怒集中于大妙莲寺身上。

    这对大妙莲寺的影响巨大。

    时间一久，恐怕大妙莲寺的名声就毁了，即使师父是国师，恐怕也无法挽回大妙莲寺的名声。

    他想到这里, 肃然道：“大师是担心金刚寺吗？”

    法空坦然点头。

    元德神僧道：“大师不必亲自出手，只需要在永空寺内坐镇，找出他的位置便是。”

    法空笑笑：“天下没有不透风的墙，恐怕你们是奈何不得业刀的。”

    即使自己帮了忙, 大妙莲寺恐怕也捉不住业刀，一旦业刀知道了是自己在帮忙，他可能不会报复大妙莲寺，却一定会对金刚寺痛下杀手。

    自己这是何苦来哉？

    元德神僧皱眉道：“大师难道如此因小失大，只顾小我而不顾天下百姓死活？”

    法空笑笑，没有分辩。

    元德神僧肃然道：“大师不帮忙，对那些死去的无辜之人不会内疚？”

    法空道：“所谓业刀，要清净世间，他既然要消除业力，那杀的便是那些罪孽深重之人，不会杀无辜之人。”

    “上天有好生之德。”元德神僧沉声道：“难道大师就一点儿没有慈悲之心吗？”

    “最大的慈悲就是别乱干涉，”法空摇头道：“人各有命，有因必有果，横加干涉便是扰乱因果，并非慈悲，焉知救了此人便不是害了他人？”

    元德神僧发出一声冷笑。

    他觉得这话荒谬之极。

    如果是从别人嘴里说出来的，还不怎样，偏偏是从一个身负天眼通，能逆天改命之人嘴里说出来的，委实讽刺。

    法空合什道：“大师还是另请高明吧，贫僧还有事要去寺里一趟。”

    他说罢转身便要走。

    元德神僧忙道：“慢着！”

    法空转身回来看向他：“大师不必白费口舌，有这个时间还是去追人吧。”

    元德神僧缓缓道：“大师难道不想看看这部西迦贝叶经到底是什么？”

    法空摇头：“多谢国师的一片美意，无功不受禄，也是贫僧与这佛经无缘。”

    业刀可不是好惹的，还是不趟这潭浑水的好。

    至于说西迦贝叶经，确实极度渴望，恨不得一把抢过来。

    可比起它，同门的性命更要紧，即使现在金刚寺建成了小西天极乐世界，还是尽量不死的好。

    毕竟现在小西天极乐世界还太狭小，一直生活在其中，生活无数年，会很憋闷。

    元德神僧面露失望神色。

    法空合什一礼，一闪消失无踪。

    “唉——！”元德神僧长长叹一口气，看向法宁：“法宁大师……”

    “大师，”法宁忙合什道：“师兄决定的事，小僧是不可能改变的。”

    “师叔他业刀练成，不知会有多少人死在业刀之下，注定会有无辜之人。”元德神僧摇头道：“每每想起，都是夜不能寐，食不知味！”

    法宁沉默。

    师兄的决定绝不会错。

    “阿弥陀佛。”元德神僧合什一礼：“贫僧去了。”

    他转身便走，飘飘而去。

    法宁合什目送他离开，发现元德神僧的速度极快，眨眼到了谷口，忽然破空飞来一物。

    法宁忙伸手接过，发现是一卷佛经。

    他脸色微变，忙放下锄头，身形闪动，几闪之后已然追上了到了雪山之巅的元德神僧。

    元德神僧发现法宁已然落在自己身前，挡住了自己的路，不由的一怔。

    法宁双手呈上佛经，正色道：“元德大师，你落下了这个。”

    元德神僧道：“这佛经既然拿出来了，便没有收回去的道理，不管法空大师帮不帮忙，佛经都送与他的。”

    法宁摇头：“师兄已经说了，无功不受禄，断不会收这佛经的，还请大师收回。”

    元德神僧笑道：“这佛经原本出自大乾，有可能出源自金刚寺。”

    法宁一怔。

    元德神僧微笑道：“对法空大师来说，应该有所助益。”

    法宁低头看一眼手上的佛经，最终还是摇头：“还请大师收回。”

    元德神僧看向法宁。

    法宁神色沉肃，原本憨厚的模样，此时板起脸来却有几分威势。

    元德神僧暗自感应，觉得自己这个神僧之名名不符实。

    因为有宿慧，从小便展现出了宿慧，迅速通透大妙莲寺所有佛法，所以赢得了神僧之色。

    人们称呼自己时，皆冠以神僧之名。

    自己修炼武功以来，一日千里，短短时间便踏入大宗师之境，原本还以为自己无愧神僧之名。

    可今天见识到法宁，自己竟然不由的觉得惭愧，觉得自己难胜神僧之名。

    法空，金刚寺默默无闻的弟子，修为却更胜自己，轻功也远胜自己。

    法宁见他没有收下的意思，将佛经忽然往前一掷，一闪便出现在了三百米外，再一闪，已然离开了元德神僧的视野范围。

    元德神僧摇头苦笑，没有去追，伸出手去。

    佛经掷出的速度极快，可到了他跟前却骤然一缓，轻飘飘的悬浮在跟前。

    元德神僧伸手接过来，放入怀里。

    自己如果想追上法宁，追到药谷便是，可到了药谷把佛经留下，法宁还会追过来。

    自己逃不出法宁的追赶，注定送不出这佛经。

    如果收下了这佛经，法空还有望帮忙，没能收下这佛经，那便没有希望。

    他遥望一眼金刚寺。

    金刚寺那一片连绵寺院在阳光下仿佛在闪着金光，散发着恢宏庄严气象。

    他莫名的生出几分感慨，合什宣一声佛号，转身飘飘而去。

    ——

    法宁飘飘回来，看到法空正站在湖上的小亭里，便飘过湖面落到小亭里。

    “师兄，真不看看那部佛经？”他与法空朝夕相处，看出了法空的心动。

    法空叹一口气。

    西迦贝叶经啊，那是能增加寿元每天增加次数的，已经找了很久都没找到，如今就在眼前。

    可他还是挡住了这无穷诱惑。

    PS:更新完毕。

