    第43章母女重见

    霍侯府姑且不谈。

    在母亲身体彻底康健后，李氏就带人从李国公府回来了。

    这次身边没有跟着房妈妈，在李国公府那边，李氏就将房妈妈给处置了。

    到底是顾念着多年情分，也没有贱卖了他们一家，只让他们带上可以带的东西离开京城。

    李氏回来的时候，慕容妤正在亭子里喝甜汤。

    听到下人们见礼的声音，慕容妤忙不迭放下碗，便朝外看去。

    就见到被下人们簇拥着的风华无双的娘。

    慕容妤眼眶顿时红了。

    国破家亡后，娘哪里受得了那样的颠簸？还不到四十就已经落得一身病。

    上辈子架不住她的央求，姬承玄就曾悄悄带她去看爹娘，在流放之地，爹的身形佝偻黯淡，娘的眉眼满是风霜，再不复当年的雍容与典雅。

    只远远的一眼，她就悲痛欲绝。

    之后她再也不敢跟姬承玄对着干，也不再随时随地都想要自我了结，可以说是放下一切身段去讨好他。

    重回十五岁，看到娘还是这么漂亮，还是雍容华贵的宰相夫人，慕容妤的眼泪如断了线的珠子，不断往下掉。

    “娘，娘！”慕容妤扑在娘的怀里，哭得伤心又悲痛。

    “娘在，娘在！”女儿从小就自信又坚强，两岁后李氏就没再见女儿哭过，更别说哭成泪人。

    一时间心疼交加。

    旁边的阿蛮也跟着她家小姐一块哭。

    小姐这心里头得苦成什么样子？

    也是，喜欢那姓霍的这么多年，却不想到头来竟是个这样的人，一番深情终究是错付了，心里如何能不苦呢？

    但坚强的小姐也只有见到夫人才哭得出来吧。

    好一会，李氏才扶着女儿过来坐下：“妤儿，娘都知道了，娘给你做主，你不要太伤心，娘会收拾那母女两给你出气的！”

    收拾了房妈妈，李氏自然知道薛姨娘这些年来的狼子野心。

    “娘，没事，我就是……我就是想娘了。”慕容妤声音哽咽。

    阿蛮道：“夫人可是最疼小姐的，小姐在夫人面前就不要再硬撑着了。”

    “你看阿蛮都知道不把苦往肚子里咽呢。”李氏安抚着女儿。

    慕容妤看她娘关切担忧的神色，也明白自己是过于伤感叫娘担心了。

    “娘，我真的没事，只是黄粱一梦，我就好像很久没见到娘了一样。”慕容妤慢慢收拾情绪，说道。

    “什么黄粱一梦？”李氏这才没在家几天，都有些听不懂女儿的话了，不由得更担忧。

    “我做了个梦，梦到我们慕容府都不存在了，现在这样真好。”慕容妤靠在娘怀里，贪恋地呼吸着娘身上的清香。

    李氏忍不住朝阿蛮看去。

    阿蛮道：“小姐，你跟夫人好好说说那个梦的事吧，别叫夫人担心了。”

    “你去屋里把那些信件拿出来。”慕容妤这才说道。

    阿蛮立刻精神抖擞：“奴婢这就去！”

    “妤儿，娘知道你心里难过，不过事情既然已经发生，那我们就要好好面对，从容面对，切记大悲大喜知道吗？”李氏说道：“你还年轻，人生的路还长着，以后还会经历更多的事情，这情爱只是其中的小事。”

    (本章完)

