    曾轶直接把话挑明，说是傅氏一族的人都知道奶奶训斥了厉胜男，族人们可能会重新排队。

    夏清浅一听，越发对母亲敬佩不已。

    母亲说三天之内必发生，现在是半天还没过去呢，就已经全部发生了。如果以后不得不住进老宅，就多向母亲请教。

    夏清浅假装听不懂曾轶的话：“二嫂，站什么队呀？为什么要站队呀？浅浅要跟着谁的后面站呢？”

    傅景珏和曾轶两人相视一笑，由曾轶回答。

    “以前在老宅内，所有人都以大少奶奶为尊。大嫂自己也是高高在上的，但是，她不能给大哥生个一男半女呀，人家Tina能！今儿个奶奶直接批评她小气，没有正牌夫人的气度。明确说出，要她哄着Tina给大哥生孩子呢。”

    “大嫂是不是哭了？”夏清浅一脸关切地问道。

    “据说奶奶的话说得很重。大哥屋子里传出来的，奶奶说——你哄不好Tina，人家不生。那还得再娶一个，你一样要哄。”曾轶学给夏清浅听。

    傅景琛在旁边听了，眼眸眯成一条缝，原来，大哥屋里也有二哥的人哪！

    夏清浅拉着曾轶的胳膊，笑嘻嘻地问道：“浅浅知道了，奶奶说大嫂做得不对。那我们就应该跟着对Tina好，是不是这样？”

    曾轶开心得笑了，这位三弟妹悟性不错嘛。

    她笑着夸赞：“三弟娃真聪明，明天可能大家都会表明态度。我们来，就是和三弟妹通个气，免得站到了大家的对立面。”

    “谢谢二嫂，你对浅浅真好呀！”夏清浅一副天真的神情，感谢曾轶。

    傅景珏插话了：“三弟妹，三弟对二哥好，二哥现在学会了做生意，收入上也得到了回报。二哥和二嫂这是知恩图报嘛。”

    “二哥二嫂不必介怀，我们兄弟俩从小感情就好。再说，现在我对二哥的帮助，那是应该的嘛。”傅景琛说着这话，脸上却不带一丝表情，让人看不出他心中的喜怒哀乐。

    曾轶又夸赞傅三少：“啧啧，三弟真是境界高，和我们普通人就是不一样。”

    临别时，夏清浅拿出了在京城买的一样小礼品，送给曾轶，就算是对他们套近乎的回报吧。

    他们夫妻俩离开后，夏梦瑶提醒女儿：“清浅，何必送礼物给二嫂？这两个人心术不正，你们当心上当受骗。”

    “妈，你就放心吧！我们和二哥二嫂的关系得到改善，这都是少爷提前安排好的。要上当也是他们上当吧？”

    夏梦瑶听了女儿的话，不由得又深深地看了女婿一眼。

    这个女婿的确不得了，样样都走在人家前面。

    ……

    第二天上班，人力资源部门的总监来汇报，公司专门派人在医院照顾Tina。

    上午很忙，一直到下午快下班时，夏清浅才抽出一点空闲时间，便和小非一起去了医院探望Tina。

    走进病房，夏清浅惊叹，她以为是走进了花园呢。

    到处摆满鲜花和礼品，看来，傅氏一族的人都来过了。

    傅景琨不在，除了特护之外，只有梦想集团安排的工人在这里守着Tina。

    夏清浅示意，照顾Tina的员工就自觉地退出去了。

    “老板，你怎么这时候才来看我啊！”Tina见到夏清浅，就靠在床上兴奋地向她招手。

    夏还清故意拉下脸，调侃道：“还不是因为你！你这一住院，落下的工作，我和小非就要顶上去，把你的那份工作挑起来。”

    “对不起呀！我说错话了，辛苦你们俩了。”Tina拉着夏清浅坐下来，对小非撒娇道：“小非呀，我这高烧一天，完全没有胃口，你能不能帮我去洗一些水果回来？”

    小非一听，就知道Tina想支开他，一定是有什么悄悄话想和老大说。

    他便爽快地答应了。

    选了几种水果，就端着朝洗水池而去。

    Tina对着他的背影喊道：“要用热水洗，我现在不敢吃凉的。”

    小非没吭声，也没回头，直接一只手伸向天空，在空中摇了几摇，表示：“知道了。”

    小非一走，Tina就急急地拉着夏清浅的手。

    “老板，好奇怪呀！我这一病啊，傅氏一族的人全都来探望了。公公婆婆，二房的人，三房的人，还有姑姑家，全都来了。”

    说到这里，她用手指了一下自己的脸颊：“这里，这里，肌肉都笑得酸痛。”

    “四叔没来吗？”夏清浅没听她讲到傅显贵，便问道。

    “来了，来了。把那个小弟弟也抱过来了，小弟弟跟我好亲热哟。”Tina讲到这里，笑得合不拢嘴。

    夏清浅问：“肌肉不酸了？不痛了？”

    “人家高兴嘛。”Tina继续分享，“二哥和二嫂昨晚就来了。”

    “大嫂来没来？”夏清浅追问道。

    “她今晚会来哦，先前打电话给我，说今晚会带着厨房做好的鸡汤来看我呢。”Tina满脸幸福。

    “祝贺你，一场病，地位提升得好快呀！”

    “对对对！简直是在坐电梯嘛！”

    哈哈哈哈……

