    李福欢无语地撇撇嘴，倒是没再吭声，拍拍怀里的小丫头。

    李寿喜睡眼惺忪，窝在她大姐怀里就听见挺吵闹的，但是没想醒，可又担心，就一直挣扎着，眼皮开开合合。

    李福欢拍拍她，怕她猛地被这样吵醒，回头得难受了。

    便要她继续睡。

    李福欢哄着哄着，李寿喜最终也继续迷迷糊糊地睡过去。

    苗氏自讨没趣，她的丈夫苏齐后她一步，过来就问她做什么？她左右看看，到底不能闹的太难看，她还想蹭住呢，便也忍着气愤道：“没什么，同你外甥女拌两句嘴罢。”

    苏齐就怪道：“你同孩子拌什么嘴？真是对不住啊妹夫...”

    他看见李顺脸色怪怪的，也知道是自己媳妇儿的不好，惹到人家，这都亲妹妹一家，可千万不能又闹掰了。

    但这回他媳妇要在这儿跟他一块，时间这般长，他也害怕。

    就没人能跟她好好相处的，毕竟她性格对外太差太差。

    苏齐就只能自己陪着笑，得靠自己在中好好调剂调剂。

    李顺也不能不给面子啊，他是心烦这位大嫂，但也没想闹太僵，这样新房可还怎么建，自己妻子又该如何？

    便也笑着说道：“没什么没什么，都是小事儿，快进来坐。”

    苏齐见状也松口气，走进来，笑着跟李顺拉起家常话，“家里都好吧？瞧瞧这几个外甥女，都长那么大了呢。”

    李顺也笑着说道：“可不，时间过得快哟，转眼孩子们就长大了，咱们也老喽，杏儿和桃儿还有小石头，不也是长大了不少？”

    苏齐也感慨着摇摇头，笑着说道：“不服老都成哟。”

    俩人笑说着就在桌子前边坐下，苏氏也将茶水端进来。

    “这外头大壮他们怎么劝也不肯进来，非要现在就撘棚子住，这怎么这样急？歇歇脚再干不好？怎么说都不听。”

    苏氏无奈地对着她大哥苏齐说道：“大哥你倒是去劝劝。”

    她娘家那边的人，她看着心里就踏实，大家也很实在。

    苏齐听见就笑着说道：“让他们去，我们都这习惯，这撘棚子也得有一会儿功夫，搭好了住所才能安心歇息。”

    苏氏见状也不劝了，只得又忙活去那边送点茶水过去。

    李顺也说了两句，让大家休息休息再干活，这太赶了点。

    苏齐就直说没事儿，“你们就安心就成，咱们这帮人干活干惯了，闲不住的，没活儿干心里才害怕呢，放心放心。”

    俩人就这说着话，瞧见李寿喜还在睡着，音量也小小的。

    李福欢见状也把她妹妹放下，用被子给她盖好，把她放最里边，背朝着方桌，床铺和桌子也有一段距离的。

    她自己则是下床，准备去帮她娘的忙，不能累坏她。

    心里其实也叹气，觉得这没个客厅可真麻烦的很，来人都往房间钻，可这边家家户户都是这样的，房间有限。

    好在是造新房啦，回头就不用再那么尴尬，不然真受不住。

    她才准备走，那边苗氏正巧看见桌面上有一些点心，立马就招呼起自己的仨孩子，嘴里笑呵呵说道：“哟，瞧瞧，你们这姑父家小日子过的也不算差哟，县里南点的点心，可不算便宜，咱们可吃不起，快，咱们先尝尝。”

    这点心是李顺带回来的，他朋友送他的，也不多，就几块，姐妹仨都不大舍得吃，这会儿就被这娘几个吃去。

    倒也是真的半点不客气，说完一人一块就吃上了来着。

    多余的一块，仨孩子还想抢，真是活活上演吃着碗里还惦记着锅里的，只是被苗氏抢先拿在手上，要给苏齐。

    苏齐看见都觉得脸上发热，只皱眉说道：“这是做什么？”

    李顺见状也不想闹，便笑着打圆场说道：“不碍事，也是人送的，点心就是用来吃的，正好你们也尝尝看这点心如何。”

    他倒也是真不在意这点吃食，招呼客人自然不能小气。

    只是自己闺女们也稀罕吃，还舍不得吃呢，心里觉得自己没有用罢，连个好点心都让孩子们吃不起，属实差劲。

    苗氏自是不客气，只要她丈夫也跟着吃，苏齐自然不要，她也就直自己塞嘴里，牛嚼牡丹似的，眼里都是贪婪。

    李福欢都懒得搭理她，转身就朝着外头走了出去来着。

    屋外倒是另外一番景象，几个高大汉子正在忙碌着，看见她出来，还对着旁边的苏氏笑着说道：“你家大丫头都这么大了？从前我抱着怀里还那么一丁点呢。”

    苏氏看见那位年轻汉子就捂嘴笑着，“可不，那会儿你也不大，如今都成亲了，孩子都同欢儿当时差不多大了。”

    李福欢也不禁跟着笑，她看见他那憨厚的模样就觉得亲切，便笑着挽上她娘的手臂，“娘，我来帮你忙来啦。”

    苏氏拍拍她的手，觉得大闺女就是贴心，满脸都是笑容，又让她叫人，“来，这些都是叔叔们，你管他们叫叔叔就成。”

    李福欢就冲着汉子们叫叔，大家都露出腼腆憨厚的笑容，都点点头应好，也夸她很懂事，是个好丫头。

    苏氏听见当然高兴，让他们注意休息，多喝水，她自己则是转身带着自己大闺女去忙活起早饭来着。

    “他们说是一大早就赶路过来，正好从上家那边来这儿也不远，将家伙一收拾，就从那边挪过来，早饭都还没顾得上吃，日后请他们过来帮忙，饭菜都不能亏待他们。”

    做的都是力气活，肯定得让人家吃饱的，况且他们可是为自己建新房，自古流传下来的规矩就是这样的。

    只要是做事的师傅，甭管是什么修家具的还是修屋子的，上到建房屋，下到做衣服的裁缝，都得好好招待。

    苏氏正琢磨着要做什么好吃的招呼客人，正团团转着。

    李福欢见她娘犯愁，就开口说道：“别那么麻烦，咱们挑着简单又好吃的做就是，包子或者饼子，这东西管饱还好吃，做起来也不麻烦，这会儿包子还得等它发酵，麻烦，咱们做饼子吧？把肉和菜往里头一夹，滋味也美。”

