    短短半个月的时间，小剑就突破到了九品，这个结果实在是让冷红玉有些难受！

    而最让冷红玉难受的是，她现在打不过小剑了！

    是的，就是打不过！

    两个人本来就是灵武者，八品巅峰对九品，由其是还是对付小剑这种金身大成的灵武者，冷红玉更是一点胜算都没有啊！

    她一记七星刀鱼斩下，结果小剑的金身却是全然无损！

    这结果让冷红玉有点懵逼的同时，也同样有点茫然！

    因为使用武力威胁和恫吓小剑，让这个臭小子保持距离，是冷红玉的最重要手段，如今这个手段失去了……

    她到底还要使用什么手段来对付小剑的无耻呢？

    现实很残酷，好像没有……

    同样也正是因为实力的差距，所以这个臭小子才这么胆大包天的在她面前不穿裤子吧！

    这个结果，好难受啊！

    我打不过你了，你就在我面前不穿裤子……

    马蛋，冷红玉感觉自己要疯了！

    冷红玉不再理会小剑了，自己一个人转身继续疯狂修炼！

    这种被人修为超越的感觉也实在是太糟糕了！

    当然最重要的是，修为比不过小剑之后，这个小子越来越没下限，越来越无耻了！

    一看冷红玉不理会他继续专心修炼，小剑也缓缓的重新浮升到了海面上。

    他跳上了一块巨大的浮冰，只见此时阳光照耀而下，他全身金光闪闪，犹如寺庙里的金像一样，璀璨发光。

    小剑右拳轻轻一握，顿时一股强大的力量感立即顺着右拳凝聚而来，让小剑有一种错觉，似乎这一拳砸下，就可以把地球打爆了一般！

    小剑尝试着对着海面一拳轰出，出拳的瞬间，拳头立即就达到了三倍音速！

    “轰隆”一声爆响，一股犹如龙卷风一般的强大的拳风，瞬间浩浩荡荡的从小剑拳头面前的虚空当中产生！

    拳风浩浩荡荡，怒吼的朝前面的海面上击打而去！

    刺耳尖锐声嗡鸣响起，宽阔的海面上，瞬间就被犁出一道巨大的沟壑，海水沸腾的朝两面排开，水柱冲天！

    “哗哗！”

    被小剑一拳轰出来的凹痕，足足持续了数秒，四面八方的海水才重新回填。

    说实话，这一拳打出，小剑自己都被自己的拳头吓到了！

    这……就是九品御海师和九品武者的实力吗？

    有亿点强啊！

    想到这里，小剑兴奋的一头跳到了海面上，金色的拳头和双脚不断轮流交替挥出，虽然只是普通的拳头和双脚。

    但是这些一拳拳和一脚脚挥出去的时候，却是犹如人形炸弹，把海面上炸出了一个又一个的巨大深坑！

    而且因为小剑的双手和双脚都已经达到了三倍音速的状态，所以此时宽阔海面上看起来十分的诡异！

    明明空无一人，但是大海却是疯狂的沸腾，平白无故多久有一道道水柱和凹坑产生！

    只有当小剑慢慢停下动作的时候，海面上才会缓缓的出现一道金色身影！

    小剑这足足打了好一会儿，才适应自己升级到九品灵武者的力量，可谓是打的酣畅淋漓，全身舒畅！

    小剑甚至此时有一种错觉，如今的他再遇到半步妖神，半步魔神境界的强者，他说不定也可以交手几招了！

    又肆意的发泄了自己的力量一会儿，小剑打开了自己的小Q系统：

    【系统界面：

    超级Q币：900百万

    灵力：50万（+）

    精神：40万（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、九重武神之躯0%（+）、无极功无极印0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、爆步突击、火炮拳、冰炮拳、百门炮拳（+）、蓝莲花（9000+）、霸王炮拳（100+）、阴阳炮拳

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）】

    突破到了九品灵武者，小剑的灵力值达到了恐怖的50万点，精神力值也达到了40万点！

    精神力达到这个地步，此时小剑精神力一展开，辐射范围已经达到了恐怖的90平方公里了！

    这个距离让小剑有点咂舌，90万平方公里都相当于一些小城市的整个城市范围了！

    小剑一个精神力散开，就可以把整个城市都探查了解清楚，这实在是有点恐怖！

    简直相当于城市的上帝了！

    小剑想着又打开了灵技通天眼：红眼、白眼、紫眼，青眼、绿眼、金眼、黑眼、粉眼（+）、灰眼（+）。

    小剑突破到八品的时候，粉眼就可以升级，如今突破到了九品，灰眼也同样可以升级了！

    通天眼总共有9个瞳技，如今升级到了九品，九个瞳技刚好可以全部升级！

    小剑看向了粉眼和灰眼，只见系统介绍道：粉眼妖力之眼，升级粉眼可以看到妖力。

    灰眼，又名为弱点之眼，升级灰眼可以看到敌人的最大弱点！

    粉眼的作用一般，只是刚好和前面可以看到灵力的绿眼，看到魔力的黑烟互相配合，互相弥补而已。

    而这灰眼，则可以说是一个意外之喜了！

    这灰眼的作用，竟然是可以看到一名敌人的最大弱点，这个能力，很不错！

    “叮，升级粉眼需要耗费100万个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灰眼需要耗费200万个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    这一下子，小剑可以说是凑齐九颗龙族可以召唤超级神龙……噢，不对，升级完通天眼的九种瞳技了！

    这具体的九种瞳技能力分别是：

    红眼：红外视觉。

    白眼：透视眼。

    青眼：千里眼。

    绿眼：灵眼，看到灵力。

    金眼：迟缓之眼。

    紫眼：真实之眼，看破虚妄。

    黑眼：看到魔力。

    粉眼：看到妖力。

    灰眼：弱点之眼。

    可以说，通天眼作为小剑的眼睛，简直完全是考虑到了极致，各方各样的瞳技能力几乎都用上了，简直就是超级辅助之眼！

    粉眼还好，灰眼后面可以期待一下，看一下这个弱点之眼是怎么看到敌人的弱点的！

    小剑眼睛继续扫视，看向了武技的“武神之躯”升级。

    没错，御海师修炼到九品之后，精神力继续升级，升级到巅峰之后，会形成灵神之识。

    而武者淬炼肉身淬炼到了九品之后，此时小剑全身上下，就只剩下一个地方没有淬炼到了，那就是大脑！

    大脑可以说是人身体当中最玄奥，最复杂的一个地方了！

    这也是所有武者修炼到了九品之后，全身上下剩下的唯一一个弱点了！

    到了九品武者，就算心脏被打碎了，也不会心脏！

    在武者极其强大的肉身自愈能力之下，心脏也会慢慢的复苏，痊愈！

    但是大脑不会！

    大脑是九品武者之后唯一的弱点了，也同样是武者修炼到了九品之后，最后的一个淬炼对象！

    不过淬炼大脑，这个难度可想而知是有多难！

    不过如果一旦淬炼成功，那小剑就会大招出真正的武神之躯了！

    武者身上的这个最后的唯一弱点，也会彻底的消失！

    届时武者的大脑也同样坚硬如铁，难以攻击！

    就算真的受创了，可以自动缓缓痊愈！

    如飞武者的大脑在那一个瞬间，彻底搅碎，并且化作无数块细小的碎片四处飞溅散开！

    否则凭借九品武者的强大复苏再生的能力，也可以重新复活！

    可以说，武者修炼到了这个境界，只能用三个字来形容：非常变态！

    御海师的灵神之识也同样是如此，一旦修炼到了那个地步，御海师的精神力将会变得无比的凝练，无比的强大！

    即便届时御海师的精神力遭受到重创，但只要还有一缕精神力存在，御海师就可以慢慢的重新痊愈，恢复神识！

    而灵武者呢?

    那就是灵神之识和武神之躯的互相结合！

    一般人拥有一种就已经是十分强大了，而灵武者是两种互相结合！

    这也同样要用三个字来形容：非常变态！

    这也是姜鹤年、龟丞相等人相信小剑等人的原因！

    因为九圣兽都是灵武双修的关系，所以只要修炼到九品巅峰，那么众人完全可以和半步魔神对抗！

    而如果又修炼到了半步天神，就又可以和真正的魔神对抗了！

    再加上九圣诛魔大阵，众人的实力就可以再抬高一个门槛！

    这就是众人的巨大潜力！

    只是，可惜众人愿望很美好，现实却是很残酷！

    尤其是九圣兽当中，如今第一序列圣兽已经被魔族收服，九圣兽剩下八圣兽，提高的实力顿时变得极其有限，《九圣诛魔大阵》也废掉了一半！

    “唉！”

    小剑坐在冰山碎片上一阵头疼，如果第一序列圣兽没有被黑印收服就好了，那他们的希望和赢面还是很大的，可惜了！

    小剑想着，又看向了武神之躯后面的“无极功无极印”。

    小剑看到这一道武技，神情有些复杂！

    如今费无极的灵物已经被铁甲巨齿鲨摧毁，万世豪，恩晓等人也全部壮烈牺牲！

    南海大学就剩下他们几个幸存者，也就是说，如果小剑再不把费无极的这一道功法发扬光大，那这一道古武功法就彻底消失在历史的长河当中了。

    但说实话，小剑其实也很想发扬光大，但奈何钱包不允许啊！

    升级1%就要一百万超级Q币，100%那就是1亿超级Q币，他去哪里找这么多的超级Q币？

    小剑一声轻叹，只能继续往下看去。

    多门炮拳，随着这阵子的系统不断升级，已经逐渐升级到了一百门。

    “叮，多门炮拳多一百门升级两百门，需要耗费10万个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，多门炮拳多两百门升级三百门，需要耗费20万个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    一直足足升级到了五百门炮拳，后面的“+”号按钮才消失。

    小剑微微点头，距离他千门炮拳的愿望，已经越来越接近了！

    小剑继续往下看，蓝莲花灵武技，一次性能够挥出去的拳头，也达到了将近9000拳了！

    “叮，蓝莲花灵武技从9000拳升级到1万拳，需要耗费50万个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，霸王炮拳从一百拳合一升级两百拳合一，需要耗费10万个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，霸王炮拳从两百拳合一升级三百拳合一，序号耗费20万个超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    最后，这霸王炮拳和多门炮拳一样，升级到了500拳合一之后就停了下来。

    所有的技能全部升级下来之后，小Q系统上的900万超级Q币，顿时也又消耗一空了！

    不过，随着大量的技能升级，小剑感觉自己现在的实力，应该提升到了一个极其恐怖的境界！

    “试一试！”

    小剑想到这里，也双眼发光了起来，想要知道一下自己现在的实力到底如何！

    “首先，先看看自己五百只拳头吧！”

    小剑眼睛大亮，一声怒吼！

    顿时天地之间所有的灵力都朝小剑聚集而去一样，然后他的身后，一阵灵力光芒疯狂闪烁！

    一只灵力手臂出现，两只、三只……一百只，两百只！

    最后，密密麻麻，足足有五百只灵力手臂在小剑的身后出现！

    那模样密密麻麻，简直犹如孔雀开花一般，一只只的手臂在小剑的身后展开！

    又犹如千手观音般，带着一股强大的压迫感的气势感！

    而如果拥有密集恐惧症的人看到这一幕，只怕当场吓尿！

    小剑的身高体型才一米八多，但是这五百只灵力手臂形成的巨大屏障，却是足有几十米！

    而最让小剑感觉到惊喜的是，这五百只灵力手臂就好像是真的是他的手臂一般，强大的精神力帮助小剑可以完美无瑕的控制着每一只手臂拳头的出拳方向和力度，并不会说因为拳头太多，而他无法操控的情况！

    小剑想着，便指挥身后的拳头一起朝着面前的大海砸下！

    “轰隆！！！”

    顿时，一颗巨大的蘑菇云，在南极海面上冉冉升起了！

