    拉下线、招揽新的巫女，这件事情说难其实不算太难。

    毕竟，何晨的信徒发展到现在，因为不知道为什么的原因，信徒中女孩子，尤其是年轻的女孩子占比很大。

    比如，现在何晨正信徒两百多个, 除掉被迫信教的那几十个东田组成员之外，其他的大半都是女生。

    第一波巫女的来源，是完全没有担心必要的。

    在为杏南松织简单举办了登基仪式，并且让她吹防风打火机的火苗许愿之后，何晨果断交出一堆名字以及她们的联系方式：

    “喏，这都是可以信赖的正信徒, 第一批的巫女，你就在里面选拔吧！”

    小信徒脑海中，立刻浮现出一堆的人名、电话号码、邮箱以及真人头像。

    咳咳, 何晨选择的这一批巫女预备役，除了信仰都达到正信徒的级别之外，还都是长相不错的美少女。

    少部分两三个长相稍微差点的，身材上的加分也完全可以将长相上的一点点差距抹除。

    她们的来源，一方面是杏南松织同校的学生，另一方面则是不良少女中的成员。

    这样青春洋溢而美丽的队伍，到时候拉出去，绝对吸引大片的目光！

    其实就何晨的角度来说，他本来还准备加入一些美丽而贫穷的少妇的。

    毕竟，这次何晨并不准备白嫖这么多可爱的女孩子，如果真的被选中为何晨的巫女了，那么他将会按照工作量发放工资，届时，担当何晨巫女的收入，也绝对不会太差。

    这样的情况下, 完全可以让一部分贫穷信徒的信徒先富起来。

    比如，贫穷艰难生活的部分美丽少妇。

    但是，考虑到小信徒还只是个刚刚成年的女孩子，统御不认识的少妇什么的，对她来说还是太勉强了，所以何晨这次才忍痛将那些温婉成熟的美少妇给剔除。

    不过，下一批的话，咳咳，那肯定就可以不一样一点了。

    “神明大人，这十七个人，应该通过哪些因素筛选出十个人来？”

    杏南松织看完脑海中的名单，冲着何晨认真发问。

    “嗯？筛选，为什么要筛选到十个人？！”

    好家伙，刚给名单，就要筛掉一批，这个操作简直太离谱了啊！何晨直接震惊！

    “你之前不是说给我的目标是发展十个巫女么？”

    “......”

    何晨没有说话，只是面无表情地盯着杏南松织。

    一直看到杏南松织都心虚了，他才叹息道：

    “巫女吧，越多越好。只要不出现品质上的问题，或者大的纰漏, 都不必筛掉。”

    “明白了吗？！”

    “嗨！”

    ————————————

    在杏南松织一个个联系巫女预备役，并且和她们约定时间见面的时候，何晨则将已经到了的快递收了收。

    尽管距离下单才过去很短的时间，但是何晨在网上买的东西，已经有不少到货了。

    这也是因为小信徒住在东京，很多东西直接就是东京发货，自然可以做到很快到位。

    如果是在什么山咔咔里面，就不知道要多久了。

    于是，外神域里，杏南松织辛苦打电话，内神域里，何晨则开开心心地拆快递：

    “哇哦，折叠梯子到了啊，可以可以！”

    “这个是......跳弹？我下单了这个的吗？哦哦，原来是震动按摩的啊。”

    “这个呢？清凉喷雾？这有啥用啊！我怎么想的买这个？”

    “哦！想起来了，是为了把雾气传送到别人身后，让人背后一凉。嗯嗯，有用有用！”

    “这个......哇哦，双面砂纸可以可以！嘿嘿嘿嘿！”

    ......

    开快递本身就有快乐，加上何晨早就想好了这些东西的用处，出一件东西，他就能够迅速回想起来这个东西准备的用处，于是快乐自然就加倍了。

    今天快递肯定不会到完，但是何晨拿到的快递也足足有二十来个，一件件开开来，琳琅满目地摆在内神域中，那种感觉......

    就感觉东西贼少。

    “嘶~才这么点东西吗？”

    “果然之前买太少了啊！”

    二十几件东西，与他现在这两千多平的内神域（新信徒新增）一比较，简直如同学校操场打扫之后的样子！

    没有别的东西还好，至少完全的空荡还显得简洁大方，这几样东西一放进来，何晨感觉瞬间显得自己好贫穷！

    何晨看着眼前的画面，感觉相当不满意，以至于不满意到差点想去把东田组的雅库扎们再教训一顿。

    别问为什么要教训他们，因为就教训他们不会有丝毫负罪感！

    何晨越看，越觉得这个情况不行。

    他一共下单的东西也没有太多件，这样的话，到时候就算是全部到齐，看着也仍然会贼惨。

    与其这样，还不如......

    “我记得极道组织手底下都是有店铺的吧，东田组旗下，有五金店或者小超市什么的么？”

    何晨摸着下巴，觉得是不是可以去搞一搞。

    不过，现在东田组这边还没怎么调丨教好，找他们要这些东西的话，感觉逼格不够，容易让他们对神明的敬畏减弱啊！

    毕竟，信仰的神明，突然找自己要扳手螺丝......

    这搞得跟邻居装修借东西一样了，不好不好。

    “所以果然还是要钱吧！”

    何晨一拍巴掌，果断定下了目标。

    然后，也不搞【神明视察】了，直接一道传音顺着信仰线传到东田组现任组长麻生真吾的脑海中。

    对还没完全归顺的极道分子，何晨是半点不带在乎的，传过去的内容，直接就是“我，秦始皇，打钱”的简略版：

    【“打钱五百万円到这个账户！账户号码......”】

    至于说这个账户是小信徒的，何晨担不担心对方找上小信徒......

    且不说他们但凡想到“神明”或者“【盥洗室之神】”的时候，何晨都能收到对方心中、口中的想法。

    就算对方真的出现在了小信徒的身边，神力暴增好多倍的何晨，一道神力加持下去，被强化的杏南松织就能当场倒拔垂杨柳，牙啃钛合金！

    “叮！”

    数分钟之后，随着一声叮响，五百万円直接到账。

    看着余额中的五百万零几百曰元，何晨豪气大发，直接闪现在杏南松织身旁：

    “小信徒，走，我们逛超市去！”

    “全场消费，神明买单！”

