    “队长，”东娃一副躺平的模样，安安静静的躺在山坳掩体后面：“这个人是从哪里来的啊，为什么会搭我们的

    车？”

    嘉措回应道：“他说他是从南坡登顶的，然后从珠峰上面滑雪来北坡的……我一开始以为他是在编谎话，现在有

    点信了。”

    药娃忽然说道：“队长，在路上的时候，我跟他说我是个神枪手，他跟我说他也是。我说我能10米内打硬币，他

    后来说他能在3000米内打硬币……那会儿我也以为他是编谎话来着

    嘉措愣了一下：“你咋没说过这事呢。”

    东娃：“我跟你们说了，你们也得相信才行啊。”

    嘉措问道：“那他还说什么了，他有没有说他是干什么的？”

    东娃说道：“他说了，他说他是修理工，我问他修理啥的，我家拖拉机能不能修，他说他是修理人的，不修拖拉

    机……”

    “修理人？怎么修？”

    “返厂重修。”

    嘉措无语，你直接说你把人杀了重新投胎，不就好了吗？

    他还是头一次见谁把杀人说的这么文明！

    “队长，德吉那边还有二十多个人呢，你说咱们让他一個人过去追杀，会不会太危险了？”①娃问道°

    嘉措回忆着刚刚庆尘那个能在视觉里拉出残影的速度，躺在地上回答道：“我已经在想德吉老婆成寡妇以后会不

    会改嫁了。”

    盗猎者与巡逻队有旧怨，他们纠集了二十多个人来到扎西这里，笃定了巡逻队会从这里经过。

    按照德吉的说法，巡逻队人数本来就少，他们要是能把巡逻队团灭在这里，今年夏天到秋天就可以肆无忌惮的狩

    猎了。

    然而，所有剧本都从那杆黑狙出现后，开始改变了。

    盗猎者们背着枪往山坡下面跑，就在刚刚，对方两枪就爆了两个队友的脑袋，场面一度血腥到了极点。

    硬是把他们这些刀口舔血的犯罪分子都绐吓的魂飞魄散。

    德吉问道：“你们刚刚没注意到有人带着狙击枪吗？”

    “没注意啊，那个人穿着打扮跟嘉措他们完全不一样，我还以为是搭车登山客呢，”有人说道：“现在想想，可

    能是嘉措从其他地方请来的帮手吧！”

    这片土地上，盗猎者和巡逻队的战争已经有五十年历史了，可狙击手这种角色还是头一次出现……

    此时，德吉看向人群里的一个中年男人：“喂，张措，现在怎么办？”

    却见张措面色平静却凶狠：“狙击手有什么好怕的，前面就有一个山坳，我们躲在那里等他追上来，到时候只要

    绐我一个近身的机会，他必死无疑。”

    德吉心中稍安，是了，自己在监狱里认识的这个狱友确实厉害，听说还是个挺厉害的'时间行者'来着。

    时间行者啊，整个雪区都没几个。

    穿越之后，因为联邦城市地理位置的关系，时间行者们主要集中在中原地区，根本没带雪区和疆区玩，毕竟在里

    世界中，对应着这两个省份地方都已经变成001号禁忌之地了。

    这张措服刑出来后，本打算去东南沿海的电子厂拧螺丝，结果刚到广城就成了时间行者，还是个基因战士。

    他二话没说立马买了回来的火车票，打算回到这片熟悉的地方做大做强，再创辉煌。

    张措不缺钱，他把皮子卖去国外的时候，就可以顺带把里世界的进出口药物一并卖绐国外土豪，尤其是中东的

    土豪开价格外高。

    但光是有钱就没意思了，他还想在这里建立自己的势力。

    “快，就剩几十米了，快躲进山坳里，等他追过来，”张措压低了声音说道。

    然而他们刚钻进山坳里，却看到庆尘早就等在了那里。

    谁也不知道，对方怎么比他们跑的还快。

    盗猎者们慌忙开枪，可子弹打出去后，却一枚枚的悬停在庆尘面前，就像拍科幻片一样……

    一晃眼的功夫，这个满级大号就把盗猎者都杀穿了……

    张措还想凭借着自己F级基因战士的身份搏一搏，结果刚交手就被揍趴在地上了。

    他有点绝望，只因为这战斗的过程里，他连对方本人都没见过，对方什么实力也不清楚。

    差距太大了啊！

    庆尘没有再杀人，他听刑娃说过，巡逻队抓到盗猎者是有奖励的，一个人五千块钱呢。

    盗猎者们躺在地上哀嚎着，庆尘则居高临下的看着他们：“谁是时间行者？”

    按说基因战士和其他人的身体素质肯定不一样，但刚刚所有人都被他一下子放倒，他都没来得及分辨到底谁是时

    间行者……

    此时，德吉躺在地上还挣扎着大喊：“张措，快打死他！”

    张措抬头看去，想看看这个突然出现的时间行者是何方神圣，结果他刚刚看到庆尘的模样就惊呆了，他痛心疾首

    的说道：“您这么大的人物跑这里干嘛啊！”

    别人不认识庆尘，可他这个在联邦混的时间行者，能不认识庆尘吗？

    如今的庆尘是什么人？那是里世界真正的大人物，但凡关注一点时事，就能天天从新闻上看到！

    在这种人物面前，自己算个屁啊。

    张措其实在里世界与庆尘也有交集：他穿越之后就成为了13号城市的一个社团二号人物，一开始还挺爽的，欺行

    霸市，目中无人。

    直到家长会出现……那群家长会的狠人一个个飞檐走壁，把整个下三区的社团都收拾了一个遍。

    要不是后来陈氏围剿家长会，张措现在还踩着缝纫机呢！

    只是张措根本想不明白，庆尘为什么会出现在这种地方。

    您这么大个人物，跑这种鸟不拉屎的地方干什么！

    正思索间，不远处德吉还在大喊：“张措，快打死他！”

    张措浑身一抖，差点就爬起来绐德吉跪下：“我求求你赶紧闭嘴行不行

    庆尘看向张措，乐呵呵笑道：“你是哪个城市的时间行者？”

    张措赶忙跪在地上回答道：“13号城市的，您可能没见过我，但您手下的小五肯定见过我，您放我一马吧°”

    “哦？”庆尘诧异的看了他一眼：“你还认识小五？”

    “嗯，是他亲手送我进去踩缝纫机的，”张措回答道。

    庆尘哭笑不得：“合着你在表里世界都不干正事，行了，我让嘉措送你坐牢，省得再出来祸害社会。”

    他对着山头那边喊道：“嘉措，来抓人了，带着手铐过来！”

    没一会儿，嘉措等人匆匆忙忙的跑来，看着躺了一地的盗猎者，人都傻了。

    “别愣着，我还要赶回内地呢，”庆尘笑着说道：“早收拾好早出发。”

    “哎，好嘞！”换娃兴冲冲的跑过去踹了德吉一脚：“让你放狠话，让你打扎西大叔！”

    嘉措将这些人一一拷上，找到这些盗猎者的皮卡，将他们全都塞进了皮卡的车斗里。

    他有些不好意思的将金条归还绐庆尘：“先前是我们有些不识好歹了，这次要不是你，我们恐怕都得死在这了。

    庆尘笑着將金条推了回去：“车费是车费，两码事。”

    此时，张措还在挣扎着回头对庆尘大喊：“您绐我一个机会吧，我再也不敢了，回去我就主动找小五踩缝纫機，

    求求您别在表世界把我关进监狱里。”

    庆尘没有搭理他，反倒是嘉措来了好奇心。

    出发前，他凑到张措身边问道：“你认识那位？”

    张措愣住了：“你不认识那位？”

    “他也是传说中的时间行者吗？他有多厉害？”嘉措好奇心更重了。

    张措：“你这倒是把我问住了，我都不配知道他有多厉害。”

    嘉措：“……”

    众人帮扎西重新搭好帐篷，庆尘问道：“扎西用不用送去医院？”

    却见嘉措浑不在意说道：“不用，我们命贱、命硬，不会有事的。”

    庆尘坐在皮卡上重新出发，他感受着春风拂面，只觉得自己获得力量后，似乎总在关注着更宏大的目标，反而忽

    略了一些美好的小事。

    例如打打盗猎者，例如行俠仗义。

    车斗里，刑娃问道：“你真的是从珠峰上面滑下来的吗？”

    庆尘点点头：“嗯。”

    “你真的能打3000米外的硬币吗？”

    庆尘思索片刻：“风速不能超过8级。”

    就在东娃的一声声惊叹中，车队越走越远。

    庆尘问道：“东娃，你为什么当巡逻队员，工资又不高，还危险。”

    刑娃挠了挠头：“没有为什么，就觉得那些人盗猎不对，得有人管管。”

    庆尘乐了：“真好。”

    车上的巡逻队员唱起歌来，苍凉又雄壮。

    倒计时04:00:00。

    临近穿越，嘉措和刑娃等人站在和平机场门口，为庆尘送行。

    嘉措拥抱了一下庆尘说道：“有空回来看看。”

    庆尘思索片刻说道：“回去之后我会让人成立专门的打击盗猎者基金会，绐你们提供一些资金上的帮助，当然,

    主要是帮助那些牺牲的巡逻队员家属，好让你们减轻一些负担。”

    “太感谢了，”嘉措认真说道：“你是个好人！”

    庆尘思索片刻，笑着说道：“好人这个评价就太高了，但我会努力的。走啦！”

    说完，庆尘转身往机场里面走去。

    经历短暂的休整，他注定要开始一段新的征程。

    穿越。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>