    季瑶的心里是矛盾的，她这个时候，既希望季小默出国，好躲避她和陆北亭即将会产生的巨大争端，又不希望季小默出国。

    因为那样的话，她要想再见季小默，就难了。

    季瑶扶着额，心里乱成了一团糟。

    这是她回来以后，第一次有这种心烦意乱的感觉。

    对了，许墨还告诉她，陆北亭那边的确开始动用人手找她了，其中有一点的就是，陆北亭调用了一段马路上的录像，被许墨提前截取下来，录像里，戴着黑色口罩的季瑶一把将差点儿被车撞的季小默给拉了过来。

    虽然她带着口罩，但是若是有心人来看，还是不难认出这就是季瑶。

    好在，许墨的人时时刻刻都关注着陆北亭那边的动向，动作很快，提前一步把录像做了处理，陆北亭那边，只能得到一片雪花。

    许墨办事季瑶一向放心，因此也没有多想什么，她还在发愁到底要不要出手阻拦季小默出国的时候，陆北亭那边可震翻了天。

    ……

    众诚集团里，陆北亭狠狠地把一个u盘砸在了韩瞿的脚下，眼底湛寒一片：“这就是我让你调查出来的东西？”

    韩瞿一个发抖，只觉得脊背发凉，他连忙解释：“不是的……总裁，我们的人只能拿到这段录像了，说是那边监控出了问题，就是，就是变成了雪花……”

    韩瞿说到后面，自己都越说越没底气了，若是说真的是监控设备出现了问题，那么为什么偏偏是那个陌生女人救了季小默的那一段变成了雪花？而其他的录像都是完好无损的。

    这一看，就知道其中是有着猫腻。

    大概是被人动过了手脚，所以，这办事不力的责任就落到了韩瞿的头上来。

    陆北亭一个冷眼斜斜地扔来，就让韩瞿觉得如坠冰窖，他低下头，道：“对不起总裁，这件事情是我的疏忽！”

    与其找那么多理由，不如直接承认错误，这在陆北亭这里更行得通。

    果然，陆北亭只是烦躁地从口袋里摸出了一根烟，点上，火光闪闪的烟头冒出白烟来，陆北亭深深地吸了一口，浓重的烟味烈得很，之钻入他的肺中，好像就此缓解了一点儿他心里的闷慌。

    韩瞿盯着自己的鞋尖，只感觉额角上的冷汗都快要滴下来了，他忐忑不已，生怕陆北亭真的问罪。

    幸运的是，陆北亭在抽了半支烟以后就不耐地摆了摆手，让他退下，韩瞿如获大释，连忙离开了陆北亭的办公室

    一整支烟很快就被吸得只剩烟蒂了，陆北亭把烟头摁灭在桌面上，顿时“滋滋”两声，木质的办公桌被陆北亭就这样按出了个黑色印子来。

    烟蒂弯曲着，有一小片的烟灰，就那样丢着。

    陆北亭死死地皱着眉头，站在落地窗前，心里那种惶惶不安的感觉又浮现了上来。

    知道他为什么那么震怒么？

    正是因为季小默前脚刚刚告诉他，那个救了他的陌生女人就是季瑶，陆北亭本来没有当一回事，把这件事情当做寻常事交给韩瞿，只是了结季小默的要求罢了。

    因为他根本就不相信那女人会是季瑶。

    可是后脚，监控录像就变成了雪花，还独独只有着那一段是雪花。

    这世间真的有这么巧合的事情么？

    事出无常必有妖，在陆北亭的字典里，从来没有绝对的巧合，他断定，这件事情不简单。

    那么……视频中的女人到底是谁？会像季小默说的那样，是季瑶吗？视频又是谁动的手脚？

    好多好多的疑问都在这一刹那浮上心头，陆北亭紧紧地抿着唇，凉薄又孤冷。

    或许季瑶真的回来了呢？

    ……

    距离陆北亭给时如堇下的最后通牒，已经超过了两天，陆北亭也已经两天没有回来过了。

    这两天，时如堇都是在陆北亭的别墅里过的，季小默对她的刁难和侮辱都是经常的事。

    偏偏她也只能咬着牙齿暗暗诅咒着这个死小鬼，并不能真的对他做什么，因为关叔好像提防着她似的，时时刻刻都紧盯着她，不许她过多的靠近季小默。

    这让时如堇很恼火，但她明白，当下的境地对她很不利，所以她就连关叔都不能得罪。

    说来也好笑，这两年的时间，时如堇成功博得了陆北亭别墅里所有佣人的好感，也成功获得了外界的人的好感，唯独陆北亭还有季小默，还有那个关叔，三个人从心底地不愿接纳她。

    一开始她还想着等得到了陆北亭的心之后，就算不能让那小鬼好看，也要把关叔那个老东西赶走，可现在，她连这个机会都没了。

    时如堇死死地握着拳头，忍住了心中的怒火。

    她现在正在给陆北亭准备晚餐，这两天她一直在等陆北亭回来，因为她已经想好了该怎么拖住陆北亭。

    听佣人说，陆北亭今晚会回来，所以她决定亲自下厨。

    夜色缓缓降临，时如堇守着一桌子的饭菜，脸色有些难看。

    现在已经晚上九点半了，可是还是没有等到陆北亭回来。

    饭桌上的菜都凉透了，就连季小默都洗漱好了回房睡觉了，这个死小鬼，走之前还不忘对她冷嘲热讽了一顿。

    大致的意思就是：“你就省省心吧，你觉得陆北亭会多看你一眼吗？他以前都是和我妈咪一起做饭，都是他做给我妈咪吃，你再看看你，啧。”

    季小默说完之后还鄙夷地看着她，直把时如堇气得呼吸一窒，要不是因为旁边都是佣人，她才不会这么轻易放过季小默！

    现在，整个餐厅里就只剩了她一个人，旁边的佣人都有些看不下去了，劝着她别等了。

    时如堇沉着眸子，连连深呼吸着，怒而呵斥：“走开！不要你管！”

    她的话里裹挟着冷意，把佣人吓了一跳。

    平时的时如堇都是温和善良的，伪装的不露一丝痕迹，她还是第一次看见这么阴沉冷漠的时如堇。

    被时如堇这么一斥，佣人也只得畏畏缩缩地退下去了。

    对于时如堇的看法，也悄然发生了改变。

    时如堇看着腕表，一颗心一寸一寸地往下沉，她用指甲狠狠地掐着自己的手心，才让自己勉强保持着冷静。

    “再等等……再等等……”她一遍一遍地告诉自己，再等一会儿，陆北亭就会回来了。

