    莫德手里有大和的生命卡，所以能随时确认大和的身体状况。

    至于处境就不得而知了。

    不过想来应该很不好过。

    毕竟大和不懂航海，又没有伙伴，要想离开和之国，基本是一件痴心妄想的事情。

    而且只要她一直待在和之国，凯多总有一天会找到她。

    届时会是怎样的一个结果，想必大和已经做好觉悟。

    而今天会突然接到大和的电话，倒是出乎莫德的意料。

    老实说——

    在听到大和声音的那一刻起，莫德都以为大和肯定是被凯多逮住了，否则怎么会有电话虫。

    但事实和他所想的不一样。

    大和致电过来的电话虫，来自光月家族的最后一个血脉——光月日和。

    这个光月一族的公主，并没有死去。

    听着大和那充满激动兴奋之意的声音，莫德一脸平静。

    以旁观者的身份，他难以体会大和此刻的兴奋心情，毕竟现在的大和，某种意义而言就是已逝的御田。

    在得悉光月一族还有幸存者时，会有这种反应也就不奇怪了。

    “大和，你打电话过来，应该不只是为了跟我报平安吧？”

    “……”

    电话虫另一边，大和的声音忽然止住，陷入沉默之中。

    莫德眼神平静看着电话虫。

    大和此刻的迟疑神情，被同步在电话虫的形象上。

    这让莫德隐约猜测到大和今天致电过来的动机。

    大概率是想拜托他对和之国出手相助。

    毕竟，在两个多月前讨伐凯多的那场战斗中，光月一族跨越二十年时光所聚集起来的最后战力，以全军覆没告终，就连光月桃之助都倒在了这场解救和之国的战争中。

    也就是说——

    光月一族已经没有任何可以反抗凯多的力量了。

    这样的处境，本该让大和清醒过来了。

    但偏偏光月日和还活着，并且和大和相遇了。

    光月一族还有一个幸存者的既定现实，于情于理确实能够激起大和最后的希望。

    所以，莫德理所当然成了大和的最后一根救命稻草。

    在大和，以及日和的眼里，如果和之国还有代表着希望的曙光。

    那么，就一定存在于莫德的身上。

    片刻之后。

    从电话虫里传出来的大和的声音，印证了莫德的猜测。

    “莫德，可以再帮我一次吗……”

    那个行事风格历来强势硬气的女人，此刻的言情举止，却是充满了哀求意味。

    会有这般变化，都是为了和之国的未来。

    但旁人实在难以理解大和对和之国的这种情感。

    “虽然已经问过几次了，可直到现在，我仍然会好奇，究竟是什么能让你这么坚持，大和……”

    莫德没有直接应下大和的请求，反而感慨着大和在经历了一场扼杀所有希望的惨败之后，竟然还抱有拯救和之国的念头。

    而这一次，他没有再喊那个能让大和十分开心的“御田”之名，而是直呼大和的本名。

    同步着大和神情的电话虫愣了一下。

    随后，电话虫嘴巴微张，传出大和坚定的声音。

    “若不能为这个国家倾尽所有，我有何颜面自称御田？”

    “是吗……”

    听着大和那能让旁人动容的坚定言语，莫德却是一脸平静。

    也许这就是疯魔吧。

    他在心里想着，然后对着电话虫轻声叹道：“但你想为之倾尽所有的国家，和我又有什么关系呢？”

    “莫德……”

    大和顷刻间明白了莫德的态度，脸上顿时不受控制的浮现出失望的神情。

    旁边甚至隐约传来光月日和的叹息声。

    对于她们来说，莫德是她们最后的希望，也是和之国最后的希望。

    假如莫德不愿意帮助她们，那么……

    和之国将永远陷于黑暗之中。

    大和不想就这样松开最后一根救命稻草。

    可留给她的选择，恐怕就只有拿援救贾巴的恩情来再一次请求莫德。

    只是——

    莫德在此之前已经偿还了这些恩情，如果得寸进尺的话，可能会彻底葬送唯一的希望。

    大和低头看着电话虫，牙齿深深嵌入嘴唇里。

    她在无声挣扎。

    一旁的大和似乎察觉到了什么，缓缓伸出手，握住了大和的手掌。

    大和偏头看向日和。

    日和对着她摇了摇头。

    即使没有莫德的帮忙，即使希望极其渺茫，只要她们不放弃，就肯定会迎来希望。

    大和深吸一口气，对着电话虫道：“莫德，只想着得到你帮助的我，看来还没有做好为和之国献身的觉悟，抱歉，是我让你为难了。”

    “……”

    莫德沉默不语。

    大和语气坚定道：“我会靠自己的力量，去解放和守护这个国家……”

    电话虫随之挂断。

    远在千里之外的和之国，一栋建造在深山竹林中的房子中。

    大和看着紧闭着眼睛的电话虫，满脸的坚定之色。

    她曾挑战过凯多无数次，也吃了无数次的败仗。

    所以她清楚以自己的力量，是无法战胜凯多的。

    但是，她可是和之国的守护者！

    不论是她体内的幻兽种能力，还是她的意志……

    恐怖三桅船上。

    莫德也在低头看着紧闭着眼睛的电话虫。

    前段时间，海军本部派遣的由绿牛大将带领的队伍，惨败于联手的夏洛特玲玲和凯多。

    四皇联盟后的综合战力，可见一斑。

    在此前提之下，莫德暂时不会行动。

    正在凝视着电话虫的莫德，忽有所觉，望向房门外的廊道。

    一阵脚步声适时传来，虚掩的房门被推开。

    来人是手中提着一瓶酒的雷利。

    “喝点？”

    雷利站在门口，对着莫德晃了晃手里的酒瓶。

    “好。”

    莫德微笑着应下长辈的提议。

    随后，两人落座于沙发。

    莫德拿过酒瓶，帮雷利斟满酒。

    “老大，我去厨房找点下酒菜！”

    贝利自告奋勇，不等莫德作何反应，就屁颠屁颠跑出了房间。

    莫德看着一下子跑得没影的贝利，微微摇头，知道这吃货一旦溜进厨房里，一时半会就不会出来了。

    雷利举起酒杯。

    莫德见状，也是举起酒杯。

    伴随着一下轻微的碰杯声，两人各自饮尽杯中酒。

    “莫德，刚才我好像听到了那个自称‘御田’的小姑娘的声音。”

    雷利放下酒杯，有些好奇看着莫德。

    莫德提起酒瓶帮雷利斟酒，同时轻声道：“嗯，您来之前，我正在和她通话。”

    雷利闻言，微微恍然。

    随后他迟疑了一下，还是主动问道：“和之国现在怎么样了？”

    “我没问，她也没说，不过，以现有信息来看，和之国现在的处境应该很不乐观。”

    帮雷利斟满酒后，莫德转而给自己的杯子倒满酒。

    “是吗……”

    雷利眼睑微垂，脑海中闪出一些记忆画面。

    那是关于御田的。

    若非因为贾巴的事情而去了一趟和之国，然后遇到那个自称御田的有趣小姑娘。

    他们又怎会知道，那个实力强悍的御田，会在下船之后遭遇那么多事情。

    曾经也在船上待过一段时间的光月时，以及光月桃之助和光月日和，甚至还因为和之国的动乱而付出了生命。

    莫德察觉到了雷利不经意间流露出来的异样，心底明白雷利这位长辈，兴许是想起了曾经也是罗杰海贼团一员的光月御田。

    一旦联想到和之国如今的处境，恐怕喝酒都没了味道吧。

    莫德心想着，忽然提及刚才的通话。

    “大和打电话过来向我求助。”

    “嗯？”

    雷利抬眼坐在对面的莫德，不用多想也知道大和为什么要向莫德求助，下意识问道：“你答应了吗？”

    “拒绝了。”

    莫德平静道。

    雷利闻言，只是点了下头，没有再多说什么。

    于情于理来说，大和对贾巴有救命之恩，而莫德之后也以救命之恩偿还了大和。

    除此之外，还有多次帮忙。

    所以恩情这种东西，总会有结清的时候。

    雷利认为莫德的决定，并无不妥。

    可如果雷利知道莫德会因为萨博当初的一次救命之恩，而总是无偿去帮助革命军，就会明白，莫德拒绝大和求助，不完全是因为已经偿还了恩情。

    “喝酒。”

    雷利笑着举杯，不想因为和之国的事情而影响到了酒兴。

    莫德这次没有举杯，而是看着雷利认真道：“如果您也十分重视光月御田的遗愿，那我不介意再去一趟和之国。”

    雷利稍显惊讶。

    他看出了这位晚辈的态度，心中顿时充满了感慨。

    “夏奇说得没错，莫德你总是会习惯性的为周边的人操心，可能你自己都没意识到，你这样只会在前行的道路上给自己套上太多枷锁。”

    “我不在乎。”

    莫德微笑道：“对我来说，你们更重要。”

    “……”

    雷利不由沉默。

    索尔啊，你是何其幸运，才能找到这样的接班人。

    雷利在心中默默想着。

    ........

    和之国。

    在九里编笠村郊外，有一片竹林。

    竹林深处，建有一栋树屋。

    落海之后幸运活下来的日和，以及在莫德协助之下流落至此的大和，皆是暂时藏身此处。

    以百兽海贼团现今无比紧缺的人手，短时间内是不可能找到这里的。

    也就是说——

    对于日和她们来说，这个地方的安全性是可以保证的。

    一袭和服装扮的日和，跪坐在榻榻米之上。

    她的大腿上，搁着一把刀鞘上有花朵状雕纹的快刀。

    此刀名为天羽羽斩，被誉为连天也能斩落，隶属于大快刀二十一工。

    “……”

    日和低着头，沉默抚摸着天羽羽斩。

    这把刀，是光月御田在处刑前留给桃之助的遗物。

    然而。

    桃之助不在了，连忠诚于光月一族的武士们，也在和凯多的战斗中牺牲了。

    日和凝视着天羽羽斩刀鞘上的花朵雕纹，暗自神伤。

    “嘎吱——”

    房门被推开。

    小玉端着一碗冒着香气的肉汤走了进来。

    “日和公主，这是用大和姐姐捉到的野鸡炖的汤，可香了，要趁热吃哦。”

    小心翼翼的将这碗肉汤放在大和面前的矮桌上，小玉稚嫩的小脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “大和姐姐好厉害，每次去竹林深处总是能找到好多吃的！”

    “嗯，那阿玉你吃了没？”

    日和收敛悲伤，微笑看着一脸兴奋的小玉。

    “吃了吃了，而且吃了好大一碗！”

    为了增加说服力，小玉张开手臂，在半空中比划出了一个大圆。

    “咕噜咕噜……”

    然而，下一刻从她肚子里传出的腹鸣声出卖了她。

    小玉比划的动作顿时僵住，有些不好意思看着日和。

    日和掩嘴轻笑，柔声道：“一起吃吧，我一个人也吃不了这么多。”

    “好吧。”

    小玉露出了开心的笑容。

    树屋之外。

    背靠在一棵竹子上的大和，默默听着树屋里的声音。

    戴着红色天狗面具的山飞彻来到大和身侧。

    他是这树屋的主人。

    严格来说，是他收留了流落至此的大和，以及日和。

    “可战之力只剩下你一个，这场战斗……没有胜算的。”

    天狗山飞彻看着大和，平静的语气，在述说着不容置疑的事实。

    大和低着头，沉声道：“在结果出来之前，谁也不知道会发生什么。”

    “这话也不是没有道理。”

    天狗山飞彻看了看大和的眼睛，转而感叹道：“你有一个不错的能力，若能印证和之国的传说……”

    “我当时也没想过要得到这个能力，只是因为肚子饿了才……现在看来，我能得到这个能力，也许是命运的指引。”

    大和轻声说着。

    因为天狗山飞彻的科普，她才知道自己的幻兽种能力，源自于和之国的一个传说。

    命运。

    指引着她去守护和之国。

    ........

    花之都。

    不，作为百兽海贼团的新据点，现在这里应该称作新鬼之城。

    建于高处的空中楼阁中，凯多盘膝坐在高座之上，手里提着分秒不离身的酒壶。

    “可算听到好消息了，而且还是两个，喔咯咯……！！！”

    看着底下的凯撒和奎因，凯多仰头畅快大笑。

    就在刚才。

    动物系古代种的人造果实，终于开始了量产。

    至于食用这些古代种人造果实的对象，也有了眉目。

    也就是——

    文斯莫克家族的绝对忠诚的人造士兵。

    人造古代种，加上人造基因人。

    这样的组合，绝对不弱于海军的那一支新和平主义者军队。

    “很好，我已经迫不及待想要看到‘最终成果’了。”

    凯多随手擦拭掉嘴角上的酒渍，脸上是毫不掩饰的兴奋。

