
　　说着林野拿出一颗金系的灵核放到小白的面前。

　　看到灵核，小白先是闻了闻，然后眼前一亮，张嘴就吞了下去，呜嗷一声变得有些萎靡不振！

　　小白的样子不但没有吓到林野，反而让他不再纠结。

　　这种萎靡是驭兽消化灵核时的正常状态，而且看它的样子，灵核对它的吸引力非常大！

　　这就不用纠结让谁升级了。

　　指望小红能靠灵核升级，做梦去吧！

　　将小白送回驭兽空间，林野又把小红召唤出来。

　　它还是老样子，抱着一瓶啤酒，嘴里还大嚼着烤肉，醉眼迷离的，转了一圈才发现林野这个主人……

　　甚至它还胖了一圈，看来有小弟伺候就是不一样，林野又有些怀念异空间里的生活了……

　　深吸了一口气，闭上眼，林野还是选择了让小红升级。

　　一阵白光过后，小红的外貌没什么变化，只是眼神变得清明。

　　难道是特么升级了它的酒量吗！

　　焚天火凤（小红）幼年期未觉醒灵兽

　　元素属性：火

　　青铜初级

　　技能：炙热之炎、低空飞行！

　　鹅呵……鹅呵呵呵！

　　看着小红升级后的属性，林野发出了鹅笑。

　　没白升啊！

　　在异空间里看到那位御灵军的飞行驭兽时就把林野羡慕的不行。

　　虽然小红现在的体型还不能载人，不过总是看到了希望，万一到了成年期变大了呢！

　　“来，小红，飞一个试试！”

　　升级后小红也感受到了自身的变化，就算没有林野的命令它也想要尝试一下飞行的感觉。

　　当下它就张开翅膀呼扇了几下，助跑两步后离开了地面！

　　结果林野还没来得及为它叫好，碰的一声就一头栽在了地上……

　　一个宿舍才多大，它居然特么飞不到头！

　　这还是在没有靠边的情况下！

　　“我尼玛……滚滚滚，赶紧滚回去喝酒去吧！”

　　气的林野都不知道该怎么骂它了，直接打开驭兽空间把它塞了回去！

　　要不是小红顶着个灵兽的名头，林野恨不能当场就把它炖了。

　　哎，白瞎这次升级的机会了！

　　早知道是这样，给那些普通的炙炎鸡升级也不会选择小红。

　　最起码它们还能吃！

　　越想林野越觉得生气，最后一咬牙一跺脚，不想了，睡觉！

　　这几天他为了弄灵核属实没怎么休息好，现在一想到睡觉，马上就来了困意，不到两分钟就打起了呼噜。

　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！”

　　刚睡着，林野就被电话吵醒了。

　　“喂？”

　　“喂，野哥，我是冯晨啊，你给我个账号我把说好的现金给你转过去啊！”

　　“好！”

　　说完林野就挂了电话，可是太困了，还没发账号就又睡着了……

　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！”

　　刚睡着，林野又被电话吵醒！

　　“喂？”

　　“你好，请问是林野同学吗？”“嗯，你是哪位？”

　　“哦，我是沈城驱灵者学院的，打电话是想问问你要不要报考我们学院，都是一个省的，相距不远，回家什么的也方便……”

　　“好的，我考虑一下，再见！”

　　要不是他说的那个回家方便林野还能等他说完，打电话之前都不知道好好了解一下情况么，跟一个孤儿谈回家，林野不挂电话才怪呢！

　　“苍茫的……”

　　“喂！直接说事！”

　　再一次被电话吵醒，林野有些不耐烦了，语气都不一样了。

　　“林野同学你好，我是京都大学的，你作为今年的高考状元，诚挚的邀请你报考我们学校……”

　　不等他说完，林野再一次挂断了电话，看清楚了，是京都大学，不是驱灵者学院，就算你们学校再好，给一个驱灵者打什么电话！

　　“苍茫的……”

　　刚挂完这个电话，熟悉的铃声马上响起……

　　“喂，哪位？”

　　这次不是被吵醒，林野也没那么大的火气。

　　“你好林野同学，我是京都书法协会的，邀请你加入我们协会担任名誉副会长一职……”

　　林野又双叒叕挂断了电话，上一个打电话的好歹是个学校，你一个书法协会来凑什么热闹！

　　这一折腾让林野再也没有了睡意，索性不特么睡了，修炼！

　　当然修炼之前没有忘记把手机静音，他实在是不想被打扰了……

　　林野修炼结束的时候已经到了第二天早上，手里的灵核用了三分之一，等级才堪堪达到了白银三星。

　　这还是在他不用花费太多的时间吸收灵核的情况下。

　　哎，这该死的天赋！

　　掏出手机准备看看时间的时候发现已经关机了，修炼之前明明还是满电的状态啊……

　　充上电，林野终于知道为什么会关机了，光是未接来电就两百多，短信已经999+了！ŴŴŴ.23sk.com

　　并且这个数字还在持续增加！

　　还没等林野看看都是什么短信，那熟悉的广场舞BGM再次响起……

　　他实在是不想再接这些电话，于是将手机设置成陌生来电拒接，世界终于安静了。

　　大早上起来林野也不准备吃肉了，从系统背包里拿出个面包刚把包装撕开，电话铃声再次响起！

　　“卧槽，我这次买的手机可是正品，这都特么阻挡不住那些人的热情嘛！”

　　拿出手机一看，不是陌生号码，是一个在手机上存了三年，但是从来没出现过的名字——叶阑珊！

　　“林野，明天咱们班组织郊游，全部人都要去，可是东西太多不好拿，能不能用你的袋鸡装点东西啊？”

　　对于美女班长的请求林野自然是欣然同意，面包都不吃了。

　　‘话说为什么在异空间里没有看到她的身影呢，好像出来统计的时候也没有她？’

　　带着这样的疑惑，林野来到了约定的地点。

　　叶阑珊给他发的位置是郊区的一个仓库，林野到了的时候叶阑珊已经在门口等着了。

　　“呐，就是这些，你的袋鸡能装下吧？”

　　我去，你确定这叫装点东西？

　　仓库不算大，差不多一个篮球场大小，可是里边都被塞满了！

　　甚至在打开门的瞬间，有一个不锈钢盆因为不堪重负从顶上掉落！

　　“大姐，你确定咱们是去郊游而不是去搞批发？”

　　“肯定是郊游啊，咱们要在外边待三天，衣食住不都要准备齐全啊，就这我还觉得有点少呢！”

　　之前是没怎么跟叶阑珊接触过，她比古驰还要壕，不愧是春城首富的独生女！

　　光是帐篷就二十顶，锅碗瓢盆一应俱全，各类肉菜水果一吨，酒水饮料不计其数，零食调料应有尽有，还有若干被褥，发电机两台！

　　这些也就算了，为什么还有两艘小船？

　　幸好是空间背包，就算真有袋鸡这个物种估计也放不下这么多东西吧？

　　忙活了接近三个小时，林野才把这些东西都装进背包，主要是打着小红的名义只能一件一件搬。

　　要是只有林野自己在，也就是伸手摸一摸的事儿。

　　“辛苦你了林野，正好中午了，我请你吃个饭吧！”

　　林野现在也算小有身家，怎么能让美女请客，坚决要求由他来买单。

　　叶阑珊也听说了林野这次在异空间里收获不小，也就欣然同意了。

　　“既然是你请客，那就由你来选地方！”

　　在林野的指挥下，叶阑珊开着车来到一家烧烤摊，还特么是露天的那种！

　　倒不是林野小气，他也想找一家星级的酒店尝尝那里的菜是什么味道。

　　问题是他也得知道什么酒店好才行！

　　一个之前连一日三餐都保证不了的穷钓丝，你还指望他会关心这些吗？

　　还好叶阑珊没有富家女的那种矫情，在这种环境下也能吃得满嘴流油。

　　“对了，班长，这次考核怎么没有看到你？”

　　肚子里有了东西，饿了一上午的林野终于得空问出了心里的疑问。

　　“哦，当年魔都驱灵者学院成立的时候，我爸出了不少力，所以不用参加考核就能去上学了……”

　　可能怕林野会多想，叶阑珊又说道“当然，我的理论成绩和天赋等级也符合他们的招收标准！”

　　“哈哈，那恭喜你了班长，不像我们，还要去异空间里受罪！”

　　“哎呀，别人我不管，你那叫受罪？我可听说了，这次异空间你可是出尽了风头，还有你别老班长班长的叫了，叫名字或者阑珊都可以，叫阑阑或者珊珊我也不在意！”

　　说完叶阑珊还给林野抛了个大大的媚眼！

　　从来没被美女这么调戏过的林野有些局促，惹得叶阑珊一阵娇笑。

　　“来，为了你成功进入魔都驱灵者学院，干杯！”为了掩饰自己的尴尬，林野连忙端起了酒杯。

　　本来叶阑珊开着车，林野打算喝饮料的，但在看到她打了一个电话不到五分钟就叫来个司机后，林野就释然了……

　　“你想好去哪所院校了吗，以你的成绩和这次的表现，估计所有学校都抢着要你吧？”

　　林野苦着脸把手机上那一连串的红色未接给叶阑珊看，又把她惹得哈哈大笑。

　　随着她的笑声，身体的某个部位也随着波荡起伏，林野连喝了两杯冰啤酒才压下内心的躁动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十二章 美女有约免费阅读。https://xs.23sk.com 