    

    祝五一把扛起顾有禄，道：“酒楼就在这里，顾氏当家人还能跑咯？先把禄三爷救醒再说。”

    言罢，不等三子回答，是扛着顾有禄就跑。

    三子往顾家骡车那边看了一眼，急忙跟上。

    祝五很快就把顾有禄扛到骡车上，掐着他的人中，差点把人中掐出血来，才把顾有禄给掐醒。

    “呼呼呼！”顾有禄喘着粗气，回过神来后，抓住祝五的手臂问：“我们刚才看见的那个中年男人就是顾氏当家人？”

    祝五点头：“嗯，三子说的就是他。”

    顾有禄听罢，脸色变得很是奇怪，激动、震惊、嫉妒、不服气，全部浮现在脸上，让他的脸看起来很是扭曲，把祝五都给吓到了。

    “禄三爷，你怎么了？快醒醒。”祝五摇晃着顾有禄，可顾有禄根本没有搭理他，是一个劲的大笑不止，口中念叨着：“发财了，发财了，我老顾家发财了！”

    祝五看着顾有禄的模样，怕他是被什么东西给魇着了，说了一句“得罪了”之后，扬手就是啪一声，打了顾有禄一巴掌，总算把顾有禄给打醒了。

    顾有禄捂着被打疼的脸颊，怒瞪祝五：“你打我？！”

    娘的你个狗奴才，知道我家现在有多有钱吗？巨富，巨富知道不？你还敢打财神爷。

    祝五道：“禄三爷见谅，实在是您一个劲的傻笑，我怕您出事，这才不得已打醒你。”

    又追问道：“禄三爷到底在笑什么？刚才怎么突然晕倒了？害得我们错过了去见故事当家人的机会？”

    “见？就他还需要本大爷去见？！”顾有禄立马嚣张起来，抬着下巴，面露不屑的道：“呵，你知道那个顾氏当家人是谁吗？”

    不等祝五问，顾有禄就得意非凡的道：“他就是顾大山，是我大哥！”

    “什么？”祝五惊了：“刚才咱们看见的顾氏当家人是你大哥顾大山？你们不是说他全家命歹，已经死在逃荒路上，连尸体都被野狗给吃了吗？”

    当时老顾家把顾老爷子原配所生的大儿子一家说得是相当凄惨，直接说顾大山是死无全尸。不过老顾家还说了，他们一家可是很疼顾大山一家的，见他们一家死了，是徒手给他们一家挖了个坟墓，把他们一家的尸骨给葬了进去，很是有情有义。

    顾有禄一顿，含糊的道：“当时逃荒，又遇到恶人杀人，我们一家逃命都来不及，许是认错了尸体。但刚才那个人我绝对没有认错，化成灰我都认识，那就是我大哥顾大山！”

    又叹道：“没想到啊，顾大山一家不但没死，还发达了。”

    祝五听罢也觉得不可思议，这可真是缘分，大楚这么大，竟然能让他们在河安府遇上。

    不过，祝五想了想刚才见到的那名男子的长相，却是很是顾老爷子，若说他们是父子，八成人都会信。

    祝五问顾有禄：“禄三爷如今想要怎么办？”

    顾有禄嚣张的道：“怎么办？既然是派人给顾家送信，让他们一家老小来同知府给爹娘磕头认错。”

    “认错？”祝五有点懵：“顾大山一家何错之有？”

    “何错之有？他们一家发达了却不告知父母，这是不孝，家里没有分家，他家赚来的钱就都是老顾家的。如今他们一家子花着老顾家的银子吃喝、买下人、买骡车，自己过着好日子却不想着我们这些兄弟，这是不义，他一家不孝不义，还不该来给我们磕头认错吗？”

    顾有禄越想越气，这么大的营生啊，一年赚那么多银子啊，全给顾大山家花了，顾有禄一想到这些，是肉痛得差点死过去。

    他捶着胸口道：“白眼狼，只顾着自己的一群畜生，花着我老顾家的银子逍遥快活，他们必须把银子、田地、铺子、营生全都交出来，要是不交出来，老顾家跟他们没完！”

    祝五听得眉头大皱：“虽说老顾家没有分家，可这些营生却是顾大山一家挣来的，要他们把银子、田地、营生全都交出来，怕是不行。”

    顾有禄：“不行？不行我们就去衙门告他，告他个大不孝之罪，看他还有什么脸面活下去。”

    大楚人最重孝道，要是做儿子的敢不孝，重则可是要被判流放的。

    呵呵，顾大山一家最好识相点，不然等他一家被流放了，这些财产跟营生一样是老顾家的。

    三子在旁边都听得懵了，死都没有想到那位顾氏当家人竟然是禄三爷的亲大哥，这可是真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。

    “五爷，如今该咋办？”三子是祝五的手下，他还是听祝五的。

    祝五看了看已经兴奋得快要疯魔的顾有禄，对三子道：“立刻启程回府城。”

    又对顾有禄道：“这事儿太大了，咱们谁都拿不了主意，还是先会府城，把事情告诉大人跟你爹娘再说。”

    顾有禄虽然现在就想去顾大山面前逞威风，但祝五说得对，这事儿太大了，为了顾大山家的家产，他也不能太过冲动：“成，听祝叔的，咱们赶紧回府城。”

    祝五听罢，立刻对三子道：“上车，立刻回县城收拾东西，赶回府城去。”

    “诶。”三子应着，坐上骡车的前车板子，对旁边的下人道：“贵子赶紧走。”

    贵子听罢，一甩鞭子，驾着骡车奔出庆福镇。

    顾家人至始至终都不知道顾有禄来过，还撞见了顾大山。

    顾锦里拍卖完火腿后，只是听冯进说：“上午的时候酒楼大门来了两个人，说要谈什么营生，已经被赶走了。”

    自打她家做出豆腐、卤味、调味香料以来，是时常有陌生人找来说要合作一起做营生的，顾锦里并没有放在心上，只道：“留意着点，要是他们再来镇上，派人盯着他们，若是对方识相就算了，要是执迷不悟的还想来谈营生，不用跟他们客气，下个几次毒，把他们吓走。”

    “是。”冯进应着，看见秦三郎后，恭敬的道：“三爷。”

    顾锦里听到这个称呼，嘴角抽了抽，所有的下人里，只有冯进会喊秦三郎三爷，都把他给喊老了，秦小哥还没到十九岁呢，还是个嫩嫩的小哥哥。

