    时间浪费就浪费了，云奕也没什么办法，谁让反应过来的比较晚呢。

    将丧尸和虫群单位的尸体搜集一下，让工蜂送到最近的主巢之中，重新孵化成虫群单位的同时，云奕命令虫群继续前进。

    最大的城市堡垒，也是丧尸最大的聚集地，已经近在咫尺了，在哪里，有着不知凡几的丧尸，大概有个二三十亿的样子。

    幸好其中大部分都是普通丧尸，按照比例的话，大概是有着三千万的各类特殊丧尸。

    手握接近千万的虫群单位，对于三十亿丧尸群，云奕也不怎么慌，在他看来，普通丧尸的作用就是凑数的而已。

    最大的作用可能就是成为一些特殊丧尸的武器罢了，最明显的就是坦克丧尸，它们需要普通丧尸作为炮弹。

    目标，城市堡垒，全速前进！

    奔袭几百公里之后，在距离城市堡垒还有将近一百公里的时候，虫群再次碰到了丧尸群，而且这次的丧尸群不再是过来阻击虫群的，而是直接从城市堡垒一路排到了这里。

    也就是说，城市堡垒方圆一百公里之内，全都是丧尸，总数具体多少云奕不知道，大概是三十亿的样子，只会多不会少。

    虫群如果想要进攻城市堡垒，在不使用坑道虫的情况下，只能打进去，将所有的丧尸全部击杀。

    云奕会怎么选择？当然是杀进去，全部杀光，猿类星球虫群击杀的猿类何止百亿？虽然不是他具体指挥的，但他是虫群的掌控者呀。

    经过眼虫的观察，云奕知道这个城市堡垒之中的丧尸群还在源源不断的被补充，整个大陆上的丧尸都在向这边移动。

    虫群现在所在的的大陆，类似地球的欧亚大陆，都是连接在一起的，不过不是两块，而是三块。

    三块大陆都是直接接壤，这让所有的丧尸都可以去到它们想的位置。

    另外两块大陆则是孤悬海外，上面看起来丧尸也不太多，至于为什么，云奕不知道，也不想知道，他只要知道虫群现在所在的大陆，就是这颗星球的精华所在就行了。

    接触到敌人，而且还是没脑子的敌人，云奕直接命令虫群进攻，自己则是让工蜂就近孵化主巢，科技建筑什么的倒是不用再孵化，大后方孵化的也能用。

    三十亿规模的丧尸群，一千万规模的虫群，在战斗刚一开始的时候，虫群就出于意料的对丧尸群呈现了碾压之势。

    因为丧尸群太多密集，而且大多还都是普通丧尸，第一天，虫群几乎没有损失，就消灭了接近三亿的丧尸群。

    听起来很多，其实也不多，也就是一只虫群单位消灭三十只丧尸而已。

    然而，今天丧尸群被补充了接近七千五的丧尸群，感觉就像被召集的丧尸大部队，刚刚到达目的地似的。

    这些云奕懒得理会，只要不是从虫群后面过来的，虫群都不会管它们，现在丧尸群大部队在这里，哪里有时间去管它们的援军。

    别看虫群杀得挺嗨，有点所向披靡的意思，但如果这些丧尸真的全军出击的话，云奕觉得虫群除了雷兽和飞行单位，其他的地面单位，基本都跑不了。

    丧尸中的巨型特殊丧尸，真不是闹着玩的，那玩简直不科学，要不是实在长得太高，云奕都想给它们命名成暴君了。

    到了第二天，战斗还在继续，只不过，原本只有普通丧尸的前沿阵地，出现了很多的特殊丧尸，其中最多的就是坦克丧尸。

    一时间，最前方用来堵丧尸群的蟑螂，被炸的一脸懵逼，还有三四万的蟑螂直接被集火秒掉。

    虽然三四万对于接近两百万的蟑螂来说不算什么，但云奕知道，决战要开始了。

    没有让蟑螂后退的意思，而是命令控制蟑螂的脑虫进行换血的战术，该埋地恢复就埋地恢复，只要不死就行。

    同时，云奕也在虫群大部队后方开了几个坑道虫，用几百甚至是几千公里之外的主巢群来补充虫群的数量。

    前沿阵地如火如荼的战斗正在继续，虫群一直在补充单位，其实丧尸群也没有闲着，一只只被云奕命名为胖子的丧尸，正在胡吃海喝，而吃的东西，全都是普通丧尸。

    在城市堡垒地下，就好像流水线一般，胖子丧尸站在原地不动，一只只的普通丧尸排着队来到它们面前，然后没有丝毫反抗的被大小不一样的胖子丧尸一口吞下。

    直到这只胖子丧尸吃到身体发生剧烈变化，就会跑到一旁，发出痛苦的嘶吼。

    那条流水线则是会换上另一个胖子丧尸，永无休止一般的运转下去。

    吃不下的胖子丧尸，会痛苦的嘶吼半个小时左右。

    嘶吼过后会有三个结果，一个是变成体型十米的巨型丧尸，第二个是变成自爆丧尸，第三个则是直接基因崩溃死亡，然后被巨型丧尸吃掉。

    这是地下一层的基地，而这地下基地并不只有一层，再往下一层，则是一个个呆立不动的魁梧丧尸。

    它们没有身体上的变异，甚至还都穿着衣服，只有身上那浓重的血腥味，以及所在的地方，让它们的身份不可能不是丧尸。

    再往下，就是地下基地的第三层，这里有着一个几乎要占满空间的血肉建筑，只不过不同于虫群的狰狞，这个血肉建筑，实在是有些毁人三观。

    在这血肉建筑之上，有着无数的人体器官裸露，手，脚，胳膊，大腿，后背，前胸，甚至是男女的不可说之物，都能在这血肉建筑之上找到，由此可见，它是由什么转化而来的。

    哪怕隐没于黑暗之中，但只要看一眼，还是会让人理智狂掉，一些心智不坚的人，可能会直接疯掉，哪怕心智坚定的，可能也会留下心理阴影。

    血肉建筑那不可名状的模样和浓重的血腥味，实在是无法让人平静对待。

    第三层还不是最底层，再往下还有，第四层于之上的几层明显不同，干净，整洁，没有血腥味，更没有血迹，不知是怎么回事。

