    彼时鸾暨已经醒来，不知道在想什么，冰寒的俊脸上，透着淡淡的惆怅，连夫妻二人进门了也没有现。

    直到，眼前有影子一闪，黑袍少年蓦地抬头，犀利与戒备的眼神，在看见站在眼前的夫妻二人时候，才缓下来，“你们回来了。”

    曲檀儿现新大6般指着鸾暨，“鸾暨，你刚才在呆？”

    一个任何时刻都保持冷心冷面的人，居然也有走神的时候？真是太让人吃惊了。

    而墨连城，是身形微微一顿。

    刚才已经隐隐觉不妥，待走近了，才完全确定下来，这屋子里头的气息不对。如同万丈深渊的黑眸看到鸾暨脸上，“有人来过？”

    对墨连城的敏锐，鸾暨怔然，须臾之后，点头承认道：“我父亲刚走。”

    停顿一下，他又薄唇讥讽地道：“他来劝我不要就与云族为敌了。”

    这话，鸾暨说得浅了。

    事实上，鸾暨的父亲原话说的是，不要与天下为敌。

    云族，家族庞大，已经渗透了整个赤凤界，因此，在所有人眼中，云族已经等同于整个赤凤界。

    父亲的劝说，让鸾暨可笑，同时可悲。

    对鸾暨的坦白相告，夫妻二人皆是一愣。

    尤其墨连城，他只是随口一问，并没有要求鸾暨一定要据实回答，况且，还回答得这般详细。

    对闷闷不乐的鸾暨，墨连城跟曲檀儿都说不出安慰的说话。

    最后，墨连城淡淡地嗯了一声，表示听见了，然后，主动将今日生的事情，以及他的处理方式一并告诉鸾暨。

    鸾暨听闻以后，只有一句话，“多谢！”

    都这个份上了，还说谢这个字眼，太见外了，墨连城但笑不语。

    将事情说清楚以后，墨连城又询问道：“他们死心不息，你有什么打算？”

    鸾暨不答反问，“我什么时候可以恢复？”

    墨连城摇头，“保守估计也要一个月。”鸾暨的伤势太重，即使服用了金乌洗骨丹，也主要是保命，至于调养，还需要时间。

    一个月，只怕足够火鸾四军，乃至整个赤凤界生天翻地覆的变化，鸾暨眸光沉沉，剑眉轻蹙。

    墨连城看他一眼，主动开口道：“有话直说无妨。”

    鸾暨点了下头，“我想恳请你们，在我伤势未愈之前，与我四军并肩作战。”

    墨连城想也不想地应允，“自然。”

    他的答应，是意料之内的事情，但是不假思索便答应下来，而且，他回答的是自然，不是可以，不是好的，而是，将自己当做火鸾四军的一份子，说自然。

    这段时间，备受家族打击的鸾暨死水般的心，忍不住起了波澜，“你不用考虑？”

    墨连城蹙眉，“你希望我考虑？”

    这答案自然是不希望，黑袍少年静静地望着墨连城，心中莫名复杂，然后，他又纠结了。

    一旁曲檀儿见状，忍不住轻笑出声。

    墨连城斜睨她一眼，又淡淡地问道，“鸾暨，当日/你收留我夫妻二人，你有犹豫过吗？”