    ?我的目光重新又落在了那块从墓墙攫下来的砖头上。

    ?相比于老卫家那满地鸡毛的人格而言，我算是个难得的厚道人，如果老卫家是一条完整的食物链，我恰恰是处在食物链最底端的那种，地位比之纯洁的小白兔不遑多让，一个卫道子把我坑的哭爹喊娘，如今我碰上了把卫道子都坑的哭爹喊娘的主，一个不注意，恐怕我连哭爹喊娘的机会都没有，面对这种人，我自忖无论如何小心都不为过的。

    ?老白有些对我的谨慎不满，在旁奚落我：“我说小卫子，你也太小心了点，这砖头上的门道你不是瞧出来了么？就在于那个印章了，这屁大个砖头，难道还能有别的手段不成。”

    ?我已经把砖头拿在手里掂量了，印章里只是有一缕卫庶人的力量而已，从对我发难的时候就已经散掉了，那印章自然也就没什么门道了，我放心大胆的来回掂量着这块砖头。

    ?沉吟了一下，抬头问鹞子哥：“哥，工地上的砖头一般都什么分量？”

    ?鹞子哥不明就里，但还是摩挲着下巴说道：“这个就不太好说喽，耐火砖、青砖、红砖重量都不一样，不过这玩意是红陶的，咱就说说红砖吧，一般来说都是五斤多一点，料子实在的，大概五斤半上下，没烧制之前呢，胚重大概是六斤左右，刚做出来的湿砖配，约莫是七斤上下。”

    ?“那这砖的重量不对！”

    ?我看了老白一眼，道：“这砖比咱们现在的砖要小，按说分量不应该比现在的砖重，现在的砖湿胚也就是七斤，这东西哪怕在地下埋的久了，吸收了很多水分，也不应该比现在的湿砖胚都重，不可能超过七斤，可这砖……我看十斤都有了吧？”

    ?说着，我把砖头放在地上，站起身来，犹豫了一下，从老白手里拿过了锤子。

    ?“卧槽，刚说你有点怂，你这就刚？！”

    ?老白差点吓得跳起来，忙阻拦道：“小卫子，你可理智点啊！！”

    ?“我很理智，总要弄清楚这里头还有什么门道，不然回头真到了要破开墓墙的时候，咱们吃不了兜着走！你们先退点一点，左右只是一块砖头，就算里面有什么东西，料想也危险有限，总比咱们一头扎进卫庶人的深坑里强！”

    ?我拂开了老白，等几人退开一些后，抡起锤子砸在这砖头上。

    ?“啪嚓”一声脆响，这砖头直接被我砸成好几瓣，一些银白色的粉末“哗啦啦”的就从砖头里流了出来……

    ?“果然有东西！看来就是这些粉末填实了砖头，这才敲击都听不出任何动静，不过也让砖头变得格外沉重！”

    ?我瞳孔一凝，眼看那银白色的粉末并未出现什么异样，这才扔掉铁锤，蹲下身子将那粉末撵在手指细细观察。

    ?这粉末……像是某种金属，手电筒照上去竟有金属光泽，质地上来看，有点像锡或者是钢铁的碎屑，但我肯定，这并非是金属，触感就不是金属的触感。

    ?“色泽银白，似石非石，似金非金……”

    ?我喃喃道：“这好像是……错金石粉呀！！”

    ?鹞子哥几人凑了上来，纷纷观察这所谓的“错金石粉”，几人摇头晃脑，一副不明觉厉的样子，唯独张歆雅仔仔细细的端详，眼中有疑惑之色。

    ?迟疑了一下，她问道：“二狗子，仔细说说这个错金石粉。”

    ?“其实就是一种矿石，学名叫啥我也不知道，反正我们礼官一门祖祖辈辈都叫错金石！！”

    ?我说道：“这东西听说最早是中原之外的蛮夷带进来的，据说他们跨过了北海，一路向西走，几乎在荒原的尽头发现了这种东西，听说是跟砂金呀、金矿石什么的待在一起的，却不是金子，所以我们家就给起了个名儿，叫做错金石，后来听说楚国也发现过这种东西，礼官得到这玩意以后，就用它来给墓葬设定机关。”

    ?说着，我又去了方才攫下砖头的地方，很快将这块砖头周边的几块砖头全都取了下来，不出我所料，这些砖头果然轻重不一，这装着错金石粉的是最重的，除此外，还有一种砖头是次重，还有一个分量极轻……

    ?“砖头果然分成了三种，剩下的两种咱不就拆了，免得出事儿，不过里面有什么我已经知道了，如无意外，剩下这两种砖头里，一种装着碳粉，一种装着一些能自燃的东西，可能是白磷，甚至有可能是火龙油，反正礼官一门这种东西多了去了，不打开也是这个原因，万一是白磷什么的，烧起来还挺麻烦，有毒呢！”

    ?我说道：“总而言之呢，这机关的原理特别简单，这些装着不同东西的砖头混杂着堆砌成墙，砖头也不大，只留了个侧面，一旦我们暴力破坏墙体，一锤子下去，绝对会砸碎很多砖头，里面这稀奇古怪的东西混在一起就会烧起来，那错金石粉一旦被烧，就会放出毒烟，奇毒无比，会让人死的痛不欲生，如果说白磷烧起来你采取点措施还能活命的话，这错金毒气可就躲不过了，几乎是必死无疑的！”

    ?老白被我说的面色一阵阵的发白。

    ?就在我一本正经的介绍错金粉之际，张歆雅却“嗤”的一声笑了起来：“神神叨叨的，我还当是什么手法呢，还错金粉，这就是铱锇矿石，我是真服了你们几个了，一个个不学无术的，尤其是二狗子你，好赖也读过书，怎么成天跟个文盲似的……

    ?行了，别吹牛了，老老实实坐那儿，我告诉你怎么回事儿吧！

    ?铱锇矿这东西吧，咱们国家确实不多，所谓北海，不就是贝加尔湖嘛，贝加尔湖在东西伯利亚，一直往西走，穿过荒原，不就跑到西西伯利亚嘛，那地儿有个地方，叫做乌拉尔，乌拉尔就是全世界铱锇矿最著名的产区之一！！

    ?这东西也不是因为错过了当金子的机会，它根本就是分布在金砾岩和金砂里的！！

    ?还有那什么机关，说白了就是在空气里焙烧铱锇矿石呗，然后就会释放出四氧化锇，真正致命的就是这个东西！！

    ?什么错金石，哈哈哈哈……”

    ?说完，这损出笑的前仰后合，差点没断了气！

    ?我被她笑的脸上青一阵红一阵，只感觉就跟挨了俩大嘴巴子似的，将那打碎的砖头狠狠一踢：“笑尼玛，有文化了不起啊？文盲就文盲，文盲难道不要面子的吗？反正老子就一句，这墙不能砸，你们老老实实一块一块的往下拆吧，反正老子不管了！”

    ?说完，我气哼哼的坐到了茳姚身边，茳姚瞟了我一眼，烟波含笑，美则美矣，只是……我却更想找个地缝钻进去！！

    ?……

    （第四更，睡觉去，晚上起床继续今天的更新）

