    那枪影袭至，却宛如是一柄柄重锤砸来。// www.//带着那焚空白焰，轰击在宗守的身前。

    宗守的无名剑，才把剑光嫌起，就被这滔天巨力，砸的剑光散乱。

    三百座须弥山之力！四成的灵武合一！

    宗守瞳孔猛张，只一须臾间，就已感应到此人的大致实力。

    果然是仙阶巅峰！且远远超越同阶百倍！

    这个人，所修之法，当是御之大道！

    可御万物，可御万灵，可御万法，可御三千大道！

    这个世界，居然还有这等奇妙大法！

    手中剑影才散，就又复掀起。在身前掀起一重重剑幕抵挡，消弭化解。

    却无一例外，才刚开始，就被那枪影强行击碎。

    宗守却毫不在乎，面色不动。倾尽全力，用手中的无名剑，撑起身前这一片空间。

    元一之阴，十丈之内，依然是他的不破剑域！

    与这等样的绝顶强者大战，他已顾不得谈秋的身份会泄露。

    倾尽全力，不敢有半分的留手！

    虚空之中，顿时是一连串的金属震鸣。

    枪剑一次次交击，一次次的劲力震荡，开始粉碎这虚空界河。

    宗守只觉这手臂剑尖，近乎麻木。那沛然不可当之力，是连续不绝的冲击而至。

    好在还未使他受伤，绝大多数的力量，才刚及身，就被宗守魂海虚空内的黑洞吞噬。

    再以白洞之法，反弹而回。

    他这门由吞天元化术衍生出来的大法，也确然是奇妙。

    只是最粗浅的运用而已，就已可做到遇强则强，遇弱则弱。

    又是‘当’的一声震鸣，这一击，却仿佛是将之前千百枪影，合而为一。

    千万山力量聚于一点，宗守的身形，也终是支撑不住。在虚空中暴退。一连至三个遁速之外，这才止住了身形。

    第一眼，却是看向了手中无名剑。

    对方所用，分明是仙阶兵刃。这般重击之下，由不得他不忧心。

    结果却令他心神一松，手中这口血色长剑，依然是毫发无损。

    “嗯？奇怪，今日此剑只饮过那‘毒老’之血。且已隔了半日。可运剑之时，剑罡真力却仍有近倍增幅——”

    暗觉是不可思议，难道是这无名剑，又出现了新的能力不成？

    不过对今日这一战，倒是再好不过——

    无瑕去细思，宗守身后一对五千丈雷翼伸展，纯净的黑色。

    除了焚空之炎，还有一丝丝雷光在其中闪烁。

    焚空之血得到增强，也就直接使这雷烈千华之威剧增。

    不止是火炎。雷力也是如此。当初从珈明罗王处夺来的七罡玄霆典。

    宗守即便因宙书与剑阵分心，始终未曾有时间修习，却也仍是掌握了三种罡雷。

    此时施展，声势强横浩大，远非天境之时，可以比拟。

    那均天焰甲，此刻亦是一一出身躯中浮现，同样是赤焰燃烧。

    能接下此人一枪而不死，那么就有一搏之力。

    数月苦修之后，情形远比他想象的，要好些。

    只是今日想安然脱身。还需动用他一切力量。

    而就在宗守眼前，一个人影，也从对面虚空中踏出。

    年貌是二旬左右，面色红润。额心间纹着一个玄奥箓文，将此人衬得是妖异邪魅。

    只是那目里。却是透着几分血芒，仿佛燃烧般，注目了过来。

    “剑术不错！可笑我陆家中人，还都以为堂弟你，仍是一个废人。以双脉之身。修至这等境界，堂弟你足以自豪！”

    手持银枪，缓缓踏步而来，那青年而后又淡淡的问。

    “陆紫她，可是死于你手？”

    “是！”

    宗守颔首，自己做过的事情，就绝不会否认。

    这句话说出，就只见对面这青年，面上青筋浮现。

    “以你之能为，她在你面前，就等若蝼蚁一般！那时就为何不能留她性命？”

    “为何要留？”

    宗守抬起了眼，眼神淡漠。

    诛杀陆紫，原因太多。

    不愿陆家之事，影响到他开拓外域。

    此女当日言语作为，也不能使他手下留情。

    更知晓他不少隐秘，故此必欲诛之，

    当初的想法，是将这几人解决。将陆家带来的麻烦，尽量延后。

    虽然最后，是事与愿违。

    这些话，却不能对这人说，也不愿多说什么。

    话说回来，解释可有用？

    故此是平静的调息，言简意赅的回着话。

    那青年，却仿佛是满腔的怒火，无法宣泄，怒目如血，继续往这边行来。

    “那么你可知紫儿她，还有父母在我陆家死狱中，需要她赎罪减刑？你可知她，还有两个幼弟，需要扶养？她与你虽非至亲，却也是同一血脉，你于心何忍？”

    宗守诧异的看了对面这青年一眼，这个家伙，到底是怎生回事？

    陆家之中，还有等样的奇葩？

    既已成仇，全力一战便是。啰啰嗦嗦，忒不爽快！

    说这些话，是欲让他心生愧疚？那当真是要让对方失望了。

    “虽有焚空之血，那陆紫对孤下手，却也未曾容情！”

    宗守摇了摇头，而后漫不经心的笑：“阁下说这些之前，又可曾想过，燃髓祭灵术那三十六位陆家子弟，三载后性命不存？要战便战，何需多言？”

    那青年神情一怔，仔细看了宗守一眼，似乎有些意外，接着是‘哼’了一声。

    也果然不再废话，那银色枪影，先是从他手中消失。而后下一刹那，就又闪现。

    竟已是至宗守眉心之前，十五丈处。

    似乎只需三百分，甚至三千分之一刹那，就可将宗守的眉心刺穿。

    宗守的心中亦是微寒，这一枪，驾御无数力量，可洞穿万界万法！

    以往与人战。他总能与天地合一，借助其力。

    这个时候，却仿佛是被这片虚空，完全排斥了出来。

    别说是借用天地之力，便是操控灵能，也是困难。

    好一门御之大道！

    这一枪，不能力敌！

    宗守意念方起，那十绝御道绝灭剑阵。就有了反应。

    仅仅二十四口御道龙牙剑，却掀起了千万剑气，往对面之人削切而去。

    总数二十四种大道，蕴于剑罡之内。

    宗守的手中的无名剑，也轻飘飘的一剑，斜挑而出。

    第一次，尝试着将自己领悟出的‘道’字真意，蕴藏剑中。

    对面此人可御万法，可御三千道。

    然而他宗守之剑。此刻却等同于‘道’的本身。

    枪剑击鸣，宗守再退。在这界河之中，如断线风筝一般的飘飞。

    口中也终是一口鲜红血液溢出。只是那疾穿而至的枪，也被弹回。

    哑然失笑，宗守是暗暗自嘲，他参悟出来的道之真意，果然还是脆弱的很。

    被这位不知性命的堂兄，一枪而败。

    那青年一声冷哼，眉目中却透出了几分凝重。

    身影闪烁，在十绝御道绝灭剑阵内穿梭挪移。

    而后又是一枪，紧随在后。直袭而至。

    宗守的瞳孔，是再次一缩。这一枪，居然也驾驭了部分十绝御道绝灭剑阵之力。

    剑阵之威，反过来为其所用。也是魂境初阶的御之枪意！

    此人武道，当真是可怕可惧！

    不敢有半分迟疑犹豫。宗守又是一剑刺出。

    元一剑之宇！

    空间破碎，周围虚空，瞬时粉碎成千片世界，无数的时空裂隙产生，扭曲拉伸。

    使宗守的身影。与那枪尖一点，忽近忽远。

    忽而仅在咫尺，忽而远达千万丈之距。

    “这是空间之法？驳杂！”

    那青年一声轻哼，枪影一震。整片破碎虚空，就又被强行定住。

    在剑阵牵制之下，却到底被宗守躲了过去。

    虽是驳杂，却也精深！

    却毫不气馁，枪影再变，有若万千夺梨花，飘落而下，

    绝美华丽，令人目眩神迷，却带着粉碎一切的浩瀚之威。

    “千炎灭！你天资出众，果然不愧是四姨唯一血裔！居然欲由繁入简，以道为基。只可惜，天不假年。当日你杀我紫儿，今日我便断送你一生——”

    千万夺梨花，燃起了炽白之炎，使整个虚空，都在燃烧。

    青年的声音，夹杂在其间，显得狰狞无比。

    “倒要看看，今日你还能挡得住本人几枪？”

    宗守面色苍白，笑容却不敢，注视着那漫天梨花。

    目光专注，然后那千万道枪影，在他视野之中，却一片片的消失。

    由万化千，由千化百。百道枪影，到了最后，又只剩下三道疾光。

    虽是千万梨花，真正需要抵御的，就只有这三枪而已。

    倒是那焚天之火，使人忌惮生畏！

    好热，感觉浑身都要燃烧了起来。真气魂识，都在沸腾，难以操控。

    若非是这几月，借助刻印御道龙牙剑，锻炼真力操控之能，破除了三道七转玄通入微禁。

    只是这些白焰，就会令他自焚而死。

    元一之阴！

    剑光乍起，身后那对五千丈雷翼骤然一缩，化作黑暗炎龙，盘旋于无名剑上。

    悬空闪耀，恰是三剑。击在那重重枪影之中，使那千万点梨花，都无法坠落下来。

    雷烈千华，则与漫天白焰冲击，发出阵阵的爆裂声响。

    宗守的身影，也再次失控，急落而下。被这巨力轰击，几乎跌入至时空裂隙之内。

    不过，这十丈之内，依然是他不破剑域！

    >vid/<