    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    这时，星辰一族的一位强者，也开口说道：“吞天兽说的对，既然如此，我们就如此约定，有各方出力多少，分配战后利益，要是没有什么意见，咱们就大道为证，歃血为盟！”

    听到这在场的许多强者大能。纷纷点头，各自取出一滴精血，以大道为证，发誓为盟，谁要违反，必受到反噬！

    见此，所有人身形一晃，消失在原地，宇宙变得寂静无比，谁也不知道，曾经有好几位大能，好几个种族，在这里聚集，如何瓜分地球人族一脉！

    太阳系边缘！

    此时的程旭与许仙商量完之后，便和云霆等人，不断的以恒星淬炼战争大陆，上面还不上的许多中国文明的阵法，这些阵法无不是强悍至极，天门阵，狮虎阵，混元一气，太极阴阳，还有八卦阵！

    可谓是强悍至极，这些战争大陆既有防御也有攻击，一般的攻击靠的是剑阵，有四象剑阵，北斗七星剑阵，天罡地煞剑阵，真武七截剑阵！

    凭借这些阵法，这些战争大陆可谓是强悍无比，让地球人族的整体实力上升了一个台阶！

    为了指挥，所有人推举赵敏，其一，是程旭的夫人，第二是一位准圣强者，其三是智慧，相信看过倚天屠龙记的都明白！

    可以说既有身份的象征，也有实力，亦有心胸，更有非凡的智慧。

    于是由赵敏指挥，许仙、小白等人辅佐，其他人也是听从命令！

    随后的几天风平浪静，就在程旭准备再次闭关，等着进入下一个世界。

    突然，许仙派人来报！

    “人王，不好啦！”

    “说！”

    “人王，就在不久前，我们收到消息，其他几个种族全部联合起来，准备联手瓜分我地球人族的命运。”

    “什么？”

    虽然程旭有所预料，但是真听到，对方几个种族全部联合起来，依然感觉有些严重。

    “消息可否准确。”

    “这……。”

    “算了，带我前去见许仙。”

    “是！”

    太阳系，许仙镇守之地！

    “见过老师！”

    看着行礼的许仙，程旭摆了摆手，开口说道：

    “汉文，消息可确定啦，具体多少个种族，又有多少强者，可打探出他们什么时候来。”

    “回老师，消息确定了，可以说这是我们地球人族的劫数！”

    “消息探查，来犯族群，有星兽一族，吞天一族，火族，水族，虫族一脉分支，精灵族还有黄泉族等等……！”

    可谓几十个种族同时来犯，对于数量上，程旭并不怎么担心，担心的是强者，万一来犯之人，有天道强者，或者说真正的大道强者！

    听到这样的消息，程旭陷入了沉思，好一会儿看着许仙问道：“这些消息可有人知道。”

    “回老师，这些消息只有弟子几人知道！”

    程旭点了点头：“那就好，这些消息先不要泄露出去，我去找庄师，还有其他几位商量商量！”

    “是，老师！”

    地球外围，月亮之上！

    现在的地球，要比原先庞大几十倍，月亮同样如此，而人皇殿就建立在月亮之上，这里是程旭和其他几女的住所！

    此时，大殿之内，庄周等人全部在此，有九脉之主，杨戬、许仙、小白等人，还有所有的大罗金仙之上的强者！

    程旭坐在首位，庄周坐在一旁，另一边则是已经突破准圣的杨戬，再往下则是程旭的女人，其他人则根据修为大小，依次排座！

    见到所有人到场，所有人心中十分不平静，因为除非发生了大事，不然怎么会如此郑重。

    “诸位，今天召集大家在此，是商量一件事，一件关于我地球一脉生死的事。”

    在众人疑惑的目光中，程旭看着许仙示意他开口，将事情的经过说一遍。

    看到自己老师的目光，许仙站起身来，将十几个种族，联合来犯，准备进攻地球，瓜分自己等人的消息，说了一遍。

    “什么？”

    “真当我们地球人族好欺负。”（这是地球人族中的天才之人）

    “就是，我们华夏人族什么时候认过输！”（皇族血脉中的超级天才）

    看着所有人的反应，程旭不由感慨，不愧是华夏人族，看着其他国家的大罗金仙强者，发现还是华夏人族天分高，甚至都有准圣之人！

    更何况这些人的反应，完全人心可用，个个慷慨无比，甚至叫嚣决一死战，至于其他人，你看看，虽然不是贪生怕死，但却也有的慌张之色！

    不过，程旭并没有说别的，毕竟其他国家之人，仅仅几个大罗金仙，还决定不了什么。

    “嗯，大家都慷慨无比，不知大家可有什么主意，让我们应对下面的局面，有什么好建议，纷纷提议。”

    “人王，正所谓兵来将挡，水来土掩，他们想欺负我们地球人族也没那么容易。”

    这说话之人，正是一位准圣强者，是华夏的一位天才，一身浩然之气，据说是读道德经，自行领悟！

    这时，小白开口说道：“人王，我倒是有不同的意义，既然出手的种族有十几个，我们何必坐以待毙，等着对方以雷霆万钧之势杀来。”

    听到这，赵敏也是点了点头，显然此话，和她想到了一起，见此小白自然不会和程旭的女人抢风头，更何况现在算是自己的师娘，于是所有人都看向赵敏等待，赵敏开口。

    “相公，我觉得也是，我们不应该以防守为主，应该先下手为强！”

    “是啊，还是夫人说的对。”

    “杀！杀！杀！”

    顿时，大殿之内，杀气冲天，人心可用！

    程旭看着振奋的所有人，眼中精芒一闪，哈哈大笑道：“哈哈哈，好，人心可用，既然大家都如此振奋，那我们就杀出去。”

    拍定根本之后，程旭看着庄周开口说道：“老师，既然如此，就拜托你镇守家园。”

    庄周点了点头，之后程旭，又让小昭、赵敏、嫦娥，有杨婵他们镇守家园。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

