    我没有郭真的鼻子那么灵敏，能闻到传递消息之人身上的土味儿。

    不管这消息真假与否，我们最终还是决定先去看看。但这辆绿皮火车是去河南的，不会路经安徽。

    所以我们趁着火车还没启动，赶紧拿上背包就下了车。

    但由于我们要去的是安徽的黟县，一个偏远的小县城，这里没有直达的火车。

    我们只能先到上饶，再由上饶转乘去往安徽黄山的火车，接着从黄山转乘去往龙川桥的汽车，最后再坐当地的“黄鱼车”前往黟县。

    这一趟下来，折腾了我们整整四天。

    特别是最后，我们在龙川桥，一人坐上了一辆黄鱼车。

    所谓的黄鱼车，其实就是三个轮子的脚踏车，后座有一个可面对而坐两人的木制车厢。

    由于此地到达黟县还有些距离，最后我们和车主商量好，两块钱一个人，郭真难得奢侈的雇了三辆。

    我原本还在夸他终于不再财迷了，但后来才发现，从这儿，到黟县的山路坑坑洼洼，直颠得我屁股疼。遇到稍微高一点的斜坡，我们就得下来帮着师傅一块推车。

    这时我才知道郭真的用意，要是三人都坐在同一辆车上，翻车先不说，光是在山路上不停颠着，三人的头都要互相撞破。

    那感觉就不是我们在坐车，是车在坐我们似的。

    等我们到达黟县，已经是第四天的傍晚了。

    我们随便找了个招待所，开了两间房过夜。我和郭真一间，岑铃儿毕竟是女孩子，自己单独一间，就在我们隔壁。

    我们三人各自去往男女卫生间梳洗过后，岑铃儿便回房间睡去了。

    招待所的房间里，都是铁栅栏的上下铺，我睡上头，郭真睡下铺。

    主要是我怕郭真那体格，睡上铺的话我不怎么踏实。

    我躺在床上，怎么都睡不着。

    “胖子，你说的那个山市真有那么神奇？”我没听到郭真的呼噜声，就知道他也没有睡，于是探出头来问道。

    我想起在路上，郭真曾给我们描述过山市。

    他说，江湖里有三市，一是鬼市，主要是交易见不得光的地宝（墓里头的陪葬品）；二为黑市，贩卖各种资源，包括人口；三为山市，也是最神秘的交易场所，不是圈子里的人，是不得而知的。

    鬼市和黑市是贩卖交易人间的东西，而山市，则是阴阳两界进行交易。

    我初闻一愣。

    郭真的意思再明显不过，就是人与一些神秘的存在进行交易。

    我曾在一本古籍中见过一个名叫蜃楼的地方。只要是你想要的，不论是功名利禄，还是天灵地宝，甚至是福禄寿喜，都能在里面得到。

    我原本以为那是传说而已，没想到世间还真有如此地方。

    郭真一听我喊他“胖子”，顿时说道：“叫师兄！出门在外要叫师兄！”

    我无奈，只好哄着他：“好好好，当其他人面叫你师兄，现在又没其他人。快说，胖子，那地儿到底是咋回事？”

    郭真见拗不过我，只好作罢。

    “我也没真正进去过山市，只是听圈子里的人说起过。这山市甚是神秘，就连开放时间和开放地点，都是提前一天才会公布出来。”郭真躺在床上，翘起二郎腿，一边抠着脚，一边说道。

    这段时间的相处，我早已习惯了郭真这种不拘小节的性格，但习惯不了他的脚气味儿。

    他的脚气味儿此刻冲了上来，那味道简直上头。

    我捂着鼻子，自言自语起来：“里面真的什么都可以买到吗？”

    问出这句话后，我心中的盘算在此刻悄然沸腾

    郭真听到了，换了一只脚，继续抠起来，说道：“就算是真的，失去的一定会比得到的多，并且我敢保证，做了交易之人一定会后悔当初的交易。”

    “不会吧？得到了自己想要的，还会后悔？”我探出头，不解的问道。

    郭真把抠脚的手放到鼻子下闻了闻，一副甚是满意的神情，说道：“这么说吧，每个人的福禄寿喜都是注定的命数。你或许穷一些，但你身体好呀；又或者你可能命运多舛，但你福运好呀，次次都转危为安。这些命数不可改变，如果要强行改变，也不是没有办法，拆十斤东墙，补二两西墙呗。你说到最后，他们会不会后悔？”

    “按照你这样说，那岂不是没多少人会在山市里进行交易了？”我问道。

    郭真摆摆手，回道：“自古勘破山市交易之人何止你我？但人啊，越是得不到的东西，越是想要得到，这就是人的执念！执念者，非圣贤不可御也。”

    “既然都勘破了结果，为啥还那么多人想不开呢？”

    我对于郭真这个回答有些嗤之以鼻，在我看来，既然知道此等交易百害无一利，克制心中执念那不是轻而易举之事？

    郭真看了我一眼，眼神之中透着古怪，问道：“世间之人，为求生计，都在百般挣扎。等挣扎无果后，恐高的跳了楼，怕海的跳了海，怕疼的割了腕。你说，他们是想开了，还是没想开？”

    郭真的话让我陷入了深深的沉思，但我不否认他的话。

    每个人心中都会执着的东西，我相信哪怕圣人也不会例外。只是不同的是，对于执念的选择和态度。

    换位思考一下，在某一天，我知道有一个能帮我快速实现心中所愿的捷径，即便所有的道理我都懂，但我恐怕也会奋不顾身的踏到捷径的路上。

    这就是人，人唯一改变不了的，就是其本质上的东西。

    想到这儿，我心中已然下了决定。

    在郭真说完那段话后，我表面上虽然没有开口，也重新躺了下来，可我内心却极为不平静。

    不一会儿，郭真的呼噜声响起，伴随着窗外蛐蛐的声音，整个夜晚都显得有些聒噪。

    第二日，我顶着两个黑眼圈，和郭真、岑铃儿在招待所外的街口吃早餐。

    我们三人，一人一碗黑白汤，外加几根刚炸出的油条，这就是黟县的早餐标配。

    岑铃儿吃得满嘴都是油，却还不忘调侃我的黑眼圈。

    我幽怨地看着，正吃得“吧唧”嘴的郭真，问道：“快看看那张鬼画符上，有没有说咋去山市？”

    郭真咬了一口油条，蹭的满手油，很是随意的在衣服上擦了擦手，口齿不清地说道：“哪都不用去，稍后便会有人来接我们。”

    我疑惑地在街口四处张望，这条街应该是个市集，虽是早晨，但人来人往，很是热闹。

    在如此热闹的地方来接我们？

    “山市不是很神秘吗？咋在这么人多的地方接客人？”我问道。

    郭真说道：“不知道。但那张符是这样说的，耐心等等吧。”

    我见大家都吃得差不多了，准备喊老板来结账，忽听远处传来马蹄声。就在郭真结账的工夫，马蹄声越发的近了。

    这年头咋还有人骑马呢？我们三人皆起身张望。

    不一会儿，两匹马拉着一节车厢的马车就停在了我们面前。

    赶车的马夫一身灰衣灰褂，从马车上下来，走向我们面前，弯下腰小声问道：“几位可是欲前往山市之人？”

    我点了点头，心中疑惑更甚，同样低声问道：“你咋知道的？”

    马夫笑了笑，做了一个请的手势，说道：“诸位还是请上马车，到了地方自然会知道。”

    听到马夫这样说，我也就只能作罢，随即便和郭真，还有岑铃儿上了车厢。

    车厢内的空间还是不小的，可容纳四人的两排座位，倒也不显得拥挤。

    进了车厢我才发现，里面竟然还有一个人。

    那人竟然穿着当下最流行的西装，戴着高礼帽和墨镜，看上去像是个西方绅士的打扮。

    见我们坐好，那人便拿出三条黑布，让我们自己把眼睛给蒙住。

    我心想这是不让我们知道山市的具体位置啊！

    但所谓入乡随俗，既然来了那就照他们的规矩做吧。

    见我蒙上眼睛，郭真和岑铃儿也都照做了。

    等我们蒙好眼睛，马夫“驾”得一声，马车便缓缓动了……

