    ……

    　　史莱克学院的主战斗台，就跟斗魂场里的斗魂台差不多，直径为一百米的圆形场地，四周围着一圈的观众席位置。这战斗台的作用，就是为了让学员们进行切磋的地方，还有一些赌斗，班级之间的斗魂等等。

    　　像这样的场地，史莱克学院有几个，主场一般都不会轻易开启，只有非常重要的魂师战斗，主战台才会开启。

    　　朱竹清几人赶到主战台时，观众席上已经是人声鼎沸，热闹无比。

    　　“这是什么情况？全校的人都来了吧！”宁荣荣看到这副情景，不由吓了一跳，她还以为曾易只是惹毛了柳二龙老师，两人只是相互切磋一下。但是没有想到竟然这么正式，这氛围，就像是斗魂场里的斗魂比赛一样。

    　　“院长可是通知了全校，要所有的人都要来观看这场战斗。也不知道院长发什么神经，这种事私下里解决不就行了。”奥斯卡有些无奈的说道，虽说他很想看到曾易吃瘪的样子，但是曾易毕竟是他最敬佩的人，也是把他引导上战斗道路上的导师。对于院长把全校人来看曾易吃瘪这件事，他心中还是有些不贫的。

    　　虽然奥斯卡知道曾易的实力很强，那种变态级别的，但是对手可是学院最强的母暴龙，想要战胜她基本是不可能的事情。

    　　魂尊打赢魂圣，想想都觉得天方夜谭。

    　　朱竹清，宁荣荣还有奥斯卡三人先在会场里找到了小舞，小舞已经帮他们占好了最佳观看战斗的座位，几人并排坐在一起。

    　　不一会儿，马红俊带着戴沐白也来到了这里。

    　　“戴老大，修炼得怎么样了？”见到戴沐白，奥斯卡关心的问了一句。

    　　戴沐白笑了笑，脸上也有些得意的模样，说道：“还行吧，在有几天的时间，就可以突破到四十级了。”

    　　“真的？那我们先提前恭喜你了，到时候你就是我们史莱克学院第一个成为魂宗的人了。”

    　　“哈哈哈，等我突破了，就请你们去天斗城喝酒！”戴沐白豪气的大笑道。虽然他的天赋在几人中不是最好的，能比他们先突破魂宗也是占着年长几岁。但是能成为现在这个全新史莱克学院第一个突破魂宗的学生，那也是一个荣耀了。

    　　这个时候，这次对决的关键主角还没有出现在众人的面前，六人聊了一会儿，过了十分钟左右，主角终于出现。

    　　柳二龙和曾易纷纷出现在了战斗台之上。

    　　“咦？那个男的是谁啊？怎么没有见过？”

    　　“不清楚，估计在学院里没有什么名气和实力的学生，大家不认识很正常。”

    　　“没有实力？那能和柳院长对上？”

    　　“这人我认识，是个新来的学生，就在我隔壁班。”

    　　“他才刚刚来每几天，就收获了许多女生的爱慕，这个该死的看脸世道啊！”一人语气酸酸的说道。

    　　“这人什么实力啊？竟然能让全校来观战？还真是有牌面。真希望柳院长能狠狠的揍他一顿。”

    　　曾易一出现，会场里的学员们就开始猜疑起曾易的身份来，一时间闹哄哄的，就像清晨的菜市场一样。

    　　“都给我安静！”听着这吵杂的声音，柳二龙皱了皱眉头，开口大喊一声。

    　　她那掺杂着魂力的喊声在会场里响起，就如怒龙吼叫一般。顿时，整个会场瞬间安静了起来，毕竟，他们都非常清楚柳二龙的脾气。

    　　曾易站在台上，环视了一圈周围的观众们，不由咽了一口唾沫，对着柳二龙讪讪笑道：“柳老师，不就是一场考核嘛，有必要搞得怎么隆重吗？这让我心里有些紧张，说不定会影响发挥啊”

    　　“呵呵，我怎么听说你在斗魂场里的表现可是游刃有余，这点小场面你会受不了？”柳二龙不由讥笑一声。

    　　“别废话了，准备好我们就开始吧！”

    　　柳二龙作为一个快要突破魂斗罗境界的魂圣，自然不会太过于为难曾易一个魂宗，只要曾易能在她手下坚持一炷香的时间，就算他通过考核了。

    　　而且，把全校所有人通知过来观看她和曾易之间的战斗，柳二龙也是有用意的。一个毕业生的考核，要是私下偷偷的进行，那还称得上毕业考核吗？虽说她的目的是，让曾易不能成功的毕业，这也是弗兰德和玉小刚的想法。但是，万一出现什么意外，曾易真的在自己手中撑过一炷香的时间呢？那他们也不能反悔了，只能让曾易顺利毕业。

    　　而把全校人叫来，也是为了让他们认识，知道自己的学院里有这么一个学生，要是曾易真的通过了考核，他们也能知道，自己的学院走出了一个如此优秀的毕业生，也能达到激励学员的目的。

    　　“可以了，现在就开始吧。”曾易眼睛盯着柳二龙，表情凝重的说道。

    　　“行。”柳二龙说声，拿出了一根香，右手打了一个响指，一道炙热的火苗凭空在她手指上燃起。

    　　那根香被火烛点燃，然后柳二龙手指一弹，嗤的一声，点燃的香被她弹射飞到战斗台边缘，轻易的插进了由坚硬的花岗岩铸成的地板上，一缕细小的白烟渺渺升起。

    　　“规则你也知道了吧，能坚持一炷香的时间，就算你通过。”柳二龙双手抱在胸前，美眸目视着曾易，淡淡说道。

    　　曾易脸上不由浮现一抹苦笑，一炷香的时间，说得到好听，一炷香燃尽的时间，大约是三十分钟啊！让我一个魂宗在魂圣手下坚持三十分钟，这是存心和我过不去是不是？

    　　曾易想了想，以他现在的魂力，实力全开，两大增幅技能加持的话，战力足以和强攻系的魂帝战斗。但是，以魂力迅速燃烧的程度，只能保持那个状态十分钟左右。就算使用了魂骨的技能，瞬间恢复满魂力，那也只是二十分钟的时间，那还有十分钟怎么办？

    　　而且，还是和一个高阶的魂圣战斗。

    　　当然，曾易清楚柳二龙不会拿出全力战斗的，毕竟和一个魂圣战斗，还想着打赢，那真是是有点扯了。

    　　魂圣和魂帝，虽说两者只是差了一阶，但其中的跨度，那是没有办法比较的，那可是说是天埑一般。这其中不仅仅是魂力之间的差距，还有就是魂技的差别。

    　　魂圣的第七魂技，武魂真身，能增幅自身两倍的全部状态，速度，防御，力量，还有攻击力，其他魂技的效果，都有着极大的增幅。一个魂圣的全力爆发，那是极其可怕的。要是柳二龙用出她的第七魂技，武魂真身的话，曾易根本就不用玩了，直接双手打出GG就得了。

    　　和一个魂圣战斗，根本就不可能赢下来。但是曾易还是答应了这场看似毫不胜算的考核，那是因为，曾易看出了能通过的办法。

    　　首先，柳二龙不会全力以赴的战斗，她一个魂圣全力去战一个魂宗？她还是要一点脸的。第二，曾易没有必要去与柳二龙刚正面，他的目的是撑过一炷香的时间就可以了。第三，凭借着自身的速度，曾易有信心与柳二龙进行周旋。

    　　“战斗开始！”一旁的弗兰德高声喊道。这场考核，正是他作为裁判进行监督，为了就是以防柳二龙万一打尽兴了，忘了收回拳头，他好出手救援。

    　　弗兰德说完后，不由瞥了曾易一眼。

    　　希望二龙下手不要太重吧，不然这么靓了一个仔，打坏了怎么办？唉~

    　　他心中一叹，脚底一点，身影一闪，离开了舞台。

    　　随着弗兰德的一声令下，曾易眼光一凝，双脚跨步，左手握着刀鞘，右手紧握刀柄，凌厉的眼神中，似乎要射出锋寒的剑芒。

    　　见了曾易的动作，柳二龙心中也开始防备起来，警惕着曾易的攻击。

    　　霎时间，整个会场的气氛瞬间变得凝重起来，一股冷冽了寒风吹拂，似乎温度都将了几分。

    　　正所谓敌不动，我不动。曾易心中坚定的坚持这个想法，他不需要主动进攻，只需要拖时间就可以。

    　　就这样，战斗台上，十几秒的时间过去了，一股清风吹拂而过，吹起了一股淡薄的尘雾。

    　　柳二龙看着对面那个保持着拔刀姿势的人，眼角不由抽搐了几下，双手不由紧握成了拳头，一股无名的怒火开始在心底升起。

    　　敢戏耍老娘！很好！

    　　：。：

