
　　第六十七章

　　似是没有边际的水世界中，当师梦等人第五次突破诸多灵物对他们的封锁时，即便众人皆是铸鼎境中的顶尖存在，也都已然是有些疲惫了。

　　而包围他们的灵物数量，已经达到了二十八头！

　　二十八头堪比铸鼎境的灵物再加上地势之力，除非是拟物境以上的存在，任谁都吃不消啊！

　　“娘的，我可不想刚参与终末试炼就被淘汰啊...”

　　周症的呼吸已经开始变得有些急促，他们已然是在水中待了将近两刻钟的时间，如果再不上岸，就算不被耗死，也得由于窒息失去反抗的力量。

　　在他们这些学员身上所携带的令牌上都有墨问院长留下的力量，一旦有人遇到危及生命的险境，令牌便自会有感应，保护着他们进行空间挪移，但那时也将会直接被视作淘汰。

　　就连一向淡然的师梦此刻都是紧皱着眉头，他此前已是将存放于空灵镯中的食物拿出来了一些，但这些水中的灵物根本就对那些地上灵物感兴趣的美味没有任何兴趣。

　　“该怎么办...”

　　不过师梦清楚，越是危险的境地，就越要保持冷静，墨问老头就算再坑，这场终末试炼也绝对不会是死路一条，只是他暂时还没有发现脱困的方法。

　　“出口到底在哪，该怎么办？”

　　师梦心间不停地盘算着，他扫了一眼身后那正追赶着他们浩浩荡荡的灵物大部队，旋即抬起了头来。

　　在这段时间里，师梦计算过，他们已然上潜了至少五六里的距离，前后的距离就更远了，而此刻看向上边，仍是看不到尽头。

　　这已然超出了湖泊的大小深度，俨然是一片海。

　　以试炼之森的总体面积来看，虽说不是承载不下一片这么大的海，但显然不符合常识。

　　故此，师梦猜测这片海洋应该是在试炼之森的最深处，风吟学院中的大能，以大神通独立开辟出来的一片空间。

　　空间会有尽头，但师梦认为以铸鼎境的水准，可能根本就找不到边缘，所以唯一的可能性，那就是还有着其它离开这独立空间的办法。

　　就在师梦思考着方法的时候，他们五人的四面八方，又是有着数头灵物加入了战局。

　　哗啦啦！

　　这方水下世界中，再是有着大量的海水涌动，卷动着磅礴的灵光，形成了一道直径上百米的深海风暴，师梦等人的身形，便是再度陷入其中。M.23sk.com

　　...

　　风吟学院的中心处，一座极为宽敞的大殿中，墨问院长以及其余四位学院高层皆是负手而立，在他们面前，浩瀚的灵光凝聚而成了一道道光幕。

　　光幕之上所显示的自然是参与此次终末试炼所有二十四组学员们。

　　“十万个为什么，没想到你比我狠多了呢，你这是打算直接将牧青风这组给淘汰掉啊...”梁逸芝盯着一道光幕中狼狈的师梦等人，侧目看向了墨问院长。

　　周遭的三名长老闻言，顿时面面相觑，现在这世上能如此称呼墨问院长的人也就只有梁逸芝副院长一人了。

　　“这一组中的五人，基本都是好苗子啊，就这么淘汰了，有点可惜呢，不过也没办法，怪就只能怪他们实力不济吧。”连无惑略有些许惋惜的道。

　　“站着说话不腰疼，换你是铸鼎境的时候，你能完成这试炼？”牛图是个直性子，也不在乎高层之间的颜面，直接拆穿。

　　连无惑倒也不生气，这的确是事实。

　　“墨师，您这一手，的确有点过了。”就连向来懒散的君阡陌也是微微皱着眉头，就连他这等人物，若是和师梦等人易地而处，也是不知道该怎么解决这种状况。

　　因为试炼之森深处的这片海洋空间，一开始就并非是给这些铸鼎境的学员试炼用的，而是当有天赋强的学院在晋升拟物境时遇到特定的瓶颈时，助其用来突破的。

　　墨问院长也不说话，因为他没办法跟几人解释，这是师梦亲娘下的狠手吧？

　　无论如何，试炼既然开始了就无法更改，并且这种对于其它学员，哪怕是李奥、南柯梦、休问羽所在的队伍都绝对无法摆脱的困境，但在师梦这里，却是未必。

　　还有一个方法，虽然不一定能够成功，却的确能够帮他们摆脱眼下的困境。

　　那是只有师梦才能注意到的办法。

　　便是在墨问院长沉吟间，那片呈现着师梦等人所处海洋空间的光幕上，师梦几人再度突破了诸多灵物的包围攻势，但此刻他们的状态，已然快要到达极限了。

　　...

　　嘭嘭嘭！

　　狂暴的雷灵光打头，不停地轰击着裹挟着海蓝色灵光的海水风暴，然后终于是将其撕开了一个口子，天皓的身形率先冲出，师梦等人则是紧随其后。

　　而当他们突破了包围时，那处于几人正面围堵而来的灵物察觉到师梦等人已然脱困，旋即便是要逃开与处于师梦几人后方的灵物大部队汇合。

　　“想走，哪有那么容易？”

　　这时，天皓已然是锁定了前方的一头灵物，他暴喝一声，手中的大刀上顿时包裹了一层浓郁的雷灵光，宛如雷浆。

　　轰！

　　他直接是将手中包裹雷灵光的大刀向着那头灵物扔了出去。

　　大刀顿时化为一抹雷光，直指那灵物，它根本躲无可躲，中之必死！

　　师梦见状，顿时脸色陡变，他知道天皓这么做也并非是失去了理智，而是现在看来只剩下这么一个方法，尽量的杀死一些灵物用来震慑其它的灵物。

　　可这根本行不通，因为只有与灵物有过密切接触的师梦才清楚，灵物根本并非是常人眼中认知的野兽，它们也有着灵智，除了不懂得人类的语言外，其实与人族并无分别。

　　若是杀死了那头灵物的话，恐怕只会激怒这片空间中所有的灵物，到那时，局面只会更被动！

　　“飓风游！”

　　师梦脚掌在水中一踏，双腿上有着青光席卷，紧接着化作一抹青光掠过了天皓身旁，快速地掠向天皓抛出去的大刀。

　　而这时，那头被天皓锁定的灵物，仿佛是感觉到了死神正在迅速地朝自己接近，竟然愣在了原地。

　　不过此刻在其身旁，有着另外一头身躯碗口粗，黑色泥鳅般的灵物迎着天皓的大刀撞了上去，它席卷起海蓝色的灵光，调动了所有能够使用的海水，以身躯化为屏障，挡在了雷光大刀之前。

　　铛！

　　就在那大刀即将落在海水融合灵光形成的屏障时，师梦终于是赶上了，他直接超过了雷光大刀，一枪横扫而出，枪身上风神光席卷，长枪与大刀碰撞，而后直接将大刀扫飞了出去。

　　天皓在此前的数次突围中都担当主力，所以他此刻能动用的灵光程度并不算太强，否则凭师梦很难打飞融合他灵光之力的灵武。

　　打飞大刀的同时，师梦也才注意到眼前巨大泥鳅般的灵物竟然奋不顾身的护住了另外一头灵物。

　　他当即灵机一动，身形再度被青色灵光所包裹。

　　呼呼！

　　海水中，似是刮过了一阵清风，转眼间，师梦已然出现在了那头被护住的灵物的前方。

　　他手中长枪枪尖，顿时停在了那道大小，形态皆是与人类有些近似的灵物脑袋前。

　　这时师梦才有空打量眼前的灵物，上半身竟是与人族无异，就像是一个五官长相极为精致的人族女子，一头海蓝色的长卷发，她身上的鳞片，就宛如是一件精美的鳞衣。

　　她的下半身自腰部以下，则是鱼身鱼尾。

　　师梦盯着这人鱼般灵物那一对宛如透亮蓝宝石般的眸子迟疑了片刻，顿时一把握住了其纤细的手腕，然后将愣住的她拉进了怀里。

　　长枪的枪尖，直接是抵在了这人鱼灵物的咽喉处，同时师梦体内灵光波动，开始尝试与其沟通。

　　“我没有任何伤害你的意思，刚才若是没有我的话，你的同伴已然为了保护你被杀死了。”师梦直接以灵光传递着自己的想法。

　　她盯着长相人畜无害的师梦愣了愣，那一对清澈纯灵的眼睛冲着他眨了眨，似是听懂了。

　　“那能让你的同伴们都先住手吗？我和我的同伴都只是误入了这里，一开始也是你的同伴先动的手，我们只是自保而已。”师梦继续传递心绪。

　　人鱼灵物似是回应师梦，人性化的点了点头，然后她便是摇了摇了自己的手腕。

　　她的手腕上，戴着一串由金色鳞片以及其它看似应该是极为珍贵的壳类串成的手链。

　　呤呤呤！

　　手链随着她手腕的晃动，似是发出了风铃一般清脆动听的声音，这声音裹挟着灵光席卷而出，竟是在这片海洋空间中传荡开来。

　　那数十头正在疯狂追赶天皓、周症、尹仇四人以及正在朝着这里赶来的灵物，在听到这声音时，皆是停在了原地。

　　原本汹涌澎湃的海洋空间中，浪潮一时之间竟是直接平息了下来。

　　然后，那人鱼灵物侧目看着师梦，居然缓缓地张口，用极为生涩的口吻说道。

　　“这...样...可...以...了？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十七章 人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 