    没错，惊雷就是故意这么说的，毕竟一想到他们主人的事，和这个男人脱不了干系，哪怕知道眼前人的身份，他也不畏惧得罪。

    墨北冥听到这话，当然也一眼识出了眼前之人的身份，这个人就是追随叶天心身旁的那杀手之一。

    但他也知道，其实这个店铺也是叶天心让他们来做的，现在的确也已经越做越大了，短短几年时间，做到天耀国第一大的酒楼，那可是当之无愧的了。

    那些独特的菜品，也只有她能想得出来了，估计就是她们那个世界的美食吧！

    只是自从叶天心离开后，他却从未来过这个酒楼，在她没有回来，他害怕忍不住触景生情，对她思念。

    可是这小女人却好狠心啊，居然这么久都不回来主动找他，他还寻思着她气消了就会回来了，这一等就是五年啊！

    难道是她还没有想起自己来吗？

    他觉得要是再这么等下去他都快疯了，所以他准备来这酒楼里找找她，也许她和这酒楼之间还有莫名的联系也说不定。

    所以墨北冥听到他的话时，也没有生气，直接对着他道：“那就坐大厅吧！”

    对于他这种态度，惊雷没想到冥王会选择接受他故意刁难的话，难道冥王看不出来他就是故意不想让冥王坐包厢的吗？

    不，冥王肯定不是看不出来，恐怕另有目的。

    就在他这么想着之时，他的确也猜对了，墨北冥这时又开口道：“你有空吧？”

    惊雷疑惑的看了他一眼，冷漠说道：“你有什么事吗？”

    “本王只是想请你坐下说说话。”

    “说话？”惊雷只觉得这是太阳打西边出来了，冥王居然还有心思找他说话，不过看在冥王身旁的孩子的份上，他有点好奇这个孩子的来历。

    于是乎，他也就点头答应着道：“好啊，正巧有空，那就说说罢。”

    掌柜的在一旁见此情况，也是愣了愣，看起来他们好像认识的样子。

    他不敢怠慢，连忙就带领着他们来到了大厅的坐位准备选一个地方安置他们。

    惊雷看了看周围的情况，刚看到那对奇怪的父子时，特意选择了靠在他们旁边的位置坐下。

    或许是那个小孩子的模样儿，真的成功引起了他的兴趣。

    身旁来人，叶天心自然也感觉到了一旁的人，她转眸一看，整个人都呆了。

    这人不是别人，正是她最不想遇到的人。

    可是没想到还是遇到了他，叶天心也是服了。

    心里莫名的一阵心跳加速，那种无形的压迫感让她只想迅速离开这里。

    但又不能，因为越是紧张，就越容易露出端倪来。

    她努力的压制着自己的情绪，在他看着某人的时候，某人这个时候似乎也注意到了他，四目相对。

    叶天心有几分闪躲的意思，但墨北冥却带着几分探究之色。

    因为这眼神，好像似曾相识，一种莫名的熟悉感，让他觉得这不是在哪里见过她？

    但看着这个人的样子又很陌生，陌生到让他一点都不认识。

    所以他很快就回过了神，在位置上坐下。

    然而就在他坐下的时候，突然他身旁的孩子说道：“父王，我去如厕。”

    墨北冥点点头，也算是默许了他去。

    只不过那一声父王让惊雷和一旁的叶天心都傻眼了。

    如此看来那个孩子就是他的了，然又怎会叫他父王呢？

    叶天心虽然已经忘记了从前的事情，此时此刻她只感觉自己头顶上一片绿油油的。

    其实现在想想她不回去的决定是明智的，没想到这个男人居然还背着她和其他女人生了孩子，可笑啊，还真是可笑。

    第一次觉得自己就像是一只猴子，被人戏耍了一般，而且看起来那个孩子的年纪和自己的孩子差不多大的，由此看来，他根本就是在曾经和她一起的时候就在脚踏两只船。

    渣男！该死的渣男！

    真想上去给他两巴掌，但理智提醒着她不能这么做。

    她转头看了看自己一旁的孩子，还好没有告诉他真相，不然他得难过了。

    她深深的吸了一口气，看了他一眼道：“吃饱了没，吃饱了就回去。”

    叶子逸眨巴疑惑的小眼神道：“爹爹，你又怎么了，不是说不催我的吗？我肚子有点疼我要去如厕。”

    “找得到吗？我带你去。”

    叶天心也不想一个人在这里，所以也跟着他说道。

    叶子逸这时却仰着小脸，得意的说道：“当然找得到了，不用你陪我去我自己去就行了。”

    说着，他那小小的身子就迅速的跑去了。

    叶天心看着他离去的背影又只得作罢，不过此时她的心里是焦躁的，最近想着一旁坐着的人她就很烦。

    惊雷这时也在墨北冥的身旁的座位坐下了来，不过在听到刚才那孩子叫墨北冥一声父王后，他的脸色就变得更加阴沉了起来，他冷笑了一声，开口质问着道：“那是你的孩子吗？和谁的孩子？”

    说着这话时他在心底里真的替自己的主人感到不值，这就是那个口口声声说爱着她的人？还说只有她一个女人的人？

    那现在这个孩子又是怎么回事，瞧着这孩子也就五岁左右的样子，巧了他们主子遇害的时候，也是五年前的事情。

    现在想想还真是细思极恐了，难道这世间真有这么巧合的事情吗？

    如果这个孩子是在他们主人遇害前出生的，那么他们主人的死就并非意外了。

    墨北冥听到惊雷的质问，神色同样冷漠道：“他是谁的跟你没有任何关系吧！”

    墨北冥不想告诉他这件事情，毕竟那个孩子的身份也很特别，现在还不能暴露。

    惊雷笑了，笑的十分的讽刺，“是啊，跟我的确没有任何关系，可是你对得起主人吗？你是不是早就已经背叛了她？”

    “背叛？你什么意思，本王从未背叛过她，也从没有做过对不起她的事情。”

    墨北冥一脸正色的说道，他现在说的每一句话都是事实，也对得起自己的良心。

