
　　“阿母啊～这也太好吃啦～”

　　惊呼出声的是青青，她坐到韩霜旁边只咬了一口排骨就被排骨的香味给震惊到了。

　　韩霜在她的惊呼下挑了挑眉，原来兽人也有震惊到喊妈的时候。

　　排骨确实很好吃，虽不比前世，但在这个世界那真是堪称绝味了。

　　排骨烤得根根骨肉分离，外表金黄内里酥嫩，肉香中混合着适当的盐和沙姜些许的辛辣外加草果的浓香，味道还算香嫩可口。

　　一根排骨吃到一半时韩霜就已经要饱了，可眼观身边这妞她有些忍不住地抽了抽嘴角。

　　青青刚开始还保持着淑女的形象，可真的吃到排骨后那完全可以用狼吞虎咽来形容了。

　　一根排骨大概有一米三四，此刻青青已经吃了两根了，就这她还没停，现在又吃着咣送来的牛肉。

　　别说什么狼吞虎咽了，人家本来就是狼。

　　广场上如青青这般吃相的何止一兽，除了羁以外，没见哪个是真斯文的。

　　烤排骨好吃，煎牛肉却更胜一筹，调料虽然一样，但是牛肉的肉质和味道却更受兽人的喜爱。

　　半根排骨就已经填满了韩霜的胃，剩下的半根她试探性地问了问青青，结果青青直接要去吃了。

　　她本想着是自己吃剩下的，再送给别人吃怪不好意思的，然而没想到在兽人的眼里只有最亲密的人才会互赠吃食。

　　她的举动不仅没遭青青嫌弃反而让青青欢喜不已。

　　一碗甜羹她只吃了几口晶莹滑嫩的芦荟，剩下的也都送给青青吃了。

　　饭饱过后，接下来她该干活了。

　　石块和黄泥土饭前就已经准备好了，今晚把灶台砌起来，明天天亮就能直接熬盐了。

　　听着一声声对阿母的呼唤，看着一个个吃得泪流满面的兽人，韩霜不想破坏他们被美味所征服的气氛，独自一个人悄悄地退出了兽人群，然后直接向西边的空地走去。

　　她步伐很快却没发出什么声音，此刻却有一阵脚步声传入她的耳中，刚停步转身，一道熟悉的声音就迎面传来：“我想给你帮忙，你别赶我走。”

　　佰的嗓音很粗犷，连带着说话也很直接，他想做什么就直接说什么丝毫不会去遮掩。

　　这种钢直的性子韩霜其实还挺欣赏的，如果他能收走眼中那份爱慕就更好了。

　　佰都这么直接了，她也不好拒绝：“那你帮我端几锅水来吧，砌灶需要和泥。”

　　“好，我这就去。”佰回答完就高兴的去运水了。

　　看他小孩子吃到糖一样的愉悦神情，韩霜无奈地摇了摇头，没有希望的事情还是趁早给人家说清楚比较好，免得糟蹋了人家一腔的热情。

　　言归正传。

　　关于砌灶还要追溯到她前世的一份工作。

　　以前走南闯北干过很多工作，可唯独有一份工作让她受益良多。

　　那是一份照顾老人的工作，起初是像普通护工一样照顾一位老人，可后来老人年纪大了怀旧心也重了，不顾子女们的劝阻非要去乡下归老。

　　刚开她并不想舍弃城市的繁华随老人回农村，可最后被雇主双倍酬新给打动了，为了钱她选择去农村继续做护工的工作。

　　也是那次选择让她学到了很多东西，砌灶就是其中学到的一项，可惜在农村只生活了一年多老奶奶就因高血压而去世了，自此她又回到了喧嚣的城市。23sk.Com

　　前世和老奶奶砌灶和泥时老奶奶给泥里加入了糯米熬制的糯米水，这个世界里没有糯米，但是她的指环空间里有食人花，食人花的汁液可以熬胶，直接混在泥里砌灶肯定也是可行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十三章：砌灶免费阅读。https://xs.23sk.com 