    第336章古董教授迟来的叛逆期41

    纪柠安拢了拢外套，往旁边挪了一点：“你要不要……坐下？”

    其实说完，她就有些后悔了，也许时景年只是因为对父亲的承诺，过来看看，随意说两句话。

    她再这么邀请，等下岂不是无话可说,还耽误他时间。

    她连忙改口，还不等组织好措辞，就听到了一声“好。”

    纪柠安愣住了，随后呆呆看着时景年俯身坐在她的身侧，距离瞬间拉近，只隔了不到一两厘米。

    她呼吸微屏,心跳飞快，又因为他的靠近尝到了那种不受控制的感觉。

    “不是你让我坐下的吗？怎么现在,反倒是一脸不情愿。”

    许是夜色低沉,路灯昏黄，他音调似多了三分慵懒。

    “没有！”纪柠安急急否认，生怕时景年误会，脱口而出的一句话，根本没有任何思考。

    刚说完，她对上男人似笑非笑的目光，就意识到他刚刚那句话是在开玩笑。

    她鼓起脸，不太开心，下意识的完全是女儿家的娇嗔，抱怨了句：“你好烦啊。”

    时景年对她这句话没什么反应，眉梢清冷，在夜色雕刻下，更显得隽永。

    “这么晚，一个人在这坐着？”

    纪柠安知道他大概率是在安慰她的，但是她实在找不到向时景年倾诉的点，连自己也不知道为什么不开心,干脆反问他：“这么晚，一个人夜跑？”

    “习惯。”时景年平淡道。

    气氛安静了一会儿，两人就那么坐着，大概过了有五分钟，时景年起了身，语气有些温和，是长辈对待晚辈的温和。

    “早些回去，难受的话别在外面吹冷风。”

    纪柠安看着他，哦了一声。

    他没有要那件黑色大衣，直接离开，在那一瞬间，也不知是哪里来的冲动，纪柠安竟然直接拽住了男人的衣袖，微仰着头，瞳孔莹润，像是猫咪。

    “我可以去你宿舍吗？”

    时景年顿住。

    她并没有退却，脸色仍然苍白，却一字一顿的问：“可以吗？”

    他垂眸看着她，四目相对,最后温淡的拒绝：“不方便。”

    纪柠安抓着他衣袖的力道松懈了：“抱歉，是我冒昧了。”

    她很快勾起唇，笑意浅浅,露出两颗小虎牙，但拉耸的眼尾还是泄露了几分难过。

    “时教授快回去吧，别耽误时间。”

    时景年皱了下眉梢，没说什么，走了两步。

    纪柠安静静看着他的背影，没想到，他竟然折返了，问她：“吃晚饭了吗？”

    “没有。”纪柠安过了最初的惊讶，摇头，她胃口不好，火锅又是辣的，不敢吃，怕更疼。

    “走吧。”

    纪柠安有些懵懵的，不知道他为什么突然之间改变主意，有些没由来的雀跃，起身跟在时景年身旁。

    两人一起走过了操场，时景年放慢了脚步。

    一高一矮两道影子在安静的路灯下交叠，经过偌大的篮球场，还有人声嘶力竭的投篮，都与她无关，她只看到了他。

    教授宿舍在三楼，他拿钥匙开门，换了鞋，给她找了一双新的男士拖鞋。

    “没穿过，先穿这个。”

    “谢谢。”纪柠安有些拘谨，但嘴角控制不住的上扬，莹白小巧的双足踩着黑色拖鞋，像是小孩子偷穿了大人的鞋子，她低头看着拖鞋，越看越顺眼，越看越喜欢。

    教授宿舍是单人的，设备一应俱全，清冷又干净，收拾的一点灰尘都没有，和他的气质很像。

    紧接着——

    一只白色萨摩耶毫无预兆的扑了过来！

    撒欢似的在时景年脚边打滚，雪白绒毛很想让人上手撸。

    纪柠安睁大眼眸。

    萨摩耶也看到了纪柠安，歪起头，一双黑眼睛如同杏仁，小小的脑袋，大大的疑惑，身后的尾巴摇的很欢，几乎是要甩出去了，前爪拍了拍时景年的裤腿，好像在问主人她是谁。

    “纪柠安，阿sir的学生。”

    平静好听的声音落下，时景年俯身捏了捏它的爪子，睫毛拓下淡淡的阴翳，脸上没什么表情。

    他居然真的会对一条狗解释耶。

    萨摩耶歪头看看时景年，又看看纪柠安，那眼神分明在说——

    我读书少，你不要骗我，你分明从来不往宿舍带学生！

    时景年扯了下领口，眉眼深邃俊美：“好好哄她开心。”

    纪柠安心跳倏然漏了半拍，那个“哄”字敲入耳膜的时候，耳尖都有些发酥。

    萨摩耶似乎听懂了时景年的话，伸出爪爪试探性的扒拉着纪柠安的裤腿，两只耳朵一动一动，朝她示好。

    #它有动耳神功

    女孩子天生对毛茸茸的东西没有抵抗力，尤其是这种可爱到爆表的大型犬，她眼睛都亮了，蹲下来和它握手。

    “它好可爱。”

    时景年看着两小只的互动，眉眼沁着淡淡的笑：“是有点。”

    “明明很可爱！”纪柠安坚定道，抬头看他，猝不及防的捕捉到他还未来得及收敛的那抹笑意。

    好似雪山融化，一汪清泉，摄入了月色和醉意，轻易将人迷得七荤八素。

    总是冷淡刻板的人，好不容易笑了一下，像是蝴蝶飞回了一整个春天。

    纪柠安竟有些看的失神了，就那么和时景年四目相对。

    他很快收敛了眉梢弧度，沉稳道：“去沙发坐着，东西不要乱碰。”

    纪柠安勉强回过神来，乖乖点头，和萨摩耶一起在沙发上肩并肩的坐着，画面看着还挺养眼。

    她正襟危坐，背脊绷的厉害，像是学生时代的三好学生，小心翼翼看着周围，目光扫过每一处家居，唇角翘起。

    萨摩耶学着她，很严肃的坐着，只可惜身后翘的飞高的尾巴暴露了它的小心思。

    房间中有一面很大的书架。

    应该是自己添置的，古朴肃然，玻璃中放着整整齐齐的书，分类讲究，涉猎极广。

    纪柠安被吸住目光，多看了两眼摆在最上面的美术史，又不好意思跟时景年说，总觉得已经特别麻烦他了。

    很多地方都能看得出来他是个规矩很多极重分寸的人，大概还有洁癖，不会喜欢别人随意触碰他的东西。

    “来吃饭。”时景年煮了碗面，放到了桌上，给她拉开椅子。

    (本章完)

