
　　“靠，都说虎毒不食子，你们不用这么狠吧？”叶盛北抱头鼠窜。

　　明明是苏沫强吻他，他吃亏了好吗，居然还要被打，这都什么世道？

　　就在叶父的棍子就要打到叶盛北身上的时候，苏沫拦住了黑铁不成钢的长辈。

　　“沫沫，盛北这小子冲你说那么狠的话，你怎么还护着他？”

　　“他说他的，反正婚事已经铁板上钉钉了，他反对也没用，爸妈，你们坚决地站在我这边，沫沫就什么都不怕了。”苏沫笑起来很阳光，一看就是个乖巧有家教的孩子。

　　两位长辈闻言，都冲苏沫露出了欣赏的表情，不错，果然有魄力。

　　“爸妈，你们就放心地把叶盛北交给我吧，我会帮你们好好调教调教他的。”

　　叶盛北眉头蹙得老高，“苏沫，给你脸，不要脸是吧？我需要你调教，你是不是看不清自己的位置，把自己抬得太高了？”

　　“盛北，你闭嘴！沫沫无论是情商还是智商都比你高得多，你应该多向她虚心学习。你们的婚事就定在下周，这段时间你要是出什么纰漏，我跟你妈饶不了你！”叶父呵斥道。

　　苏沫冲叶盛北无辜地眨了眨眼睛。

　　作为苏沫最大的好处，就是拥有关爱她的父母，以及优越的地位和清白的历史。

　　这也让她在和叶盛北的婚事上，几乎毫无阻力。

　　梅园，清晨，女人从睡意中醒来，这是她这么多天来睡得第一个好觉。

　　阳光从窗外洒了进来，照得人暖洋洋的，盛夏一点点过去，早晚的温度开始不那么燥热了，金黄的阳光仿佛给人一种力量，继续前行的力量。

　　她睁开眼，对上一道深邃柔情的眸子时，下意识地凑上去，勾住对方的脖子，小脑袋在他的颈间乱蹭。

　　“老公，今天怎么还没去公司？”

　　“看你睡得香，等你醒。”

　　对于知心亲昵的行为，傅承景很是受用，他很喜欢看她的眸子，清澈见底，仿佛世间的一切污秽都与她无关。

　　“最近公司不忙？”沈知心主动地亲了亲男人的下巴。

　　傅承景将女人捞入怀中，埋首在她的颈间，闻着她身上散发出来的淡淡的茉莉香气。

　　“从我接手公司的那天起，就不存在不忙这两个字。不过，忙不忙也是相对的。例如今天，我可以不忙。”傅承景唇角微勾。

　　沈知心很喜欢黏着他，“前些天，我的精神压力大极了。知道苏沫就是宁云舒之后，我一方面很高兴，另一方面又为苏沫惋惜，苏家可就这一个女儿……”

　　“我查过苏沫的医疗档案，如果宁云舒的灵魂不占据这具身体，苏沫也会因病去世，她得的病，现有的医学条件根本无法治愈。总比白发人送黑发人好吧，有时候善意的谎言不一定是坏事，看你站在哪个角度想问题。”傅承景道。

　　“说的也是。苏家就算对苏沫有所怀疑，也不可能会想到这一层。只要宁云舒不说，他们估计这辈子都不会知道亲生女儿已经故去的事。比起余生都生活在痛苦之中，大概现在这样，对他们来说是最好的选择吧。”沈知心叹了一口气。

　　“不过……既然苏沫就是宁云舒，她为什么不跟我讲清楚呢？我又不会透露出去。”

　　“宁云舒这么做，自然有她的道理。这件事只能是我们两人知道，包括妈那边。”

　　傅承景说的妈指的是付淑琴。

　　“就一直这么瞒着我妈吗？”沈知心于心不忍道。23sk.Com

　　“暂时瞒着，走一步算一步。妈年纪大了，以她的认知，不一定能理解这件事。什么事都得循序渐进地来。不过，你可以慢慢跟苏沫交朋友，适当地带她去妈那。”

　　沈知心点了点头，她想起一事，问道：“你说苏氏最近的那些动作，都是宁云舒的主意，她怎么突然有经商的才能了？还有地皮的事，到底是怎么一回事？你们那天还聊了些什么？”

　　“大概是生病期间看了不少商业方面的书籍，人在孤独的时候，可以无限激发自己的潜能，大概她的情况属于这种。地皮的事，无非是她作为跟我交流的借口。至于那天我们交谈的内容，我都告诉你了，我对她的事并不感兴趣。”傅承景道。

　　沈知心点了点头，“那地皮的事，你打算怎么做？她也真是奇怪，宁愿相信你，怎么不选择相信我呢？她跟你又没接触过。”

　　傅承景揉了揉沈知心的发顶，“你的问题可真多，怪不得晚上常做噩梦，就不能暂时消停点？她有她的顾虑，上次不是给你递过纸条了？

　　她之所以把自己的秘密保守的这么好，也是为了你。知心，你现在的身份是宁云舒，如果让人知道了苏沫才是宁云舒，那你所处的位置就危险了。”

　　“所以说，从某种程度上来说，我现在和宁云舒已经休戚与共了？我们都不能暴露各自的秘密，都得用新的身份活着。”沈知心仿佛有了共鸣，心灵有了另一层寄托。

　　她并不是孤单的，有一个人跟她一样，有着不得已的苦衷，独自战胜孤独寂寞。

　　“算是吧，知心，你帮了宁云舒，这是你的福报。”傅承景亲了亲她的额头。

　　沈知心眸子微红，五年前，她和宁云舒走在人生拐点，就此别过。

　　没想到五年后，她们又以这样的面孔相见了。

　　怪不得，怪不得上次在商场的时候，苏沫一直盯着她的脸在看，她大概很想念自己原来的面孔吧？

　　“听说叶盛北在叶家并不消停，对这门婚事很不满意，我真是替宁云舒捏了把汗。”

　　“当初宁云舒是他亲手弄丢的，迟早还有他后悔的时候。”傅承景阴恻恻地道。

　　沈知心看着他这幸灾乐祸的表情，想到当初她以宁云舒的身份接近傅承景的时候，这男人好像没比叶盛北好到哪里去吧？

　　好个以五十步笑百步！

　　不过她原本以为叶盛北会孤独一辈子，没想到他之前做得那么渣，还能抱得美人归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第746章 这是你的福报免费阅读。https://www.23sk.com 