    “千手印！”

    如来佛祖身后，出现上千双手臂，源源不断的延伸，朝着古云雷轰杀过去。

    类似于千手观音。

    不过这一招，显然不是如来佛祖学习观音的，而是观音学习的如来。

    而作为【如来千手印】的创作者，如来佛祖这一招的威力可见一斑。

    古云雷只挡住了前面百掌，但很快便被千手印给彻底淹没了。

    “砰！”

    不过仅仅过去了数个呼吸的时间，古云雷便是强势杀了出来。

    背后的虚影与他合为一体，这一点与五年前，在九幽之地，周恒面对的邪灵族强者塔纳是一样的手段。

    只不过一个邪恶，一个魔焰滔天。

    看似相似，但本质上，还是有着极大地不同的。

    最主要的一点便是，邪灵族不受诸天宇宙的天道认可，而魔族，受宇宙天地的认可。

    虚影融合后，古云雷的实力暴涨，如果说他一开始的时候，只是入圣境圆满初期，属于刚刚突破没多久，那么现在的他，算是真正的达到了入圣境圆满的巅峰。

    “死！”

    虚影融合后，古云雷信心大增，眼神凶厉的光芒爆射，右手直接化成遮天巨掌，朝着如来笼罩而去。

    狂暴的魔气席卷，犹如末日降临一般，阴森的气息弥漫，让人遍体生寒，如坠阿鼻地狱。

    “阿弥陀佛！”

    如来背后的金光法相拍出一掌，强势迎击！

    “轰！”

    古云雷的身影倒退了数十丈，如来身下的金色莲花座亦是如此。

    这一招，拼了个势均力敌。

    “怎么可能？！”

    古云雷有些难以接受。

    先前如来虽然占据了上风，但那更多的是千手印的威力。

    毕竟一瞬间的功夫，打来千双手掌，每一只手掌的力量，还都堪比入圣境圆满的攻击，哪怕古云雷的肉身之强，都有些扛不住，最后依靠爆发强势杀了出来。

    可是在这之前，他跟如来都是旗鼓相当的。

    如今他融合了虚影，直接度过了虚弱期，暴涨到了入圣境圆满的巅峰，堪称准圣境之下无敌的存在。

    怎么会还是跟如来拼了个旗鼓相当？！

    难道说，这个该死的秃驴，刚刚一直在扮猪吃老虎？

    其实自身已经达到了准圣境的层次？

    不，这不可能！

    准圣境之尊，即便是放眼东玄域排名前五百的星系之中，那也是响当当的强者了，足以称王称霸。

    怎么可能会呆在星云星系这样落后的星系之中？

    就更不要说替星云星系的一个帝国势力效力了。

    说句不好听的，这个大周帝国还不配有准圣境的强者效力。

    还有一点就是，若真的是准圣境强者，如来根本没必要跟他这么玩，直接拍死他也就是了。

    虽然古云雷对自己如今的实力十分有信心，可是面对准圣境强者，他也只能选择落荒而逃。

    “阿弥陀佛，古施主，贫僧最后奉劝你一句，束手就擒，或许还能饶你一命，要是继续这般冥顽不灵，就休怪贫僧不客气了！”

    如来佛祖虽然面容慈善，但是这个时候，眼神也是流露出了一抹杀意。

    佛虽慈悲，但也有化作佛怒金刚的时候。

    “做梦！”

    古云雷眼神闪烁着杀意。

    事到如今，他怎么可能投降？

    这有违他的道。

    魔道，宁死不屈！死战不退！

    “吼！”

    古云雷直接显化出了‘本体’！

    只不过他的这个本体，与妖族显化本体不同。

    还是人类的形象，只不过身形拔高了好几倍，而且两条手臂上，长出了狰狞的骨刺，整个面部，亦是有着奇异的纹路弥漫，看上去玄妙莫测。

    虽然修为没有继续增长，但是给人家的危险，却是明显增强了。

    “冥顽不灵啊！”

    如来佛祖深深地叹了口气，慈悲的面容上，露出惋惜的神态。

    旋即，他走下了自己的莲花座，身后的金光法相也在第一时间融入到了他的身体里。

    如来整个人，绽放出了耀眼的光芒，身形同样拔高好几倍，达到与古云雷相同的高度。

    古云雷出手，脚步一踏虚空，刹那间出现在如来佛祖的面前，一掌印向如来的胸膛。

    如来佛祖面不改色，反手就是一掌迎了上去。

    简单直接的肉身碰撞。

    “轰！”

    惊人的气浪席卷而开。

    方圆百里所有的陨石刹那间变成了齑粉。

    “噗嗤！”

    古云雷一口逆血喷出，整个人倒飞了出去，面色变得苍白无比。

    “怎么可能？！”

    古云雷眼神里充满了不甘与难以置信，他无法接受这样的事实。

    如来佛祖明明不是准圣境啊，为什么会有如此强大的实力？

    他魔族乃是近身战的强者，比起龙族来也是毫不吝啬。

    魔气淬体，那更是有着得天独厚的优势。

    结果居然秒败！

    就算佛修对魔族有着一定的克制力。

    但真正的魔族强者，又岂会被佛族所克？

    彼此之间，更像是相互克制的关系。

    或许佛修相对来说占据一定优势。

    但不至于这么夸张啊！

    与身上的伤势相比，古云雷更加受打击的，是自己的内心。

    本来以为自己晋级入圣境圆满，如今又是借助虚影达到了入圣境圆满巅峰的修为层次。

    可以说是入圣境以下无敌手了，结果可倒好，直接被秒杀，输的比刚才还要惨。

    “你一直没有动用全力？！”

    古云雷实在是不愿意承认这点。

    “不错！”

    如来十分坦然的承认了。

    “你……”

    古云雷吐血，真特娘的一万点暴击啊！

    你就不能委婉一点？

    哪怕撒个谎也可以啊！

    “为什么？”

    古云雷觉得自己不应该这么问，但他实在是忍不住。

    “我佛慈悲！”

    如来佛祖的回答十分的简单。

    慈悲尼玛比啊！

    古云雷吐血。

    都把他打成这样了，还慈悲。

    “这场战役，始终都是要落幕的！”如来佛祖看着他道。

    “还想要本座投降吗？本座可以告诉你……”古云雷捂着自己的胸口，讥笑的看着如来。

    “砰！”

    如来佛祖一掌拍在了古云雷的脑袋上，当场让古云雷的脑袋炸开。

    只见一道虚幻的，满脸懵逼的元神浮现了出来。

    PS：接着去写补更！

