    夜晚，也不知道是几点钟，雨水开始淅淅沥沥下个不停。

    乔斯年大概是太累的缘故，听到雨水声，从浅眠中惊醒。

    抬头看了一眼腕表，已经是夜里十二点多。

    总裁办公室里还亮着灯，幽静，安谧。

    手机猝不及防响起。

    别墅的佣人给乔斯年打来电话：“Evan先生，小姐忽然肚子疼，不知道是不是要生了。”

    “哦？送去医院了吗？”

    “小姐不肯，非要等您回来，所以我就急切切给您打电话了，小姐想要您亲自送她过去。”

    “让司机现在就送她过去，这种事，由不得她任性。”

    女佣还想说什么，手机被江瑶抢了过来：“Evan，我要你亲自送我过去，你不会还在忙工作吧？我肚子不舒服呢，我要你陪着我们母女。”

    “不是我陪不陪的问题，你现在立刻去医院，我还在公司，赶不回去。”

    江瑶在乔斯年的语气里听到紧张的情绪，低低笑了：“一点点疼，没事，我等你回来，等你送我去医院。”

    乔斯年脸色不怎么好看，阴沉下来，像窗外下雨的天空一样。

    他直接按断了手机，从桌子上拿过车钥匙。

    外面在下着雨，气温很低，枯黄的树叶摩擦着地面，被西风卷起，缱绻悱恻。集团外很安静，街道上时不时有车辆驶过，但大部分时间，看不到一个人影。

    四周黑沉沉的，只有路灯的光线在雨水中模糊一片。

    乔斯年开车回别墅。

    雨中，江家的别墅像是一尊庞然大物，隐匿在烟雨里。

    雨刮器不断地刮着窗户上的玻璃，刮开雨水，但视野仍旧很朦胧。别墅里灯火通明，宛如皇宫一般，十分奢华。

    乔斯年将车开到门口，立马有佣人撑着伞出来。

    “先生，您回来了，小姐在客厅里等您。”佣人道。

    乔斯年没有说什么，踩着台阶，回别墅。

    客厅里很是明亮，欧式风格富丽堂皇，而江瑶就坐在客厅里，托着头，一手捂着肚子，一手从盘子里拿蜜饯吃。

    她脸色有些苍白，但看上去并无太大的异样。

    一看到乔斯年，她的眼中都是熠熠光泽：“Evan，你回来了！人家好想你……外面下这么大的雨，还以为你今晚上又要睡公司。”

    乔斯年站在门口，没有进去，一双锐利而幽沉的眸子盯着她的脸，久久没有说话。

    江瑶被他看得不自在，笑道：“进来呀，时间还早，你陪陪我和宝宝。”

    “不舒服？不舒服的话，现在就跟我去医院。”乔斯年道。

    “刚刚是有点不舒服，不过一看到你就好了，你是不是头一次当爸爸太紧张了？没事的。”

    “不舒服就跟我去医院！”乔斯年抬高嗓音。

    江瑶被他吓了一跳，只好扶着沙发慢悠悠站起来：“其实也没什么……”

    “没什么你给我打什么电话？嗯？”

    “我……你生气了？人家想你，给你打电话不应该吗？你怎么一点都不懂得照顾孕妇的情绪，人家怀孕多难受啊。”

