    教室里死一般的安静,连呼吸都几不可闻，所以夏若晴抽抽噎噎的哭泣声显得异常清晰。

    她已经从垃圾堆里爬出来了,全身上下都脏兮兮的，头发上全是牛奶,还有果核辣条等食物残渣、混浊的泔水遍布在她全身。

    她整个人都散发着腐臭,岂是一个惨字了得。

    有离夏若晴近的人闻着那味都止不住干呕,更别说是夏若晴本人了,那种粘稠的感觉和臭味让她彻底崩溃,哭得不能自已，边哭边掐着脖子呕吐。

    楚昼一回来就看到梁药往夏若晴头上浇牛奶，微微一愣时,梁药已经把头转向他这边，她远远看着他,眼眸漆黑，干净的脸上什么表情都没有,气质和往日相差极大。

    楚昼还是第一次看到她这一面，冷冰冰的，没有温度,像是终于撕开伪装，露出了冷漠尖锐的本来面目。

    梁药只看了他一眼又把头转回去,垂着眼不说话，没有任何表示，仿佛突然间不认识他了似的。

    楚昼皱了皱眉，刚要走过去,程一帆已经被班长慌慌张张地喊来了，看到眼前的景象，即使他是成年人也不由被震到了。

    夏若晴太惨了。

    程一帆脸色严肃起来，当机立断地让两位女同学扶着夏若晴去卫生间暂时清理干净，然后让梁药跟他到办公室。

    梁药拍了拍手上的灰，无所谓地跟着老师走，表情平淡地和楚昼擦身而过，没有看他。

    楚昼深深凝视着她的背影，脊梁骨瘦削而伶仃，模样孤傲桀骜。

    真正的她，原来是这个样子的么……

    他没有跟上去，阴沉着脸随便抓了一个男生问：“到底发生什么事了？一五一十地给我说清楚。”

    ******************************************************************

    这事儿闹的挺严重的。

    虽然程一帆无意把事闹大，但夏若晴哪受得了这种委屈，缓过神后，连衣服都没洗干净，立刻哭唧唧地打电话向父母告状。

    她家境富裕，父母都是做生意的人，平日最疼女儿，听后火冒三丈，立刻放下手头的事赶过来，吵着闹着要给女儿讨个说法，不然这事儿没完！

    梁药的家长当然也被叫了过来，梁远国上班忙没空，梁母请假火速赶来，她听到梁药打了人家女儿，同样火冒三丈，甚至连事情经过都没搞清楚，直接认定就是梁药的错，气得全身发抖，脸涨通红，指着她破口大骂：“我上辈子是造了什么孽！怎么会生出你这个祸害？走到哪哪不安生，当初在医院我真该直接掐死你！”

    梁药手插在口袋，吊儿郎当地站着，一副气死人不偿命的表情，“那你该庆幸你没动手，要不然就得进监狱蹲着了。”

    夏若晴还在她旁边哭，她都哭了快半个小时了，眼睛肿得像核桃，对着父母哽咽道：“爸，妈，我不管！你们一定要给我出气，她太欺负人了！”

    “放心，女儿，妈一定替你讨回公道！”夏母心疼得不得了，拿纸巾给她抹眼泪。

    夏父愤怒地看着梁母，“看看你教出来的好女儿，说吧，这事你想怎么处理？这可不单单是赔钱那么简单的！”

    “对不起，是我没管好她，回去后我一定好好教训她！”梁母不停道歉。

    接下来的时间里，梁药欣赏了一出自家老妈的大型变脸现场，一下卑躬屈膝地给人家低头认错，一下又怒火冲冲地对着她骂个不停，比京剧变脸还精彩。

    程一帆估计也没见过胳膊肘拐到天边去的母亲，擦了擦冷汗道：“那个，请你们先冷静一下，我有话想说，刚刚我和梁雯谈了谈，她说是夏若晴欺负她在先，不仅在她校服后面乱涂乱画，还在她凳子上涂胶水，今天还把她本子撕了……夏若晴，这是真的吗？”

    “当然不是！”夏若晴想也不想地否认，“我才没做过！”

    程一帆：“可是梁雯说……”

    夏母生气打断，“凭什么她说什么就是什么，有什么证据吗？我女儿的为人我最清楚，她怎么可能做这种事？”

    梁母感到难堪，“对不起，都是我的错……”

    说着她又瞪了梁药一眼，“你哑巴了？还不赶快和人家承认错误！”

    梁药挑了下眉，冷笑，“我终于知道为什么有那么多高中生都喜欢跳楼自杀了，怕不是都摊上了你这种妈！”

    “你！”梁母气急攻心，高高扬起手朝她脸上扇去。

    梁药见到她要打过来，身体下意识往后退了两步，不仅如此，还顺手把旁边的夏若晴扯过来挡在面前。

    夏若晴没反应过来就被重重甩了一巴掌，整个人直接被扇懵了，耳朵嗡嗡响。

    全场人都愣住。

    梁母不可思议瞪大眼。

    良久，梁药慢吞吞放开夏若晴的衣服，“条件反射，不好意思。”

    “对、对不起，阿姨不是故意的……”梁母摸着夏若晴的脸慌了神。

    “天啊，女儿你没事吧？”夏父夏母连忙推开她，担心地打量夏若晴。

    夏若晴反应过来，哭得更狠了，死死瞪着梁药，“梁雯，我他妈要杀了你！”

    办公室乱成一团，程一帆一个头两个大，门外突然传来一道清冽的声音：“报告。”

    他望过去。

    门口站着一个高挑挺拔的少年，眉目精致，鼻梁高挺，藏青色校服一尘不染，表情平静淡漠。

    是楚昼。

    程一帆：“你怎么来了？”

    楚昼没说话，目光扫向里面，在梁药的脸上顿住，她正看着自己，脸色有些意外。

    楚昼唇线绷得笔直，不着痕迹地走过去挡在她面前，淡淡对程一帆道：“我来还原真相。”

    程一帆：“什么？”

    楚昼语气清淡：“昨天早上8时36分41秒，夏若晴拿笔在梁雯衣服上乱涂乱画；中午1时13分38秒，她在梁雯凳子上涂胶水；还有下午6时45分58秒，她偷偷潜入教室，将别班垃圾桶的垃圾倒在了我们班，还从梁雯抽屉里拿了四本习题册，全部剪碎扔进垃圾桶，以上全都有摄像头为证。”

    满室皆惊。

    众人被他说得一愣一愣的，时间都他妈精确到秒了，不得不说可信度很高。

    梁药也被唬住了，脑中只有一个想法，他是怎么记住那些数字的？脑壳不疼吗？

    夏若晴听得心惊肉跳，她做的时候根本就不知道是几点，不过从时段推测还可能真的是，教室后面的摄像头常年都是关着的，只有大型考试时才会打开，没想到这么倒霉竟然还开着，可当她听到最后一个件事时，当即忍不住大叫：“其他事我承认，但我才没撕她什么习题册，你认错人了吧？”

    这话一落，程一帆立即皱眉，“所以那些事真是你做的？”

    “不是她先动手的？”梁母愣了愣，惊疑不定地看着梁药。

    夏若晴涨红了脸，“是又怎样，我看她不爽不行啊？”

    夏母尴尬了一瞬，而后又理直气壮，“就算如此，但也不至于把晴晴推进垃圾桶吧？小小年纪就这么暴力，长大还怎么得了！”

    夏父若有所思地看着楚昼，一直没说话，被夏母推了一把，“老公，你也说两句啊！”

    夏父终于开口，不过是对着楚昼说的：“你是楚沈河的儿子吗？”

    楚昼看他一眼，微微颔首，却没有说话。

    夏父讪笑，“不久前我在商宴看到楚总带你出席，没想到这么巧又在这里碰到了，幸会幸会。”

    他态度一百八十度大转变，让人措手不及。

    夏母一听，愣了，楚沈河？那不是YM集团老总吗？去年还上了中国富豪榜。

    楚昼没有理他，对着程一帆道：“老师，既然真相已经明了，我就带梁雯出去了。”

    “这……”程一帆犹豫，看了眼夏家夫妇，怕他们不乐意，可却发现他们一脸忌讳，丝毫没了刚才的嚣张跋扈，也没有要拦人的意思。

    “好吧，你们先出去。”程一帆见状，点头放行。

    于是，楚昼握住梁药的手，把一头雾水的女朋友拉离战场。

    梁药出去后，还有点不真实，没想到他们竟会这么简单放过自己，远远还能听到夏若晴的埋怨声，“爸，你就这么放过她了？”

    “你闭嘴！”男人低吼。

    ……

    “哇，看来你家很有背景嘛。”梁药一下就猜到了是怎么回事，笑着冲少年道谢，“谢了，没有你我恐怕都不能活着出来了！”

    楚昼没回话，沉着脸把她拉到一个偏僻安静的地方才放手，转头，见女孩脸上重新挂上了笑，和当时在教室门口看到的模样大相庭径，知道她又在装了，不爽地啧了声，“不想笑就不要笑，这里没人逼你。”

    梁药轻怔，嘴角的弧度慢慢拉平。

    楚昼：“还有，我希望你能更依靠男朋友一点，别什么事都闷在心里。”

    梁药沉默了一下，没有回答，而是轻轻问：“摄像头真的录到了吗？”

    楚昼神情自若，“没有。”

    “我就知道。”梁药又笑了，不过这次是真心实意的，她声音轻轻软软的，“谢谢啊，昼昼。”

    楚昼垂眸看着她：“只有谢谢？”

    “……你想怎样？”

    楚昼沉默两秒，“亲我一下。”

    “啊？”梁药错愕。

    楚昼表情不变，“嘴。”

    梁药嘴角抽了抽，“不、不太好吧，光天化日之下的……”

    楚昼：“这里没人。”

    “可是……”

    梁药还想推却，可见少年嘴角微微抿起，表情似乎有点受伤。

    她不忍心了。

    这是个多么可怜的孩子啊。

    长这么大第一次交女朋友，女朋友还那么不主动，他本来就有恐女症，别到时又让她整出心理阴影了。

    “那你闭上眼。”梁药叹了口气。

    楚昼有些怀疑：“你不是要跑吧？”

    “不要就算了！”

    楚昼还是闭上了，静静等了一会儿，玫瑰花香靠近，接着，唇上传来软软的触感。

    可是……有些不太对劲。

    他睁开眼，入目的，是她含笑的眼睛。

    他们靠得极近，呼吸交错，宛如接吻。

    是的，宛若。

    因为他们的嘴之间还隔着她的手。

    她的手心盖住他的嘴巴，而她，亲在了自己手背上。

    “这是利息，”梁药亲完后，笑着退开身子，“本金先欠着，以后还你。”

    楚昼定定看了她一会儿，有些无奈地垂下眉眼，忽然牵起她的手，低头，对着手背她刚刚亲过的位置，轻轻落下一吻。

    “这可是你说的，我记住了。”

    *******************************************************************************

    那天，也不知道程一帆是怎么解决这件事的，夏家夫妇带着女儿回了家，没有纠缠不休，事情解决后梁母就走了，没有去见梁药，仿佛什么都没发生过。

    至少梁药在回到家之前，是真的以为都过去了。

    放学后，她回到家，在门口听到父母在吵架。

    梁母歇斯底里地发脾气：“你知不知道你女儿今天又干了什么好事？她直接把一桶垃圾扣在一个女孩身上，你看看这是普通人会干的事吗？”

    梁远国气道：“好了！都过去了，你都骂了快一个小时了，不累吗？而且明明就是那女孩的错，药药也就是还手而已，你能不能消停点了！？”

    “什么叫我消停？明明是她不让我消停！她从小到大给我惹过多少祸我都数不清了，再这样下去我非得被她逼疯不可！”

    梁母崩溃地大吼，“要是她没有出生就好了，我只要雯雯一个就够了！”

    “你胡说什么呢！？”梁远国的脾气也上来了，阴沉着脸大声斥道：“手心手背都是肉，你能不能别总那么偏心，敢情药药就不是你女儿了？她也不欠你什么，今天那事明明就是那个女生的错，如果是我去，我他妈骂都来不及，道个屁歉！”

    两人吵得不可开交。

    ……

    梁药的心里很平静，她也不知道自己这个时候为什么还能那么冷静，可能是习惯到麻木了。

    她清了清嗓子道：“那个，两位，你们能不能别吵了？这么大声也不怕街坊邻居听见，不嫌丢人啊？”

    她的话一出，屋里猛然一静。

    梁母和梁远国都看了过来。

    梁远国结巴道：“药药，你什么时候回来的？”

    梁药微微一笑，“在妈说‘要是她没出生就好了’之前。”

    梁远国连忙解释：“你妈只是一时气话，当不得真的！”

    梁母脸色有点不自在，小声哼了句：“我有说错么？”

    “那行，”梁药平静点头，对梁母道：“既然这样，我现在就搬出去，不碍您的眼。”

    此话一出，两人震惊。

    梁远国立即严肃道：“这种事不能乱开玩笑，你想都别想！”

    梁母冷笑，“搬出去？你哪有钱搬出去？我告诉你，别指望家里给你出一分钱！”

    梁药慢慢走过去，朝她晃了晃手机，把上面的存款展示给她看，“您放心，本来就没指望过你。”

    梁母睁大眼看着她的存款余额，个十百千万……

    56365.63元。

    “你哪来这么多钱？”她扬高音量不可置信，虽然五万块对大人来说不算什么，但对于一个未成年的小孩来说，已经是笔巨款了。

    梁母想到一种可能性，暴怒，“你不会是去拿身体换的吧？”

    梁药：“……”

    梁药气笑了，她什么都没说，转身回房间，出来时，手里多了个行李箱，还有一沓厚厚的纸，走到梁母面前，将那沓纸重重甩在了她身上。

    说不清的纸张在空中散落开来，缓缓悠悠飘到了地面上。

    夫妻俩愣住了，梁母捡起一张纸看了看，又是一愣。

    这是收款明细的打印纸。

    每笔钱的来源，金额，汇款人，都清清楚楚。

    除此之外，还有聊天记录截图，都是梁药和金主的约稿记录。

    每一笔钱，都是她自己赚的。

    “这样总可以了吧？”梁药看着母亲呆愣的脸庞，语气淡薄。

    这些收款明细是她很久以前就打印好的，为的就是在有一天，拿出给梁母看看，告诉她自己比她想象中优秀很多，也存着几分希望她能以自己为骄傲的念头。

    ……

    她从没想到会是在这样的情况下拿给她看。

    作者有话要说：药药：我的小金库暴露了，有点害羞

    话不多说，明天姐妹换回来，有点长，至少有六七千，你们想晚上一次性看完，还是分中午和晚上发（来自一个被马甲逼疯的柔弱作者）

    我的更新时间一般都是十二点之前，晚上十二点前一更，中午十二点前一更，最晚不会超过十二点。

    继续发五十个红包

    感谢在2020-03-0211:47:00~2020-03-0300:10:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：困了睡觉、安生2个；微风几许、桌子本恩、Sakura、沅沅、小仙女1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：清酒18瓶；依然、○○yuanyuan、顾暮晚烟mio10瓶；胡萝卜味的兔叽9瓶；绎峰8瓶；尘烟.、389608865瓶；柠檬心、你要好好想想2瓶；向光i、陳立農是心上人啊、Girl、吃好喝好、uaena、深i、西诺、冰焰1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

