    白胡子老头心中也是极其失望的，原本还以为凌天有可能是他们的希望，能够帮助他们离开这里，脱离牲畜的命运。

    现在看来，是他想太多了。

    眼前这年轻人估计也是入世不深，自以为有点实力就天下无敌的人。

    殊不知这里的妖兽之强。

    别说是超脱境，就算是外面那些武神境强者亲至，估计也是必死无疑。

    真正想要对抗这些妖兽，对抗妖神，唯有真正的武神强者才可以做到。

    而且这里面可远远不止一个妖神，据他所知的就有三头。

    妖神境对应武神境，妖神对应武神。

    “小友，虽然我不知道你的自信从而来，但是我劝你一句话，若是没有什么特殊的法子，还是不要去尝试离开这里。”

    白胡子老头心中轻叹一声，看着凌天，神色认真无比。

    “放心吧，我这个人从来不做没有把握的事情。”

    凌天开口，话语显得很是认真。

    但那是在白胡子老头的眼中，却是越发不可靠了。

    他原本心中还想着，这小子若是真有什么离开的办法，让他帮忙将小昊一起带走。

    他相信以小昊的资质，还有他们在小昊身上倾注的心血，若是再能够有一位合格的老师指点，未来成为武神未必不可能。

    但是现在，这小子实在太不可靠了，先观察观察再说吧！

    “行吧，你先出去吧！”

    白胡子老头也是懒得与凌天多说，一位圣人境武者虽然不弱，甚至在他们这个地方已经算得上是金字塔顶端的人，但是想要依靠他对抗妖兽，却是远远不够。

    或者说，根本造不成什么影响。

    “那我先告辞了。”

    凌天点头，自然看出了白胡子老头的想法。

    心中也是有些无奈，这正是他的心思，他不想让这白胡子老头抱有太大的希望。

    要知道世界上最残忍的事情不是看不到希望。

    真正残忍的是明明看到了希望，但是这希望最后却化为了那不见底的深渊。

    不是他不想救他们，而是真的救不了。

    现在的自己根本没有这样的实力，最多也就是带上几个人逃离。

    他可是很清楚这里是什么地方，笼罩这里的可不是什么阵法，而是一个结界。

    这结界上面可是有那些妖神的规则和大道。

    就算是自己，想要无声无息的逃出结界也不是一件简单的事情，可以说很难。

    更别说还带人一起逃了。

    对着老者老者拱了拱手，便是起身朝着外面走去。

    “等等！”

    正在此时，白胡子老头却是忽然想到了什么一般。

    “前辈还有什么事吗？”

    凌天回头，对上老者的目光，淡淡开口。

    白胡子老头，看着凌天开口道：“我不知道你是真的有什么离开的办法，还是盲目自信，我只是想要告诉你一件事情，接下来两个月的时间，还是最好不要离开村子。”

    “为何？”

    凌天神色疑惑。

    “因为很快就到了这些妖兽一年一度狩猎的日子了。”

    白胡子老头看着凌天，缓缓呼出一口气，似乎在压制心中的怒火，咬牙道：“而咱们人类就是他们的猎物。”

    凌天听得此话，张嘴想要说点什么，最后却是一个字都没有说出口。

    因为他说什么都没有用，他救不了他们。

    “这个时候，他们会派遣一些能够操纵那些妖蚁和鸟兽的妖兽进入这里面，调查寻找咱们这些人类的居住地。”

    “一旦让他们发现的话，到时候狩猎开启，那些妖兽进入这里面，便是直接冲入咱们的村子。”

    “这些妖兽会将村子里的武者吃掉三分之二，然后才会离开。”

    ……

    随着白胡子老头的话说完，凌天也是越发沉默，他明白了白胡子老头的话。

    一旦自己这个时候离去，肯定会被那些妖蚁和鸟兽看到，很有可能暴露他们的村子位置。

    “好！”

    凌天点点头，稍稍迟疑了片刻，还是答应了下来。

    也许他现在保护不了这里所有的人。

    但是他现在的实力，保护这个村子的人还是没问题的。

    虽说他不是心慈手软的人，可既然遇到了，若是到时候真的遇到了危险，自己还是能够帮一把的。

    除此之外，他能够感觉得出来，在这里面自己这段时间在那虚界里面沾染的气息，正在一点点的消逝。

    而且之前在九龙城吸收了太多的规则和大道之力，也没有彻底吸收炼化。

    现在在这里的话，实力被压制到了圣人境，也是让自己门能够更为贴近大道，去感受大道的本质。

    两个月的时间不算太长，他还是能够耽搁的起。

    脑海中念头闪过，身影踏了出去。

    走至外面，那白胡子老头也是跟着出来了，让人给凌天安排住处。

    这个人不是别人，正是带凌天回到这里的钟云。

    那叫做小昊的小不点就跟在后面，看着凌天，眼中闪烁着好奇的光芒，还有丝丝的羡慕和向往。

    凌天在这里住下来了。

    也没有提离开的事情，时间缓缓流逝，仿若融入了这个村子一般。

    每天都有人给他送肉和食物过来。

    虽然他并不需要，但他还是收下了。

    每天他不修炼的时候，村子里很多中少年都会聚集过来，向凌天询问外面的世界，向他询问什么是武道。

    凌天没有传功法给他们。

    因为这里虽然灵气充裕，但是并不适合武者修行。

    因为这里的规则有缺，修炼武道很是艰难，而且永远无法踏入圣人境。

    最重要的是这里泉水里面蕴含的洪荒之气，对于武者来说，用处并不算大。

    但是对于体修来说，却是大补之物。

    不过其中有一个人例外，那便是那被称为小昊的小不点。

    凌天教给了他一篇荒古妖决，因为他体内的凶煞之气，确实适合这一篇功法。

    时间缓缓流逝，转眼功夫便是十天时间过去。

    “大长老，小昊好像出问题了。”

    这一日，那钟云却是急冲冲的冲入老者的院子，神色间带着一丝慌乱。

    “出什么事了，慢慢说？”

    白胡子老开口，虽然话语平静，但是神色间却也带着一丝紧张。

    毕竟小昊可是他们耗尽全村的资源，培养出来的人，这可是寄托着他们的希望。

    而且也是他们的亲人，若是出了什么事岂能不担心。

