    要是普通的珍珠玉石这么玩也就最多说一句俗气，但甘宁送的东西都是实打实的珍品，因而最近实在口袋里缺钱的赵云，还等着自己结婚收礼金肥一波。

    结果想起这件事，赵云才发现自己这两年都没见到那个野生的二货了，顺带连太史慈也没有见过几次了，这俩死土豪啊，赵云还等着这俩的礼金呢，有这俩至少能肥一波。

    结果陈曦的回答赵云大失所望，看起来这一波是没办法蹭甘宁和太史慈的好处了，人家还有事，天知道什么时候会回来。

    “说起来最近结婚的好多啊，你啊，三哥啊，子敬啊，孝直啊。”陈曦想了想说道，说起来最近好多自己人结婚。

    “子川，子川，兄弟我来给你送请帖了！”就在陈曦说这话的时候，外面传来张飞的大嗓门，感觉房梁上的灰都被震落了，“啊，子龙，你也在啊，到时候记得来啊。”

    “哦，三哥啊，你终于修成正果了啊，夏侯妙才没找你麻烦吗？”陈曦笑着说道，很明显张飞现在心情特别好。

    “我还会怕他，要不是他是我岳丈兄，我早揍他了。”张飞摇着自己那张蒲扇大手一脸不服气的说道。

    “对了，子龙你什么时候结婚，最近结婚人不少，咱们可别撞日子了。”张飞咋呼呼的说道。

    “也是，这要是撞上那真就出事了。”陈曦笑了笑说道，这个时代的人还是非常要脸的。

    两人计算了一下时间，很明显是从刘琰那里抓的相师算的日子，自然不可能重合，刘琰还搞不出这种智障的桥段。

    “到时候都来啊，你三哥我要结婚了，到时候都记得捧场啊，到时候搞不好就是夏侯妙才那家伙亲自来的，要是出事了，记得帮兄弟当当。”张飞看起来相当的得意，但又有些怕夏侯渊挑事，所以拍了拍赵云的肩膀。

    “你懂的，你三哥我那天不宜动手。”张飞以一种深沉的语气说道。

    “到时候交给我就是了。”赵云完全不怕事，区区夏侯妙才而已，就算是夏侯兄弟齐上阵，他也没什么可怕的。

    张飞也确实是将赵云和陈曦当兄弟，否则也不会直接说这话，看的出来张飞已经准备好了在婚礼上战过一场的准备了。

    “你行了，人家夏侯妙才又不是智障，都将从女送来了，就算看不惯你，为了自己从女的以后，也不会在你婚礼上翻脸的。”陈曦无语的看着张飞，这是结婚，不是打群架。

    张飞有些讪笑，夏侯渊找茬有一半原因都是张飞自己挑事，当然夏侯渊不依不饶也是一个问题。

    “听说，最近你又在搞事是吧。”陈曦岔开话题，捅了捅张飞说道，“我这边有人来告你了。”

    “又是于文则这个混蛋吧，我不就是摸了他几千人马吗？值得这样不断的挑事吗？”张飞一脸不服，最近他在到处摸人，寻找和自家本部精锐一样精锐天赋的老兵。

    以前这种事情也就是想想，毕竟精锐士卒也就那么多，还要挑挑拣拣，自然没可能做到，现在从各地区拉来了二十万各种各样的精锐士卒，张飞就心思活络了起来。

    张飞的本部精锐算是一天赋精锐之中一等一的精锐，战斗力相当靠谱，但是数量不多，天赋类型就是狂暴，靠着天赋同时引动内外的内气进入狂暴状态，战斗力及其靠谱。

    再算上张飞自身的军团天赋，那战斗力在混战的时候连军魂军团都敢咬，当然张飞的军团天赋本身就有一个极大的弊端，战斗力虽说强的可怕，但对于士卒的损耗也不是开玩笑的。

    不过张飞到现在基本确定，双天赋的超精锐能扛住自己的军团天赋，虽说也有影响，但是靠着军团的分摊双天赋精锐是能扛住的。

    这么一来张飞就有了想法，他可以将自己五百人的亲卫堆到三千人，然后将这三千人训练成双天赋。

    后面一个是脑洞，但是堆三千人，张飞还是能做的，以前要找三千精锐天赋一样的士卒那是扯淡，现在的话，虽说有些难，但不算太过分，因而张飞每天就绕着于禁的军营在转，然后偷偷摸精锐士卒。

    毕竟张飞麾下的亲卫，本部什么的，因为当年陈曦的兵役，被卡掉了不少，现在张飞要做的就是将那些人又摸出来，连带着那些人训练的屯田兵一起摸走。

    就这样张飞成功摸出来三千特别能打的，精锐天赋统一是狂暴的精锐，然而这还不够，虽说统一天赋晋升双天赋更容易，但这个容易也是对于极其艰难四个字说的。

    所以张飞至今也就完成了前面一部分，至于如何晋升双天赋，刘备治下懂的人也有，但不管是哪一种方式都不是简单的练兵都达到的，双天赋只有战场上才能出。

    这么一来张飞扩编的军团毛用都没有，虽说因为同出一源，很快就磨合好了，指挥起来几乎是如臂使指，但这不够。

    更重要的是张飞这种做法开了一个坏头，好多人都在于禁这里摸人，气的于禁在发现警告来摸人的将校无效之后果断来告陈曦。

    “你注意一下影响啊，而且双天赋不是那么好诞生。”陈曦略微有些头疼的说道，“至今为止能说上双天赋的也就只有西凉铁骑，白马义从，丹阳精锐，白毦兵以及出城的靖灵卫。”

    “现在没有不代表以后没有啊，而且我的本部本身就不逊色那些军团。”张飞闻言相当不满意的说道，声音依旧震的陈曦侧头。

    “嗯，话是没错，但是据我们的了解，你们的亲卫不逊色双天赋的精锐，是有十项全能和军团天赋的问题。”陈曦无可奈何的一摊手。

    一般来讲亲卫是被将领的军团天赋影响最深的士卒，如果说一个军团里面哪部分士卒可能完美加持了将领的军团天赋，那么不用说，肯定是亲卫。

    至于所谓的十项全能，这个只是一个说笑的说法，是从并州狼骑的延伸出来的，亲卫除了本身的精锐天赋，近乎完美加持的军团天赋以外，还有一项，那就是各方面素质在主将的影响下，向主将靠拢。

    之前就说过精锐天赋的效果是最强的，正常军团天赋随着士卒认可度的上升，加持效果也会上升，直到完全等同于双天赋的一个精锐天赋效果。

    这也是为什么说关羽军团天赋可怕的原因，在第一波完美加持了校刀手之后，关羽的军团天赋会出现辐射，而现在辐射了大约过万人了，按照这个状态，用不了多久，关羽率领这群人就相当于率领一支双天赋军团了。

    “至于要真正达到双天赋的程度，这个情况很复杂，这种精锐军团能说清怎么诞生的，我们这边估计也就只有两三个人，文则精通的是大规模练兵，你如果真的想要成就双天赋，就别在文则那里摸，你应该去找叔至。”陈曦算是半劝告半提醒。

    “呃，叔至？”张飞一脸不解的看着陈曦，陈到练兵很厉害吗？

    “嗯，他练兵很厉害，他现在的练手对象是子健。”陈曦无比郑重的说道，“一千出头的准军魂加上大约五千多的双天赋白毦兵，他的切磋对象只能选择子健了。”

    “嘶！”张飞倒吸了一口凉气，“我们还藏有一支军魂军团，一支双天赋精锐军团？”

    “嗯，也不算两个，神铁骑和本部铁骑以及常规西凉铁骑都是一个兵种，只不过是进阶的类型，叔至那边也是，打完北疆之战，他的一天赋白毦兵也迈出了那一步。”陈曦想了一下开口说道。

    说起来白毦兵同样是用丹阳精锐训练出来的，但最后长出来的居然不是丹阳精锐正常的双天赋效果，虽说协力这个属性保留下来的，但也硬生生长歪了，至于另一个属性背水，陈曦完全不能理解这是怎么长出来的。

    正常丹阳精锐的协力是所有人如同一体，力量，视野等共通，而白毦兵的协力则是时来天地皆同力的那个协力，简单来说白毦兵协力的对象不是人，而是天地精气。

    简单来说白毦兵在云气压制的战场作战的时候，云气本身压制的效果会有所降低，对于白毦兵自身的加持会有所加强，这个天赋本身是于禁的青州兵大规模拥有的。

    这个效果非常狠，尤其是敌我双方数量极多的时候，云气压制特别严重，以至于内气离体，甚至是破界级都没办法全力施展的时候，这一份对抗云气压制的力量破坏力就会被大幅度放大。

    至于背水，这个属性在陈曦看来就有些无聊了，敌方大军军势强过我方的时候随着对方军势的强盛我方实力日渐上升，这个天赋在陈曦看来完全是没有意义的，原因很简单，陈曦崇尚的是王道，绝大多数陈曦参与的战争都是以多胜少的战斗。

    再要么就是看着人数一样多，或者己方人数偏少，但实际上完全是倚强凌弱的战斗，所以在陈曦看来这天赋的能力完全失去了意义。

