
    印月湖说是湖，但其实面积并不大，只是树林外面，覆盖了一片区域的水泊。

    看到印月湖的时候，车队里的落日门众人，都情不自禁松了口气。

    因为之前所走的官道，是在森林里面。

    四周树林丛生，稍微风吹草动，对于精神极度紧张的众人来讲，都是一种煎熬。

    而且以在场众人如今的境界，全程保持神识的覆盖，也会让精神相当疲劳。

    但是现在来到印月湖边上，就不会再有这个问题了。

    从这里开始，道路两边都极为开阔，妖兽想要偷袭的话，根本没有办法隐匿身形。

    所以众人可以稍微轻松一点了。

    不过他们胸中的那一口气，还没有完全吐出来，突然之间，最前面那辆马车上的崔德荣和张波，就看到印月湖的湖边，众人前进的必经之路上，一道人影，此刻正站在那里。

    “是化形大妖。”

    对方虽然只是站在那里，但是那一股强大的血气波动，却是叫人心神震撼。

    崔德荣目光一凝，顿时站了起来。

    张波脸上浮现出一抹紧张的神色，也赶紧站了起来，并且快速向后传音，示意小心。

    在最后那辆马车上待着的傅妍，很快就赶了过来。

    落日门五人中，和妖兽负责联络的，一直是她。

    所以此刻，她必须要出面。

    “那是谁？”崔德荣站在停下的马车上，问身边正在辨认的傅妍道。

    说话的同时，崔德荣也在打量着对方。

    前方那人，身材算不上魁梧，但是笔直站在那里，却给人一种背脊几乎要刺破苍穹的感觉。

    而且最让人骇然的，是对方体内汹涌而出的血魄之力。

    此刻虽然相隔还有足足两三里的距离，但是崔德荣都感觉到自己体内的血气，都受到了压制，胸口阵阵发闷。

    崔德荣的境界，比身边几人要足足高出一层。

    他的感觉尚且如此，其他人自然更不必多说。

    “认出来了吗？”等了片刻，见傅妍没有动静，崔德荣有些不耐烦问道。

    “掌、掌门师兄，这个人我从来没有见过。”傅妍惊慌失措地回答道。

    因为心神已乱的缘故，她都忘记了此刻应该称呼崔德荣为大掌柜。

    不过恐怕崔德荣此刻意识到这一点，也顾不上训斥对方了。

    还没有抵达交易约定的地点，半路上突然出现强大的化形大妖拦道，那么对方的目的，自然也就显而易见了。

    “大家小心。”崔德荣冷声喝道。

    崔德荣话音刚落，前方半空中，一道高大的身影，如奔雷般射来，片刻之间，就抵达印月湖上空，然后猛然落下，震得地面一颤，站到了之前那道人影身边。

    此时飞来的这个，自然也是一头化形大妖。

    比起之前那位，他的长相就极为粗犷，金色的头发凌乱，和同样是金色的满脸大胡子几乎都连在了一起。

    再加上他全身几乎裂衣而出的肌肉，这个化形大妖叫人一看，就感觉分外狂放，充满了力量。

    “是狮九！他是狮妖。”傅妍眼睛一亮，认出了此刻飞来的这化形大妖的身份。

    说完之后，她马上上前一步，面罩寒霜，冷冷道：“狮九，我们和你们约好是在牛头谷交易，你现在带着人拦在这里，是什么意思？”

    狮九的眼睛，比普通人要明显大上一圈，此刻眸中凶意喷薄。

    他嘿然笑了一声，声音好比刀斧猛烈撞击，无比刺耳。

    “你笑什么？”傅妍的眉头皱得更加厉害。

    这个时候，现场落日门的修士，都已经全神戒备，空气在这一刻，也都仿佛凝固了一般。

    狮九的笑声，在这样的气氛中，显得越发叫人心悸。

    “我来给你们介绍一下，这位是我们这一方的牵头人，鲲大人。”狮九没有直接回答傅妍的问题，而是说出了身旁那化形大妖的身份。

    听到他这么一说，落日门中的五名天心境，先是一惊，旋即脸上露出复杂的神色。

    之前傅妍在和妖兽联络的时候，就曾不止一次对崔德荣等人提起过，落日门他们这一边，是以掌门崔德荣为领袖。

    而在妖兽那一边，也有一位领袖，被妖兽们称为鲲大人。

    不过在这之前，傅妍每次和妖兽联系的时候，都是狮九或是其他妖兽负责接应她。

    所以即便是傅妍，也不曾见过这位传说中的鲲大人。

    但是有一点，可以推测得出来。

    那就是狮九等等妖兽，提及这位鲲大人的时候，都是毕恭毕敬，不敢有丝毫越礼。

    由此可以看出，这位鲲大人，在妖兽中地位必然极高。

    而这样一个之前从没有露过面的领袖，在今天正式交易这么重要的日子出现，本应该是理所应当的。

    但是在半途拦着道路，那就让人不免想多了。

    不过对方现在既然还没有更多的举动，落日门这边，也就摸不清这些妖兽的想法。

    沉吟片刻，崔德荣开口道：“原来是闻名已久的鲲大人，既然如此的话，那我们就不耽误行程了，尽快前往牛头谷交易吧。”

    崔德荣话音刚落，狮九就再度开口道：“我觉得需要等一下。”

    “为什么？”崔德荣眉头一皱。

    此时在这里逗留的时间越久，他心中一种不安的感觉，就越发强烈。

    狮九硕大的双眼，朝崔德荣望过来。

    顿时之间，崔德荣就感觉眉心一痛。

    这妖兽，好强的压迫！

    “因为鲲大人，他有话要说。”狮九说道。

    众人顿时纷纷朝着那一直没有出声的化形大妖望去。

    这化形大妖，如果只看外表的话，给人的感觉，完全不能和狮九那样充满bàozhà性的气势相比。

    但是他只是静静站在这里，却是让人没有办法忽视他。

    这位鲲大人，就仿佛是一道深渊。

    他存在，他安静，他无声，但是只要你面对他，你就无法忽视他，而且时间越久，你就越是胆寒、心惊。

    崔德荣感觉到周围众人神态的变化。

    众人的眼眸之中，都不自觉地浮现出一种惊慌失措的神色来。

    眼见此景，崔德荣顿时心中咯噔一声。

    他明白，自己现在必须要反客为主，至少要做一点什么，要不然的话，对方都没有出手，自己这边的人，就已经被对方的气势给压垮了。

    咳嗽一声，崔德荣开口道：“不知道鲲大人有什么想要说的。”

    鲲大人笑了笑：“我们要的东西，留下来；你们的命，也留下来。”

    崔德荣：“……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
