    杜卡城北面紧邻宇宙星空学院开设在库亚特文明的初级学校，是庞克星上最大的城市。它的城市核心面积高达4万平方公里。郊区面积更是达到了40万平方公里。

    这是一座非常纯粹的商业城市，是名副其实的‘商业之都’。它的商业来往对象虽然主要是其他同为三级的文明，但不少四级文明也在这座城市里设立了商业机构。这些商业机构的主要职能就是向库亚特文明销售在星际公约允许范围里的非敏感商品，同时也收购库亚特文明和其他低级文明运送到这里来的一些特产。

    可以说，这座城市汇集了三级文明能够出产的所有东西。

    那些需要高端产品的二级文明，都辛辛苦苦地把自己文明内部的资源类特产运送到这里，换回数量有限的先进科技产品或者先进的科学技术。

    至于一级文明，一般是到不了这座城市的。因为一级文明飞船在曲速空间里面的速度很难超过10倍光速。他们基本上不会在曲速空间里面艰难跋涉几十年几百年地来到杜卡城做一趟贸易。他们最多是与对他们具有‘指导权’的二级上属文明做生意。

    这座城市虽然修建得颇具科技特色，高入云天的摩天大楼鳞次栉比，是标准的钢筋水泥丛林，但它的地面绿化和街道绿化却是搞得很好。每条街道也是非常宽敞。

    街道上是不允许车辆通行的。人们赶路一般都是用步行的方式。如果赶时间，低空有许多智能控制的大型悬浮公交车和无数小型悬浮出租车可以乘坐。

    而在城市的更高层空间则是无比广阔的‘停车场’。在街上步行的人们的座驾就在这个停车场里面跟随着地面上主人的位置改变而同步改变着位置，确切地做到主人在地上一招手或者发一个信息，穿梭机就会立即发出牵引光束将主人牵引上机并立即出发。

    陈岳一行人在城市核心区边缘时停下了穿梭机，并让穿梭机在城市总控智能的调度下升空跟在他们头上，随着他们的移动而移动。

    换乘智能出租车进入城市核心区域之后，一行九人开始了逛街大计，尽情地欣赏着街道两边商店里面的新奇货物和街上以及店里肤色不同，高矮不一，样貌各异的‘外星人’。

    而李倩等六位美女则是除了欣赏异星风情，对所有看得顺眼的商店商品都是毫不犹豫地买买买。

    这支队伍里有陈岳、周鸿、关小飞三个大男人本来都不喜欢逛街，现在却要陪着6个美女闲逛，都是苦着个脸。

    特别是逛到现在已经逛了差不多4个小时了，6个大小美女都还是兴致勃勃。陈岳三人的脸已经变成了非常形象的苦瓜脸。

    虽然以三人罡劲期的身手，别说逛4个小时，就是逛上40个，400个小时都不会觉得身体会累，但现在是心累啊。

    现在陈岳心里就在大呼‘失策’。早知道是现在这个样子，他一开始就不应该答应石梦涵陪她们逛街的。

    比起逛街，他宁愿呆在穿梭机上独自闭目养神。

    好在他们现在逛街倒也不用像在地球上陪女人逛街那样需要大包小包地帮忙拎东西。因为李倩她们买了任何东西都是直接收进了储物戒指。

    储物戒指虽然是五级以上包括五级的文明才能制作出来，却也没有在星际公约的限制交易名录里面。任何等级的文明公民，哪怕是一级文明的公民，只要出得起价钱，就可以买上一个。

    当然，储物戒指本身的价格相当高昂，等级越低的文明公民也就越买不起。就是在五级文明社会里，能买得起储物戒指的人也是极少数。

    杜卡城作为星际文明交汇之处，自然是藏龙卧虎，连带着储物戒指也不是那么难得一见。各个商家虽然自己不见得买得起储物戒指，对储物戒指多少还是知道的。

    这些商家看到李倩这六个各具特色的绝色美女不但出手豪阔从不讲价，买了东西还一挥小手就让东西消失不见，都不由得对她们这一行人泛起深深的敬畏之情。

    同样，李倩六女手上已经隐形看不见的储物戒指也让早就暗中盯上她们的某些人惊诧不已。

    这些盯上她们的人不仅仅是垂诞她们的美色，现在还强烈地垂诞着她们手上的储物戒指。

    ......杜卡城郊区边缘，一座风景秀丽无比的高山上，丛林掩映之下，座落着一栋栋与森林环境契合得无比自然的别墅型建筑。

    这整座高山和山上的所有建筑，都属于库亚特文明里面的一个超级豪族——郎家所有。所以这座二维平面面积都达到了200平方公里以上的高山被郎家命名为郎山。

    这在寸土寸金的庞克星上甚至在整个库亚特文明里面都绝对是只此一家的事。

    库亚特文明是一个由多个巨型商业财团所组成的联邦制国家，实行的是总统制。这个国家里面的人种情况类似地球，但比地球更为复杂。因为这个国家有至少八种肤色的人类存在，八种肤色的人的外貌特征也迥然不同。而郎家则是类似于地球东方的黄色人种，且外貌特征也与地球东方的人非常相似。

    库亚特的现任总统在庞克星上所拥有的私人地盘也不过才是一平方公里左右。

    那些控制现政府的财团们，单独一个在庞克星上所拥有的地盘也不会超过100平方公里。

    为何郎家会如此特殊地占据整座面积不小景色也不错的高山？这是因为郎家不仅仅只是库亚特文明里面一个历史比较长的商业豪族，更重要的是郎家有一个极为强大的超能武者郎世元存在。

    郎世元目前的超能等级是九级星战士，在宇宙佣兵协会银河系分会里面担任四等执事。据说他目前正在力求突破晋级成星战神。

    强大的武力等级和身份背景让郎世元的人虽然不在库亚特文明，其威名却震慑了整个库亚特文明，让郎氏家族的人在库亚特文明内部行事极为张扬。

    库亚特文明的整个上层阶级都对郎家占据整座郎山毫无异议，对狼家人非常张扬的行事风格也是敢怒不敢言。

    现在，郎山山腰部位的一栋小型别墅里面的客厅墙幕上，正在播放着陈岳一行九人在杜卡城街道上的所有行止。

    很显然的是，陈岳等人是被郎家里面的某人盯上了。

    PS：又是月初了，银河求一下书友们的保底月票支持！不胜感激！

