    挂了电话，秦依一脸呆滞，手机直接掉落在地上，她的泪水忍不住流了出来。

    刚刚那声音对她而言，十分熟悉，就是月光酒馆的老板官雪峰。

    前几天她一个人去那喝酒，就是官雪峰给自己的酒里下了药，如果不是森巴出现，她已经中计了。

    “笑笑被他们劫走，一定是因为我。”秦依一脸自责。

    她心中着急万分，拿起手机，不知道到底要不要给杨辰打电话。

    刚刚杨辰打电话问她是不是接走笑笑的时候，她就感觉不对劲，杨辰的声音中明显有几分急切。

    可他似乎是怕自己担心，所以没告诉她笑笑已经被人劫走的实情。

    “不行，这件事既然是因我而起，那只能我自己去处理，我已经连累了笑笑，不能再连累姐夫。”秦依终于下定了决心，拿起玛莎的车钥匙就离开。

    自从得知那辆玛莎拉蒂并不是送给自己的后，秦依再也没有碰过这辆车子，今天也是着急笑笑，才开了这辆车。

    白色的玛莎拉蒂如同一道白色闪电，穿梭在来往的车辆中。

    原本半个小时的车程，秦依只用了十五分钟就到了，车子一个漂亮的摆尾，停在了月光酒馆的门口。

    “我找你们老板！”秦依跑到酒吧门口，冲着前台就怒吼了一声。

    官雪峰显然已经交代过，前台看了秦依一眼，便带着她朝着最里面的包厢而去。

    “峰少，人到了。”前台敲开门，带着秦依走了进去。

    官雪峰早就等急了，看到秦依出现，又是那副标志性的阳光笑容：“秦小姐，我们又见面了。”

    就在官雪峰的怀中，还依偎着一个熟悉的女人，竟然是方悦。

    秦依看都不看方悦一眼，冷冷地看向官雪峰怒道：“笑笑呢？”

    “秦小姐，咱们好不容易见一面，你怎么一点都不高兴呢？”官雪峰笑眯眯地说道。

    看他一脸人畜无害的笑容，不知道的人，还真以为他是什么正人君子。

    “笑笑到底在哪？”秦依咬牙切齿，恨不得冲上去杀了眼前的混蛋。

    “秦依，你好像还没搞清楚自己的处境，想要把那个小贱种安全的带回家，那就先伺候好峰少。”方悦这时候站了起来，一副居高临下的样子盯着秦依。

    “方悦，你怎么能这样说笑笑？她还只是一个小孩子，你就不能积点口德？说起来，你也是笑笑的小姨。”秦依一脸不可思议，没想到方悦竟然能说出这样的话。

    “啪！”

    秦依话音刚落，方悦抬手就是一巴掌打在了秦依的脸上，恼怒道：“你这个贱女人，给我闭嘴！如果不是因为你那个废物姐夫，我又如何落到现在这个境地？”

    “你敢打我！”

    秦依也不是好欺负的，方悦刚打了她一巴掌，她反手就是一耳光。

    “让你嘴贱，看我不撕烂你的嘴。”秦依一手抓着方悦的头发，一手拎起巴掌就朝方悦的脸上打了起来。

    “啪！啪！啪！”

    一连三巴掌打下去，满包厢都是方悦的尖叫声。

    官雪峰坐在沙发上，不仅没有要拉架的意思，反而看的一脸津津有味。

    “峰少，这个贱女人竟然敢打我，你快帮帮我。”方悦左边的脸挨了秦惜好几巴掌，又肿又红。

    打不过秦依，她就朝官雪峰求救了起来。

    官雪峰笑眯眯地盯着秦依：“秦小姐还真辣，不过我喜欢，就是不知道等会儿在床上，你是不是也能这么辣？”

    秦依一脸羞怒，但想到笑笑还在对方的手中，只能忍受：“你想把我怎样都行，但先放了笑笑，不然就算是死，你也别想要得到我。”

    “在我的地盘，可由不得你，我实话跟你说吧，那个小女孩，现在根本不在我手上，但我一句话，就能决定她的生死。”官雪峰一脸微笑，像是在说一件多么简单的事情。

    “你，你混蛋！卑鄙！无耻！”秦依气地怒骂道。

    “哈哈，谢谢夸奖！”官雪峰笑了起来。

    方悦满脸都是狰狞，刚刚挨了秦依的打，官雪峰一心想要得到秦依，根本就不帮她报仇。

    “你到底想要怎样？”秦依红着眼说道。

    “先把衣服脱光了。”官雪峰脸上浮起一抹邪恶的笑容。

    秦依满脸都是羞怒，双目通红，眼眶中全是屈辱的泪水。

    包厢内除了官雪峰和方悦外，还有不少官雪峰的小弟，此刻都瞪大了双目，不停的吞咽着口水，恨不得冲上去扒光了秦依。

    “贱女人，峰少让你脱，你还站着做什么？需不需要峰少切一根那个小贱种的手指过来？”方悦一脸歹毒地说道。

    “不要！我脱！”秦依大吼了一声，泪水忍不住夺眶而出，瞬间流的满脸都是。

    她双目中一片恨意，紧紧地咬着红唇，双手抓着外套，慢慢脱了下去。

    包厢内所有人都是双目炽热地盯着秦依。

    与此同时，一辆黑色的辉腾正朝着月光酒馆的方向而来，坐在驾驶位上的杨辰，目光阴沉到了极点。

    就在刚刚，马超已经查到了蓝天幼儿园门口的监控视频。

    在得知是方悦接走笑笑的时候，杨辰从未有过如此强烈的杀意。

    “我发誓，如果你们敢伤笑笑一根毫毛，我会亲手将你挫骨扬灰。”杨辰狰狞地说道。

    “嘎！”

    很快，辉腾一个急刹车，刺耳的轮胎声响彻整个月光酒馆门口。

    “辰哥！”杨辰刚走出车子，马超正好也赶到了。

    包厢内，秦依正将身上的衣物一件件地褪去，如今就剩下最后的内衣了。

    “快脱啊！你是想要看着那个小贱种缺胳膊少腿吗？”方悦冷笑着说道。

    秦依眼中满是屈辱的泪水：“你们一定会后悔的！”

    就在这时，包厢外面忽然响起一阵动静，还有杂乱的脚步声和尖叫声。

    官雪峰双目顿时大变：“外面发生什么事情了？”

    “峰少，我出去看看！”一个小弟连忙说道。

    他刚走到包厢门口，“砰”的一声，包厢的门直接飞了进来，那小弟也随着门被撞飞。

    这一幕，让包厢内的所有人都彻底惊呆，包厢的门，都是特殊定制的，如今却被人从外面一脚踹飞，可想而知，这一脚的力量是有多么的恐怖。

    “你是什么人？”官雪峰震怒道。

    当秦依看到那张熟悉的面孔时，泪水哗哗地往下流。

    杨辰看到秦依全身上下，只剩下内衣后，一股强烈的杀意瞬间席卷整个包厢。

    他没有理会官雪峰，脱下自己的外套，走到秦依面前，披在了她的身上。

    “你放心，这里的所有人，今后再也别想看到一丝光明。”杨辰的声音冰冷如霜。

