    于是，她秀眉蹙起，露出了一丝小女儿一般的恼羞成怒的神色，煞是可爱。

    然后，他双掌寒冰凝起，贴向脸上，顿时脸上感觉一阵冰冷，那股热度顿时消失了。

    她心中刚刚一喜，但是陡然之间，小脸却又垮了下来。

    原来她发现，陈枫在他心中，竟是依旧未曾离去。

    恍惚间，她似乎明白了什么，自己对这个男子已然一见倾心。

    此时，场中。

    陈枫微笑着看着应鹏池：“应鹏池，你写夫妻之情，我也写夫妻之情。”

    他一字一句说道：“我就是要让你知道，你算什么东西？也配跟我比？”

    “我做什么，都比你强！”

    “我刚才就问了，你们两个，一定要自取其辱吗？”

    众人此时似乎才反应过来，脸上尽皆露出赞叹之色。

    陈枫这一首，论惊艳，不一定比之前更强，但是，感情上却是充沛的无以复加。

    尤其是那开篇三句，更是几乎让人潸然泪下。

    这个时候，应鹏池已经完全傻了。

    他本以为自己可以凭借这首早就做好的诗轻而易举地压过陈枫，但是却没有想到，陈枫竟然轻轻松松的，将他压了下来。

    他写的词，比自己写的要好不知道多少倍！

    应鹏池脸上火辣辣的一阵滚烫，他感觉周围所有人看向自己的目光之中都是充满了嘲讽之色。

    而事实上也正是如此，众人看着他，不少人低声笑着嘲讽。

    “这应鹏池真是不知天高地厚，竟然妄想与陈枫比肩？”

    “陈枫现在诗词，我就敢说，绝对是天元皇朝第一，谁敢跟他比，那就是自取其辱！”

    “没错，陈枫现在可以称得上是月大家了，应鹏池跟他比算得了什么？”

    应鹏池听着嘲讽的话，骤然恼羞成怒。

    他忽然眼睛血红，死死的盯着陈枫，口中发出一声暴吼：“陈枫，你敢与我比武吗？”

    “陈枫，你敢与我比武吗？”

    这句话，顿时便是响彻云平台之上。

    而陈枫哂然一笑，心中感觉很是好笑。

    这应鹏池被自己打了一次脸还不够，竟然非要再来被自己打第二次？

    比文比不过，他就想比武？

    陈枫懒洋洋地摇头说道：“你算是什么东西？也配与我相比？还嫌丢人丢的不够？”

    这一句话，更是让应鹏池暴怒。

    他神色阴寒，嘲讽说道：“陈枫，你是不是自认为不是我的对手，所以才不敢跟我比？”

    他心中也确实是如此想，他这个状元可不仅仅是文状元，更是武状元，在年轻一辈之中也算得上是顶尖高手，他此时根本不认为陈枫会是自己的对手。

    他觉得自己能够轻松击败成分。

    陈枫此时却是看着他，嘴角露出一抹笑意：“败军之将，何敢言勇？”

    应鹏池感觉热血冲到头顶，几乎将他的天灵盖都给掀开，嫉恨到了极点。

    陈枫此时忽然看着他，微笑说道：“你这种人，本不配与我相比，但是你想跟我比，倒也无不可，却要有些赌注。”

    “什么赌注！”应鹏池咬牙切齿，一字一句说道。

    陈枫微笑道：“以十招为限，十招之内，你出手，我不还手，你若能碰到我一下，就算我输。”

    “你若是碰不到我，就算我赢，如何？”

    “什么？”一听陈枫这番话，众人尽皆哗然。

    “陈枫这也太自信了吧？”

    “没错，陈枫这太吃亏了呀，十招之内，只防御不进攻？要知道，就算两人实力差不多，对方只进攻，他只防御的话，陈枫也极有可能会直接被杀！”

    “没错，他能够抵挡十招就算不错，更别说他还不还手了！”

    “陈枫这是找死啊，我觉得他肯定撑不下十招来！”

    众人都觉得陈枫简直是疯了，竟然说出这样的话来。

    他太托大了，太狂妄了。

    而月大家和那高楼之上的曲阳大长公主，眼中则是异彩连连，眼睛一眨不眨的盯着陈枫。

    周德召此时已经是很为陈枫峰找想，立刻便要出口相劝，而林墨雨却是拉住他，微笑说道：“周老，不妨再看看。”

    周德召这才坐了下来。

    这个时候，应鹏池低着头，忽然，他蓦然抬起头来，脸上露出一抹疯狂之色，满眼血红：“好，好，陈枫！”

    “你果真狂妄，你果真狂妄到了极点呀！”

    “既然这样，那么我答应了，你的条件是什么？”

    陈枫微笑说道：“前两日，我刚认了一个儿子，现在还缺一个孙儿。”

    “若是你输了，跪下，磕头，叫爷爷！”

    “好！好！我答应了！”应鹏池咬着牙，一字一句说道。

    他一声暴吼：“陈枫，你给我死吧！”

    他眼中露出疯狂之极的神色，向着陈枫扑了过去。

    在他看来，陈枫实力再强，也不可能挡得住自己的十招！

    他绝对会在十招之内被自己杀死！

    陈枫果然依照诺言，站在原地，不闪不避。

    但是，就在他的拳头即将落在陈枫右边肩膀的时候，忽然，陈枫身体之上，光华流转，金色琉璃之力在他体内奔涌。

    他整个人，看上去都笼罩在一股金蒙蒙的光芒里面。

    下一刻，他的右边肩膀竟是直接塌了下去。

    就好像，他的右边肩膀消失了一样，而他的右边下面，胸口则是鼓起来一块！

    众人看到这一幕，都是惊呆了：“这是怎么回事？”

    “他的右边肩膀好像是完全躺下去，完全消失了一样！”

    有都明白人发出惊呼道：“这陈枫一定是拥有的一门相当强大的炼体法门，他的身体竟是可以变化！”

    陈枫微笑说道：“应鹏池，一招了。”

    应鹏池也是一副见了鬼一般的表情，他不敢置信的吼道：“这是什么鬼门道？”

    陈枫不屑说道：“无知之徒。”

    应鹏池脸色铁青，接连挥出三拳，但这三拳，连陈枫的衣服都没蹭到一点儿。

    陈枫哈哈笑道：“四招了。”

    应鹏池脸色阴冷无比，陡然之间，拔出身后长剑，向着陈枫狠狠斩来。

    他这一剑，急如星火，速度极快。

