    魏凛笑了，“所以你就因为这事一整天都苦着脸，现在憋不住了，质问我？”

    “你还笑得出来，果然是看错你了，后会无期！”钟瑶要推开车门下车，魏凛把门反锁，钟瑶这就不乐了，“开门！一刻都不想跟你这种奸商待在一起。”

    见他越是如此表情，魏凛越是觉得有趣，毕竟这种嫉恶如仇的女孩子现在少之又少了。

    “原来你觉得我是奸商？”

    “难道不是吗？”

    “呵、对，我就是奸商，奸商嘛就该奸。”魏凛邪魅一笑，钟瑶不由得打了个冷颤，“你要干嘛？”

    魏凛故作阴森森的语气，“钟瑶你知道得太多了，所以……”

    钟瑶惶恐：“所以什么，你还想灭口不成，魏凛你警告你别胡来，要不然我报警了。”

    说着，钟瑶就掏出手机要报警，魏凛忍住没笑，威胁道：“你要敢报警，我想现在就把你扔到黄浦江去喂鱼，你信不信。”

    钟瑶懊恼不已，万万没有想到自己愿意献身的男人竟然是个‘十恶不赦的奸商’。

    日了狗了。

    钟瑶不敢有所举动，就任由魏凛开车载她离开，也不知道要把自己载到哪儿去，会杀害我吗？想到这些，钟瑶眼眶都红了，女孩子胆子小，一时控制不住自己，又斗不过奸商，只有委屈的抽泣。

    魏凛瞄了一眼，伸手摸摸她的头，钟瑶推开，“你别碰我。”

    魏凛：“真哭了？不是，我逗你的，你还真觉得我要灭你口吗？”

    “那你要干嘛？”

    钟瑶不信魏凛的话，即使不灭口，按照钟瑶对魏凛的认识，她或许用更残忍的方法对待自己，为了不让事情败露，就把自己囚禁起来，把自己变成他的杏奴？

    一想到这个，钟瑶吓得脸都白了。

    “魏凛你停车，我什么都不会说，我不会报警，你放我走嘛，好不好？”

    “……不行！”

    “那你到底想干嘛呀！”

    钟瑶崩溃。

    “好好好，别哭了，我逗你的，你还真信我能把你怎么了不成，钟瑶我们算是老相识了，你知根，我知底，你竟然一点都不信我？”

    魏凛心里MMP，有种信任感被欺骗的感觉，毕竟魏凛觉得这几天相处下来，钟瑶应该是会相信自己的为人。

    钟瑶收拾好激动的情绪，“我相信你生活中的为人，但你也是个企业家，我在企业里上班，我很清楚大老板们为了赚钱不择手段，但我没想到你为了赚钱，竟然也放黑网贷残害年轻人。”

    “魏凛你想想和你同龄的人借了你的黑网贷，每天被催债上门，威胁、殴打，你良心能安吗？”

    “……噢，我知道了，你今天找我借钱是因为还网贷？”

    “不是我，是我同事。”

    “男的女的。”

    “重要吗？”

    “对我挺重要的。”

    “……”钟瑶看着魏凛那副没心没肺的笑容，心里就特别火大，忍了忍说道：“是我的部门经理高鹤，他在你魏公子的贷款平台借了钱，借30万还48万，魏公子你觉得这是高利贷吗？”

    魏凛：“利息的确有点高哈。”

    “有点？”钟瑶彻底无语了，“奸商！”

    魏凛笑道：“他借之前没看合同吗？”

    钟瑶：“人家是被你们套路了！”

    魏凛：“呵、都是成年人，而且平白无故的就靠一张身份证，没有抵押能借到30万，利息自然比银行高！这种事我见多了，而且当时借到钱之时，我保证他恨不得磕头感谢，现在还不上了就扯犊子说黑网贷了，巴不得政府部门取消！”

    “都是成年人，不管是黑网贷还是白网贷，人家借给你钱，解决了你火烧眉毛的大急，钱就得还！”

    魏凛斩钉截铁。

    没有任何商量的余地。

    “你那个经理为什么借钱？”

    “炒股输了，没钱买房子，怕老婆跟他离婚，所以借了你的黑网贷寄回家买房子。”

    魏凛一拍手：“这不就对了，要是不借，他们两口子不就离婚了。”

    “不是，我不是在跟你讨论这个问题，我是想说你这个黑网贷关了吧，真的害人。”钟瑶苦口婆心。

    魏凛伸手搭在钟瑶肩上，坏坏的笑了笑，“你今晚表现好点，主动点，我明天就把黑网贷关了。”

    “……”

    钟瑶都特么的傻了。

    我特么的还背负着使命不成？

    “不愿意就算了。”

    “我……”钟瑶拉着魏凛，恨不得掐死他，就是个得寸进尺的臭男人，“你可当真？”

    “当然。”

    “那好吧。”

    “OK，就这样愉快的决定了，是去酒店还是你家。”

    “唉……”钟瑶生无可恋，第一次和魏凛那个啥，感觉是带着任务的，“随你便吧……”

    魏凛嗤的一声笑出声，驱车去了钟瑶家。

    “记住，要表情丰富一点，别苦着脸，那样多没劲。”

    “我……”钟瑶内心抓狂，魏凛实在是太可恶了。

    ……

    第二天上午，W公司。

    魏凛来的时候脸上凝重。

    昨晚面对钟瑶的指责，虽然那家网贷公司不是魏凛的，魏凛倒也跟钟瑶解释，不想解释。

    咚咚咚。

    “进来。”

    罗成彬走了进来，朝茶几旁沏茶的魏凛喊了一声老板。

    “坐。”

    魏凛把茶推到罗成彬面前，“最近怎么样？”

    罗成彬来办公室之前是听秘书说老板的脸上不好，显然是有大事发生，而现在找自己进来喝茶，毋庸置疑是因为自己。

    罗成彬来之前想了好多，想不到是哪一件事让老板如此生气——毕竟在他这个高度的位置，相当于一人之下万人之上，私底下有猫腻的事情太正常不过了。

    毕竟形容罗成彬是和珅，和珅的黑点还少吗？

    “最近还行，主要是忙新能源汽车的事。”罗成彬放下茶杯，“老板要看进度表吗，我让秘书拿来。”

    “不用了，你们办事我放心。”魏凛靠在沙发上看着罗成彬，“老罗你知道你在这个总经理位置上坐那么久，很多人举报你，包括上次劣质安全帽的事，你都没被我撤职，你知道是什么原因吗？”

    罗成彬知道原因，但装作不知道的摇摇头。

    魏凛继续说：“那是因为你知道改正，犯了错知道及时修改，而且……你很听话。”

    魏凛是老板，老板最喜欢听话的员工，罗成彬拍马屁是一回事，最主要是的他很听魏凛的话，魏凛要尝鲜，罗成彬很识趣的就给他安排妹子，魏凛给他一个眼色，他就只是要干嘛，这样的员工，老板最喜欢！

    “老罗你知道我最讨厌什么人吗？”魏凛说道：“是为了赚钱不择手段的人，你是这样的人吗？”

    这话是原原本本搬运昨晚钟瑶质问魏凛的话。

    罗成彬低着头没说话，因为现在不说话是最好的。

    魏凛：“之前就告诉过我最讨厌网贷公司，那是祸害年轻人的玩意，有些钱能赚，有些钱不能赚，你倒好，我让你关了W金融公司，你自立门户开了个‘成彬金融公司’利息还比之前高很多……”

    “我看了网上的评论，都说那家公司为了催款不择手段，逼良为娼，打架斗殴，无恶不作。”

    “老罗你图啥？难道正规合法赚钱不香吗，你一年到头在W公司赚了不少钱，你在外面开其他公司我也不会管，但触碰这个，我看不过去！”

    罗成彬：“老板你都知道了？”

    魏凛：“昨晚有个朋友找我借钱，说是还你成彬金融，我才发现的。我万万没有想到是你开的，你真是为了钱什么事都做得出来，你让我很失望！”

    罗成彬：“对，那家公司是我的，我只不过和其他公司一样的操作而已，老板你没见过其他所谓合法的金融公司跟残暴的催款。”

    魏凛：“其他我不管，我也管不着，你既然是我公司上班，而且还是总经理，你在外面开网贷公司，很多人会觉得是我公司的，对我们公司会造成负面影响。你自己考虑一下是关掉，还是辞职！”

    从最初罗成彬还是个百达翡丽魔都总经理开始跟着魏凛到现在，跟着W公司一步步成长，成为了魔都呼风唤雨的大人物，这期间罗成彬也赚了不少钱，而且靠着网贷公司，短短数月罗成彬赚得盆满钵满，累计身价也有十多亿了。

    网贷公司就给罗成彬贡献了70%以上，一本万利的生意谁能拒绝？

    要放弃这家网贷公司，罗成彬不肯的。

    至于W公司总经理一职，人各有志，罗成彬成长起来了，他有他的梦想，他想出去闯一闯。

    罗成彬起身，恭恭敬敬的给魏凛倒了一杯茶，“老板请喝茶。”

    魏凛喝了一小口放下，看着他。

    人嘛，一起奋斗过，奋斗出来了，理念就会产生分歧，分歧说明是时候分别了。

    罗成彬恭恭敬敬的深鞠一躬，他打心里是崇拜魏凛的，魏凛是他的信仰。

    “谢谢老板这一年多以来的关照，能待在老板身边学习，是我这辈子最大的荣幸，我很感谢老板给了我这个机会，更感谢老板一直以来的信任，这次是我让你失望了，我很惭愧。”

    罗成彬的声音很低沉，是男人打心里的真心话。

    他欲言又止。

    “我辞职！”

    “好。”

    魏凛没权决定他人的事业发展路线，罗成彬选择继续他的金融公司，魏凛只是心里遗憾，但没有阻止，毕竟人各有志。

    “谢谢老板。”

    罗成彬再次深鞠躬致谢，久久才起来。

    片刻后，罗成彬推开了办公室门，大厅里的员工窃窃私语声嘎然而止。

    安娜走过来，“交出来吧。”

    罗成彬取下工牌递给安娜，安娜无情转身，“人事部给罗总办理辞职，财务部算一下罗总的公司。”

    走到门口，想到了什么，又补充一句，“对了公司建筑材料部打个电话，让王旭、罗凯、杨波明天到总部来一趟！”

    哇……

    员工捂住嘴巴惊讶无比。

    罗成彬眉头皱了皱。

    那几个人是罗成彬的亲戚。

    员工心说安娜姐这是真不给罗成彬面子，人家都还没走出公司，就直接不留情面的要清理门户了。

    啧啧啧……果然是女王。

    “呵、”罗成彬看了安娜一眼，摇头笑了笑，大步离开公司。

    罗成彬和安娜素来不合，罗成彬不仅油腔滑调，还喜欢惟仁是亲，安娜最讨厌他这点，奈何老板身边的红人，安娜说了很多次，魏凛就是不肯让罗成彬下台，现在好了，触碰到底线了，魏凛才肯让他离开。

    其实也不是魏凛想让他离开，罗成彬发展到现在，是时候散了。

    员工在窃窃私语，这次安娜要转正了。

    办公室里。

    窗边。

    魏凛看着下方院子里的罗成彬，安娜站在身边，“终于是走了，这种人早就该辞退了，一年到头贪污公司多少钱，而且在魔都还仗着有你，就无法无天，听说在外面还养了几个小三！”

    魏凛现在倒没有心情和安娜讨论这个，他在想好想现在自己身边的朋友越来越少了。

    当天下午，W投资公司发了2条公司高层人员变动的微博：

    【原W（为宁）投资管理公司总经理罗成彬辞职该公司一切事务。】

    【W（为宁）投资管理公司总经理由乔安娜担任。】

    这意味着W公司彻底进入乔安娜时代。

    这两条消息，钟瑶也看到了，她昨天就在网上查了【成彬金融公司】的法人代表是罗成彬。这个人是W公司的总经理，所以钟瑶和高鹤都认为是W公司以罗成彬的名义在外面开的网贷公司。

    不过现在看来是自己错怪魏凛了。

    他回到公司就辞退了罗成彬，所以和魏凛没有关系。

    钟瑶给魏凛发去微信：【对不起错怪你了。】

    魏凛：【没事，反正也不是你一个人误解我。】

    钟瑶：【……】

    魏凛：【本来是要他关掉的，没想到他辞职了，我失言了。】

    钟瑶：【没关系的，只要不是你开的，我就满意了。】

    魏凛：【我说过我不是奸商。】

    钟瑶：【以后我都信你，我相信你的为人。】

    魏凛：【如此就好。】

    ……

    几天后，魏凛收到九儿的电话——

    “魏凛，摄魂香成功了！你可以去救你花姐了。”

