        “那么现在，也该你们了！”

    咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，让在场这些海军士兵毛骨悚然的气息释放而出，所有的海军士兵几是下意识的怒吼着扣下了扳机！

    “杀了这混蛋！可i恶啊！竟然杀死了斯托罗贝里少将！！杀死他！”

    “替斯托罗贝里少将报仇！”

    “一起上啊！！”

    ……

    海军士兵怒吼着，子弹在空中交织成弹幕朝着唐神疯狂宣泄而下。

    “呵呵。”

    轻笑一声，收起了手中的长刀，空气一声嗡鸣！

    唐神全身瞬间被漆黑的武装色覆盖，LV5的武装色，明显比之前斯托罗贝里本身的武装色要强劲很多，甚至连唐神的衣物都连同被武装色化，宛如钢铁浇铸的一般。

    完全无惧于迎面而来的弹幕。

    叮叮当当~~

    一阵密集的碰撞声，这些子弹落在唐神的身上，只像是蚊子撞过来一般，甚至连叮咬的痛感都没有，已经全部弹头扭曲变形，或者子弹直接崩裂开，变成碎片落地。

    “……”

    所有的海军士兵惊愕的看着眼前的这一幕。

    “不可能！这家伙……怎么会武装色！！”

    “武装色……一个赏金一千万贝利的海贼怎么可能！”

    “快点攻击！！”

    ……

    海军士兵惊恐地怒吼着。

    远处的克洛、娜美、诺琪高几女也面露惊容，尤其是娜美等人，头一次看到有人竟然可以迎着子弹上前，简直像是做梦一样！

    在东海中别提武装色了，甚至连名字都没人知道。

    即便是在这伟大航道，也只有实力强大的家伙也才会拥有，一些的毛头小船长就算了。

    可是现在，他们亲眼看着眼前这少年宛如地狱中走出的神魔一般，完全无惧于弹幕，一步步靠近，一步步靠近！

    子弹在唐神身上崩碎，宛如灰尘落地。

    “啊——不要过来！怪物！！”

    最前面的海军恐惧地尖叫着，被唐神一只手提起，淡漠的眼神看着这家伙，微微用力！

    咔擦！

    犹如钢铁握下，海军当场颈椎崩碎，死亡。

    “啊！怪物！！”

    “快跑啊！”

    “不要杀我！！”

    ……

    像是压沉骆驼的最后一根稻cao，这些海军士兵终于承受不住内心的恐惧，一个个惊恐不安的尖叫了起来，丢下了手中的枪支拼命逃跑。

    看着这些逃亡的海军士兵，唐神并没有去追杀，只是这么安静地看着。

    毕竟这些可怜的士兵不过是强权下傀儡，为了所谓的正义被人驱使罢了，他还时不时那种滥杀之人。

    “回去告诉战国，给我的赏金好看一点的数字，另外，这艘军舰，我蒙奇D罗杰接收了！”

    朝着这些逃亡的海军笑了笑，吓得不少人一个趔趄滚在地上，更是连滚带爬丢盔弃甲的连忙逃走。

    “喂！快点下来帮忙搬东西，赚了一艘军舰啊，真是运气不错！”朝着在花花公子号上失神的众人，唐神褪下了武装色，笑着挥手。

    不过刚刚挥了几下却晕厥地昏倒过去。

    ……

    ……

    醒来已经是日暮时分。

    已经很久没有睡的这么舒服，睁开眼睛，映入眼帘的赫然是令人火气大长的一对傲然白兔，赫然是躺在娜美的怀中。

    “你醒了？船长你这个流氓！”

    看到唐神醒来，娜美惊喜不已，不过看到他流着哈喇子的嘴角吓得连忙松手。

    已经吃了滑滑果实的娜美可以随时让自己的身i体变的光滑零摩i擦，正是因为这，最近她可是好多次逃脱了唐神的魔爪。

    不过现在……

    武装色的手掌一把拉住了她，无论她如何用力都无法逃脱。

    “船长！姐姐也在啊！你这混蛋！”娜美咬着唇，脸蛋几乎滴血。

    诺琪高和可雅等人也在旁边，显然三女都在等着唐神醒过来。

    “罗杰哥哥，是因为失血过多晕过去了，你好好休息吧，我让克比准备下晚餐。”

    可雅乖巧地说着，为了不拖累大家，她也没有闲着，一直都忙着研究一些待在船上的医术，毕竟她吃了暖暖果实，还是具备不小的治疗效果。

    “没事就好，以后不要这样了，罗杰，现在我和娜美一定可以帮的上你。”

    诺琪高此刻对唐神只有关心，哪里还顾得上自己这个被吃豆腐的妹妹，看着唐神受伤，心中就莫名的痛。

    “身为船长怎么能站在后面，克洛那家伙去做什么了？”看着身边的三女，唐神一阵心暖，随口问道。

    “他啊，正在忙着整理那搜海军战舰，只是船长……海军的战舰……带着总不太好吧？万一被海军发现……”

    娜美有些迟疑不定地说道。

    “哦，那家伙还是有心了，不过我相信克洛会把麻烦解决，至于现在，娜美陪我去洗个澡吧。”

    唐神可并不喜欢血腥的味道。

    偷偷看了眼一旁的诺琪高，发现此刻自己姐姐也绯i红了脸，娜美也明白，自己是唐神奴隶这件事情恐怕姐姐早就知道了。

    “我也去吧。”

    紧咬着唇，诺琪高鼓起勇气道。

    和唐神相处了这么长时间下来，她也渐渐明白，也许唐神不知不觉已经在她心中占据了一块非常重要的地位。

    既然自己的妹妹已经沦陷了，那作为姐姐的总不能熟视无睹，无论是结局如何……待在这家伙身边，总比面对那些虚伪的海军、残忍的海贼要强太多。

    昨天的战斗还是有些用力过度了，浑i身一阵酸痛，唐神带着两女径直去往浴室，两女绯i红着脸蛋跟随在唐神身后，又是紧i张又是激i动，甚至内心有一丝隐隐的期待。

    在两女娇羞无比忙着给唐神搓澡的时候，克洛也终于将海军战舰清理的并且。

    海军战舰都有自己的番号，并且还有携带的信号联络器之类，甚至还发现了一步可以直接沟通海军本部的电话虫。

    在卸掉了海军战舰的信号联络器，然后检查了一遍战舰依然能使用后，克洛收好了这枚海军本部电话虫，等着唐神出来的时候交给他。