
　　出于谨慎，德威根本不想管这些背景不明的事情，再说皇帝派他来这里是为了军事主次不分、什么事都管的差大臣，只有五百年后的电视剧里才有往城门走的时候，陪在身边的大同巡抚史道怕年轻督师多想，就主动开口解释了几句“这个宗室实乃浑人，抢劫了知府刘永的财物，然后被罚了，但心里还不服气，到处喊冤看在他是宗室的面子上，别人也不好再将他怎样而且若非宗室身份，抢劫财物就不只是罚的事情了”23sk.Com

　　?督师忽然停住了脚步，转身朝着被拦在外围的那个浑人宗室又看了几眼这又让史巡抚摸不到头脑了，他能看得出来，督师本来对这事毫无兴趣的但怎么听了自己解释后，反而又关注上了？

　　史巡抚迅速反思了一遍，自己说得这些话实在没毛病督师确实是对宗室半点兴趣没有，主要是他忽然联想到了一件“历史小事”

　　嘉年间有个宗室抢劫了大同知府，又对朝处分不满，然后就打算造反了当然这场造反也是很无厘头的那种，那位宗室了一联白往头造后其础,第一步打算秘密联系北虏，同时计划去烧大同指南第二步就是引导北虏占领大同，然后效仿石有所以听到史巡抚介绍说，这喊冤的宗室抢去的兴趣不能这么巧合吧？莫非就是历史上那个与白如果真是这样，那这位宗室简直就是一件行云是平定反叛这种可遇不可求的功劳想到这里，德威就挥了挥手，吩咐道：“目旁边所有文武官员都齐齐无语，这个年轻督哪有刚下马就随便插手地方事情的道理？还是但无论如何，这里总督最大，别人也拦不住此后只见那中年汉子宗室被亲兵推了过来，督师问道：“你有何冤情？”

　　“我乃代奉国将军朱充也！”这宗室先自报了姓名，然后才又说：“感朝处置不公，特来申诉！”

　　自从宣德以后，宗室已经半点实权都没有了，“奉国将军”听起来很人，但在督师这样权臣面前都不是，就是王来了也没卵用德威不耐烦的说：“有话就直接说！到底什么不公？”

　　这个叫朱充的宗室继续说：“知府刘永走私所得财物，本宗室即便抢了又怎么样？朝为何只处分我？

　　间全场落针可闻，众官齐齐注视督师，只有大同知府刘永脸上现出惊慌的神色德威挥了挥手，“你住口！先带下去！等本官入城后再行查！”

　　随后德威重新转身，果断的继续向城门走去其余众人也不知道应该怎么评价了，就审了个半吊子便匆匆结束了，这是懂事呢还是不懂事呢？

　　只有极个别聪明人领悟到，督师似乎暗藏高明之处过了大同城东门也就是阳和门后，德威忽然对史巡抚问道：“听闻大同盛行白莲妖教，民间地下多有信徒？”

　　白莲教起源于宋代，大明建国后被高皇帝定为妖教禁止了，但在地下一直流传着信徒主要分布在北方民间这情况很多人都知道，没什么可隐瞒的，史巡抚就答道：“大同镇流传妖教确实有之，多年来一直屡禁不绝去年官府灭了一个被称为老祖的妖教头目，还有不少教徒纷纷出逃到了北虏那里，以一个叫丘富的为首，实为叛逆！”

　　这丘富就是北虏首答身边第一代汉奸大头目了，德威暗暗冷笑，不过这才到哪？

　　历史上未来十年就有大批大批白莲教信徒投靠北虏，甚至成为北虏不停入寇大明的“带路党”

　　数十年后峰时候，在答领地内生活的白莲教徒多达上万人后世最出名的几个汉奸头目如今还在大同偷偷摸摸传教呢，那么说起来，这些人又是一堆行走的功劳？

　　无论那些叛国的白莲教头目有什么苦，督师并不想知道也不想去了解，这是阶级立场和民族立场所决定的从阳和门入城后，督师进驻大同城公馆，文武官员纷纷正式拜见大部分人拜见完就退下了，督师只留下了史巡抚和王总兵此时没有别人，督师当头就问：“大同现有多少兵马？”

　　大同镇总兵官王升汇报道：“现有兵员七万六千人”

　　督师打断了王总兵，“本督师问的是，大同城里有多少兵马，并非是整个大同镇大同镇与大同城不是一个概念，大同镇指的是包括六七百里边防线在内的一大片地方，大同城指的则是所在的这座城大同、宣府都是镇、城同名，经常导致误会产生王总兵只得重新汇报说：“大同城中有官兵二万二千七百零九人，马骡一万六千九百九十二匹”

　　督师直接下令道：“本督师命你抽集精锐二千骑，三日内完成出征准备，其余继续守城！”

　　王总兵似乎有不同意见，刚说了句：“若要这样，督师”

　　巡抚史道这时候开口说：“王将军且先去准备着”

　　王升犹了下，就不再说话了，接下了命令督师敲定了调集精锐骑兵的事情，继续询问其他事情：“这次首答到底怎么入寇的？”

　　王升答道：“北虏破开了一处边墙，然后绕过大同城，从大同右路直达宁武关，然后又破关进入太原府”

　　督师看似无意的又问了句：“为什么答没有进犯大同城，就直接继续南下侵入山西腹地了？

　　王总兵回复说：“下属也不甚明白，大概是大同城坚难克，故而北虏不愿攻打大同德威就按照官场套路随便吹捧了一句：“一定是王将军威名远震，故而北虏不敢犯大同”

　　王总兵连忙谦道：“督师折杀了！当不起！当不起！

　　至少到目前为止，督、抚、总兵的首次会面，一切都很正常，没有什么异常此后督师以长途劳累，以及正处于非常时期，一切从简为借口，谢绝了大同城给自己接风洗尘巡抚和总兵告辞后，天色差不多就黑了从京城带过来的中军官金泉、旗牌官李滋、文书吴承恩等人又进来，听候督师的下一步指示但是他们只看到德威望着外面出神，仿佛正深思熟虑的想什么等了一会儿，德威还在长考几名侍从下属面面相，实在不能理解，这才刚进了大同城，有什么值得督师沉思的事情最后还是吴承恩上前轻唤了一声，“老师？何故在此深思？”

　　德威回过神来，见左右都是亲信，并没有外人，便指着外面叹道：“你们可知道，大同城里遍地都是行走的功劳啊我所愁思的是，怎样才能安安稳稳的，将这满坑满谷的功劳捡起来”

　　众亲信听完还是面面相，如果是别人嘴里说出来的，就当是胡话疯话了，但这可是督师啊督师与他们一起进的城，也没多看了什么，怎么就能发现满坑满谷的功劳的？

　　难道这就是别人能当督师，而自己只能当小军头（小文书）的差距？

　　家业只是世袭铁岭卫千户的金泉实在忍不住功业的诱惑，壮着胆子问了句：“不知行走的功劳都在哪里？如若军门不嫌弃，小的我愿效犬马之劳！”

　　督师指点说：“城门口闹事的那位宗室就是，刚才出去的总兵官王升也是，巡抚、知府说不定都是对了，还有大批潜藏在民间的白莲教匪徒！去吧！功名但在马上取，我看好你！

　　金泉：“…”

　　无论是宗室也好，总兵也罢，巡抚和知府更不用说了，那都不是他这个小小千户能记的啊！

　　就算是本地的白莲教匪徒，也不是他这个初来到的外地人所能探知到的！

　　吴承恩不禁想起了老师的光辉历史，从南京到京师，不知多少官栽在老师手里所以忍不住劝道：“朝派老师总督宣大，是为了抗击北虏，还是不要内斗了若外敌未，却能把整个大同城连根拔起，不知朝和天下人又该如何看待老师?未免会有外战外行，内战内行之啊！

　　德威反问道：“岂不闻，外必先安内？”

　　于是吴承恩便不说话了，老师你爱怎样就怎样吧！

　　旗牌官、李小娘子的二哥李滋则有个疑惑：“军门在宣府就抽调精骑西进，在阳和城也吩咐重新编集骑兵，到了大同又要抽集精骑小的斗胆询问一句，军门聚集数千精骑意图何在？”

　　督师仍然没说，不到最后时刻，不会有人明白白己的直实意图就是对自己人，最大的底牌也要保密！绝对避免一切走漏风声的可能所以只对亲信们答道：“我心中自有军机，说了就不灵了，听从命令就好！”

　　然后金泉和李滋两人也退下了，吴承恩生无可恋的拿出纸笔，准备听并记录老师的今日份新作督师正在酿“诗意”的时候，忽然家丁王大走到堂屋门外，报道：“大同刘知府来访！

　　德威随口道：“见客时间已经过了，老爷我作完诗也要休息了，让他走人！”

　　王大却苦笑着说：“那刘知府硬塞给了我两银子，他还带了一个子过来，另外还有”

　　德威道：“跟老爷我说个话吞吞吐吐的，到底还有什么？”

　　王大咬了咬牙说：“还有一对生美人德威：“…”

　　双倍的快乐？竟然拿这个考验督师？

　　“老爷见不见？”王大又问道德威转头对吴承恩道：“今晚不作诗了，先下去吧！”

　　本来生无可恋，只想逃之的吴承恩，忽然又不想走了，但最终还是被赶了出去随即大同知府刘永亲手提着子，走进了厅中督师对子里是什么毫无兴趣，抬眼就朝刘知府身后看去果然见到一对长相近乎相同的白净美人，身高一般的长尤为少见的是脸部轮略深，有几分立体感但又不显得突，十分明朗夺目，如一对极品玉雕德威不由得连连感慨，口口相传“大同婆娘”是九边特产之一，果真名不虚传刘知府也没着急说话，绝对不打扰督师欣赏美女一直等督师收回了视线，他才道：“下官趁夜而来，打扰督师歇息，实乃罪过出督师快人快语的说：“不妨，有事就说！”

　　刘知府着说：“今日入城时，有人胡言乱语，恳请督师不可当真”

　　这句话指的就是宗室奉国将军朱充所说的，知府走私了在大同这地方，走私直不是费劲活计，比如随便搞点盐，往北边一送就能赚钱在刘知府焦的等待中，德威足足沉了好一会儿，才开口说：“那都是中伤之语，他胡乱说出来，本督师也就胡乱听着，岂能做什么凭据？”

　　刘知府大喜，起身就要再度行礼，被督师拦住了，“同为朝命官，何须多礼刘知府就知趣的告辞道：“督师镇守宣大，来日方长，礼数不周容日后再补”

　　督师没有挽留，刘知府就这么走了子没拿走，能带来双倍快乐的美人也没带走，都留在了被督师征用的公馆德威就对公馆女说：“先将这一对美人送到后院！

　　而后德威继续坐在前厅喝了一盏茶，寻思着时间应该缓冲的差不多，李小娘子应该欣赏完那一对美人了，才起身向后走去正好就撞见李小娘子叉着腰，站在月门当中，堵住了督师继续进入内院的道路“姐姐们都让我看着你，防着你胡作非为，可你这样子，让我回了家怎么向姐姐们交待！”李小娘子气鼓鼓的说德威叹口气，很苦恼的说：“你不懂官场上的事情，实在情非得已，不收不行啊”

　　李小娘子不信：“这里还能有人逼你？”

　　德威解释说：“如果不收下这对美人，那知府必定不安，别人也会对我加倍警惕，非常影响我开展工作所以为了暂时麻他人，让他们暂时放松安心，我就不得不收下这对美人！

　　所以不是别人逼我，而是形势比人强我也是很有苦的，你能理解吗？”

　　李小娘子眉想了好半天，“那奴家不拦着先生了，但先生你也别让奴家难人你可以留下，但回了京师家里再做处置，那就不关我的事情啦！

　　也都是为了你好，怕你不爱惜身子，好色过度折损亏空了，最后吃亏的还是你自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十六章 遍地都是功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 