    比赛才刚刚开始，RNG就进入了劣势。

    这样的劣势，是谁都没有想到的。

    RNG开局是大劣势啊。

    LGD的中单辛德拉拿了一血，EZ更是有了两个人头。

    这两个人的发育已经相当完美了。

    前期拿到人头，影响实在是太大了。

    再看看RNG这边，本来就是POKE流阵容，还有一个缺点，成型慢。

    这个阵容成型实在是太慢了。

    加上RNG选了一手豹女打野。

    豹女打野，非常吃前期的节奏。

    而在这个版本，是一个野核版本。

    玩野核英雄，那就要队友在线上是有线权的。

    如果队友没有线权的话，那打野也会玩的很难受，打野会被入侵野区，就连野区资源也很难掌控，河蟹，小龙，峡谷。

    这都是非常重要的东西。

    所以每一个战队线上都要去尽可能的拿到线权。

    但是现在。

    RNG的众人很难拿到线权了。

    原因也是非常简单的。

    RNG的中单没有线权，毕竟辛德拉多一件装备啊。

    RNG的下路更是打不了了。

    EZ一级拿两个人头，回家直接600块。

    RNG已经全面劣势了。

    小龙堡说道：“我的，这盘前面有点劣势了，不是很好打。”

    小虎说道：“没事，慢慢打吧，只是真的有点难了。”

    旮旯也有点懊恼。

    气氛有些沉闷。

    他们都知道，这盘是生死局啊。

    但是他们一级团没有打好。

    这盘输了的话，一切都结束了。

    就在众人心情很低落，影响到众人士气的时候。

    林凡开口说道：“没关系，前期劣势一点，后面还是可以打回来的，对面的奥恩给我造成不了任何压力，大家前期就稳住，然后等我发育的时间就好了。”

    林凡这盘也相当认真。

    他也没有想到，狼行会选了一手奥恩。

    吸血鬼也是很难单杀奥恩的。

    只要奥恩想要苟住，吸血鬼想单杀奥恩，非常难。

    不过这样的话，吸血鬼就可以无解的发育了。

    这有一个前提，那就是队友一定要给吸血鬼拖时间。

    只要前中期拖住，后期吸血鬼就可以站出来接管比赛。

    林凡的话，也是点醒了众人。

    既然已经这个样子了，抱怨也没有什么用。

    他们还有林凡。

    RNG还有林凡！

    他们这盘做的...就是相信林凡。

    给吸血鬼发育的时间！

    双方开始了正常的对线。

    米乐说道：“没有想到，LGD通过前面一级入侵野区，拿到了巨大的优势，现在RNG前期对线都很难打，加上豹女在野区也是非常难以发挥的，完全被限制了，这盘RNG非常危险，RNG应该想想办法去怎么打回劣势了。”

    蛙蛙说道：“有点不好打回劣势了，你看下路这个EZ怎么限制啊，这个EZ的发育也太好了吧，中单辛德拉本来就比较好打佐伊，辛德拉拿了一血，这装备也比佐伊好很多，兮夜的对线能力也是顶尖的，这盘RNG是真的有点危险了。”

    米乐点了点头，“这盘RNG还是有翻盘点的，可以看一下RNG前期是怎么运营的，我们来看一下上路的吸血鬼，吸血鬼出门装选择出了一个萃取！看来吸血鬼是要好好发育了，这盘吸血鬼发育起来，RNG这边还是有一点机会的。”

    蛙蛙说道：“但是要时间啊，吸血鬼必须要拖到后期，有了装备才能够接管比赛，你看LGD的阵容，他们后期也很厉害，有奥恩后期可以打装备，不管怎么说，RNG还是有一点难打的。”

    蛙蛙继续说道：“上一盘RNG能够赢下比赛，主要是林凡在线上拿到了单杀，而且还反杀了对面上野来抓，前期以一己之力，直接打爆了LGD，但是这盘...吸血鬼想要单杀奥恩的难度，太高了，出门装出萃取，那吸血鬼也不是很好压制奥恩。”

    两个解说还在分析着比赛。

    观众们也在紧张的看着这场比赛。

    上一盘可以靠着林凡完成单杀，打出优势，才能够赢下比赛。

    那么这一盘呢？

    这一盘，林凡再想完成单杀，可就没有那么容易了。

    吸血鬼想在线上单杀一个奥恩，简直就是天方夜谭啊。

    如果吸血鬼压制的太激进，说不定还会被对面打野抓。

    这就是矛盾点了。

    十分钟过去了。

    RNG的战绩，来到了1-5。

    RNG的经济已经落后三千了。

    由于没有线权，也控制不到小龙。

    LGD还拿到了峡谷先锋。

    米乐说道：“十分钟RNG这边就落后了三千的经济，现在所有的节奏全部都掌握在LGD的手里，RNG这边手里是没有节奏的。”

    蛙蛙点了点头，“是的，RNG小龙堡也被压制了，只有吸血鬼的发育还算可以，看一下吸血鬼的补刀，我的天！吸血鬼的补刀，竟然有108刀！他这个补刀，是一刀都没有漏吗？”

    看到吸血鬼的补刀，就连米乐也不由得有些震惊。

    吸血鬼的补刀，完全是跟着时间走的！

    现在的时间，正好是10.12秒！

    吸血鬼的补刀，正好是108刀！

    众所周知，小兵出兵十分钟就是出108个小兵。

    也就是说，在这十分钟的时间里，吸血鬼没有漏掉一刀！

    反观狼行的奥恩，只补了72刀。

    吸血鬼压制了奥恩36刀！

    这个压刀数量，已经非常恐怖了！

    吸血鬼不怕奥恩。

    但是奥恩也不怕吸血鬼。

    奥恩想要在线上发育的话，还是相当安全的。

    可还是在吸血鬼的恐怖压制力下，被压制了很多的发育。

    米乐不由得惊叹道：“林凡这个选手的水平还是可以的，他的线上压制力太强了，吸血鬼一边压制奥恩，又能补刀，可是这个吸血鬼的出门装出的是萃取啊，他出了萃取，还是压制了奥恩，这个压制力，究竟是怎么做到的！”

    蛙蛙说道：“是的，吸血鬼的这个压制力，他又开大招了！他直接对着奥恩开大了！我的天，奥恩也开大招，但是奥恩大招没有撞到吸血鬼，吸血鬼是有血池的！这波吸血鬼竟然想要单杀奥恩，他想要单杀奥恩！这怎么能做到啊，对面可是奥恩，哪里有这么容易单杀的？奥恩是这么容易单杀的吗？”

    蛙蛙和米乐都有些大吃一惊。

    吸血鬼前面压制奥恩就算了。

    结果现在到了十分钟的时候，吸血鬼竟然想要单杀奥恩！

    对面可是奥恩啊。

    有这么容易单杀的吗？

    果然，奥恩被打出了闪现。

    并没有死。

    米乐说道：“差一点，就差一点，这就是林凡在线上的压制力吗，他用吸血鬼，打出了奥恩的闪现！奥恩又吃不到这波兵了，而且奥恩还没有TP，之前奥恩已经被吸血鬼在线上打出一次TP了！林凡在线上的压制力，真的有点强大了，他全程都在压着狼行打，现在这一波还打出了狼行的闪现！”

    蛙蛙点头，“林凡，怪不得他上一盘可以单杀对手了，他的对线压制力，只能用恐怖两个字来形容，你说这是一个新人选手，我都不太相信，他用吸血鬼，都能够打出这么恐怖的压制力，简直是让人叹为观止！谁用吸血鬼能有这么高的压制力啊，这让我想到了一个人，也只有shy哥这样的选手，才会去这么压人。”

    狼行也不由得有些头皮发麻，“这人有病吧，明明杀不了我，非要开大来杀我，好好发育不行吗？”

    狼行前面已经被压制的有些难受了，他也不知道为什么这个吸血鬼可以这么嚣张。

    可是也没有办法，他用奥恩对线吸血鬼，线上就是没有什么办法，这是必须要承认的事情。

    线上奥恩想压制吸血鬼，简直就是天方夜谭，除非这个吸血鬼的失误太大了，这样奥恩才有机会单杀吸血鬼，除此之外的话，没有第二种可能性。

    林凡这波又吃了一层镀层！

    在上路，吸血鬼已经吃到了三层镀层！

    尽管吸血鬼的战绩是0-0-0。

    可是这个完美的补刀，加上萃取，还有镀层的钱，让吸血鬼的发育其实还是蛮不错的。

    吸血鬼回家出了推推棒，还出了一个法穿鞋。

    这个发育...只能用超前来形容！

    米乐惊讶道：“看一下吸血鬼的装备，这个装备也太豪华了吧，这才十分钟出头啊，吸血鬼就出了推推棒和法穿鞋，反观奥恩，还没有做出第一个大件，现在吸血鬼在装备上已经有了领先！”

    蛙蛙点头，“是的，吸血鬼的发育还是相当不错的，但是RNG的其他队员都有些劣势了，打野劣势，中路五五开，下路也是劣势的，现在RNG的劣势还是挺大的，他们还是落后三千经济！吸血鬼的这个装备，还是不够啊。”

    RNG的劣势，总体来说，还是比较大的。

    这也是没有办法的事情，RNG从开局就很劣势。

    这又能怎么样呢？

    LGD也不是菜比队伍，前期拿到优势之后，想要压制他们，还是比较困难的。

    就在两个解说分析局势的瞬间。

    林凡在上路。

    又动手了！

    吸血鬼的大招CD已经转好了！

    而这一波。

    奥恩是没有闪现的！

    林凡抓住了机会！

    开始压制奥恩！

    等奥恩的血量被压制的差不多的时候。

    林凡....动手了！

