

    说到这里，黄柯一顿，看着秤砣哥，“我这么说，可能不是太中听，但我这人就爱说实话。讲道理，如果不是迫不得已，就算你们被他连锅端了，我也不会出这个头——凶险啦！对不对？我犯不着。”

    “……”太实在了。

    秤砣不要脸的啊？

    他脸色不太好看，黄何却面不改色，继续他的实在话。

    “我手上有钱，哪里不能买到货？！没有你秤砣哥，还有别人，就算连暗门都没了，也会有别的渠道，这世道，哪有钱买不到的东西，对不对？所以……我确实是没办法，才不得不趟这个浑水的……”

    秤砣哥被他说得连连点头。

    “是这么个道理。”

    他对黄何的事，好奇心上来了。

    “那到底是什么事？让你非来不可？”

    他那表情，摆明写着——说出来让我乐呵乐呵。

    黄何冷冷一笑，“有人逼我这么干的！”

    秤砣：“逼？”

    黄何点点头，目光凉凉看他，“他们抓了一个我喜欢的妞儿……”

    这话说得含糊，秤砣哥一愣，“妞儿？你不是跟锦城的丹月姐……嗯？”

    黄何勾唇，意味深长地看他一眼。

    “哈哈哈哈哈！”

    不用他解释，秤砣自己就意会了。

    都是男人，哪会不了解？

    与黄何对视着，秤砣哥哈哈大笑。

    “冲冠一怒为红颜！太子兄弟，没想到你还是个多情种子，哥哥服了……”

    “不是多情！”黄何拒绝这样的帽子，不冷不热地看他，哼声，“是他们坏了规矩，那就怪不得我了，对不对？咱们这条路本就不好走，如果被人打脸我不还击，那往后还要怎么在江湖上混？”

    “对！人活着，不就为了一口气？”

    秤砣赞同地点点头，突然又是一笑，“敢在太子兄弟头上动土的人……嗯？他们……是谁？”

    黄何冷笑，看着他不答。

    秤砣哥愣一下，以为他不方便说，又了解地点了点头，推心置腹地叹气，“你说得对，现在咱们这条道儿啊，是越来越难走了——六哥走了，你看我这里，也被警察撵得鸡飞狗跳——”

    他越想越烦，焦灼地抓扯了一把头发。

    “死了好些个兄弟，还不知道大哥会怎么收拾我呢！要是基地不暴露也就算了，一旦基地出现意外……”

    他看着黄何的目光，竟生出一丝恐惧，“太子兄弟，到时候，我的死相，恐怕会比六哥还惨啦！”

    黄何斜视他一眼，“那你可以束手就擒啊？”

    秤砣哥瞪大眼，一脸古怪，不明所以，“束手就擒？”

    黄何：“被白慕川抓到，我保证你不会死那么惨！”

    好幽默的安慰！

    秤砣一时接不上话。

    各种权衡浮上脑子，他心绪不宁。

    “惹上白慕川这疯狗，也是我倒霉！你说我他妈都躲进秃鹰嘴来了，他居然也敢跟进来？不仅跟进来，还他妈穷追不舍，就那几个人……就他妈五个人，对吧？他也敢跟我干！我他娘的，真是，真是……”

    一拳砸在桌子上，他说不出来。

    ……因为白慕川就五个人，他居然拿人家毫无办法。

    于波并不了解事情的真相。

    他以为白慕川几个是被秤砣哥逼入秃鹰嘴的。

    其实是秤砣哥被白慕川玩了。

    他们且战且退，离开秃鹰嘴别墅，让秤砣哥以为占了上风，离开了他那一辆防弹的越野车，带着人往林子里追——结果，被打死了不少人不说，没有了防弹车保护的他，失去了庇佑，马上就被白慕川反攻了回来。

    迫于无奈之下，秤砣哥不得不躲入秃鹰嘴密林。

    对密林这个地方，秤砣是自信的。

    他想利用白慕川不熟悉地形，不了解密林里的情况，把他困在这里，要么歼灭，要么摆脱……

    然而，

    结果搞成这样。

    “这个人！就是一条警犬！就是狗！”

    生起气，秤砣骂得很难听。

    黄何听见了，却像没听见，面色不变，慢慢喝了一口茶。

    “息怒吧！事到如今，有力气骂，不如想想下一步怎么应对！”

    秤砣哥条件反射地看一眼窗外。

    像是想到了什么，他突然转头，眼神烁烁地看着黄何。

    “太子兄弟，你说他们……真能找到这里来吗？”

    黄何一怔，摊手笑，“我怎么会知道？我又不是他。”

    秤砣哥咬牙，“妈的，走！我们去看看那个警察！审问一下，看他们有什么计划！”

    ……

    此刻，屠亮就关押在这里。

    他是在秃鹰嘴的深潭边上，跟踪秤砣哥的时候，暴露行踪，被他们抓到了。

    为了抓屠亮，秤砣死了一个兄弟，心里本就恨他恨得要命，这时心里又有对白慕川的恨意，因此，走向后院时，他的样子简直是怒火冲天！

    一个简单的院子后面，就是关押人的木棚。

    这个基地的建筑，相当简陋，远不如秤砣哥那一幢大别墅。

    木质的建筑，看上去甚至有些寒碜。

    木棚外面，有几个男人在看守。

    见到来人，纷纷招呼，“秤砣哥……”

    秤砣哥一言不发地走近，使个眼神，看守的人，立马就打开了门。

    ……

    里面不像一个房间，像是一个困猪困羊的破烂窝棚。

    木棚搭成的房子中间，有一根粗大的木桩，桩子生在地上，是直接砍树做成的，此刻的屠亮，就被他们五花大绑地捆在上面……

    在屠亮的旁边，还有另外一个棚子，里面还关押着几个人。

    那是被秤砣引入密林的张队，还有几个警员。

    他们远不如白慕川幸运。

    进入密林，完全迷失方向，又累又饿，不到半天就被暗门的人俘虏了。

    在屠亮被掳来前，张队几个已经在这里了。

    不过，秤砣还没有顾得上他们，对他们的恨，也不像白慕川那么浓，他们的样子，远不如屠亮狼狈。

    屠亮单独关了一间。

    像是刚刚挨过打，头发凌乱，衣服破烂，脸上、脖子上，胸前……到处都是伤。

    脸上的伤口，这会还在渗血。

    他没有动，耷拉着头，一声都没有，如同死过去了一样。

    秤砣进屋，看了一眼，“把他的头，给老子抬起来！看看死了没有！”

    一个打手闻言，小声说：“秤砣哥！他晕过去了！”

    “弄醒！”秤砣气极攻心，像一个狂暴的野兽，浑身罩满戾气。

    两个打手不敢违逆，听话的走过去，抬起屠亮的头。

    屠亮醒转过来，没有力气反驳，由着那人抬高脑袋，睁着肿胀的双眼看了看秤砣，又看一眼他身边的黄何，唇一扯，沉默。

    “你说，老子该怎么弄死你呢？”秤砣哥脚踩在凳子上，一副土匪头子的做派，把心里所有的郁气都撒在了屠亮的身上。

    “……”屠亮不说话。

    看着他的淡定，秤砣咬牙切齿。

    “昨天你跟着白慕川的时候，不是挺牛逼的吗？现在怎么啦？萎啦？你他妈说话啊？”

    屠亮没力气说话。

    更何况，人在别人手上，说不说都没区别。

    秤砣骂咧几句，不解恨，“妈的，哑巴啦？给我打——”

    一个打，激起的是兽性的癫狂。

    得了命令的打手拿起墙角的鞭子就抽。

    他一边抽，秤砣一边骂，“落到爷们手上了吧？怎么不横了！你他妈到是横起来啊！”

    屠亮咬着牙，闷哼出声，就不开口，头却是垂得更厉害了。

    “哟哎！骨头挺硬的啊！”

    秤砣心里焦灼，找不到发泄的途径，一时兴起。

    “来！给我把炉子里的火，烧红一点！”

    这个地方冷，没有暖气，他们烧的都是炭火。

    一个烧得火红的炭炉就摆在门边。

    他这一吼，暖烘烘的气流里，竟带出一股令人胆战的寒意——

    屠亮瞳孔微微一缩，身体绷了起来。

    见他眼里刹那的紧张，秤砣终于得意起来，哈哈大笑。

    “原来还是会怕的啊？老子还以为你们都他妈是钢筋铁骨打造的呢！”

    他骂着，慢慢走近，看着屠亮的脸，兴味十足地笑。

    “这样好了！你求个饶，叫几声好爷爷，再骂几句白慕川，骂几句警察，我他妈今天不仅不打你，还好酒好菜的招待你，怎么样？这买卖划算吧？”

    

    