
　　黄眸老者端坐在沙发上，神态悠闲。

　　他端起茶杯轻轻品了一口，这才不徐不疾的开口。

　　“你做的很好，放心吧，之前答应扶你上位，我说话算数，这几天你就去准备吧。”

　　顿了顿，他斜睥着杨波，淡淡道，“不仅是长安，用不了多久，你就会成为整个西北地区地下世界的无冕之王。”

　　闻言。

　　眼波眼睛一亮，紧接着变得灼热起来。

　　但他脸上的表情变得更加恭敬，上半身弯曲的愈发明显。

　　“烈老，从今之后，只要您发话，但凡我能做到的，我一定赴汤蹈火在所不辞……”

　　名为烈老有些不耐的摆摆手，打断了他，“无所谓，你若做不到，我换一个人便是。”

　　杨波脸色一僵，赶紧干笑一声，心下更加敬畏了。

　　他在很早之前就认识眼前这个老者了。

　　但越是接触，越发察觉到对方的深不可测。

　　就如这次。

　　对方只是不着痕迹的落子，便让古晨与夏天陷入了不死不休的境地。

　　他也在很早就知道夏天的名字了。

　　当然。

　　他也知道，自己只是个棋子，而且是一个闲子。

　　但如今终于熬出了头。

　　杨波十分清楚，说好听的，自己是一个傀儡，说不好听的，就是一条狗。

　　他已经没有选择的余地。

　　不过换位思考之下，这何尝不是一种上位。

　　若成为西北地下世界无冕之王的话，那可是真正的一人之下万人之上。

　　身份，财富，金钱，美女……一想到这里，杨波便心跳加速，呼吸急促。

　　“对了。”

　　老者似想起了什么，说道，“现在让人注意一下古晨，查探一下，他是死了还是重伤，得到消息立刻回报我。”

　　“是！”

　　杨波赶紧应声，“还有别的吗？”

　　“不论古晨是伤还是死，你也会被注意到。”

　　老者淡淡望来，“你与夏天切磋，然后找那个叫郭正敏和鲁祥的人来报复。”

　　顿了顿，又道，“虽然说和古晨没有直接关系，可是你想过没有，若鲁祥和郭正敏得知古晨出事，会不会迁怒于你？”

　　闻言。

　　杨波脸色一变，“这……应该不会吧？”

　　“哼，你们杨家不过是一个三流小家族，可你也应该明白，那些大家族是不讲道理的。”

　　“那，那我，我该怎么办？”

　　杨波彻底惊慌了。

　　正如老者所言，他们杨家不过是个小家族，而鲁祥和郭正敏却是不同，不仅是大家族，而且在整个西北都有不小的影响力。

　　“放心吧，我既然要扶持你上位，自然会给你摆平。”

　　老者的神色之间浮现一抹悠然，随意道，“他们若找你麻烦，你随意应付就行，若他们还没完没了，老夫便替你把他们全部料理了。”

　　愕然听到这句话，杨波当即大骇。

　　这……这是要杀人？

　　看他的模样，老者眼中闪现一抹淡淡的鄙夷，“以后你就是西北的无冕之王，别总是一惊一乍，浑身透着一股小家子气，强势一点。”

　　“是，明白，我明白。”

　　老者挥挥手，示意杨波可以离开了。

　　杨波躬着身，后退三步之后这才转身向外走去。

　　待他离开之后，老者脸上的淡然表情缓缓消失不见，而是眉头紧皱，陷入沉思。

　　怂恿古晨来长安，本就是他暗中推手的。

　　如今他要面对两种情况。

　　若古晨被夏天杀了，那他的目的也就达到了。

　　若是没杀，古晨只是受伤……他也无法确定，古家会不会与夏天动手。

　　因为他很清楚，古家那只老狐狸太能隐忍了。

　　当初古文山和古风被夏天击杀，直至现在古家都没有任何动作。

　　“若古晨未死……”

　　老者低语一句，“那我要不要‘替’那夏天杀死古晨呢……”

　　思绪片刻，他摇摇头，否定了这个念头。

　　若他动手去杀古晨的话，栽赃嫁祸的痕迹太过明显了。

　　“还是先把水搅浑吧。”

　　说话间，老者站了起来，脸上闪现一抹阴笑，“鲁祥……郭正敏……”

　　……

　　凌晨五点半。

　　西京医院。

　　西京医院是长安最好的医院，哪怕是在全国，也能进入前五之列。

　　一间豪华的病房中。

　　已经做完手术的古晨面色苍白的躺在病床上。

　　他两眼呆滞，面如死灰。

　　整个人仿佛失去了灵魂。

　　经过抢救，他的双臂和双腿算是保住了。

　　然而也算是废掉了。

　　粉碎性骨折虽然在高科技的医疗技术下能够恢复。

　　但恢复之后，不可能还拥有原由的性能。

　　只怕痊愈之后，他的双手也只能拿拿筷子，双腿也会在很长时间拄着拐杖才能行走。

　　还有他的气海，彻底破裂了。

　　“古少……我们已经通知您家里了，想必很快就会来人……”

　　此刻，病房中除了古晨之外，还有两个人，正是鲁祥和郭正敏。

　　他们再和古晨分开不久，便接到了他的电话。

　　当两人到达现场之外，全都被吓懵了。

　　地上倒着十几具尸体，小巷的墙壁上长矛钉着一个人。

　　而古晨更是倒在血泊中奄奄一息。

　　纵然两人出身大家族，却也没有见过如此血腥的场面。

　　在古晨的示意下，他们自然没敢报警，而是派人处理尸体，清理现场，同时以最快的速度将之送往医院。

　　在古晨手术期间，两人一直守候在这里。

　　当得知手术结果后，他们更加心惊胆颤了。

　　无他。

　　当初杨波找到他们的时候，是他们邀请古晨一起过来的。

　　若古家怪罪下来，他们两个绝对脱离不了干系。

　　“来就来吧。”

　　古晨语气淡漠，“如今我已经是个废人，来了又能如何。”

　　他已心若死灰。M.23sk.com

　　古晨很清楚家里老爷子是怎样一个人。

　　那是一个城府极深，极善隐忍的人。

　　没有百分之百的把握，绝对不会随意出手。

　　当初古风父子被夏天击杀，老爷子都生生忍了下来。

　　如今自己不过是断手断脚，又算得了什么。

　　当然。

　　他也知道，老爷子不动手，并不是退缩和畏惧，而是在等待机会。

　　等待一击致命的机会。

　　就在这时，外面忽地传来极重的脚步声。

　　紧接着病房门被大力推开。

　　外面走进一个人。

　　一个中年。

　　中年身形魁梧，足有一米九的身高，给人一种十分强壮的感觉。

　　哪怕他套着外衣，但行走之间也是显得刚健有力，充满了爆炸般的力量

　　还有那一双眸子，似野兽一般，又冷又凶，亮的刺人。

　　看到他，原本面如死灰的古晨却是眼睛一亮，流露出了无法掩饰的震惊之色。

　　“四叔，你……你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1588章 落子免费阅读。https://xs.23sk.com 