    

    “嗯~已经到了，怎么办呢？”

    琅仁看着那两个越来越亮的高塔炮台，还注意到他们后面，靠近人王战线的城市那一边也有两个相同的炮塔。

    随着时间的推移，它们散发的威胁的味道越来越浓郁，光彩也越来越耀眼。

    “必须尽快蓄能，不能让他越过警戒线！他是一个人，目标太小太灵活，必须靠炮火覆盖攻击！”

    指挥员额头滑下一滴冷汗。

    要知道，修罗这个名字，可是琅仁曾在秩序军区里的代号，相对应的，秩序军区几乎没人不知道那个在测试中碾压复数个同级，乃至还能压着高等级打的怪胎修罗。

    原本很多人还很有情绪，觉得这是军区为了应对王族的进攻，虚构塑造出来的雕像而已，谁知道当修罗以C级之力短时间与暗杀部部长，A级强者斗的不相上下，最终还让A级暗杀者吃瘪时，他们才真正的意识到，也记住了这离谱的怪物。

    “没有碾压的实力，上多少人都没用，修罗的能力太过全面，无论是单挑还是群战，他都十分擅长，我们唯一能压制的，就只有军械火力！”

    “他进入射程了！”

    “开火！！！”

    一道道手指粗细的真空弹道从地面、高楼、天台延伸到琅仁面前，成百上千的弹道密密麻麻的交错覆盖过来，将琅仁周身数米之内都包裹起来。

    “好家伙...”

    琅仁被这庞大数量的弹道给吓了一跳，不过很快就镇定下来。

    数公里的距离，基于枪械的不同，枪手扣下扳机的时间差以及各个枪手位置的不同，每一发子弹能量弹都是抵达他面前的时间都是不一样的。

    只要有时间差，他就能格挡！

    “不过唯一要担心的是推进器...”

    并不等琅仁过多的思索准备，夜空下的城市中，亮起了一星星点点，颜色各异的焰火。

    是枪口喷吐的焰火。

    果不其然。虽然对方数量无比的多，但是每一颗子弹抵达琅仁面前都有着不少间隔！

    呯呯几声轻响，琅仁毫不费力的甩动手中的长剑，迎面击向他的弹药与能量束都被格挡而开，更多各式各样的子弹都被他轻易的躲开。

    “不知道明嗔杰用什么手段追过来，破坏掉炮塔就立刻转向吧。”

    行进在弹雨之中的琅仁将手中的长剑舞成一朵残影剑花，溅射的火星转瞬即逝却接连不断，好似从一朵绽放的黑莲花瓣缝隙间流淌出的一般。

    “狙击部队无法阻拦修罗！远程攻击对他没有任何作用！”

    “可是炮台仍在积蓄......我想我们可以提前发射，只要把修罗禁锢住一些时间。”

    “禁锢吗？那东西制作一个都是一段不少的时间，用在这个时候，真的可以吗？”

    “不然呢？难不成你想看王族还没进攻，我们先被后爆了吗？”

    指挥室中，几名掌兵者争执了极短的时间，便统一了意见。

    “......”

    分散在狙击手中的特殊兵种稍微细听了一下指令，随后不管弹夹中还有多少弹药，都将原弹夹卸了下来，从腰间取出一个划上了奇怪Z字符号的弹夹装上去。

    这个弹夹里只有两发子弹，每一个都是如此，并且每一颗子弹上都有个与弹夹上相同的符号。

    这个特殊弹药从未被投用到实战中，没想到第一次使用，却是专门为了控制一个人。

    “各单位注意开火时间！”

    屏息凝神，每一名特种都拉栓上膛，视线穿过透镜，准星却没有对着唯一的敌人。

    琅仁急速靠近这做夜城，四座高塔比他想象中的还要高大。

    “这要是被一发轰炮冲结实了，恐怕那只海岸灾兽都要爆浆吧...嗯？”

    琅仁一边分心注意蓄能炮塔的同时，一边弹反着扑面而来的集火的时候，忽然注意到有几个弹道似乎偏离的轨道。

    “打枪也摸鱼？还是说想预判我的躲闪身位？”

    琅仁并没有放在心上，他如今的目标仅仅是破坏掉四个炮塔，给自己出口气，并且当着全大洲人的面，打一打官方与灰色的脸。

    就在琅仁思索着如何用龙闪美妙的分割炮塔的时候，几束带着“尾焰”的弹药进入了他的视野，当他反应过来时，只匆匆瞥到弹身上模糊的属于异能的印记。

    “是替身攻击！”

    琅仁心中一懔，他不清楚这个攻击是什么形式的，为什么不用击中自己，但是他隐约察觉到了不对劲，立刻俯冲向地面。

    “他发现端倪了！启动引力矩阵！”

    那些带着符号标记的载体子弹诡异的违反常理的停滞在空中，不再因惯性与芯片引导而前冲，并且互相之间牵引起了一股不被视觉的力量！

    与此同时的琅仁发现自己的速度以一种恐怖的反差降低，数百公里每小时的时速几乎在几秒钟内被无形的力量拖拽成零！

    这个拖拽并不是对飞行器，或者是琅仁单一肉体的降速，而是对琅仁的一切，皮肤、骨骼、血液、细胞、组织液，全部收到这股力量的引向而降速，以至于琅仁没有出现血液因身体的停滞而积压到表皮上这种恐怖的情况。

    不过琅仁此刻依旧不好受，他浑身的肌肉收束绷紧，表面浮起粗壮的青色血管。

    很显然他在使用全身的力量，想要移动自己的肢体，但是任由他如何利用施力技巧，在体内爆发出巅峰强大的力量，都无法撼动自己在空中的位置。

    他被禁锢了！以一种诡异的方式！

    “什么东西？阵法？异能效果？还是空间能力？”

    琅仁惊慌的思考着目前的状况，然而下一秒额头就亮起了巨大的危字。

    四座电磁炮塔似乎已经蓄能结束，其中有三座的炮口亮起了危险的光芒！

    “其中一座炮塔正巧遮挡住了后面的炮塔？为什么他运气这么好？开炮！”

    三个直径将近两米半的弹道在琅仁的空间坐标处相交。

    下一刻，又或者是下一个瞬间，三个直径两米半，长达十余米的特质金属导弹同时出膛，再起爆云都还没在炮管口炸开的瞬间，三个造价上百万的导弹已经同时来到了琅仁的面前。

    轰！！！！

    半空中亮起一个巨大的耀眼光球，整座城市似乎迎来了白昼，炙热的高温几秒内便从上百米的高空传递到了地面。

    三枚全金属的导弹，仅仅因为其巨大的速度碰撞在一起的原因，爆发出了不亚于甚至超过了洲际导弹爆炸的威力！

    上千度的高温球持续了数秒钟的时间才渐渐暗淡下去，融化的铁水飞溅到了数百米外，烧焦了片片的草丛树木。

    “击...击中了？完全击中了！”

    看着逐帧暂停的画面，炮台发射室的操控者兴奋的叫出了声。

    “修罗被天威电磁炮命中了！”

    好似人王抗战胜利一般的喜讯就像第四发电磁炮一般迅速地传到了仍在赶来路上的明嗔杰以及林狱司的耳朵里。

    谁知道这两个人并不如其他人那样高兴。

    “蠢货！你们在高兴什么？还太早了吧！全部人保持警戒，等待我们亲自来检查战场，只需要四分钟的时间！”

    明嗔杰怒喝一声，前不久与修罗对战时触目惊心的战况历历在目，他根本不相信这个鬼魅妖异的修罗会如此死去。

    “舞鸦枪可是在他手上啊。”        

