    我现在最主要的麻烦来自刘勇，这人跟蒋文明不同，后者是看得见的狠猜得着的黑，而刘勇是什么，是邪，是毒，哪根筋要是搭的不对，准出事！

    “不管找没找到相机，刘勇都不会放过你。”

    女贼这话，一开始我是半信半疑，但经过钉子户那家的事，只要一想到有这个可能，我心里就七上八下的，毕竟，谁敢拿自己的命开玩笑？！

    所以我才会找到蒋文明，到这来搞事情。起码在他这我有自保的把握。退一步说，刘勇和我有半月之期的约定，现在还在约定时间之内，蒋文明作为刘勇的手下，他敢拿我怎么样？

    “你不对劲。”

    蒋文明突然一笑，还亲昵的拍了拍我的肩膀：“跟老子说这些，你到底想搞什么鬼？！”

    蒋文明不好骗，我当然清楚，但我也不是毫无准备，接下来还有一剂猛药。

    “明哥，我说的句句属实，有一句假话让我死在这都行，如果你不信的话……就全当今天没见过我好了。”

    说完，我小心翼翼的看了蒋文明一眼，却见蒋文明目露沉思之色，显然，对我的话他即便不全信，也起疑了两三分。

    “还有，明哥，其实我听得出来，刘勇也不想难为你，但……但架不住他还提了个人，是那个人要对你下手的。”

    蒋文明眉头皱起：“那个人又是谁？那个女人？”

    我连连摇头：“不是，那女人还替明哥求情来着，说明哥的位置比较重要，有很多事要用到明哥，但刘勇提了个人，她就没再说话了。”

    话音刚落，蒋文明便问我：“刘勇提的那个人，是谁？！”

    “我也不知道。”

    我茫然的摇摇头，见蒋文明面色一寒，我慌乱的补了一句：“明哥，我真不知道他提的人是谁，我只知道刘勇说了句‘这是小林总的意思’然后那女人就不敢再给你求情了。”

    这句说完，蒋文明的目中明显流露慌乱之色，面色也变得阴沉起来，似乎，我这么多话下来，他终于沉不住气。

    刘勇，那女人，我都见过，胡诌他们的话，以蒋文明在江湖上摸爬滚打这么多年的心机，肯定不可能全信。但如果提了‘小林总’那么结果就不同了。

    首先，在蒋文明想来，我一个连他都不会放在眼里的小偷，怎么会认识小林总？

    更不可能知道小林总跟刘勇的关系。

    而一个什么都不知道的小人物，却偏偏提到了这个大人物，这不是从别人嘴里听到了还能是什么？！

    而且事实上我确实不认识‘小林总’，只是听刘勇提了一嘴，只是远远的见了一面，且女贼留给我的构架图中有他一张照片，就仅此而已。

    “小林总的意思……”

    蒋文明喃喃着我说过的话，随后双目突然爆出精光，牢牢的锁在了我身上。

    “刘勇真说把我除掉是小林总的意思？！”

    我身子抖了一下，似乎吓了一跳，且说话都有点说不利索了。

    “是……我是听到刘勇提了小林总……明哥，这些话，可都句句属实，都是我亲耳所闻，我……”

    不等我再说什么，他以沉声道：“闭嘴！”

    我连忙闭嘴，连带着低下了头，实则我眼角余光全在蒋文明脸上，将他变幻不定的面色尽收眼底。

    现在，估计他对我的话已经信了七八分！

    单说刘勇想除掉他，我料定蒋文明不会信，但绝对会起疑，毕竟他先天就对刘勇怀恨在心。

    而这时候，我再下‘小林总’这味猛药，蒋文明是不信也得信。

    相机真正的主人是小林总，而蒋文明却把东西给弄丢了，小林总会是什么反应？！

    当然是生气！

    生气之下会做出什么事，谁说得准？

    这里面的逻辑，站在每个人的角度会怎么想怎么看，昨天我就已经细细想过了。

    今早上跟女贼见面后，我下定了要算计蒋文明的决心，我要引得他和刘勇反目，甚至是和小林总反目，也只有这样，我才有自救的可能！

    除了这条路，换任何一条路我都走不通！

    真等他们窝里横的时候，我便有机会把自己从这桩麻烦事里抽身出来了。起码到那个时候，他们正在窝里斗，无瑕多管。我把相机还给刘勇时再用些心机，他还能有什么空闲理会我？

    “好你个王有道，我算是明白了，你是到老子这来挑拨离间来了！”

    蒋文明突然拍案而起，抄起拐杖就朝我砸来！

    “什么小林总，老子听都没听过这个人，你小子竟然胡诌一个人来唬老子，找死吗？！”

    我仓促闪躲，刚才观察蒋文明隐隐变化的脸色时我还暗想这事八成是稳了，没成想，蒋文明竟然还不信！

    “明哥，我说的都是真的，刘勇真提到了这个小林总，我不敢骗你啊。”

    一边解释我一边再躲，可旁边的混子却猛地从身后把我抱住，让我再无可躲。

    “小子，不安好心，今天你别想出去了！”

    蒋文明冷笑一声，拎起拐杖狠狠一下捅在了我肚子上。

    “哼——”

    我疼的闷哼一声，心下更是恼火。

    操，功亏一篑！

    尽管被一人抱着，我也不是没有脱身的可能。

    幸亏，现在也快到五分钟了……

    心下念头一动，我右手一抖，衣袖中滑落一枚指甲盖大小的刀片，正好掉在我掌心，食指中指一扣，刀片以夹在两指之间。

    “王有道，你敢说刚才说的话句句属实？！”

    就在我准备动手的时候，蒋文明突然凑近我，拐杖的头顶着我的下巴，大有我要是不说实话，就把我下巴戳烂的意思。

    我心里一动，操，赌了！

    “我说的都是真的，这些话都是我亲耳听到的，我哪敢骗你，我……我后悔死了，我就不该来！”

    蒋文明眼中厉色一闪：“操你妈，还敢骗我，你说的都是假的，刘勇不能要灭我，也根本就没有小林总这个人！”

    说完，他拎起拐杖，高高举起，眼瞅着就要砸到我头上了。

    “蒋文明！”

    我大吼道：“我好心来给你通风报信，你他妈不领情也就算了，还要揍我，你不得好死，我他妈就是死，也不……”

    说到这，他拐杖已经落到了我头上，我已经紧紧闭起了眼睛。

    然而，拐杖落到了我的头上，却轻飘飘的，一点分量都没有。

    我茫然的睁开眼，正看到蒋文明神色冷漠的在点烟。

    给自己点了烟之后，他还抽了一根烟塞到了我嘴里，并给我点燃。

    等我抽了口烟后，他说道：“到我这来跟我说这些，有什么目的？”

    目的，我最大的目的就是引得你跟刘勇反目成仇，给刘勇制造麻烦，给小林总制造麻烦！

    我道：“没目的，我就是来告诉你一声，你是跑路也好，是干什么也好，或者压根不信我的话，都随你，跟我半毛钱关系也没有！”

    我笃定蒋文明不会跑路。

    出来混的，刀尖上舔血，要是没混出样子来也就罢了，蒋文明都混到这个地步，他哪舍得跑？！

    蒋文明凑近我，鼻子都能碰到我的鼻子。

    “小子，咱俩不说有仇，可也有过节，你会这么好心来跟我通风报信？我怎么这么不信呢！”

    我心中顿时漏跳一拍，他问的这点，我还真没想到！

