    <!--go-->    “哈哈哈哈哈……”

    化妆间里的笑声连绵不绝，林晓波有些狐疑地望着周围人，见他们每个人都用“友善”的目光看着自己，不知道笑点在哪里，只得姑且先跟着众人一道傻笑了起来。

    而许臻看着眼前的场景，则笑得十分勉强。

    我跟梁武哲老师对戏，林晓波居然夸梁老师能跟得上我……

    我……

    这可真是“人生巅峰”了。

    不过，出现这种乌龙也不能全怪林晓波，要怪就只能怪徐文光导演这个神仙。

    剧组主要角色的饰演者不仅对外严格保密，就连对内也口风极严。

    尤其是梁武哲老师，目前就只有威虎山这边的人知道他的存在，而林晓波饰演的少剑波是“山下”的，跟梁老师一场对手戏都没有。

    如果徐导愿意，理论上来说，他可以把林晓波一直蒙骗到电影上映为止。

    ——许臻感觉这事儿徐导干得出来。

    既然现场是这么个诙谐的气氛，其他人也没有要戳穿这件事的意思，许臻索性也就没吱声。

    算了，就这样吧。

    以后梁老师还可以继续扮猪吃虎逗林晓波玩，自己在旁边看戏，不开心吗？

    这也算是寒冷的雪原上难得的娱乐项目了，何必扫了大家的雅兴。

    ……

    22号这天没有拍摄任务，徐导进组之后，首先召集各组的演员开了个简要的动员会，对这段时间的拍摄任务进行了总体的部署。

    从第二天起，演员们就要开始尝试着与角色进行磨合了，正式的拍摄即将开始。

    这天晚上，许臻难得地失眠了。

    一方面是因为心心念念想演的电影终于近在眼前，另一方面则是因为，他回想起今天白天时与梁武哲老师对戏的经历，既觉兴奋，又略有些迷茫。

    林晓波认不出梁武哲，不仅仅是因为面目全非的特技化妆，还因为，梁老师刚刚在表演时的状态，完全抹去了自身的存在，旁人只看到了“座山雕”，而没有看到梁武哲。

    这种现象，是做为“明星”的失职，但却是做为“演员”的无上荣耀。

    身出台前而隐于人后，这才叫真正的演员。

    许臻也想做一个这样的演员。

    演什么像什么，让观众感觉某个剧中的角色是个有血有肉的“活人”。

    如何才能做到这点，是许臻近几年来一直在孜孜不倦探究的课题。

    他出道五年多，演绎过大大小小二十来个角色，无论是技巧还是眼界，比起从前都已经有了很大的进步。

    但比起刚出道时的势如破竹，近两年来却逐渐陷入了瓶颈。

    这种现象很正常，因为人刚触及一个领域的时候，什么都不懂，谁都比自己强，就像一块海绵一样能够轻而易举地汲取道水分。

    然而到了一定境界之后，尤其是在补足全部短板、基本功趋于完善的时候，再想要百尺竿头、更进一步，便非常艰难了。

    当初演《琅琊榜》的时候，许臻曾经尝试过用半年的时间去打磨一个角色，全身心沉浸在梅长苏的状态当中，以至于在那段时间，自己性格都发生了一定的改变。

    再后来，演《失孤》之前，他特意去学修摩托、体验人生，以“曾帅”的身份生活了好长一段时间。

    以他目前的水平来说，这两次的表演无疑都是成功的，也确实收获了业界和观众的好评。

    但离许臻想要达到的、让角色“活过来”的境界，却总归还是差着一层。

    他受眼界所限，已经不知道该向哪个方向努力了。

    凌晨12点多，许臻辗转反侧睡不着觉，索性从床上爬了起来，做到桌边，翻阅起了这段时间他为杨子容这个角色所写的人物小传。

    第一人称的人物小传，以日记体的形式记录角色的一生，这是许臻刚入行的时候，从豪哥那里学来的技巧。

    这个方法确实能够极好地帮助自己代入人物的心境，许臻按照习惯做过一些改动，但大体上依旧采用的是这种方法。

    一直看到快两点，他才终于逐渐疲倦了，重新回到床上睡了三个小时，五点钟又照旧爬了起来，诵经、晨练、练台词，而后又精神抖擞地去了片场，开始进行化妆。

    ……

    23号的上午，电影《智取威虎山》的拍摄正式开始。

    徐文光导演给每位主要角色都安排了几幕简单的镜头，用来帮助众人调整表演的状态。

    这样简单的热身镜头，对于许臻来说自然不成问题，轻轻松松地一遍通过。

    下场之后，为防止接下来还有自己的戏份，许臻没有换衣服，直接穿着杨子容的戏服，伸出手来，在场边的煤炉子旁边烤起了火。

    这时候，正在候戏的梁武哲老师也在炉边烤火，他抬头瞥了一眼许臻，低声问道：“怎么，昨晚没休息好？有些不在状态？”

    许臻微微一怔，笑道：“昨天跟梁老师对戏之后有点失眠。”

    说着，他简单讲了讲，自己感觉这段时间陷入瓶颈，找不到表演上的突破点。

    然而说完之后又感觉自己有些矫情，不好意思地垂下了头，低声道：“是我有些好高骛远了。”

    “经验阅历都不足，想要突破哪是那么容易的事，踏踏实实演好每一部戏才是最关键的。”

    而梁武哲听到这番话，却没有嘲讽他急功近利，反而笑道：“想进步是好事。”

    “表演跟年龄、阅历没太大关系，演员这一辈子要演上百个角色，但没有一个人能体验上百种人生。”

    “阅历不是问题。”

    “那些老演员们跟你一样，在刚拿到剧本的时候，也对他们表演的角色一无所知。”

    “你天赋这么好，野心确实应该大一点的，不能安于现状。”

    许臻闻言，有些诧异地抬起头来，十分感激地望向了梁武哲。

    近两年来，他出演了多部火剧、拿到一堆奖、赚了好多钱、收获了业内外无数的赞誉和称颂，但实话实说，在演技上没有取得太大的突破。

    因为成就是有延迟性的，现在的实力代表着三五年后的成就，而不是当下的。

    这种情况实实在在地困扰着许臻，但他却从来没有跟任何人提起过，即便是最亲密的朋友们也没有。

    宋彧会觉得自己矫情，豪哥不会说他矫情，但会觉得扎心。

    至于其他人……其他人不会懂他在说什么。

    许臻不想给别人添堵。

    惟独梁武哲，在26岁封帝的梁老师面前，许臻可以毫无顾忌地把这番话说出来。

    尽管只是稍微提了两句，也让他感到许久以来的压力得到了极大的舒缓。

    梁武哲饶有兴致地看着眼前这个年轻人，道：“其实所谓的‘瓶颈’并不是一个值得担心的问题，也没有一个具体的解决办法。”

    “表演这个东西，就是某个瞬间，忽然就悟了，忽然就懂了。”

    “也不是悟到了某个具体的技巧，就是通透了，明白这个东西到底是怎么回事了。”

    许臻点点头，道：“早些年的时候我也有过这种感觉。”

    “但是近两年我总感觉自己很拧巴，既想展现戏剧张力，又想充分代入角色，没办法把这二者好好结合起来。”

    “我看梁老师演戏的时候，总是既能做到贴合角色，又能做到爆发力极强，这是怎么达到的呢？”

    梁武哲听到这个问题，轻轻笑了笑。

    他两手在火炉上缓缓地翻动着，沉吟半晌，道：“其实也不是什么值得称道的事，每个人都有自己擅长的东西罢了。”

    “你如果是想做到这点的话呢，我倒是有几个小小的建议。”

    梁武哲说着，抬起头来，顶着他那副鹰钩鼻、尖下巴的尊容，眼中却带着温和的笑容，道：“我知道你是影视学院的学生。”

    “一般科班出身的人，都是‘斯坦尼’学派的拥趸，讲究体验，讲究代入。”

    “但是，你如果用代入的方法去演杨子容，是有先天劣势的。”

    许臻问道：“为什么？”

    梁武哲莞尔一笑，道：“有没有人跟你说过，你的性子很淡，乍一看感觉很难相处？”

    许臻愣了一下，点点头，道：“有。”

    梁武哲循序善诱地道：“那杨子容又是个什么样的人？”

    许臻想了想，道：“徐导笔下的杨子容，是个开朗、机敏、自来熟，跟谁都能很快打成一片，社交能力很强的人。”

    “对嘛，”梁武哲道，“代入，其实是从你自己本身的性格中挖掘出与角色契合的部分来，让你相信你就是杨子容。”

    “但我实话实说，你的底子摆在这里，再怎么代入角色，再怎么解放天性，你跟这个角色都是有隔阂的。”

    “不如说，你的性格先天缺乏戏剧性，跟所有的戏剧角色都存在隔阂。”

    “你用你的三观去理解角色的人生，很难成为他们。”

    许臻听到这番话，微微蹙眉，有些困惑地问道：“梁老师，那我要怎样做呢，学着改变性格？”

    “哈哈哈，”梁武哲笑道，“那倒是不必。”

    “你先不要做杨子容，先试着去了解他。”

    “去跟他聊聊天、跟他促膝长谈，把他当做你的朋友去‘结交’。”

    “等你把他真正理解透了，再尝试去代入他，融入这个角色。”

    “可能就会看到很多不一样的东西。”

    梁武哲的眼睛瞅着手下的煤炉，不紧不慢地道：“演戏其实和做人差不多。”

    “做人，我们经常会听别人讲：换位思考。当你做一件事的时候，你多站在别人的角度去考虑问题，就能明白很多事情究竟该不该做。”

    “演戏也是一样的。”

    “你可以试着从多角度去观察这个人物，或许就更明白，这到底是个怎样的角色了。”

    说着，他抬起头来，对许臻笑道：“当然，我不是说直接站在角色视角去代入不好。”

    “多角度观察人物，这对于一般演员来说太复杂了，反倒容易演砸。”

    “但今时不同以往，你现在已经是一个成熟的演员了，可以去做一些复杂的尝试。”

    “即便这种方法不适合你，我相信你也有判断的能力，不至于跑偏。”

    许臻听到这番话，只觉脑子里忽然产生了许多的想法，各种各样的念头在脑海中一闪而逝，让他急需捋清。

    这样想着，他向梁武哲老师真诚地道了谢后，立即从口袋里掏出了笔记本，“沙沙沙”地在纸上飞快记录了起来。

    多角度观察角色、促膝长谈、做朋友……

    这真的是许臻此前没有考虑过的方向。

    他之前从代入式体验得到了太多的好处，下意识地屏蔽了其他的可能。

    实际上，谁规定人物小传就只能写一份了？

    我就不能先以客观的视角写一份《杨子容列传》、再写一份《我的朋友杨子容》、再写《子容君见信如晤》，最后才沉浸式地书写《杨子容日记》？

    以自己现在的表演水准，完全有实力做到梁武哲老师所说的多角度观察，层层推进、逐层深入，而不会打乱自己的思路！

    心念及此，许臻只觉一扇新世界的大门似乎正在向自己敞开。

    此前无处发泄的精力终于找到了宣泄口，让他迫不及待地想要尝试一下这种新的思路究竟能给自己带来什么。

    接下来的一场戏，他要好好演，试试这种方法到底可不可行！

    ……

    而与此同时，在不远处，林晓波正一脸疑惑地看着火炉边的许臻和那个“怪大叔”聊天，不敢太过靠近。

    他在场边等了好半天，才终于等到座山雕进场去演戏，然后急忙颠颠地跑到许臻身边。

    许臻这会儿正在忙着写小传，瞧他来了，就只是抬头打了声招呼，没有多说什么。

    “呼……这大叔可算走了。”

    林晓波瞧着“座山雕”离去的背影，连忙从炉子地下拉出了一个铁盒来，从里面掏出两大块白薯，递了一块给许臻，道：“来来来，慢点吃啊，别烫着！”

    “甜得流油！”

    他一边吃，一边撇撇嘴，道：“你们俩这也太能唠了啊，唠了没半个小时！”

    “这怪大叔再不走，我白薯都该烤糊了，等半天了！”

    许臻听到这番话，愕然抬起头来，看着林晓波递到手边的白薯，又看了看刚刚走远的梁武哲。

    大哥……

    梁影帝刚刚在炉边……

    你知道你刚才丢了什么、捡了什么吗？？<!--over-->

