    陈洛阳的话，让殿内魔教众人精神都为之一振。

    王飞丢脸是他自己的事情，但魔教整体丢了脸面，却需要找回来。

    陈洛阳视线落在萧云天身上：“让你查的消息呢？”

    “大部分已有回报，还有少部分正在整理收集。”萧云天奉上一只玉简。

    如今魔教总坛下肆虐暴涨的地火虽然已经平息，但祝融焚天阵一时间难以恢复，只能勉强维持。

    总坛这里已经不具备防守地利。

    是以见到自家教主主意已定，萧云天也不再规劝，而是尽力配合。

    陈洛阳将玉简开启，查看片刻后，将之收起，然后抛回去，萧云天连忙接住。

    “苏夜、明镜、三长老、七长老还有玄冥眼下都在什么位置？”陈洛阳问道。

    萧云天禀报道：“明镜长老和交州分舵李护法、七长老眼下都在返回总坛的路上，三长老和苏夜的下落暂时还不明。”

    苏伟有点尴尬：“请教主恕罪，那个臭小子应该很快就回来了。”

    “云天、王飞、广源留下，协助大长老守护总坛。”陈洛阳从台阶上一步步走下：“其余人，随本座出发，苏夜和三长老，叫他们直接来本座这里。”

    王飞眼睛一亮：“师兄……”

    陈洛阳面无表情，转头看他。

    王飞顿时蔫了。

    陈洛阳淡定的越众而过，当先走出大殿。

    身后魔教众人，忙齐声应诺，然后跟在教主身后鱼贯而出。

    金刚连忙去准备车架。

    苏伟、四长老柴翰、老寿、张天恒、林东夷带着各自麾下魔教弟子，跟随自家教主一同上了六龙皇辇。

    六条蛟龙再次咆哮飞腾。

    古神峰上宫殿群其中一角，一座偌大的殿堂轰然升空而起，被六条蛟龙驮着，飞离古神峰，向远方行去。

    王飞满脸艳羡和不甘，目送六龙皇辇飞天远去。

    “走吧。”他身旁聂广源淡淡说道。

    王飞悻悻然收回目光，恶狠狠盯着聂广源：“你别揪着鸡毛当令箭，师兄明显没有真的怪我，你今天狐假虎威，老子过了这一关立马把你剥皮拆骨！”

    聂广源完全不为所动：“试试看？”

    王飞目如铜铃，瞪着面前瘦削的青年。

    聂广源笑了笑，直接转身而走，返回自己的白虎殿。

    王飞咬牙切齿，跟了上去。

    …………

    白虎殿一间囚室内，一个虚弱的少年，倒在地上。

    他身上没有刑具，也看不到明显的血污伤痕。

    但整个人就仿佛一具破败的玩偶，精气神全无，仿佛随时都可能崩溃。

    唯有双目中偶然闪过的光彩，表明他仍然坚持咬紧牙关。

    其右手已经断了有些时日，但伤口处此刻仍然血肉淋漓。

    那并非被魔教中人刑讯逼供斩断，而是少年自己挥剑斩断。

    少年长长吐出一口气，略有些艰难的抬头，露出一张苍白的面孔。

    正是剑皇关门弟子，“慧剑”石镜。

    倒退一些时间，怕是没人会想到，堂堂剑阁五先生，神州浩土最有名的少年英杰，会沦落到如此地步。

    然而石镜现在也唯有咬牙坚持。

    魔皇车架先前返回古神峰后，他被移交到白虎殿这边。

    日子，比先前在六龙皇辇上被关押时，还要更惨。

    石镜几乎全凭意志力坚持，坚持到近乎麻木的程度。

    二师兄项平和三师兄聂华遇难的场面，几乎成为他脑海中永恒的画面。

    偶有例外，便是想起重伤昏迷的四师兄解星芒。

    这些没有打垮他，反而成为他坚持下去的动力。

    “我一定要坚持下去，要为二师兄、三师兄他们报仇，要救四师兄脱险……”

    石镜咬牙坚持。

    不过，今天，他感觉不对劲。

    眼前一黑，渐渐失去意识。

    当他重新醒过来的时候，却发现自己在一个陌生的地方。

    此前几乎只剩单线的心思，灵光一闪，重新转动起来。

    石镜仔细观察片刻后，发现自己竟似乎已经不在白虎殿，而是到了其他地方。

    他挣扎着站起，走到窗边朝外看，然后发现自己竟似乎在某处民居中。

    石镜心中讶然。

    脑海里第一个念头是，陷阱？

    魔教妖人软硬兼施，意图来回拉扯，消磨他的戒心？

    石镜惊疑不定，但转瞬之间就重新拿定主意，姑且一试，结果很难比现在更坏，自己且提高警惕，对任何人都保持戒心便是。

    只是他仍不确定自己是依旧在古神峰上，还是已经在山下。

    古神峰作为魔教总坛，内外也有供教众家眷居住活动的区域。

    如果还在魔教总坛范围内，如何彻底逃出去，仍不是易事……石镜心中思索。

    他怀疑有人正在暗中盯着自己的一举一动。

    只是不知对方意欲何为，是敌是友。

    有能量将自己从白虎殿的天牢地狱中救出来，绝对是魔教当中有数的高层人物。

    对方是行欲擒故纵之计，还是真的背叛魔教？

    机会难得，石镜深吸口气，轻轻推门而出。

    他的预感，对，也不对。

    确实有人帮了他一把。

    不过并无人暗中监视他。

    帮他的人，极为小心，不打算跟他有任何接触。

    只将许多事预先安排妥当。

    至于石镜最终能否成功逃出，就要看其造化了。

    净室当中，窗口阳光照进来后，反而在室内一角形成一片暗影。

    暗影中，一个人静静坐着。

    “千里之堤，蚁穴已现，是时候了，也不能再等了。”

    …………

    另一个地方。

    “之前好不容易就倾覆了魔教总坛，只可惜功亏一篑。”

    说话之人声音奸细，似是宦官：“眼下魔皇重新离开古神峰，不知可还有机会？”

    在宦官对面，站着一人，脸上巨大的面具狰狞恐怖，声音平静淡然：“你们能再提供一枚两极天石的话，便可以再试试。”

    宦官摇头：“只得那么一枚。”

    戴面具的人言道：“那就没办法了，需要两极天石那种宝物才能延迟生效，否则纵使能引爆地火，我离得最近，首先便遭殃。”

    宦官叹道：“可惜，可惜。”

    “也没什么可惜的，至少短时间内，祝融焚天阵已不可为倚靠。”面具人言道：“千里之堤，溃于蚁穴，我已经将这堤坝凿出缝隙，接下来要看大家的了。”

