    营地矿脉区，随着火纹蚁的再度出现，气氛顿时一片紧绷。

    “叫他们停下，并把矿洞中的所有矿工，疏散出来。”

    林昊眼神微凝，吩咐道。

    狂铁点头，旋即沉声大喝：“都住手，全体外边集合！！”

    一时间，原本躁动的场面，逐渐变得平息下来。

    “蚁皇，出来吧。”

    听到林昊的指令，蚁皇口器上的两钳子，便是轻易将铁笼夹断。

    旋即它兽躯一动，陡然化为一道火光，掠进那矿洞之中。

    “好快！”

    当看到蚁皇那惊人的速度，狂铁顿时瞪大双眼，脸上涌起一抹骇然之意。

    在这番等待中，约莫十数息之后，一道红色蚁影，出现在矿洞口。

    它的嘴中，叨着一只个头稍大的火纹蚁残躯。

    看其形态，似乎就是之前让众多狂战士颇为头痛的蚁王。

    紧接着，窸窸窣窣的爬动声，密集响起。

    一只只蚂蚁，自那洞内源源不断的涌了出来。

    密密麻麻，全都是火纹蚁。

    那般恐怖的数量，起码有数十万之多，几乎覆盖了整个矿坑！

    “这……”

    狂铁等人眼中瞳孔，猛然一缩，脸色颇为震撼的望着这一幕。

    虽说这阵子他们经常与火纹蚁较量，但何曾见过如此数量庞大的蚁群。

    “全体戒备！”

    当即，狂铁神情一紧，急忙厉吼。

    声音落下，他就近奔到一个巨大的蓄水缸，直接引动狂化战斗形态，臂力惊人将那重达数百斤的水缸，直接举起。

    那般动作，无疑是打算浸洒蚁群。

    经过这段时间的研究，他们发现火纹蚁非常怕水，虽然无法将其杀死，但也能起到驱赶的绝佳效用。

    “无需紧张，它们已经被收服了。”

    林昊面色平静的淡然道。

    “收服？！”

    闻言，狂铁等人一脸惊愕，急忙停止即将展开的攻势，却是对此感到有些不可思议。

    这才进去矿洞溜达一圈，就收服了这么一大群火纹蚁？！

    望着那片宛若蚂蚁大军的蚁群，林昊已然大致猜到，蚁皇此次动用的技能，乃是蚁兽召唤。

    在其精神力场的控制下，方才能够将这群同种类的火纹蚁收服。

    “到时星雨帝国的军队前来攻打，这群火纹蚁，或许能发挥一点作用。”

    林昊嘴角泛起一丝笑意，心中寻思着蚁群的利用价值。

    再加上蚁皇的火影分身，那般阵容，实属强悍！

    经过评估，以他目前拥有的宠物当中，在综合力量的情况下，还没有谁能够单独与蚁皇抗衡。

    而这时，蚁皇口器嚼咬，直接把那只蚁王的残躯，全部吞食入肚。

    “领主大人，这群火纹蚁要如何处理？”

    眼看蚁群确实被收服，狂铁压抑心头激动，对着林昊请示道。

    其言下之意，无疑是打算将蚁群尽数消灭，彻底断除后患。

    林昊又怎会听不出狂铁的意思，淡然道：“这些你不用担忧，这群火纹蚁我自会处理。”

    旋即他心神微动，“疏散蚁群，不准让它们再吞食灵阳石矿脉。”

    收到指令的蚁皇，当即开始执行。

    却见它额头上的两根触角，轻微抖动。

    林昊能够明显感应到，一股无形的精神力波动，随着那两根触角抖动，以一种涟漪之状迅速蔓延而开。

    唰！

    霎时，原本静立不动的那一大片蚁群，在蚁皇的精神力操控下，骤然调转方向，行军规整的离开这片区域。

    至此，这群火纹蚁，算是变相成为了林昊的一支宠物大军。

    “回去后，我会交待白鳞购置一些肉类，你安排几个手下，以后定时到山脉中给它们投食喂养。”

    林昊目光转向狂铁，吩咐道。

    “是，领主大人。”

    狂铁脸色微凛，连忙点头道。

    此时的他，心中颇感惊喜。

    毕竟收服了蚁群，无疑也是意味着解决他们开采灵阳石矿脉的问题。

    就这样，接下来的时间，凭借着两名假冒使者的身份，林昊他们这边，再次争取了十数天的发展进程。

    不过，纸终究包不住火。

    半个月后，星雨帝国那一方，显然是感到有些不对劲，重新派来两名使者探下虚实。

    然而情形并不意外，两名使者依旧是有来无回，彻底让星雨帝国的政权高层恍然醒悟，对此愤怒不已。

    一时间，星雨帝国开始调兵遣将，实施攻占混乱之领的计划。

    收到情报之后，混乱之领的城主府，也是对应传出一条命令。

    “城主之命，必须以最快的速度挖掘灵矿，不必再掩饰！”

    既然星雨帝国已决定出军攻打，灵阳石矿脉无疑也是意味着即将曝光，挖掘进程自然不用再像以前那般摭掩。

    “锵！锵！！”

    “哐！！”

    ……

    一时间，狂族营地的矿脉区域，大批的矿工联手开采，热火朝天的迅速挖掘。

    几乎每时每刻，都会有大量的灵阳石，被装成一大袋的运送上来。

    从挖矿到至今，已有将近三个月的时间，从中开采约莫二十多万灵阳石。

    饶是如此，经过探测发现，那矿脉之中也只是挖掘了很少的一部分。

    可想而知，这条灵阳石矿脉的含量面积，究竟有着多么庞大和恐怖！

    而在矿脉加快挖掘速度的同时，整个混乱之领，也是启动紧急备战形势。

    箭矢、燃火弹、投石机，各种消耗性的武器，全都被运到城楼之上，严阵以待即将爆发的战争！

    ……

    三天后的黄昏。

    十万大军压境。

    这支敌军，正是星雨帝国的军队，‘雷虎军’。

    军队名称虽说威武霸气，但从装备和军力上，却仅是三流军队的层次。

    在他们看来，收拾一个小小的混乱之领，完全不够资格出动二流层次以上的正规军。

    不过，雷虎军抵达此处，并无即刻发起战争，反而驻军在距离混乱之领，百里外的河流对面。

    或许是前两次派来的使者皆被杀害，他们不再派使者前去送死，则是弄只鸽子给混乱之领送了一封书信。

    信中内容，没有任何的威胁，亦或恐吓之意，则是邀请林昊前去谈判。

    其中用意，让人难以猜测。

