    擂台之上。

    那海龟海妖族，听到这镇海宗长老的话语，顿时脸色黑了黑。

    极为不甘心地看向了空中，口嘴角还在不断流着鲜血的李方仪。

    虽然还是有些不甘心，但是却是不敢继续有什么动作。

    只能恨恨不已的吐了口口水之后。

    再次化为人形，退出了擂台之上。

    很明显的。

    现在他的心情一点都不好，连说话的欲望都没有了。

    而李方仪看着对方离开的背影，这才心中暗暗的松了口气，落到了擂台子上，忍不住剧烈地喘息起来。

    如果这是在战场之上，而不是擂台之上，有着一定的规则束缚。

    那么她最终的下场极为明显。

    陨落！

    这时候，李方仪也才明白。

    这海妖族年轻一代精英的实力，到底有多强！

    再对比张文和仑灵，轻松无比就解决了那些海妖族…

    要知道那些海妖族，比起这海龟海妖族可强大太多了！

    李方仪这时候，极为清楚的明白了，她和他们之间的实力差距到底有多大…

    不得不说，在这一刻，李方怡的心还是受到了打击的。

    不过最少还是活下来了。

    回到了陈瑶瑶和柳雪念在身边，李方仪虽然还是有些低落，但是却也开始明白了，自己其实并不算什么…

    “大师姐，没事吧？”

    柳雪念有些担忧的看着李方仪。

    “师姐，你赶紧疗伤。”

    陈瑶瑶也是一脸担忧。

    “我没事，到时候你们两个，一会儿上场的时候注意，一上场立刻喊投降，千万别犹豫。”

    李方仪身体极为严肃地向着陈瑶瑶和柳雪念说道。

    现在的李方仪已经明白，无论是她，又或是两个师妹，甚至是整个凝花宫。

    在自己领地的那一亩三分地之上，或许还算点什么。

    但是一旦跟整个中州相比较起来，还有那些数量恐怖的妖族比较起来，就根本都不算什么…

    “师姐，没必要吧？最少也要出手了再说。”

    陈瑶瑶很显然的，有些不太想那么快认输。

    至少也要打一场，觉得打不过，然后才认输吧！？

    柳雪念倒是没有说什么，只是看向了张文的方向略有所思。

    不过，当看到张文身旁的丁碧落之后，又感觉有些暗自神伤。

    “听话！”

    李方仪的脸色极为严肃。

    陈瑶瑶看着师姐这副模样，她明白这一次，师姐绝对不是在开玩笑。

    再联想到临走之时，师尊对他们三师姐妹的叮嘱，陈瑶瑶这时候虽然心里面还是有些跃跃欲试。

    但是最终还是选择了听话，点了点头，向着李方仪开口道：

    “行啦，知道了。”

    “师妹，我们生活的圈子，实在是太小了，从来没有接触过这些顶流的对手。

    通过这一战，我明白我们和那些天骄之间确实是有差距的，不得不服。

    你想想。

    那丁碧落，那仑灵，甚至是张文。

    在对战那些海妖族的时候，皆是什么样的一番景象？

    而你们的师姐我呢？

    有多么的狼狈！？

    这是因为他们对战的那些海妖族，实力比我对上的那位海妖族实力弱吗！？

    不是…

    他们对上的那些海妖族的实力，很明显的比起我的那一位对手。

    更强！

    但是就算是实力那么强的海妖族，在他们面前也犹如婴儿一般。

    整场战斗下来，你感觉他们像是在战斗吗！？

    不像！

    他们就像玩…

    甚至有些无聊到想要发困…”

    说到这，李方仪心中也是暗暗发涩。

    而陈瑶瑶和柳雪念听到大师姐李方仪所言，也是沉默了下来。

    她们并不蠢，此时李方仪所说的，她们自然也能够想得明白。

    ………

    李方仪的整场战斗，张文自然也是看在了眼里。

    不过，张文并没有多说什么。

    炼气修仙的道路之上，原本就不是一帆风顺，什么情况都会遇到。

    一场战斗的落败，太正常不过了。

    比试依旧在进行着，整体的战局来看，人族修士这边，依旧是落在了下风。

    现在的情况看来，很明显的，无论是在人数之上，还是在修为境界实力的对比之下，人族修士皆是比起海妖族弱了不少。

    而且，丁碧落和仑灵都已经出手了。

    那龙夜却是依旧没有出手…

    比赛在继续，张文却是开始分析起了自己新鼓捣出来的妖纹术。

    不过很显然的，老天爷并不打算让张文太过于安逸。

    就在他才分析没多久，这才来到第十三轮。

    他居然又被选上了！

    张文看着光幕之上属于自己的号码，微微眯了眯眼，他察觉得到，一丝微微不太对劲的味道。

    难道自己前面的表现，开始引起那些上层人物的注意了吗！？

    而丁碧落很显然也是没有想到，这么快张文就轮到了第二次。

    转头看向张文，忍不住开口问了句：

    “怎么样，恢复了没有？”

    “呵呵，你觉得我刚才有所损耗吗？”

    张文淡然的地笑了笑，也没有太过于在意，既然轮到了，那就打就完事了，说完之后张文直接御空而起。

    而丁碧落看着张文那嚣张的模样，忍不住挑了挑眉头。

    很显然的，现在的张文表现得跟在威海城城主府报到登记之时完全不同。

    仿佛一进入状态之后的张文，跟平时生活之中的张文，是两个人一般…

    而张文的御空而起，自然也引起了刚才那些对张文有所注视的那些修士的注意。

    而且不单指人族修士，就连海妖族那边，不少海妖族也是把目光投向了张文。

    要知道现在这么多人族修士之中，丁碧落和仑灵的表现。

    自然也在这些海妖族的意料之中。

    毕竟人族年轻一辈的顶层高手在海妖族那边，也不是没有任何资料。

    所以对于丁碧落、仑灵和李云沐，海妖族那边是有所预料的。

    而且直到现在，海妖族那边的真正高手也还没有出手…

    所以，张文本就不在海妖族的预料之内，犹如一匹黑马一般，名不见经传，甚至还只是一个半妖。

    结果。

    竟然爆发出了那么强大的战斗力，不过毕竟只是元婴期第一重的半妖而已。

    无论是人族修士这边，还是海妖族那边。

    他们皆是心里猜测，张文或许对上化神期第四重的海妖族，能够表现得游刃有余。

    但是在对上化神期第六重，第七重以上的对手，就绝对不可能再表现得那么轻松了。

    毕竟，再怎么样跨越大阶层战斗，也不可能跨越得如此离谱。

    元婴期和化神期之间的鸿沟，原本是根本不用比较着。

    那是云泥之别的差距，不可同日而语。

    但是到了张文这个异类身上，已经出现了极为诡异的一幕。

    这让海妖族和人族修士心里面已经吃惊不已。

    要是，现在这越阶战斗跟没有上限一样。

    那可就有点问题了…

    这时候，不少有些见识的人族修士或者是海妖族也开始在暗暗猜测。

    张文的身份或许极为不简单…

    ………

    而张文可不知道那些海妖族和人族修士的想法，此时的他已经来到了空中，看向了自己对面的那位对手。

    这一次，这位对手很明显比起上一位强了太多太多。

    化神期第八重的修为境界气息，此时不断的在他的身上涌现着。

    而对方看着张文的目光，也是有些老神在在，嘴角挂着一丝丝的残忍冷笑。

    这海妖族，很明显跟之前的那海妖族不太相同。

    也不爱说话，跟张文倒是很像。

    这海妖族瞧了一眼张文之后，没有多说什么，只是看着张文抬了抬头，冷冷一笑。

    随后直接就向着擂台之上落了下去，而张文看着对方这番举动。

    倒是是正中下怀。

    能动手就不动口。

    这次张飞的对手竟然是化神期第八重，顿时让那些注意着张文的那些人族修士，皆是心中一紧。

    虽然张文只是一个半妖，而且毫不相识。

    但是毕竟现在张文跟他们是站同一战线的，都是人族这一边的。

    而如今，修人族修士这边情况有些不太妙，基本都是一面倒。

    自然让整个人数修士的士气，开始有些低迷起来。

    此时看到张文，居然这么快就再次轮到，再加上张文之前的表现。

    人数修士自然也是希望着张文能够带来一场胜利。

    毕竟你看看对面那些海妖族，随着一场场胜利，士气很明显已经旺盛的不得了。

    此时看着人族修士这边的目光，皆是充满了鄙夷。

    不过，虽然人族修士这边的心里面是这么期盼着。

    但是对于张文。次的对手竟然是一位化神期第八重的海妖族，却也是心中微微一凉。

    看来这一次张文应该是有些难了…

    不过基于之前张文的表现。

    人族修士这边，虽然觉得张文是赢不了了。

    但是最少自保应该是没问题的。

    ………

    擂台这边，随着张文也落了下来，那海妖族根本没有任何犹豫，直接就是向着张文咧嘴一笑。

    随后身形顿时就向着张文直接爆射而来！

    轰～！

    恐怖的爆响声在他原本所站之地爆开，而他的身影却是已经瞬间消失。

    眨眼之间，就来到了张文的面前。

    而张文看着这对方这猴急的模样，倒是挑了挑眉头。

    情绪瞬间进入了极致，癌异变形态变化瞬间进入。

    此时的张文外表之上没有任何变化，但是身体的力量，却是得到了数倍的增幅。

    当然，生命时间的消耗。

    也是让张文觉得略微有些酸爽。

    看着对方轰来的一拳，张文没有犹豫，直接也是一拳轰出！

    轰～！！

    随着两拳的相撞。

    恐怖的蛮力顿时在双拳的交击之处冲撞开来，这巨大力量相撞之下，顿时把那一小片空间都轰出了阵阵的动荡。

    恐怖的震荡波顿时从两人交手的交击之处爆发开来，震得那防御阵法的光罩之上。

    也震荡起了剧烈的波纹起来。

    单单看着这冲击波的威力，就能够猜测出这两拳交击之下，到底有着多么恐怖的力量！

    而张文也在这一击之下，也是忍不住向后踏了一步。

    很明显的。

    面对这么强大的力量，张文也无法保持像之前的那位对手那样，身形纹丝不动。

    不过对面那海妖族，相比起张文来，情况也好不到哪去。

    此时的他，在这一拳的冲撞之力之下。

    已经被震得再次倒射回去，在空中不断的翻着滚…

    这海妖族，此时心中的震撼，只有他自己知道。

    他绝对想不到，在力量的比拼之下，他竟然输给了一个半妖！

    而此时围观的那些修士，还有海妖族也是愣住了。

    他们想过张文不会那么容易落败，毕竟之前的表现，足以证明张文的实力绝对足够强大。

    但是他们绝对想不到。

    张文对上这化神期第八重的海妖族，在力量之上，竟然也是有着绝对的优势！

    而此时的张文看着空中翻滚不已的海妖族，却并不是非常满意。

    此时的他已经进入了癌异变形态变化之中。

    但是也没有形成太大的优势，虽然把对方一拳轰飞，但是张文知道，对方并没有受什么伤。

    看来单纯的身体的极限力量，确实也就是化神期第七重、第八重而已了。

    不过按照现在的表现来看，如果对上的是化神期第六重。

    张文有着绝对的自信，能够在力量之上把他碾压。

    心里面有了真实的数据，现在的张文对自身的力量、实力、境界也有了机会清晰的概念。

    既然身体的力量层次已经摸清楚。

    那么试验就开始终止了…

    这么想着，张文心念一动，癌异变形态顿时再次进入了另一个形态。

    此时张文终于连接上了身体之中，一直在附身着的小煞。

    随后，体内的真元也开始涌动向着身体四处覆盖出去。

    这还没完。

    雷丹之上的雷霆之力，张文也终于开始动用。

    不过心念一转之间，张文此时体内的所有力量已经全部运转开来。

    身上的气息并没有散发开来，而是在张文的控制之下，完美的在体内酝酿着。

    而此时，对面那海妖族却已经是落下下地面。

    甩了甩了拳头，感受着拳头之上的疼痛感，这海妖族向着张文笑了笑：

    “不过如此…

    如果你的力量就是这样，那么接下来就给我死吧～！”

    随着怒吼，这海妖族身上的气息开始爆发开来。

    与此同时，身体也在快速膨胀…

