    “妈妈，今天去哪儿玩？”

    “絮絮，我们不能总玩，也要学习。不然回去考试，别的小朋友能考出好成绩，就你考不好，老师会不会批评，别的小朋友会不会笑话？”

    提到学习，絮絮往墙角里一蹲，顿时无精打采。

    这小子什么都好，就是不爱学习，看着他撅着小嘴的样子江亚男差点爆笑出来。

    被老爷子老太太们惯坏了，除了他爸谁也不怕，李晓蕾真拿他没什么办法，一边收拾行李，一边哄道：“絮絮，这几天你虽然不要上学，但我们也要跟上学一样。明天周一，我们在阿姨学习，好好学几天，等到周马我们再来。”

    “真的？”迪士尼多好玩，有机会再来，絮絮一下子又有了精神。

    “真的，你妈不带你来，阿姨都要带你来，”江亚男摸摸他头，转身道：“絮絮乖，一起帮阿姨收拾东西，你奶奶你姥姥刚才打电话了，说做了好多好吃的。”

    ……

    李晓蕾确实在香港，来好几天了。

    之所以急着回深正，不光因为两位老太太想孩子，主要是江亚男的肚子越来越大，行动越来越不方便，再过三十几天就要生宝宝，她不能总呆在外面，更不能总这么东奔西跑。

    收拾好行李，下楼办完退房手续，关星伟正好到了。

    先跟两位女士打了个招呼，旋即一手抱起小絮絮，一手拉着最大的行李箱带着二人往停车场走。

    “絮絮，跟阿姨先上车，妈妈要跟叔叔说点事。”

    在小絮絮的心目中，爸爸整天忙，妈妈一样有许多事，早习以为常，捧着玩具很乖巧地说：“快点啊，我们在车上等。”

    江亚男岂能不知道李晓蕾要问什么，一把搂住刚爬上车的小家伙：“絮絮乖，絮絮，等会儿我们还这么坐。”

    李晓蕾轻轻关上车门，急切地问：“阿伟，他们的事办得怎么样了，有没有逮着那混蛋？”

    关星伟回头看看身后，反问道：“大哥没跟你说？”

    “遇到这种事，他能跟我说实话？”李晓蕾把挎包带子把肩上提了提，无奈地说：“他忙起来就没日没夜，能抽时间给我打电话已经很不容易了，他们又有保密纪律，我不好多问，也不能总给他打电话。”

    不管作为曾经的香港警察，还是作为要好的朋友，关星伟都不可能不关注两地警方搜捕顾思成的进展。

    他同样不好问韩博，但可以问警队的老朋友。

    “O记”警司路中才不会轻易告诉别人，但对他不可能隐瞒，所以知道的很多。

    韩李两家人都被搞得“背井离乡”了，藏藏掖掖有意思吗，关星伟不假思索地说：“暂时没逮着，不过已经找到他呆过的两个落脚点，这才几天，这效率无可挑剔。深正那边布下天罗地网，香港这边是外松内紧，几乎每个警员手里都有他照片，估计快了，他躲不了几天的。”

    “这么说他确实追到了深正？”

    “露过好几次面，大哥手里应该有好多监控视频。”

    “他会不会再跑其它地方去，等风声过了再杀个回马枪？”

    原来她是不想总这么担惊受怕，关星伟反应过来，微笑着解释道：“放心吧，他不会跑的。”

    “为什么？”

    “他要是想跑，还会提醒大哥他来了？他就是一个疯子，可能电影看多了，想跟大哥玩猫捉老鼠的游戏，想先吓唬吓唬你们，等把你们吓得快崩溃再动手。更重要的是，他非常精明，应该清楚不跑可能相对安全，跑反而不安全。”

    “跑不安全，什么意思？”

    “亏你还是警嫂，他是逃犯，是通缉犯，敢去车站、敢去机场吗？内地到处是检查站，还有临时的流动的检查站，只要他敢上路，不管坐车还是开车，随时可能被拦下检查。”

    “这倒是，通往深正的所有路上全有检查站。”

    “陆路走不通，海路一样走不通，内地海警、内地海关缉私局、香港海关、香港海警全接到通报了，不知道出动多少条巡逻艇在海面巡逻，现在连走私的‘大飞’都不敢出海，更不用说偷渡。”

    ……

    与此同时，经过一夜考虑的余琳，已经搬回韩博和李晓蕾租住在楠山区的家。

    她打心眼里不想来，可形势逼人前，如果不听“笑面虎”的警告，万一顾思成一个不慎落到他手里，他为了永绝后患极可能下狠手。如果顾思成发现无法全身而退，真可能临死拉几个垫背的，跟他们同归于尽。

    只要炸-弹不爆，只要没死人，顾思成就不会死。

    好死不如赖活，相比被炸得粉身碎骨，相比和钱中明一样被送上刑场，余琳宁愿顾思成去坐牢，哪怕是无期。

    这套房子几天没人住，屋里有味儿。

    刚打开窗户通风，正准备稍微收拾一下，手机又响了。

    来电显示是一个完全陌生的手机号码，她心里咯噔了一下，心惊肉跳地摁下通话键：“喂，您好，请问您哪位？”

    “琳琳，是我，我回来了，刚下飞机，这是在机场办的号，你在哪儿？”

    尽管电话那头是很不愿意面对的人，但余琳还是松下口气，紧握着手机忐忑不安地说：“杜茜姐，您，您怎么回来了？”

    “你说呢？”杜茜反问了一句，一边示意出租车司机开快点，一边用尽可能平静地语气问：“其它事见面再谈，先说你在哪儿。”

    “我，我在李晓蕾家。”

    杜茜吓了一跳，立马坐直身体：“你怎么会去晓蕾家？”

    “韩博让我来的，他俩不住这儿，现在就我一个人。”

    “我把手机给司机师傅，你跟师傅说地址。”

    在杜茜面前，余琳永远是个孩子，不敢有丝毫犹豫，急忙把地址报给司机。

    她住进韩博家，相当于被公安软禁了。

    马上就要去韩博家跟她见面，韩博和李晓蕾很快会知道自己回国了并且就在深正，再想“一刀两断”显然不现实。杜茜沉思了片刻，再次拿起手机拨通韩博的号码。

    看到来电显示，韩博同以为是骚扰电话，一听声音立马反应过来：“什么时候回国的，你现在什么位置？”

    “刚下飞机，正在去你家的路上。”杜茜深吸了口气，又解释道：“我刚和琳琳通过电话，难得回来一次，难得相聚，不可能她住你家我去住酒店，所以我可能要在你家住几天。”

    一如既往的礼貌，不过语气显得有些生分。

    韩博理解她的心情，知道她是不得已而为之，起身走到落地窗边，意味深长地说：“我和晓蕾在你家住了四年，絮絮的童年有一半是在你家度过的，你难得回来当然要住我家。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “帮我跟晓蕾说一声，我就不给她打电话了。”

    “晚上一起吃顿饭吧，絮絮也想你了，总问什么时候能见着杜妈妈。”

    “我要和琳琳谈谈，可能不太方便。”

    “行，等你忙完，等你电话。”

    杜茜很想打听顾思成、钱小伍和宗浩的消息，可话到嘴边还是没问出口。韩博非常清楚她是为什么回来的，想到该说的余琳会一字不落的转告她，也就没有再说什么。

    “韩局，没事吧？”刚挂断手机，钱大海便忍不住问。

    “杜茜回来了，马上到我家见余琳，打算在我家住几天。”韩博习惯性摸摸鼻子，沉吟道：“跟余琳的人可以撤回来一半，有杜茜在她不会跑也不会干其它事，留两个人留一辆车在楼下待命就行。”

    ……………………

    PS：提前几小时更新，祝各位亲爱的兄弟姐妹七夕快乐！

    