    商府！

    “亦妃小姐，我们家小姐昨天一晚上没有回来。”

    天才刚刚亮，墨家的佣人七婶就一脸焦急的跑来找商亦妃。

    “什么？舞衣昨晚没回去？”商亦妃面露疑惑之色，她侧目望向后方不远处的苏逸辞，戚小怀等人。

    “我昨日并未去找她。”苏逸辞走上前说道。

    “小姐她没来你这里吗？那她能去哪啊？”七婶愈发的着急。

    毕竟她是看着墨舞衣从小长大的，感情之深，自然不用多说。

    落霜城也就这么大，墨舞衣如果不是在商亦妃家里的话，那没有理由不回墨家的。

    “七婶你先别担心，舞衣这么大的人了，不会有事的。”商亦妃安慰道。

    “我怎能不担心？上次还平白无故的昏倒在了墨家祠堂……”七婶越说越急，都忍不住的流出了眼泪，“我家小姐自小乖巧懂事，怎么就这样了……”

    该不会又晕倒在了墨家祠堂吧？

    众人心生疑惑。

    再者就是，流枫家族，苏天王府，慕容家族等外来势力还未离开落霜城，大大小小的不安因素也是叫人的心中比较敏感。

    “我出去找找。”苏逸辞连忙说道。

    “一起去！”商亦妃答道。

    “我们也去！”杨贤城，戚小怀，冶川也即刻跟上。

    众人前脚刚欲踏出商家大门，几道年轻的身影从外面走了进来。

    “苏兄弟，我们正欲找你呢！”

    来人竟是齐忘书，盛起，姜帆等人。

    自从苏逸辞帮落霜城守住了霜魂令之后，众人的态度也明显好转了不少。

    “南天大哥让我来告诉……”

    “等会再说，先同我们去找舞衣……”商亦妃打断齐忘书道。

    “舞衣？”

    几人一愣。

    姜帆说道，“我们来的时候看见她了啊！”

    “真的？”几人眼前一亮。

    “她在哪里？”商亦妃问道。

    “现在哪里不知道，不过我们来的时候看见她往南湖桥的方向去了，看上去挺急的，连我们喊她都没有搭理。”

    “是出什么事了吗？”齐忘书也问道。

    着急？

    商亦妃，苏逸辞不由的对视一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    墨舞衣的性格并不急躁！

    且，也想不到有什么事情会让她着急！

    “走，去南湖桥！”商亦妃道。

    说罢，众人即刻奔出商家大门，迅速朝着南湖桥的方向赶去。

    齐忘书，姜帆几人面面相觑。

    “搞什么啊？天才刚刚亮呢！”姜帆不解的说道。

    齐忘书眉头轻皱，稍作迟疑，当即也跟了出去。

    ……

    南湖桥！

    第一缕清晨的阳光于东岸的天际洒下，湖面上的水雾在光线的穿透下逐渐的被驱散。

    尽管如此，空气中仍旧是透着几分刺骨的寒冷。

    墨舞衣孤身一人立于那三个“外来之人”的面前，一双冰冷的美目涌动着浓浓的寒意和杀机。

    憎恨！

    愤怒！

    “狗东西……”一柄锋利的菱形匕首落入墨舞衣的手中，她咬牙切齿，指关节捏的发白，“我，要杀了你！”

    “哗！”

    急骤的气流宛如风旋般流贯窜动，那身上背负着阔剑的魁梧身影有些诧异的看着眼前的来人，“呵呵，她就是你的妹妹吗？两人长的还真是有点像呢！”

    左边戴着面具的女子亦是侧目看了中间的那道身影一眼，“看来你大意了。”

    中间之人不答。

    甚至感受不到半点情绪上的波动。

    “咦，又有人来了……”背负阔剑的魁梧身影眼皮一挑，背上的阔剑涌动着森森的黑色气芒，“看来有的玩了。”

    “咻咻咻……”

    一连数道急促的破风声啸，苏逸辞，商亦妃，杨贤城，齐忘书等人也即刻赶到了这里，纷纷闪现于大桥之上。

    当众人看到眼前的情形之时，神情不由的为之一惊。

    所有人的目光皆是停落在墨舞衣前面的三个人身上。

    “你们是什么人？”少城主齐忘书率先上前一步，身上散发出丝丝警觉之意。

    “都是些年轻的小鬼头呢！”背负阔剑的魁梧男子略带不屑的扫了众人一眼，言语间没有太多的兴致。

    “舞衣，你……”商亦妃看着墨舞衣的神情，接着她的目光下意识的转向那道全身笼罩在黑衣中的身影。

    商亦妃的手指隐隐在颤抖，她的内心仿佛被某种无形的尖刺扎了一下，脸色尤为的不安。

    “他们是，王者……”这时，冶川的一句话直接是在座的众人心头一颤。

    王者？

    征召之地的王者？

    几人看向冶川。

    冶川走上前几步，先是看着那背负阔剑的魁梧男子，沉声说道，“他是七区的王者，暗鬼刃，叶擎……”

    七区的王者？

    暗鬼刃，叶擎！

    竟然是排名前十的王者！

    几人的脸色微微一变。

    “她是五区的王者，寒秋露！”

    五区的王者？

    众人再次心惊！

    叶擎！

    寒秋露！

    落霜城竟然来了两位前十区的王者。

    无形之中散发出来的气势压迫好似大山一般，苏逸辞也不过是天暗十七区的王者，叶擎的排名直接高出了对方十个位置。

    寒秋露亦是高出了苏逸辞十二个层面。

    怎么回事？

    齐忘书，姜帆，盛起几人的眼神尤为的警觉，要知道，现在流枫家族，苏天王府等人都还没有离开，征兆之地的王者又出现在了这里，简直是令人难以心安。

    谁派他们来的？

    来这里有什么目的？

    齐忘书想要开口质问，但在这三人散发出来的无形威压下，竟是连话都有些说不出来。

    然，在听到冶川一口道破了两人的身份之后，苏逸辞，杨贤城等人的目光不由自主的全数都集中在了站在中间的那道身影之上。

    一个七区王者！

    一个五区王者！

    分别站在他的身旁两侧，那么，他又会是谁？

    “他是谁？”苏逸辞沉声问道。

    冶川没有立即回答，但他的神情却愈发的紧绷。

    一旁的杨贤城的表情也是无限的走向凝重。

    “能够让七区和五区的王者伴其左右的，整个征召之地，唯有一人……”

    唯有一人！

    冶川的声音都在颤抖。

    众人能够清晰的感受到对方话语中的惊悸。

    他仿佛在讲述一个让人畏惧的神祇。

    “那个人，就是……”

    与此同时，一阵萧瑟的湖面冷风突然袭来，站在叶擎和寒秋露中间的那道神秘身影的连衣长帽缓缓被湖风吹落掀开，伴随着对方那逐渐暴露在空气中的真实面貌，冶川那令人惊颤的几个字，也随即落下。

    “一区的王者，天之罪！”

    天之罪！

    “哗！”

    霎那间，一股犹如流霜过境般的森寒气势席卷开来，在座每个人的瞳孔都紧紧一缩，纵然是苏逸辞的内心，也跟着掀起一阵滔天巨浪。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

