    明末乱世。

    很多人觉得“乱世”就是兵祸连连，民不聊生，有点文化底蕴的能说出“易子而食”。

    对，大部分乱世都是如此。

    但若找一个最合适的形容词，应该是“礼崩乐坏”，没有人遵守规则，没有人遵守制度。

    礼义廉耻都已经不存，一切都是为了生存，一切都是为了欲望。

    如今的明末就是这种状态。

    不管是高高在上的朝廷重臣，还是称霸一方的武林大豪，都摘下了虚伪的面具。

    在得知袁承志押送价值百万的珍宝之后，无数黑道匪帮聚集起来，要劫掠珍宝。

    在得知“茯苓首乌丸”的神效之后，无数武林高手闻风而动，永胜镖局已经遭遇多次劫镖。

    总镖头董开山武功一般，但江湖经验非常丰富。

    明修栈道，暗度陈仓，前前后后几十个人作为诱饵，终于在多位武林大豪的围攻下赶到了保定府。

    保定府有一武林名宿，名叫孟伯飞，此人有“赛孟尝”的名号，是武林中有名的老好人。

    天南海北的武林人士，大多会给孟伯飞点面子。

    当然，归辛树那等混人不算，原著中这货大闹孟伯飞寿宴，差点把孟伯飞的儿子打死。

    如今归辛树死了，本来无人会闹寿宴，但“茯苓首乌丸”的名声传遍天下，董开山来拜寿，跟着来的武林人士就更多了。

    孟家原本是富贵人家，大门大户大庭院。

    可来的人实在是太多，桌椅板凳，茶杯茶碗都已经不够用了。

    孟伯飞心知这些人大多不安好心，仍旧让管家去邻居那里借了椅子茶碗，让周边的酒楼饭馆送来酒菜。

    孟伯飞和董开山没什么深厚交情，董开山又祸水东引，自然不会平白为他出头。

    他这么做，只是想让那些武林人士欠下人情。

    不是每一个人都是厚脸皮，总有几个要点脸的。

    以后有事求上门去，他们看在今日之事的份上，定会帮扶一二。

    这本就是狄光磊设计的，狄光磊当然要参与其中。

    不过狄光磊来的早了一天，昨天晚上便寻到了董开山准备的大寿包。

    董开山作为老镖师，当然懂得一种叫做“南瓜镖”的押镖方式。

    所谓“南瓜镖”，就是把南瓜之类的大号水果蔬菜掏空了，把要保的金银财宝放进去，伪装成卖瓜果的暗中押送。

    茯苓首乌丸不是什么大丸药，非常便于隐藏。

    董开山把药丸用石蜡封好，藏在献给孟伯飞的寿桃形状的大寿包中，准备等事情过了再取出来。

    这叫“王母桃中药”。

    狄光磊是个好心人，为董开山补上了后半句——大圣换灵丹。

    是“换”不是“盗”。

    狄光磊想要茯苓首乌丸，直接盗取就可以了。

    费这么多功夫，就是要用豹胎易筋丸换茯苓首乌丸。

    这豹胎易筋丸当然不是给崇祯的，李自成马上进京，崇祯没几天好活了，狄光磊也无心杀崇祯。

    豹胎易筋丸是用来算计皇太极的。

    如果按照正史，这个时期的皇太极已经死了。

    查老爷子给他延了寿，皇太极还活着，只不过已经重病缠身。

    茯苓首乌丸这种灵药，皇太极非常需要。

    短短几日，消息不可能传到关外，但这并不需要传到关外。

    有的是武林人士为了权势富贵出手，盗取灵药讨好皇太极。

    根据狄光磊的观察，铁剑门的逆徒玉真子也准备动手。

    这么好的事，狄光磊怎么能不助他成功！

    寿宴上，孟伯飞喜笑颜开，众人多是食不知味。

    唯有狄光磊，不仅吃的香甜，还有功夫和董小宛讨论本地的美食。

    保定府周边有很多擅长做驴肉的厨子，五香酱驴肉瘦而不柴，香而不腻，烂而不散，美味异常。

    只可惜这是大席面，没有驴肉火烧，让狄光磊有些失望。

    驴肉火烧以保定和河间最佳，保定的火烧圆，河间的火烧方。

    相对而言，狄光磊更喜欢圆圆的火烧。

    董小宛厨艺惊人，吃几口便逆推出部分配方，拍胸脯表示回去就能做一模一样甚至更胜一筹的。

    心知马上就要打起来，狄光磊让下人拿几张大饼来，卷着酱驴肉吃的满嘴油。

    整个寿宴上，能毫不顾忌大吃特吃的仅此一人。

    作为唯一的一个例外，不可避免的吸引了众人的目光。

    见众人都看向自己，狄光磊道：“这里是寿宴，我献了寿礼，吃点东西有什么奇怪的么？”

    孟伯飞笑道：“大家只是好奇，狄公子这等人物，吃相会如此的，嗯，不雅。”

    “都是江湖儿女，讲那么多规矩作甚？我若是一口不吃，岂不让人说孟老爷子怠慢客人？”

    “圣手神偷”胡桂南道：“这话说得在理，大家今日来此，不管为的是什么，总归不能让孟老爷子难堪，就算要动手，吃饱了才有力气。”

    说着，最先下筷子夹了一片酱驴肉。

    “老子出门在外，最想的就是保定府的酱驴肉，这么好吃的东西在眼前，不吃就太可惜了。”

    胡桂南吃，别人不想吃。

    一个拿着板斧的壮汉站起身来，道：“大家都不愿意先开口，我王大力沉不住气，就先开口了。

    孟老爷子，我们今日为何而来，想必你也知道，今日有所得罪，他日必有回报。

    董开山，识相的交出茯苓首乌丸，大家一拍两散伙，否则我认识你，我的板斧不认识。”

    董开山不屑的说道：“你算什么东西，老子混江湖的时候你还穿开裆裤呢。

    实话告诉你，那药丸老子已经派人送到京城了，老子这里什么都没有。”

    说着，摊开双手，任人搜查。

    胡桂南道：“孟老爷子，这肉有点咸，我吃你个寿包。”

    胡桂南是神偷，轻功非常高明，身子一闪，已经到了那盘大寿包边上。

    在场有不少老江湖，哪能不知茯苓首乌丸藏在寿包之内，纷纷出手抢夺。

    好好一场寿宴，随着王大力开口，立刻成了修罗场。

    从里打到外，从外打到里。

    这些人本就不是什么好人，大多数也没什么交情，交战不足盏茶时间便见了血。

