    三伯的骨灰葬在了城郊的墓地里，众人先后离开。

    薛盛和薛昌带着自己的老伴去了老四合院，说要收拾三伯的旧书画和一些旧物。

    “书画什么的，我们打算自家收藏。至于那些老药材，尽量都卖去药店，给有需要的人用。”

    薛爸爸疲倦挥挥手：“你们兄弟倆去商量就好，不必告诉我。你爸就你们两个儿子，他不管有什么东西都只能留给你们。”

    程天源搀扶薛爸爸，给他们道别。

    “我先送爸爸回去。”

    薛之澜父子三人在后方，低低聊着话。

    程天源顾着老岳父先行离开了。

    薛淙和爱人都来了，给三伯鞠躬后，也很快离开。

    薛之澜张望来去，问：“今天早上怎么没瞧见凌凌？”

    “她感冒了。”薛衡解释：“昨晚有些发烧，人迷迷糊糊的。姐夫不让她过来。”

    “病着就得好好养着。”薛之澜叹气低声：“逝者已矣，做什么都是给其他人看的，再好再隆重的形式都是给外人看，挽救不了什么。活着的人，仍要活下去，好好过下去。”

    薛桓红着眼睛，道：“爸，让哥送你回去吧。我医院那边下午还得值班，就不回去了。傍晚下班我会去接小异一块儿回家。”

    “嗯。”薛之澜点点头：“你忙去吧。”

    薛衡擦了擦鞋边的淤泥，道：“爸，咱们快回去吧。这两天你太累了，睡不好，吃不好，脸色差得很。”

    父子两人跟薛桓告别，各自拐出来。

    薛之澜问：“对了，小涵的病好些了吗？昨晚我没回去，也两天没瞧见她了。”

    “好些了。”薛衡解释：“医生说是肠胃积了火气，所以没胃口吃东西。吃不下，精神也差，所以病怏怏的。昨天吃了药后，昨晚吃了半碗粥，晚上睡得好，今天估计没什么事了。”

    “那就好。”薛之澜道：“你今天别去上班了，好好陪着她吧。”

    “不行。”薛衡苦笑：“明舒那边出了一些事，凌凌忙得有些焦头烂额。我先送你回去后，得去跟她好好聊一下。下午如果有空，我得赶过去一趟。就算帮不上什么，也得关心关心，不能高高挂起。”

    薛之澜蹙眉：“孩子病着，都是你妈一个人照顾着。你这个做爸爸的，不能太不上心。”

    “知道了。”薛衡虚弱低声：“我……主要是太忙。”

    薛之澜瞥了他一眼，不好再说下去。

    年轻人上有老下有小，工作赚钱的压力也大，并不是不想好好陪伴孩子，确实是实实在在没时间。

    像阿桓夫妻俩，也是每天忙得瞧不见人影。

    两个孩子幸好有薛凌一大家子陪着，不然估摸都会养成孤僻的性子。

    薛衡却已经很满足，道：“你和妈回来后，家里已经轻松不少，小涵和小越有你们照顾着，我们更加放心，也不会太过意不去。以前整天丢在姐夫家，现在都能在家里。”

    薛之澜轻哼：“既然过意不去，也该好好反省一下自己怎么会走到这个地步。”

    额？

    薛衡不敢再说什么，免得越说越多，越说越错。

    先行离开的薛桓已经上了车，打了方向盘离开。

    倏地，他的手机响了！

    他瞄了一眼，很快按了“扬声”。

    “喂？老婆？”

    ——老公，你现在在哪儿？三伯那边的事都办完了吗？

    薛桓叹气：“入土为安了。我刚跟爸爸和哥分开，打算去医院。上周的病历还有一些没入档，手头上的几个病人今天的药还没开。明天有一个大型手术，下午得跟同事们开会讨论。”

    ——我刚忙完，整个人都快虚脱了。一个产妇生了一个晚上，实在生不下来了，只好改成剖腹产。偏偏家属不配合，怎么也不肯签字，说什么剖腹产会影响下一胎，还说如果是女的，那还不如不要。可把我们科室所有人给气死了！我警告他们说，再不进手术室，可能大小都保不住，如果不签字的话，我们医院不必负任何责任。我身边一个护士妹子拉她老公进了产房，让他亲眼看看他老婆是怎么给她生孩子的。老公见老婆快虚脱了，又都是血，吓得赶忙同意签字。做完手术，安顿好产妇，我才总算有时间坐下来喝杯水，给你打个电话。

    薛桓嗤笑：“这世上什么样的人都有，遇多了自然也就淡定了。我前天还遇到一个五十多岁的病人，明明能做手术存活，只需要将胃里的小肿瘤切除，小心养个几个月就行。可他的家里人不同意，说手术钱太多，要留着给儿子取儿媳妇，不能用钱。有钱却不治病，宁愿不要命。五十多岁而已，又不是八九十岁的垂垂老矣老者，怕手术过后撑不住，花钱又没了命。所以，家里人带着他回去了，觉得能活多久就活多久，不要浪费钱吃药动手术。”

    ——唉！做医生的，每次遇到这样的事最难受。

    薛桓安抚道：“医者父母心，不难受是骗人的。但我们又能如何？我们现在的生活还有些紧张，若是我手头上阔绰了，我会设立一个基金会，尽量让一些这样的病人得到救治。”

    ——嗯，我支持你。

    薛桓温声：“傍晚我下班就去接你回家。”

    ——好。等等！老公，我有一件事不知道要不要告诉薛凌姐他们家。

    薛桓好奇问：“什么事？”

    ——昨天下午我来妇产科的时候，碰巧路过骨伤科。你猜我遇到谁了？

    薛桓哪里猜得出来，问：“谁？”

    ——大嫂……额，我是说阿芳姐。

    薛桓惊讶挑眉问：“她受伤了？什么伤？”

    ——具体我也不清楚，我看她低着头，脖子上有一抹淤青很明显。她拿着单子坐在骨伤科那边，明显是在等医生。她躲躲闪闪的，我当时又急着去看病人，又见她似乎不想让我看到，所以没上前去打招呼。老公，你觉得我要不要告诉凌姐他们？阿芳姐长期在外，现在又没怎么回去。她如果在外有什么危险，那可就糟了。那咱们好歹也得提醒一下凌凌姐他们。

    薛桓想了想，低声：“你说得对。如果是跌倒什么的，绝不可能会伤到脖子，嫂子的伤极可能是别人家打伤的。如果是这样的话，咱们还是得偷偷告诉凌姐他们。”

    不管怎么说，大局为重。如果是其他小事，那他们会尊重个人的隐私，绝不会乱说出去。

    大嫂一个女流之辈在外头，难免会遇到什么麻烦。

    她刚跟大哥离婚，身边带着那么多的钱，万一有歹人见财起意，那后果不堪设想。

    可此事非同小可，还是不能大意，好歹得让家里人有个心理准备。

