    东区五号贫民窟，条件非常的恶劣。

    程华尽量不惹人注目，可还是被人发现了。

    他感觉路上总有人跟踪，可一回头又没有看到人，于是干脆把自行车停了下来：“什么人鬼鬼祟祟的，有本事就出来。”

    马路边的树桩后面的壮汉听到声音一愣，转身从树后面站了出来。他掀起头上的草帽：“程排？真的是你吗？”

    听到这个熟悉的称呼，程华猛地转过身来。只见身后一个魁梧大汉，大冬天还穿着背心，肩膀上长年搬运已经脱皮，唯有臂膀如同牛腿一样粗。他抬起头往上看，一张胡子拉碴的脸上，是一张憨厚的笑脸。

    “好你个轰天雷，躲在我身后干什么？”

    大个子抿着厚厚的嘴唇，满脸兴奋地大步向前：“哎呀！没想到真的是你。我看背影有点像，就是不敢喊。”

    “可不是我吗？”程华笑得眼睛眯成一条缝，极其温和地问道：“怎么样，现在日子过得还可以吧。我一看你这身腱子肉，就想起你扛钢炮的样子。”

    壮汉不好意思地摸摸后脑勺：“程排还记得我雷鹏啊，这些年你都去哪里了，也没看到你的影子？”

    “都是一个战壕里的兄弟，能不记得吗？”

    程华见四周没有什么人才低声说道：“带我去你住的地方，有事情找你商量。把咱们的兄弟叫上几个，必须是可靠的。”

    “好，你跟着我！”

    雷鹏立刻变得严肃起来，戴上草帽低头走在前面。穿过贫民窟的一条小巷子，踩着地上的积水钻到一个低矮的窝棚里。程华推着自行车跟在后面，这才发现雷鹏连鞋子都没有穿，一条七分裤打了好几个补丁。他住的窝棚里面只有几块砖头，上面放着一个木板。

    因为长期积水的原因，棉絮边缘已经发霉变黑。

    屋里地面潮湿而又脏乱，只有一个靠墙的铁架子，上面放着一口生锈的锅。旁边水壶里半壶水用塑料纸塞着，看起来好几天没有动过了。

    “你就住在这样的环境里，家里也没有个女人吗？”程华诧异不已，以他的力气不可能是这个样子。

    雷鹏尴尬地露出一口黄牙：“什么女人会看上我，我自己都养不活。”

    “现在的工价不是每天两百了吗？”

    “程排，你又不是不知道，我的饭量一天一斤杂粮米哪够啊？”

    程华沉默了，别说雷鹏不够吃，其他搬运工也不够吃。搬运工以前的工价是一百六，做多做少都一个样。现在虽然一天有两百了，可就这么个窝棚一个月还要一千块租金。每个月的水费和柴火还要一千多块。这对一个中年汉子来说，没有空着肚子就算是好的。

    雷鹏很快就找回来几个工友，大家急匆匆地赶到窝棚，一进门就兴奋地喊：“程排，好久不见想死我们几个了。”

    “是啊，老大你这几年跑哪里去了？”

    “你怎么也不来看看我们？”

    程华看着七八个中年汉子，立刻露出迷人的微笑：“兄弟们都在啊，来，大家赶紧进来，咱们好好唠唠。”

    窝棚里面很黑，几个人低着头钻进来在地上蹲了一排。

    “你看你们，一个个头发乱糟糟的，脸都不知道洗一把。”程华皱着眉头，看着跟叫花子一样的兄弟们：“以前咱们的规矩都到哪里去了？”

    几个人蹲在地上只顾着笑。以前在一起的时候，大家都是十八九岁的小伙子。一转眼有的人成家立业了，有的人还是单身汉。但有一点，大家都已经步入中年了，脸上的胡子和皱纹是岁月留下的痕迹。而肩膀上的老茧和弯下的腰是生活给的。

    好在这些人都还拿程华当老大，全都规规矩矩地围在一圈。

    “老大，你这是要召集我们回去吗？”

    “程排你就发话吧，我们都等着这一天呢。”

    “哎！”程华叹了一口气：“咱们时间紧急，我也就不和你们扯淡了。你们先听我把话说完，这个事情不勉强....”

    “我现在手里有一个工程，特别缺人手。”

    说完他扫视了一下几个人，发现满怀期待的眼神有些失落。

    雷鹏嗯了一声：“你不会已经上岸了吧，兄弟几个还以为你带着我们扛枪呢。感情你现在成了资本家了，怪不得还推个自行车。”

    “滚犊子，你们这是什么表情。这是组织上交代的任务，大家还是老样子。”

    程华的话说完，几个人立刻露出了笑脸。雷鹏憨厚地笑了笑：“要是你真的上岸了，我们也就没有了主心骨。既然还在组织上，那你就赶紧的，把你的任务说说。”

    “东区黄金龙的工地你们谁在？”

    “我在，还有几个兄弟没有回来。”雷鹏拍了一下胸脯。

    “行！你们记住了。从现在开始，把黄金龙工地上能带走的兄弟都带走。必须是知根知底的，能够跟我们一条心的。其次是一些技术工种，能挖走几个就挖走几个。要能够独当一面的，最好不要拖家带口，因为接下来你们都要住到工地上去。”

    “老大，你挖黄金龙的人做什么？”

    “当然是要对付黄金龙，把他的工地搞垮。记住了，暂时只能从黄金龙的工地挖人。而且你们的理由必须充分，就说是工钱不合适。”

    “这个有点难，我们的工资都押了半个月，估计一时走不掉。”有人插嘴。

    程华也知道，工地上的搬运工基本都是按天结算。老板们为了留住人，都要先压半个月工钱。有活的时候他们留在工地，没货的时候出去打零工。他粗略地算了一下，按照两百一天来说，半个月就是三千块。如果找三百个工人，差不多是九万块。

    “没事，你们就大胆地离开，这押金我补给你们。”

    九万块，虽然看起来很多，但程氏集团拿得出来。

    雷鹏一拍大腿哈哈大笑：“我们几个无所谓，只要把别人的押金补出来，这事基本上能成。只不过你挖人是个什么工价，我们也好心里有个底。”

    “加五成！”

    程华伸出一个巴掌豪爽决定：“技术工只要愿意来的，一律加五成。咱们自己的兄弟吃亏一点，不论有没有活干，每天都是两百块。”

    “老大，你这是说笑了，没有活干也给我们工钱，到底谁吃亏哦。”

    “就是，我还是第一次听说不干活也有工钱。”

    程华非常认真地点头：“我说话算话一个月六千块，不按天算。但丑话说在前面，有活干的时候必须卖力，没活干的时候也要听从安排。虽然暂时没有什么好处，等以后挣了钱，兄弟们都不会吃亏。”

    他只是一个管家，不能随便承诺兄弟们什么。

    但牵扯到组织，他不得不强调：“大家都要养家糊口，我程华绝对不亏待你们。但工作归工作，组织纪律还是要有。这一次你们要做好心理准备，我们要对付的不只是黄金龙。而且，说不定还真得动家伙！”

    程华说完皱起了眉头，他已经预感到这次不简单，说不定比三大货场的冲突还要惨烈。但既然组织已经下达了任务，他不得不请兄弟们出山。

    几个兄弟如同上了战场一样，很快就找到了当年的感觉。

    其中一个站起来了：“老大，只要你带头，我们什么都敢做！”

    其他人也都跟着站起来了：“程排，你就带着我们干吧，我们都听你的吩咐。”

    程华想起粮仓的事情，现在程刚还在那里守着。他准备按照夜枫的方式处理掉，尽快把人抽回去：“家里有妻儿老小的，先提前预支两百斤杂粮米吧。把家里安顿好之后到东区八号别墅来找我，我还得去其他几个地方。”

    “程排这是照顾我们，大家一定会尽力的。”

    “老大，这事交给我们，一定给你安排妥当，你就瞧好了吧。”

    别人压工资程华提前预支，几个兄弟都特别激动，大家恨不得现在就上班。

    程华说完就起身跟大家告辞：“你们上班的时间定在十月初，有什么事的话雷鹏随时联系我。”

    他离开东五区贫民窟，又跑了整整一个下午，直到天黑的时候才回到了别墅里。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>