
　　得知右翼的反击取得成功以后，罗岳立刻下令，命各条阵线的部队向荷兰联军发动全面的反击，并且将农场里仅存的300余名农场护卫队也全都派出去了。

　　而荷兰联军左翼的溃败，也导致了全线的的崩溃。首先是二营轻松击败了自己右翼的敌军之后，李立新立刻分出两个连的部队，从侧面向荷兰联军的正面部队发动进攻。

　　虽然这时正面的殖民军队己经开始撤退，但由于左翼的崩溃过于迅速，正面的殖民军队根本来不及完成撤退，人民军就从侧面杀过来，和殖民军队展开了白刃作战。虽然殖民军队在人数上仍然占有绝对的优势，但双方的心气完全不是一个层次，人民军挟执右翼获胜的气势，正是士气高涨，斗志旺盛的时侯；而殖民军队知道左翼崩渍，对军心己经造成了巨大的影响，这时全军又正在转入撤退当中，而且人民军战士的训练、素质、实战经验都远在殖民军队之上，因此双方交手起来，人民军到并不处于下风，而且凭着一股锐气，猛冲猛打，竟然杀得殖民军队招架不住，连连后退。

　　而就在这时，农场正面阵地的人民军己经追击到了殖民军队的后方，又是一阵穷追猛打，不少殖民士兵纷纷被人民军刺倒在地，结果在人民军的两路夹击，殖民军队也很快成了溃败。马丁内斯和范德维特也指挥不动，当然这个时候换谁来指挥也都是没有用的，因此也都赶忙带着身边的护卫，率先撤退。而在战场的另一侧，人民军的左翼、荷兰联军的右翼也展开了激战，尽管在这一路的部落联军损失不大，到还是能够抵挡住人民军的反击，如果能够齐心协力，拼力死战，说不定还可以靠人数上的优势获胜。虽然不能挽回败局，但多少能够让荷兰联军输得不那么惨，多少好看一些。

　　但部落联军本来就是乌合之众，一盘散砂，打顺风仗还能够一鼓作气，而现在战场的大势己去，那里还有心恋战下去，免强抵挡了一阵，就立刻从战场上撤退，而人民军自然不会放过，因此随后追击，很快就又演变成了一场击溃追击战。

　　这时不仅仅是人民军的战士，就连农场护卫队的成员们也是斗志高昂，人人奋勇，虽然在此前他们至少都随人民军参加过一次行动，有不少人甚致还确实参加过实战，但这样的大规模战场，却是都是第一次，其实别说是他们，就是人民军经历这样万人级规模的陆战也不多，而且自己一方又占尽优势，胜券在握，自然更是鼓舞人心，于是人人争先，都想着要捅死一、二个敌人，才不枉参加了这一战，表现得比人民军战士还要更积极。

　　荷兰联军变成了大溃败，一直退回到自己的阵地，好在是在阵地里坐镇的赫尔维格早一步收到消息，赶忙组织留守阵地的军队接应败军，而在出击之前，人民军也都接到过命令，不要进攻荷兰联军的阵地，因此追击到荷兰联军的阵地前时，也就罢手不追了，撤回农场的阵地，这样荷兰联军才算是缓过了这一口劲来，赶忙收陇败军，并且加强对阵地的防守。

　　而罗岳也下令收兵，结束这一场战斗，并且命令农场的所有青壮年男子出动，清理战场，收容俘虏，并且统计战果，而在战场上只留下少量的士兵警戒，并看押俘虏，其余的军队士兵均撤回到农场休息，毕竟这一场战斗的胜利，只是整个作战计划中的一环，这也并不算是最终的胜利，在今天夜间还有一场战斗等待着人民军，那才是彻底击败荷兰联军的关建一战。因此现在人民军要抓紧时间休息、恢复。而清理战场的事情，当然主要是由农场里收容的其他华人来做，毕竟收容了这些人，可并不是白养着他们，总要让他们干一些事情。天籁小说网

　　另外，让收容的人员清理战场，也是让他们亲眼看一看人民军取得的重大胜利。原来到这个时候，农场里收容的华人、外国人共计超过万人，虽然大部份人都对人民军感恩戴德，但也有少数不和谐的声音出现，有一些爪哇华人认为是人民军的行动激怒了爪哇的殖民者和土著，才导致了排华事件的发生；也有人则认为人民军在爪诖频频出击，进攻土著部落，只会激化华人和土著之间的矛盾，等人民军一走，土著肯定会对爪哇华人展开疯狂的报复；还有人则认为别看人民军现在闹得很欢，那是因为土著还没用全力，等土著全力来对付人民军时，人民军根本就不是对手，所以现在只躲过一时，但终究是躲不过去的。

　　其实这些人到也真不是有意唱衰人民军，而是由于在爪哇生活得久了，早己习惯于在荷兰殖民、土著面前卑躬屈膝，委屈求全，对人民军的这种强势的态度感觉到十分不适应，因此心里反到是觉得不安，才会生出这样的想法来。不过大部份华人对人民军还是心怀感激的，而且人民军登陆以来，无论是解救华人还是进攻土著部落，都是战无不胜，这才一直压制这些消极情绪的蔓延，而罗岳尽管听到了一些风声，但也并没有太在意。

　　而在这次开战之前，因为荷兰联军集结了大量的兵力，这种消极情绪到是达到一个小高峰，在农场里流传荷兰、土著联军兵力众多的消息，大多都是由这些悲观论者传出去的。

　　现在人民军已经击败了荷兰联军，自然要向农民收容的华人显示一下战功，这也是粉碎悲观论，让爪哇华人对人民军，对华东政府树立绝对信心的大好机会。

　　果然当华人来到战场，看到满地几乎全是殖民士兵，土著部落士兵的尸体，还有抓获的俘虏，以及缴获的武器、旗帜，悲观论自然是被彻底粉碎，不仅大多数悲观论者都改变了态度，再有人宣扬悲观论调，也没有人再相信了。

　　到了下午的时候，初步清理的结果己经出来了，这一战人民军共计击毙1358人，俘虏1692人，缴获步枪216支，各种旗帜54面，其他刀枪剑戟等武器2000余件。而人民军战士阵亡37人，受伤61人，这也是人民军登陆爪哇以来，第一次出现2位数以上的伤亡；而农场护卫队的成员阵亡了８３人，受伤１５５人。

　　虽然人民军的伤亡创造了登陆爪哇以后的新高，人民军和农场护卫队的合计伤亡达到了３位数，但和荷兰联军的伤亡损失相比，却是微乎其微的，因此尽管这一战未能彻底击败荷兰联军，但也是一场绝对的大胜了。

　　不过这毕竟是一场万人规模的战斗，因此善后清理战场的事情也相当多，而罗岳将俱体的工作都交给朱寿山来处理，而自己则赶到码头，和尚晋峰、王海龙、张威等人协商在今晚进攻荷兰联军阵地的战斗。

　　按照以前的计划，白天击败荷兰联军只是第一步，而在白天的战斗胜利以后，夜间突击是彻底击败荷兰联军的关建一步。

　　夜战在这个时代仍然是一个大难题，擅长夜战的军队往往在战斗中占有不小的优势，而人民军是进行过十分严格的夜战训练，以前也经常选择夜战，因此选择用夜战去进攻荷兰联军的阵地，可以降低自身的损失。不过这也同样需要海军的支援才行，毕竞这是主动进攻敌军的阵地，但双方当然要协商好作战计划和海陆之间的协同配合。

　　首先是时间定在凌晨5点钟，这也是人民军选择夜战时常定的时候，因为这个时候离天亮只有１、２个小时，如果人民军的突击打乱了敌军的阵脚，那么在天亮以后，后续的部队就可以继续跟进，扩大战果。

　　海军能够给陆军提供的是用舰炮轰击敌军阵地，并且派直升机从空中发动进攻，而这一次直升机将会使用一种新式的武器，是后续舰队带来的空投炸弹，这是青岛兵工厂最新制造的一种专门用于直升机使用的武器，因为人民军的直升机都是反潜型或运输型，还有几架民用型的，缺少对地攻击的武器。虽然五艘军舰带的反潜型直升机可以挂620火神炮，但这玩意太耗弹药了，而在侧门安装机枪到是可性，但威力太小，而且必须贴进地面才能用，缺乏一种可以在高空攻击地面的武器。

　　而青岛兵工厂制造的空投炸弹就是专为直升机开发的武器，简单来说就是把直升机当轰炸机用，这次在爪哇只是测试一下这种炸弹的性能和使用效果，为以来的战斗作准备，如果能够试验成功，就意味着人民军手里有十几架轰炸机了，在这个时代，这几乎是战略性的优势。

　　同时双方又在地图上确定了舰炮和直升机攻击的地点，以及人民军潜伏的地点，由海军率先发动进攻，然后再由陆军跟进，海军的攻击时间大约是半个小时，而陆军要充份利用这半个小时的时间，逼近荷兰联军的阵地，只等海军的攻击结束，就可以立刻向荷兰联军的阵地发动进攻，不给联军以喘息之机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一五章 爪哇之战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 