    “年纪我没有过问，在这里我也不多说了，这个说出来会引起太多的疑问，呵呵，还请主持人理解一下，咱们谈文物吧。”

    楚专家礼貌的回答，他很明白，一个七八岁大的小孩子，知道他们这些专家都不知道的文物，知道那些书本里都没有记载过的文物。

    这件事听起来就像是胡扯一般，他自己都不信，都是看到了事实才相信的，更别说说出来了，一旦说出来，那麻烦绝对一件接一件。

    不尽全国人民开始好奇，要么去调查这个人，要么就是不相信楚专家所的话，不管怎么来都是麻烦不断。

    所以最好还是保密，这是最好的方法了。

    而此时另一边。

    姐姐们都在看电视，正好看到了这个中央考古采访节目，九姐叶雪看着这段画面，笑了笑，然后对姐姐们说：

    “你们可不知道，小弟这次被我带去，就是去给我们做鉴定去了，这一次展出的这些文物啊，就和楚专家说的一样，百分之九十都是小弟帮忙鉴定出来的，要是没有小弟的话，这一次可都没办法展出，那个楚专家说的小友就是小弟。”

    姐姐们听到这话，顿时都是一惊，一脸惊叹的扭头看着九妹叶雪，然后又看了看电视，最后把目光落在了小弟脸上。

    过了好半响，这才缓和了过来，赞叹道：

    “不是吧小弟，我还以为你去玩去了，没想到你居然去帮着鉴定去了啊，这么厉害？那些文物你都知道吗？”

    “这也太厉害了吧小弟，他们考古专家都搞不明白的文物，你居然一去就看明白了？！”

    “小弟你居然还有这个天赋？！你怎么无所不能啊，神童小天才啊小弟，太厉害了吧！”

    “我人都傻了，没想到小弟你居然是这样的一个人，这有点厉害的过头了吧！专家都不明白的文物，你是怎么知道的啊小弟？”

    “实在是太恐怖了吧，没想到小弟你消失的这几天居然为考古界做出了这么大的贡献！不愧是姐姐们的小弟，嗯，厉害！”

    “小弟你好厉害呀，四姐我都快成了你的小迷姐了，你简直就是神童啊！”

    “我也是我也是小迷姐！我看我得琢磨着改天去给小弟做一个Q版的雕像还有蜡像拉回家里放着，毕竟家有神童，可得炫耀炫耀！”

    “太震撼了小弟，我刚才还在想那个专家说的会不会是小弟呢，一直说小友小友的，鉴于小弟这么厉害，没想到居然真的是！可把我惊到了，小弟你还真有两把刷子！来姐姐给你喂颗葡萄，这两天累坏了吧！”

    “心疼我们家小弟，去了几天，每天都在鉴定吧，不知道有多累，这么小的年纪就承受了这么大的痛苦，太可怜怜了！”

    “今天给小弟做个大餐庆祝庆祝吧！这要是隔古代可是得皇帝亲自面见的人才啊！”

    “那可不，这贡献可不是一般的啊，要是没有小弟九妹你们的研究院可能不知道要多久才能鉴定出那些文物吧！”

    “害，谁也说不准要多久，像小弟鉴定的那个虞朝的玉佩，现在我们是知道可能有虞朝的存在，但是又没有什么资料可以佐证，也是多亏了小弟才能证明，否则的话就不知道要多久去了，可能永远尘封了吧，直到虞朝再次出土大量文献的时候，那时候才可以证明。”

    九姐叶雪叹了口气说道，带着一些庆幸。

    “哇！小弟就是厉害啊！虞朝的文物都鉴定出来了？小妹你确定是真的？”

    五姐叶妃拿出了嘴里的棒棒糖一脸震惊的询问，两只眼睛瞪的跟牛眼睛一样，嘴巴也张的老大，很是震撼。

    不过立马九姐就给出了答案。

    “肯定是真的呀，也就小弟知道了。”

    姐姐们听这话都有点懵了，一个可以治疗的玉佩？这是什么神物啊！

    “天呐……..”

    大家都惊讶的感叹了一句，然后看向了小弟叶轩，像是在看什么怪物一样，一脸的惊讶。

    叶轩倒是谦虚的笑了笑。

    想到这些，大家也都随即看向叶轩和叶雪笑着说：

    “小弟小妹，明天带我们去古董街捡漏呗？我突然对古董特好奇。”

    叶轩听姐姐们这话顿时汗颜，回道：

    “这哪是这么好捡漏的啊，古董街那些贩子都是专业的，要是他们有真的货早就自己卖了，留下的基本都是不怎么值钱的，和一些赝品。”

    九姐叶雪也说：

    “就是啊，那些古董贩子眼睛可尖着呢，没什么漏可捡的，最好别这么想了。”

    姐姐们闻言，也觉得有点道理，微微点了点头，但是心里还是想去，争辩道：

    “那万一有他们疏忽大意的呢对不对？不去看看怎么知道呢！”

    “就是啊，他们总不可能做到每一样都能看得非常准确吧，他们又不是小妹这种考古学家，肯定会有疏忽的。”

    “走嘛走嘛，明天带我们去玩玩。”

    叶轩和九姐叶雪听着姐姐们的这番强词夺理，顿觉心中无语至极，刚想辩驳，就听四姐叶婵突然想起了什么，说道：

    “我倒是可以做一期直播，给大家看看古董街也挺好的。”

    其他姐姐听到这个理由瞬间眼前一亮，像疯了似的连忙点头赞同。

    叶轩两人也有点拗不过她们，只好妥协，叹了口气道：

    “好吧好吧，那明天就去看看吧。”

    “耶！”

    见小弟小妹妥协，姐姐们纷纷举起双手击掌，庆祝这场胜利，一时间，整个客厅中都充满了欢声笑语，很是热闹。

    ………

    第二天一大早，叶轩早早的起床，来到客厅的时候发现姐姐们都已经起了床，而且吃好了早饭正在沙发上坐着叽叽喳喳的讨论着。

    一见叶轩起床，连忙招呼道：

    “小弟快吃早饭，我们都已经准备好了。”

    叶轩汗颜的点了点头，然后坐上凳子，端起一碗馄饨吃了起来。

    四姐叶婵的手艺日益渐进，这碗馄饨的馅料做的那是非常的到位，而且温度刚刚好，几口就被叶轩吃了个干干净净。

    最后吸溜了几口海鲜汤后，这才满意的拿纸巾擦了擦嘴，打了一个饱嗝。

