    第47章异能扩展

    那个废物空间终于开窍了！

    乔萱心花怒放！

    与此同时，她的异能也变得强大了，不但通过植物可探知的范围更广，提炼精油、加速植物生长也变得更加轻松了。

    甚至，还能更多了几分随心所欲的施展异能。之前她的异能催生植物，是没法做到精细控制的，但是现在似乎可以了，比如她想让这一片叶子一根枝条长那么就是这一片叶子一根枝条长，想让这一个果实迅速成熟，那么这一个果实就会迅速成熟，而不会影响到其他的......

    这个发现让乔萱惊喜不已。

    乔萱满心高兴，看来她没事儿应该多来山里转转，多找点儿好东西喂空间，以后有钱了，买些上好的人参也试试看，说不定还会有意想不到的惊喜呢。

    乔萱很快转回，邵云端三人并没有发现什么异常。

    只有邵云端隐约觉得乔萱似乎突然变得格外高兴似的，他疑惑的看了她一眼，没看出来什么，心想大概是自己看错了吧......

    采了不少蘑菇，四人正准备回去的时候，邵小七突然眼睛一亮：“麂子！是麂子！”

    不等旁人说什么他搭弓射箭追了上去。

    等乔萱、邵云端他们反应过来的时候，邵小七已经在那欢呼：“猎到了！猎到了！好肥大的一头麂子！”

    “哇，七哥好厉害！”邵桃桃也欢呼着奔过去。

    乔萱笑道：“我们也去！”

    麂子脖子中箭射了个对穿，倒在地上，得有五六八斤左右，十分肥壮。

    高兴了一阵，邵小七忍不住有些惋惜：“五哥五嫂，这头麂子等出去了咱们上袁家村袁老爷家去问问吧，袁老爷前一阵子还问过除了野鸡、野兔有没有别的，说不定他会买下来。卖了钱咱们一起分！”

    这么肥大一头麂子，要是带回去了，肯定大半都进了二房、三房。

    只可惜，他也许久没猎到麂子了，自家也挺想尝尝的只能作罢了。

    乔萱笑道：“就这么办吧。不过卖了银子你和桃桃看着分好了，我们就不要了，对吧？”

    邵云端点点头：“那是自然。”

    “可是——”

    “这不是还有野鸡野兔吗？我们有口福了啊！银子小七你们自己留着！”

    他们坚持不肯要，邵小七无奈，不太好意思笑了笑，只得作罢。

    乔萱和桃桃在村子外一处小树林等候，邵云端和邵小七一块儿上隔壁的袁家村去卖麂子。

    顺便还带了两只野鸡、两只野兔过去。

    最后只有麂子卖出去了一两银子80文，一共是54斤，算下来一斤才二十文，而昨天乔萱买肉，五花肉都要15文一斤。

    麂子肉鲜美且不常见，按说不可能这么便宜的。

    不过乡下哪里讲这么多规矩？那袁老爷摆明了就是压价。

    可邵小七要么选择卖给他、要么带回去一大半都被二房、三房分走，也就只能卖了。

    不过好在这是没本的买卖，出去一趟能发这么一笔小财，邵小七已经很开心了。

    遗憾的是袁老爷买了麂子便没有再买野鸡和野兔，说是天气暖和了不禁放，有麂子够吃了。

    (本章完)

