    上山之前，安宁悄悄在小奇背后贴了一道符，从而能使自己的灵力为她所用，让小丫头不用那么辛苦。

    登山的苦，安宁可是尝试过的，当初青阳宗仙门大考的时候，李松青的说法安宁至今依旧记忆如新。这泰岳门的石阶跟青阳宗那三千级比起来，只会多不会少，若按正常情况登山，小奇怕是天黑之前都上不到峰顶，更别说看什么热闹。

    只是安宁释放灵力的时候有所保留，所以小丫头走了一会还是会喊累，然后便由安宁背着继续登山，倒是也没如何停留，很快便出现在主峰的广场之上。

    广场上早已聚集了各宗门大佬，而且大摆宴席，满是各种珍馐美味，琼浆玉液。别说小奇，安宁看着都有些眼馋。

    采信门的威望似乎不小，竟然能坐到前排位置，而李东羊领着四人出现之后，各宗门巨头都起身招呼，老头子脚步顿时虎虎生风，恨不得将这脚下的山峰都给踩踏了。

    随着时间持续，受邀各大宗门陆续到齐，很快便有一人自大殿中走出，所有人同时起身，齐声道贺。

    虽说这三年来采信门声名大振，但泰岳门一直都是这北方仙门的执牛耳者，特别是后来很多人陆续知道那个叫安宁的并非什么采信门弟子，只是借用了采信门的名号，采信门的声威便渐渐下降，再加上本身底蕴并不深厚，恐怕用不了多久，就会沦为三流仙门。而泰岳门刚好相反，三年前那场两国仙门大比，除了那个安宁，风头最大的便是泰岳门那位苏仙子，再加上泰岳门本身底蕴深厚，三年来更是水涨船高，一直都要压着采信门一头。

    安宁左右看了一眼，发现此行前来道贺之人，年轻修士居多，而且多是男子，想来都是为了能一睹那位苏仙子仙姿。怕是不知在自家师尊面前跪了几日，才换来此次泰岳门之行。

    泰岳门那位掌教出现之后，拱了拱手，感谢来宾，然后开始夸夸其谈，自然不免一番豪言壮语，比如什么同舟共济，患难与共诸如此类，听得那些个年轻弟子们一个个与有荣焉。

    安宁没有立马拔剑杀人，主要的是一桌的丰盛早饭还没吃。就算他可以不吃，事后小奇想起来，怕是也要抱怨，所以便等着那位泰岳门掌门滔滔不绝，终于口干舌燥之后，所有人入席。大多数人应该是照顾宗门脸面，吃得还算细嚼慢咽，但也不乏那种大快朵颐、放开了吃的人物，就比如安宁这一桌。

    小奇原本还挺矜持的，可看到好几样想吃的东西被那个家伙狼吞虎咽的放入肚子中后，再矜持不住，筷子直接摔在桌面上，双手齐出，如同沙场上的两支精锐，所过之处，无一幸免，看得采信门三人那叫一个大开眼界。

    安宁看着一脸满足的小丫头，开口问道：“吃饱了？”

    小奇点了点头。

    安宁点头道：“那就开始做事咯。”

    小丫头一脸担忧，不免问道：“能行吗？”

    安宁皱眉道：“应该没问题吧。”

    说完起身，对着主席上的老掌门抱了抱拳，开口道：“听闻老掌门窥得天道，跻身白虹之境，小子想见识见识，还望老掌门不吝赐教。”

    此话一出，场上一片哗然，所有的眼睛全都投了过来。

    有人皱眉道：“那不是采信门的位置吗？”

    “采信门？采信门这是要干什么，借着那个安宁的风有了些声望，还真把自己当根葱了？”

    “诸位有所不知，采信门如今的声望日渐下降，怕是想要借着此次泰岳门的盛典，找回些声威，这就叫狗急跳墙。”

    众人哈哈大笑，肆无忌惮。

    “这小子也挺有意思，挑战别人倒也罢了，这一上来就挑战泰岳门掌门，别的不说，这份胆气倒是值得称颂。”

    “不如我们来赌赌这小子能在老掌门手下撑过几招？”

    “赌个屁，一招不死，都是老掌门给采信门面子。”

    “你们看，这家伙背着的是木剑哎。”

    “木剑怎么了，他还真把自己当成那个将北荣祸害一遍的安宁了？”

    这话一出，一些个原本也拿着木剑的修士便将木剑偷偷藏了起来，一脸尴尬。

    近三年来，因为那个安宁的原因，南阳这边兴起的一股“木剑”风，特别是近来传来那个安宁祸害整个北荣仙门的事迹之后，这股风气更胜，随便走到哪，随便是个用剑的，都他娘得背着一把木剑，越他娘显眼越好，甚至害怕别人瞧不出来他们背的是木剑。

    采信门掌门李东羊原本被安宁这突然的举动弄得一愣，又听着这些议论，顿时一张老脸涨得通红。

    刚想出口，那个家伙已经提着木剑走了出去，心中哀叹一声，安宁你个小王八蛋，不是说不给老子找麻烦吗……

    安宁？

    李老抠突然想到了什么，瞪大一双眼睛，满是难以置信。

    他咽了一口唾沫，看着那个还在不停大快朵颐的小丫头，开口问道：“你们是从北荣来的？”

    小丫头一边全心全意对付手中的一只大闸蟹，一边道：“对啊。”

    老人又一次确定道：“他叫安宁？那个把北荣各大仙门都祸害了一遍的安宁？”

    小丫头摇头道：“什么祸害，只是路过的时候讨要了一些雪莲啊，王八啊之类的，那些个门派还赚了呢，要是我，肯定得多要几只。”

    李老抠张大了嘴巴，看着那个已经走到主席前的消瘦男子。

    这小王八是冒用采信门的弟子习惯了？三年前冒用一次，让采信门声威大震，如今还来。只怕这一次，采信门就要被彻底打入尘埃了。

    一念及此，李老抠哀叹一声，差点一口气没缓过来。

    泰岳门那位掌教眯着双眼，皱眉道：“你是采信门弟子？”

    安宁点头道：“算是吧。不过在下此次前来，只是了结跟贵仙门的一些旧怨，跟采信门无关。”

    “安宁！？”

    这时候，一个女子的声音突然响起。

    所有人抬眼看去，只见几名泰岳门弟子走入广场，说话之人正是苏绣，那个让无数年轻男子朝思暮想的苏仙子。

    安宁笑着道：“苏仙子好记性，想必也没忘记三年前那场截杀。”

    苏绣皱起眉头，似乎这时候才意识到了什么。

    所有人也跟着皱起眉头，似乎才反应过来。

    泰岳门那位老掌教突然站起来，沉声道：“你就是安宁？”

    安宁点头道：“既然老掌门已经知道，还请拔剑吧。”

    说完，气息如潮水般蔓延而出，隐隐夹杂着风雷之声。

    登峰镜！

    所有人全都屏住呼吸。

    传言竟是真的，这家伙逃入极北之地后，不知得了什么奇遇，竟然短短三年，就从龙鸣镜五重直接踏入登峰镜。

    最震撼的便是苏绣，她当初是亲眼看见安宁出手的，所以知道那时候的安宁只有龙鸣镜五重，但却只是一剑，就将已经登峰镜的北枢密院世子斩杀，后来更是跟自家师尊动手，要知道自家师尊当时已经是白虹镜强者，这家伙依旧不落下风，最后更是被她那个根本没有一点修为的妹妹一剑镇杀，尸骨无存。

    也正是因为如此，泰岳们唯一的白虹镜强者陨落，整个泰岳门承受了巨大打击，如今掌教真人好不容易突破到了白虹镜，这家伙却又直接杀到泰岳门，若是这位掌教真人也有个三长两短，整个泰岳门将从此一蹶不振……

    泰岳门掌门眯起双眼，关于当初北荣仙门大比的事情，在场除了苏绣，就属他最清楚不过，所以自然也知道那位境界明明比自己高却不愿做泰岳门掌教的师弟并非是安宁所杀，如今又看着安宁展现登峰镜修为，不免动了心思。

    他不相信一个人真的可以越境战斗，更何况登峰镜到白虹镜之间的那道鸿沟，更是阻拦了不知道多少号称天才的人物。作为过来人，他无比清楚迈过那一道天堑般的鸿沟是何其困难。

    因为那位师弟的死，泰岳门这三年确实承受了巨大打击，若是自己能将这安宁斩杀在泰岳门，就安宁在南阳的声望，必然能助泰岳门更进一步，自己的名声也将彻底取代安宁。

        这是一个千载难逢的机会。

    一念及此，他便开口道：“安小友果真是少年英雄，后生可畏。安小友既然来了，正好本座那位师弟的仇，一并清算。”

    这话一出，所有人不由得皱起眉头，但很快就想明白其中环节。

        虽说修行是为了证道长生，但谁不想扬名立万，为世人敬仰？若是能杀了这个安宁，那么原本属于安宁的声望，就都会转嫁到自己身上，甚至犹有过之，否则怎会有那么多人前赴后继的挑战成名已久的前辈，不就是为了给自己正名？

    这就是江湖。

    这时候，无数泰岳门弟子持剑而来，很快将安宁围在中央。

    安宁皱眉道：“怎么？堂堂一个白虹镜强者，还要让门下弟子出来送死？”

    泰岳门掌门笑着道：“只是防止安小友逃离泰岳门。再者，安小友既然敢上我泰岳门，想来是不惧我泰岳门以多欺少的。”

    安宁学着慕容兴洲的口吻道：“真他娘的神仙气度！也罢，今日我便以手中剑，杀他几个老神仙。”

    说罢，一剑斩下。

        这一日，安宁一人一把桃木剑，剑挑整个泰岳门。

    泰岳门弟子死伤近百。刚刚迈入白虹镜的泰岳门掌门被一剑钉在主殿的匾额之上。然后那个叫安宁的家伙，在众目睽睽之下，在已经死透的泰岳门掌门身上摸索了一阵，将泰岳门的家底一扫而空！

    最后这家伙走向那位已经吓得忘记喘息的采信门掌门，拉起一个背着长琴的小丫头，踩着白狐下山而去，身后跟着两只被其唤为乖巧可爱的剑灵。

