    连续几个月接近半年的时间，号称在东北无敌手的平卢军，一直缩在散关之中，仅仅靠着火器还有其他守城工具守城，把西北叛军拦在关外动弹不得。

    这当然让西北军，尤其是萧承觉得憋屈了。

    因此，他才称呼平卢军为“乌龟”。

    这只乌龟，缩在关中的壳里，已经接近半年时间了！

    眼下，西北军终于有了与敌人正面碰撞的机会！

    河西军的会议开完之后，很快，另外两个节度使也被请到了西北军的大营之中，萧承亲自摆酒设宴，请康东平与呼延準喝酒。

    三个人坐下来之后，萧承拍着胸脯，大声道：“二位大将军，如今那越州小儿的平卢军，已经离开了散关，直扑我河西军而来！”

    “本将没有避退，最多五六天时间，河西军就能跟这支平卢军碰上！”

    萧承喝了几杯酒，脸色涨红，粗着嗓子叫嚷道：“萧某要让这东南小儿，见识见识我们西北男人的雄风！”

    林昭的故乡越州，的确地处东南，而且是东南名城。

    萧承看向身边的两个节度使，笑着说道：“萧某已经有了初步的打算，等那越州小儿的平卢军近身五十里，再没有可以退避的余地，我们河西军主攻，二位一左一右，夹攻侧翼。”

    “这个时候…”

    萧承看向康东平，笑着说道：“还请康大将军使唤那些突厥人，截住平卢军的退路。”

    “咱们一鼓作气，吃掉这支平卢军，就可以直接进入关中，直扑长安城！”

    三个人的军队，都不在一起，相隔数十里乃至于两三百里。

    而吐蕃人的军队，距离他们更远。

    毕竟沿途的城池很多，不可能都聚拢在一起。

    事实上，大兵团作战，战场大部分都是铺开的，人数超过一千，就算是大股兵力了。

    更要命的是，萧承的河西军，所有的斥候营，全部都布在了散关附近，以及朔方军附近，直到现在，他都完全没有察觉到吐蕃军队的动向。

    事实上，吐蕃人已经开溜两三天了。

    坐在萧承左侧的康东平，看了萧承一眼，微微低眉，笑着说道：“大将军这个策略极妙，只是有一个缺点。”

    萧承看向康东平，笑着说道：“康大将军从前横扫天下的，自然有独到之处，大将军有什么意见直说无妨。”

    康东平微笑道：“怕只怕，那东南小儿的平卢军，在大将军的河西军面前不堪一击，正面碰撞之下一触即溃，到时候我与呼延节度使还没有到场，平卢军便一溃千里了。”

    萧承闻言，哈哈大笑。

    “康大将军太爱开玩笑了，那林昭虽然年纪不大，但是麾下平卢军号称无敌东北，连契丹人都不是他的对手，自然是有些本事的，苍鹰搏兔尚且全力，咱们也不能懈怠。”

    “契丹，只不过是丹丸小部而已。”

    康东平微笑道：“整个契丹部加在一起，也就几十万人而已，林三也只能欺负欺负这些小部族邀功了，当年康某在范阳之时，契丹人不也服服帖帖？”

    康东平这句话，就纯粹是在胡说八道了。

    事实上，他现在已经有了跑路的念头。

    作为曾经的范阳节度使，他比谁都清楚契丹人的战斗力有多么恐怖，即便是当年范阳军中最精锐的将士，也很难正面抵抗契丹人，因此当年他在范阳起兵造反之前，甚至还亲自去了一趟契丹，花了莫大代价，劝服契丹人三年不南下。

    因此，当康东平听说林昭在关外，以同等兵力大败契丹的时候，震惊了很长一段时间。

    在谋划西北入关的时候，康东平也不曾把林昭考虑进去，他根本就不会想到，林昭会带兵来驰援关中。

    按照康东平原先的估计，西北起兵造反，身在东北的林昭，大概率会按兵不动，静静的看着关中大乱，然后再伺机而动。

    小概率是平卢军会同时起兵攻打关中。

    但是康东平没想到的是，已经反相毕露的林昭不知道为什么，竟然跟朝廷站在了一起，带兵驻扎在了散关！

    从平卢军到达散关之后，康东平就想跑了。

    而前两天，收到吐蕃人撤退的消息之后，他就更想跑了。

    只是他麾下的范阳军只有两万多人，不能就这么明着跑。

    如果悄摸摸跑了，拥兵近十万的河西节度使，随便派点骑兵就能追上范阳军，到时候难免一场大战，他康东平仅剩的这点家底，都会被打空。

    因此这个时候，他要撺掇萧承，去跟林昭正面硬碰硬。

    等到河西军与平卢军打起来，他的范阳军才可以从容撤退。

    一旁的呼延準，听到了康东平这番话，也忍不住皱了皱眉头，他看向康东平，开口道：“康大将军这话，未免有些不负责任，我也接触过契丹人，契丹人人人悍勇，能够正面碰赢契丹人的军队，绝对不是什么易与之辈，这个平卢军，咱们务必全力以赴才是。”

    “呼延大将军有所不知。”

    康东平微笑道：“大将军大概没有了解过平卢军，平卢军中真正厉害的，是他们的幽州军，前段时间与契丹人硬碰硬赢下来的，也是幽州军，但是散关的这一支平卢军，却不是幽州军。”

    “这支平卢军，是青州军与其他州的杂兵杂糅起来，组成的临时军队，战斗力比起幽州军，差了不知道多少。”

    “这也是为什么，他们一直龟缩散关不出的原因，如果是那支战力强悍的幽州军，早已经出城来寻我们了。”

    康东平微微低眉，笑着说道：“呼延大将军如果不信，这第一仗的主攻，我范阳军可以来打，只是到时候功劳被范阳军占尽了，二位可不要说我抢功。”

    听到这里，萧承咳嗽了一声，缓缓说道：“林三的军队，直扑我河西军而来，如果河西军让出位置给范阳军，倒显得我萧某怕了他，我们河西军主攻，这件事就这么定了，二位大将军只需要配合河西军就是。”

    河西军，是整个西北叛军的核心，萧承当然不会让出这个核心位置，免得将来西北军主次不分。

    说到这里，萧承端起酒杯，跟两个节度使碰了碰，叫嚷道：“先灭了林三的这支青州军，然后进入关中，佯装攻长安，在长安附近设伏，再把齐师道的朔方军给吃了！”

    萧大将军越说越兴奋，他端起酒杯，大声道：“到时候，便是我们兄弟三人的天下了！”

    二位大将军也跟着站了起来，与萧承举杯相碰。

    呼延準不怎么会说话，默默喝酒。

    康东平则是面露笑容，开口道：“预祝大将军，旗开得胜！”

