    鲨贝一脸哭丧，早知道墨伊大哥比自己还不要脸，自己就不该这么推脱的。但鲨贝还算看得开，本来就不是自己的东西，箱子里面应该还有其他东西才对。脑袋一想，身体也反应的很快，大开箱子仍尝试找些宝贝。

    弓箭！箱子内仅存下一大把弓箭，希望就此破灭。

    “呜呜呜，宝珠。”鲨贝丧气地趴在箱子上哀嚎。

    “好啦好啦。”丘比站在鲨贝身后拍拍道：“我这里还有一些药水，给你。”

    鲨贝缓缓回头，看着丘比拿过来的一瓶黄色药水：“药水？确定不是毒药？”被鲨贝这么一说，丘比当场不乐意了：“爱要不要！”说完便把药水给收了回去。

    “好了！别闹了鲨贝，我那是逗你玩的，这颗念珠是我们团队的宝贝，我又怎么可能私吞呢。”墨伊笑着过来拍拍鲨贝的肩膀。有墨伊这道承诺，鲨贝一下子晴朗开来，再度回到原本的鲨贝：“好！”

    四人回到了基地，没有做多休息，每个人都被安排了满满的工作，毕竟不可能一直依靠帐篷，必须得要一个房子才行。建房子这种事对于所有人来说都是大事，自然是要做好能做好的所有准备。树木、工具、建材、技术、规划啥都需要。

    夜晚，忙完一天的四人也终于能在篝火旁洽谈。丘比先说出来：“我得要一个工匠坊！这个房子得要单独建在外面，但是我们还得要找一些黏土烧砖。”阿尔迪尔捏捏下巴也说出一个要求：“房子还是要大一些，家具总得齐全一些。什么桌子沙发柜台啥的得有。”

    墨伊也说道：“房子得建大些，还得要提高房子的防御力，史莱姆可是具有腐蚀能力的，僵尸的破坏能力也不差，房子一定得用坚硬的材料。”

    鲨贝左瞧瞧右看看，一脸欲言又止的。墨伊当然注意到鲨贝的这一表现：“说吧，鲨贝你有什么看法。”鲨贝咽了口水：“我，我的想法其实没什么。也就是，我的想法其实就是建在地下，这不安全多了。”

    话一出，首先便引来了两女的嫌弃。丘比率先不同意：“不要！我才不要住在地下当老鼠！”阿尔迪尔也一样，不客气道：“土里脏死了，我也不同意这主意。”

    鲨贝赶忙解释：“我，我也不是这个想法，我只是说说而已。别当真啊！”

    墨伊也说了一句：“不是我不支持，而是地下也是不安全的。我当时在土里遇到一种巨型蠕虫，这些虫子在石头中都能自由穿梭，住在土里实在不安全。”鲨贝低头轻轻嗯声。

    “但是，地下室又不是说不能做。”

    低着脑袋，测过鲨贝的脸颊，能看到那遮掩不住的笑。

    时间一天天的过去，四人忙碌的身影在这片和谐的草地上穿来穿去。忘记了隔日的忧愁，深处这片与世隔绝之地，难得得没有思考活下去的意义，任何意义在美好的时光中是无法出现的。没过几天，这片土地上出现了一块突出的地板，一天天的变高，一天天的变高。

    如今的怪物在拥有念珠的团队面前如同薄翼不堪一击，一种主宰世界的想法油然而生，而当众人看到眼前高高耸立的房子时更甚，满满的成就感悠然而生。

    一套两层大木屋就此诞生！有丘比的设计，整套房子的设计十分完美，房屋不远处有个山间小溪，被墨伊给引了过来并挖了一个小池，搭配上这里的环境，冬暖夏凉是最基本的配置。占地很广，尤其安插了千米的栅栏显得更加宽广，虽然木屋占地不可能占这么多，但这些空地都是为了以后做好打好基础的。反观房屋这边，两层的高木屋是标准的贵族风格，虽然墨伊有大理石建材，但考虑到大理石的打磨等等做工便放弃了这个想法。房屋开了不少窗口，丘比烧制的玻璃更是锦上添花。只是在建造的过程中，丘比发现了鲨贝的手艺技巧，精美的边框便是出自于鲨贝之手。自发现了鲨贝的这一手艺之后，阿尔迪尔的想法可算是有机会实现了，各种家具的打造工作便交给了鲨贝。结果也让众人很是满意，虽然比不上帝国内的那些专家大师，但是有如此手艺就很满足了。

    夜晚，众人给新家建成而一齐聚在篝火旁庆祝，一只野猪和几条小鱼便是四人的丰盛晚餐。

    丘比往烤猪上面撒上凝胶碎块：“嘿嘿，加点调味剂。”凝胶是个好东西，里面蕴含的天然果蔬浓缩汁可是味道中的上乘，只是果蔬味可能会让一些人不怎么接受就是了。丘比可爱地看看周围，鲨贝是舔舔嘴巴，应该是喜欢了。阿尔迪尔看到丘比这样的反应也是笑道：“不错，我以前经常吃，挺喜欢的。”看到阿尔迪尔的反应，丘比就放心了，墨伊大哥是不用管的，如果土可以吃的话，给墨伊吃土都没有任何问题。

    “哈哈哈，吃！”

    “为我们的房子！”

    ……

    深夜，在世界一方，一块平地上突然冒出七彩的魔法粒子！和墨伊的魔法粒子差不多，突如其来的魔幻在平地上不停变化组合，不断从一颗魔法小球再爆炸散开，反反复复地组合。最终这些粒子能够组成一个具体的形状。

    人形！一个身着黄色长衣头戴黄皮帽子的白发老人出现在这片荒野。

    “钱、钱、钱……”老人犹如行尸走肉般固定地朝着一个方向前进。如此的老人看起来就和路边的僵尸没什么区别，要不是身上的衣服干净的如新的话。

    说话间，附近的僵尸被这个老人给吸引过来。

    “钱、钱。克死，克斯，哦不，这是僵尸。”老人转瞬间犹如活过来了一般，突然间手中出现一根木弓，拉弓一射轻松把冲来的僵尸给爆了头。

    老人靠近被爆了头的僵尸：“我不能把这些东西卖给你们这些家伙。所以去死吧。”

    “嘶！”

    转瞬间，老人失去了平衡，被一只血犬给扑倒。

    “不！给我滚开，没有钱的死东西！”老人拼命挣扎，可无论如何都没能把已经用牙齿挂住肉的血犬给赶开，反而这种不要命的大呼很轻易地把周边的僵尸给吸引了过来。

    在由僵尸组成的尸群中，老人渐渐丧失了呼救的能力最终变成僵尸们难得的大餐。

