    “怎么，你得罪了天上的谁？”

    “吓得都不敢前往天庭了，快说出来给老祖我听听，说不定我还认识他呢，好给你从中说和说和。”

    见姜玄一脸看热闹不嫌事大的样子，姜尘岂敢让他知晓，自己得罪了十仙女这件事。

    而且，这么丢人的事，也委实不好开口。于是，就听姜尘说道：“老祖真会开玩笑，我得罪天上的神仙？这不是笑话吗？”

    “我和他们八竿子打不着的，就是想得罪，也够不着地去得罪啊。”

    “至于我不情愿，那不是很正常的事吗，放着姜家公子的逍遥日子不过，跑去天庭给人卖命，换谁谁会乐意啊。”

    甭管姜尘乐不乐意，玉帝的命令都下了，除非他打算造反，不然的话，他也就只能走马上任了。

    抗旨不尊，就是造反。

    不否认，三界有很多人，都可以无视掉玉帝的命令，但这些人当中，并不包括姜尘。

    不想得罪玉帝，这个伏魔天神，姜尘是当定了。

    “呵呵！”对于姜尘的解释，姜玄只是回以冷笑，显然是没有相信半分。

    不过，管他相不相信呢，反正姜尘已经不想在聊这个话题了。

    见姜玄还要继续追问下去，就听姜尘岔开话题道：“圣旨上不是说了吗，要赐我金花百朵，明珠百颗，仙酒百坛。”

    “那不是应该有三个箱子吗？可这里怎么就只有两个？”

    说话间，姜尘已经动手打开了两个箱子。

    就见一道金光闪过，当前的箱子中，明晃晃的陈着百朵金花。另一口箱子中，则是先天清气弥漫，百颗明珠熠熠生辉。

    金花、明珠都在，唯独仙酒不见了踪影。那还用问，肯定是被姜玄给喝了呗。

    这么想着，姜尘朝姜玄问道：“老祖，仙酒呢？”

    姜玄倒是一点也不心虚，直接回道：“老祖我在这里待得无聊，顺嘴就把那些仙酒给喝了，怎么，你有意见？”

    见状，姜尘连忙赔笑道：“小子怎么会有意见，就算老祖不说，那些仙酒本来也该是要孝敬给老祖的。”

    不过百坛仙酒罢了，便是万坛，也比不过斩龙神剑的珍贵。而斩龙神剑，姜玄眼睛都不眨一下的，就给了姜尘。

    这份关怀，岂是些许外物可以衡量的。

    提及仙酒，姜玄也不追问姜尘得罪谁的事了，只是笑骂道：“算你小子识相。”

    通过刚才的对话，姜玄基本已经可以确定，姜尘得罪的，应该不是天界的大人物，他自己能够应对。

    不然的话，以姜尘的性格，早就急忙忙的跑回姜家，请人帮他出头了。

    收下金花与明珠之后，姜尘突然想到了一件事，朝姜玄问道：“对了老祖，我这伏魔天神，是不是归属于真武大帝的麾下？”

    也不怪姜尘这么问，天庭虽是以玉帝为主，但在玉帝之外，还有与其同尊的四御上帝。在他们之下，更有各路上古大神，霸占着帝君、天尊等位置。

    除此之外，还有三十六宫、七十二殿，八部正神等等，总之，天庭的局势很复杂，各路大神齐聚一堂。

    而真武大帝，又被称之为玄天上帝、佑圣真君，为九天荡魔天尊，报恩祖师。

    伏魔天神，这个名字一听，就知道与荡魔祖师有关。所以，姜尘的第一反应就是，这个神位，应该归属于真武大帝的荡魔殿。

    他还觉得奇怪呢，他在天庭又不是没人，为太阳星君的后裔。

    玉帝不把他安排在姜家的太阳神殿，反而让他去真武大帝的荡魔殿，这不是存心搞事吗？

    只是，姜玄接下来的话，却是让姜尘的脸彻底的垮了下来。

    就见姜玄奇怪的看了姜尘一眼，说道：“真武大帝？玉帝还没老糊涂呢，怎么可能让姜家子弟去荡魔殿为官。”

    “那伏魔天神，正是归属于勾陈天宫，天皇陛下的麾下。”

    “啊？勾陈大帝？雷震子？去他的麾下为官，这……”

    闻言，姜尘一脸的不乐意之色。

    真武大帝怎么说也是三界有数的大能，在他手下为官，总不会委屈了自己。

    可雷震子，不过阐教一三代弟子，官封的倒是挺大，可实力嘛，只能算是马马虎虎。

    堪称阐教三代弟子第一人的杨戬，如今都未能成就大罗道果，想来，雷震子应该差的更多。

    啪……

    听到姜尘的嘟囔，姜玄突然给了他一巴掌，说道：“什么雷震子不雷震子的，看你小的时候，姜家臧书阁也没少去，怎么到现在，还没弄清楚勾陈天皇大帝到底是谁。”

    这下倒是把姜尘给搞懵了，雷震子不是勾陈大帝？也没人告诉他啊。

    另外，大家不都是这么传的吗？封神时期，文王的两个儿子，一个得封中天紫微大帝，一个得封勾陈天皇大帝。

    一门两上帝，这在当时的三界，可是闹出了不小的动静。以至于世人皆言，大周王室贵不可言，为三界之最。

    甚至于，有好事者称，周天子之所以称天子，就是因为他的祖先在天界当“天”。

    反正，那件事在当时的三界，闹出了很大的风波。可如今，姜玄却告诉他，雷震子不是勾陈大帝，这让姜尘如何不震惊？

    既然雷震子不是勾陈大帝，那真正的天皇大帝，又是谁？

    看出了姜尘眼中的疑惑，姜玄没好气的解释道：“封神榜虽然号称天书，但它充其量也才不过是一件极品先天灵宝，连先天至宝都不是。”

    “而中天紫微大帝与天皇勾陈大帝，却是四御上帝之二，地位与玉帝同尊，协助他统辖三界，便是圣人见了，也要称一声道友，不敢托大。”

    “四御上帝的地位等同于圣人，你说那只是极品先天灵宝的封神榜，如今能册封如此尊位？”

    “没有道祖符诏，天道认可，就是圣人也封不了四御上帝，这一点，你要知道。”

    听到这里，姜尘大概是明白了。四御上帝的位格太高，比之封神榜还要高。故此，封神榜根本就封不了这两尊帝位。

    它没那资格！

