    “董事长……”

    苏越看着阿狸巴巴的交易盘面，沉思间，陈雨荷突然推开办公室的门，走进来，报告道：“创业板首批审核通过的上市企业名单出来了，首批共计28家，我们当初从金水资本手里接盘的‘艾尔眼科股权投资项目’，其公司艾尔眼科，也在首批名单之中。”

    说着，陈雨荷将手里的详细资料，递给苏越。

    苏越回过神，伸手接过，陈雨荷继续说道：“金水资本想必这个时候，应该气吐血了，12%的股权啊，我们当初花了不到3000万，现在艾尔眼科上市，咱们这一份股权投资项目，价值恐怕暴涨十倍都可能。”

    “毕竟是创业板第一批股票，必然享受市场的高估值，遭到资金的爆炒。”

    苏越仔细翻看了28支创业板首发股票名单，皱了皱眉，问道：“核心软件呢，怎么没在其中？”

    比起自家投资的‘艾尔眼科’的上市，苏越更关心控股的核心软件。

    “排在后面了，没能成为第一批。”陈雨荷说道，“不过从目前的排队审核顺序来看，除了已经审核通过的28家，核心软件排在后面第五家，没有任何意外的话，应该会成为创业板第二批上市股票。”

    “目前二级市场，对于核心软件这家公司的期待值很高。”

    “再加上是我们‘添越资本’集团控股，我相信二级市场，会给它充足的溢价。”

    苏越微微颔首，接着看了下去，又皱了皱眉，说道：“12家保荐机构，而我们东宁证券，连一席席位都没有，还得继续努力啊。”

    “东宁证券至我们收购后，虽然得到了核心软件旗下同花炒股软件的流量端口注入，业务量得到了很大提升，但上市保荐业务，本来就是大券商机构的自留地。”陈雨荷说道，“凡事急不来，在证券经营业务上，我们确实还有很长的路要走，但我相信郭总会逐渐改变目前集团证券业务弱势局面的。”

    苏越点了点头，放下报告文件。

    郭琨泽的能力和这大半年以来，做出的成绩，集团上上下下，还是有目共睹的，东宁证券虽然在保荐业务上没什么进展，但在证券经纪业务，新兴的两融业务上，却是突飞猛进，无论交易量还是客户量，都在猛增。

    至于国外，原雷曼兄弟证券相关业务，在改名为‘添越资本’之后。

    目前，已经恢复了雷曼兄弟业务全盛时的六成水平，覆盖了全球所有的金融投资市场，客户遍及全球各个角落。

    “集团基金交易，最近有什么波折吗？”苏越问道。

    最近几个月，他的重心，都放在搞定阿狸巴巴这个投资项目上，对于集团基金事业部，没有太过关心，所以对目前的交易情况，并不十分了解。

    陈雨荷回道：“国内的交易，从上个月到这个月期间，出现了不小的回撤，港城交易市场保持平稳，北美交易市场业绩这两个月，爆发得厉害，我们所重仓的美股核心科技股票，基本上全部回收了去年金融危机的跌幅，像苹果、INTEL、亚马逊这些，更是接连创出了历史新高。”

    “欧洲市场，戴娜·尤妮斯小姐在股市外，大规模做多原油、有色金属，获利也十分丰厚，不过最近有色、大宗开始滞涨，为了防止突然变盘，我已叮嘱戴娜·尤妮斯小姐注意风险，适时止盈。”

    “按照董事长当初的投资部署。”

    “目前整个集团基金事业部的核心持仓，依然在各个市场的股票上，期市、汇市，涉足较少。”

    “董事长……”

    陈雨荷汇报完了基金事业部整体的情况之后，转而问道：“目前全球投资者，对于全球经济的复苏预期，好像比前面几个月，上升了许多，整体的情绪有所转暖，这从北美市场和欧洲市场股市逐渐火热，可以看出来。”

    “但国内市场，沪指在国外尽皆反弹的关口，反而失去了锐气，横在3000点下方接近两个月，死活过不去。”

    “我在担心前面8月初创下的3400点，触动了上轮牛市极大的套牢盘。”

    “加上大盘连续半年突飞猛进，一口气涨了近1600点，量能没完全跟上，根基不稳，获利盘充足。”

    “恐怕盘得太久，市场投资者信心再度消弭，就很难再上去了。”

    “所以……想问一问，董事长您的意见，我们在这里，到底是应该继续激进，还是相对保守，获利止盈，逐步减仓。”

    苏越看着陈雨荷的困惑，笑了笑，微笑地道：“陈总，要想知道是该激进，还是保守，那就得先看明白未来再说，从目前的节点，往后看一个季度，乃至半年时间，看经济环境能不能支持股市继续向上，看国家政策支不支持，看市场后续有没有确定性的利好来支撑行情的继续演绎。”

    “从目前这个节点，看后续半年。”

    “我们可以确定的是各个国家针对经济复苏的经济刺激，依然会连续不断，货币供应的整体走向，依然趋于宽松，没有任何一个国家，有加息的动向。”

    “再看欧洲、北美这两个主要主导全球金融市场的市场走向，你刚才说了，无论北美还是欧洲，市场环境都趋于火热。”

    “既然外部环境没有问题，依然支持着市场走牛。”

    “那么就关注内部因素的影响了，后续半年中，国家经济刺激，产业扶持计划依然会不可动摇的实施。”

    “然后创业板上市，IPO闸门大开，资本市场会再度火热。”

    “这些可以确定和预期的因素，对于二级市场来说，都是利好，与外部市场环境，趋于一致。”

    “整体的宏观条件，都是支持市场反弹。”

    “余下的，就是市场本身的资金、筹码、投资者情绪问题了。”

    “3000点上方，数万亿套牢盘筹码，没有天量的增量资金，不会那么容易解放，国家刺激经济的宏观策略中，是先于实体、新兴经济，后于金融、资本市场，在目前这个阶段，促使天量资金进入股市，再滋生股市泡沫，肯定是不符合宏观经济策略和国家政策想法的，也不用预期。”

    “所以，关于资金面上，尽管全球货币宽松了，但单纯的国内市场，并不会有极大的增量资金涌进来。”

    “天量筹码在前，增量资金跟不上，那就意味着沪指一旦越过3000点。”

    “深入筹码套牢区，肯定走不远。”

    “这也是没有任何利空的情况下，沪指在3000点上方，一波情绪消耗完毕，即迅猛大跌的原因。”

    “资金面和筹码分布，都不支持行情的继续演绎。”

    “但同时，宏观经济基础和外部环境，又不断刺激着市场，这就会使投资者的情绪，在被市场短暂消耗完毕之后，又会被外部市场刺激得崛起，一次，又一次地尝试着向前方攻击，不断消耗上方空间。”

    “直到外部环境的改变，致使这种情绪完全转向低迷。”

    “所以……在宏观环境没有改变的时候，大盘在2800、2900点位附近，虽然未来的预期行情不高，但也没什么风险。”

    “当然，在交易的时刻。”

    “还是要时刻谨记，这是没有筹码和资金，共同作用的弱势行情，不应报以太高的期望，一旦当宏观环境有所转向和低迷，就得立刻撤出市场，不然……当仅有的市场情绪失去，那就又是一波市场博弈下的惨烈杀跌了。”

    “投资方向上，还是找国家经济扶持下，业绩爆发最猛烈，预期最强的板块投资。”

    “国内是政策市，无论什么时候，跟着宏观经济政策走，总是没错的。”

    “家电下乡，改善民生，那就炒白色家电；基础建设、城镇建设、保障住房，那资金必然向地产堆积；新兴产业、互联网经济，这就必然是炒作互联网概念股的风口；现在不是刚出了一个文化产业振兴吗？”

    “传媒股票，也可以适当布局。”

    “听说国外有种3D技术，已经开始大规模运用在电影大荧屏上，国内一些影院，也在施行，好像很受消费者欢迎。”

    “我相信，产业的爆发，必然伴随着技术的革新。”

    “如果国家政策全面扶持，实行电影票补，再加上3D观影技术大规模实现，让更多消费者，走进电影院，电影票房的爆发，是迟早的事情。”

    “弱势行情中，要寻找最具业绩逻辑支撑和未来预期强烈的板块投资。”

    “这样……就算市场转向，反应不过来，也不会被埋得太深，随时有回血的机会。”

    “最强的防守，便是进攻，股市之中，强者越强，弱者越弱，这是真理，亦是资金选择的原则。”

    陈雨荷听完苏越的分析，沉思了一会，点了点头，应道：“董事长，我明白后续怎么操作了，谢谢你帮我解惑。”

    “不用谢。”苏越说道，“创业板上市，是个契机，可以好好利用！”

