    “幸，自从去年县里一别，我们终于再见，而且还是在咸阳之内。”

    一晃三月，初夏而至，咸阳内外，一片热闹无比的景象，商贾云集，货物往来不断，而南城作为中转之所，更是繁华无比。

    相距乌氏居不远的一处小型酒肆之中，幸、壮、林三人汇聚一处，似乎真的是上天可怜他们下河村，林与壮二人进入了大秦护国学宫。

    而幸则是在随后的一次次考核中，考入大秦中央学宫法家院堂，也是三年的生涯，出来后，直接为官吏，传播法家律例。

    学宫之内，每个月都是有一定的钱财补给，虽然不多，每个人一个月三百钱左右，但三个月来，在学宫也没处花，攒了将近一金了。

    再加上三个月一次大放假，三人便是在咸阳内行走，乌氏居那里，花费较重，但其他的酒肆还是可以的，彼此闲聊，一述说情感。

    “若不是兄长如今在蓝田大营，我也要和你们一同前往护国学宫的，不过……，比起你们，怕是我很有可能被淘汰。”

    幸浑身上下，穿着一件麻衣灰色长袍，发丝束冠，举手投足之间，也有了一丝读书人的气息，而且，历经学宫内生活的滋养，肌肤也白皙了许多。

    看着此刻眼前更为健壮的两位同伴，满是钦羡，不过，这种感觉已经淡化了许多，因为自己在法家院堂待了三个月，更有法家院堂韩非博士亲自授课的。

    明悟诸多道理，文武皆有分工，实则都是一样。

    军人可以攻城灭国建立功勋！

    文人也可以运筹帷幄建立不世功勋！

    犹如百多年前的法圣商君一般，虽然当初未有功勋，但仍拜为左庶长，统领国政，使得大秦强横如今。

    数月来，无论是咸阳城内，还是渭水两岸，关于两大学宫的讨论一直都没有停止，尤其是十天之前，护国之内之内，那本已经进入学宫的一千余人中，直接被淘汰出局五十三人。

    瞬间，震动整个咸阳城，引得诸多老秦人惊愕，但随后对护国学宫越发的好奇与期待起来，根据学宫内的传闻，接下来的一次次考核如果仍不能够过关，还是要有人淘汰。

    而且从隐隐传来的考核内容来看，啧啧，普通人听着估计都要吓走，如此，倒是令那些没有进入学宫的老秦人心中平衡一些。

    如果真的可以通过学宫一次次考核，也算是条好汉，三年后，被授予爵位，也不是不可以。

    “这次大放休虽有五日，但我等怕是今天就要返回学宫了。”

    “每个月学宫内的考核不断，如果稍有懈怠，分数便是会被超越，说不准下次就被淘汰了，说来，还是你们中央学宫好些，没有淘汰的困扰。”

    历经三个月的洗礼，林如今也是肉身精壮干练无比，更有一点，前几日，得到博士们传授武道修行之法，并且正在筑基之中。

    双眸闪烁灵光，回想起护国学宫的日子，面上便是有些浅浅的苦笑，每日卯时中断就要醒转，一天的课程排的满满的，需要识字，需要识图……

    “中央学宫也不轻松，虽无淘汰之困扰，但每隔六个月，学宫之内，便会有大考，评分有高下，低于一定的分数，三年之后，不可能安然离开学宫的。”

    “除非每门课程都达到良好以上，不然，虽非淘汰，更甚淘汰！”

    能够入中央学宫，自然机敏聪慧超越普通人，但所涉及的考核也不简单，虽然没有淘汰，但是三年后，看着同时进去的人都走了，唯独剩下你还在。

    想来对于老秦人来说，不是一件光彩之事。

    “这……，还真是。”

    林与壮相视一眼，也是直接明悟幸之言，不让你离开学宫，到时候，那等屈辱想必更大。

    “罢了，罢了，今日我等三人好不容易汇聚，且饮酒些许，下次相距，只有再等上三个月了。”

    壮摇摇头，果然，能够被大王着意看重的两处学宫，没有一处好惹的，进入很难，想要安稳的出来，也是很难。

    三人话语之间，也很明智的没有将学宫隐秘之事说出，那是属于保密内容，如果被查到有谁透漏些许，不仅自己遭殃，整个村子里的人也都会遭殃。

    未几，三人之间便是小小的喝了几口，未敢多饮。

    “从大秦护国学宫淘汰的五十三人，全部送往军中了？”

    与此同时，相距幸他们三人不远处的一处条案旁，三位商贾装束的男子亦是在彼此谈笑饮酒，只是周身上下细细观之，却是有着隐匿的玄光之力扩散。

    灵觉从身上涌出，笼罩整个不大的酒肆场所，将所有的信息纳入耳中，其后，彼此低语。

    “根据我们所探的消息，却是这样，被淘汰的次日，便是送入了蓝田大营。”

    一人压低着声音，浅浅耳语。

    “他们倒还真是保守秘密，我们在这里听了足有快两柱香的时间了，尽是一些不起眼与咸阳皆知的小事，涉及两大学宫的隐秘之事，一点都没有。”

    “可惜，我们的暗子没能够进入学宫，不然当有所得。”

    作为魏国行商，他们一者经营着货物，换取钱财，另一方面，则是尽可能的搜集秦国两大学宫之内讯息，毕竟如今大梁城旁的西河学宫也已经开启了。

    但似乎无论是在声势上，还是动静上，都远不如两大学宫。

    “要不我们将他们掠走，细细拷问一二？”

    一人又语。

    秦国设立不一样的学宫，他们传大将军之令，想要知晓更为详细的东西，但除却那日招收考核与进来的淘汰考核，也没有更多的了。

    “似乎……可行。”

    区区两个生员，对于秦国护国学宫来说，应该不算什么，倘若可以得到有用的信息，绝对是一大功劳，三人彼此相视一眼，轻轻颔首。

    ******

    嘭！

    一道奇特的火焰直接盛开在虚空之上，虽然在骄阳之下不显，却是随之扩散一股股红色的烟尘，停留在虚空之上，许久才散去。

    咻！咻！咻！

    “是护国学宫独有的生员求救讯号！”

    不过短短百十个呼吸，便是一道道着紧身衣的持剑武者近前，汇聚在咸阳北城的某处，看着四周空旷的原野，只有一条驰道纵横，左右一两里才有人烟。

    他们是从咸阳内卫与罗网选拔而出的护国学宫守卫，此次，是护国学宫三个月来的第一次人员出走，大祭酒随后便是令达，人员遍布咸阳周围百里之内。

    但凡看到信号所在，直接汇聚。

    想不到，今天还真让他们碰上了，那种独特的火焰横空，乃是军器院堂近来研制出来的小东西，相隔十里之内，滞空甚久，皆可察觉。

    “应该有两位学宫的弟子消失不见了，来人的实力起码也是先天层次的。”

    对于护国学宫如今的生员，守卫也是清楚的，如今都已经开始筑基的阶段，想要将他们快速的擒拿，非有极强的实力，通脉水准明显不够。

    “从这里留下的痕迹来看，他们离去的方向是那里！”

    一人遍观驰道上的脚印，再次对比之后，单手一指，看向东方，那里是函谷关的所在，也是从秦国关中离开最快最便捷的通道。

    嘭！

    嘭！

    还未等这几人做出进一步的行动，豁然间，目光所致，距离他们五六里之外的虚空之上，同样的红色烟尘滞空，甚是明显。

    刹那间，诸人神色又是大变。

    “定然是山东诸国的人。”

    “事态严重，按照学宫律例，发出绿色烟尘讯号，警示整个咸阳方圆两百里，守备军、黑龙兵团齐动，务必在半个时辰内戒严关中。”

    十多位黑衣人彼此相视一眼，均神情凝重无比，按照学宫定下的安全律例，这等掳掠学宫多人的行为，已然触碰到学宫的底线。

    无异于直接对大秦宣战一般。

    按照大祭酒定下的规矩，诸人相视一眼，均从身上取下一个筒形硬纸事物，一手拉开引线，同样一道沉闷之音回荡四周，虚冥之上，直接一道绿色的烟尘滞空。

    这种手段与协防之力，早已下方整个关中，但凡见此讯号，军中必有行动。

    一处绿色烟尘横空，不到一炷香的时间，整个咸阳城内外，同样有十多处绿色烟尘横空，此等情景落在咸阳城的老秦人眼中，均感觉莫名其妙。

    但紧随其后，咸阳令直接调动守备军，令达咸阳宫，黑龙兵团出，讯号传达，两柱香的时间过后，遍及整个关中，距离咸阳城百里之遥的蓝田大营也是派出一支万人队，分兵十路，以为助力。

    “即刻传令函谷关守将，关闭城门，大索关中。”

    “传令关外大营，上将军蒙武整顿军备，二十万大军随时侯令，寡人很想要知道是谁敢做出如此之事。”

    “此次但凡有学宫一人消失不见，寡人要让他们付出万倍的代价！”

    兴乐宫内，秦王政常服立于厅殿之前，俊朗的面上，满是怒容，看着已经被召来的国尉、相邦等人，学宫之事、之人已然被看作是大秦国本根基之物。

    这个关头，有人想要掠走学宫生员，无疑于是对大秦朝堂上下颜面的打击，更是对于大秦国本根基的破坏，这是秦王政绝对不能够容忍的。