    “老板，这地方有问题！”

    在老江带人冲进墨家仙门侧峰遗迹时，立刻就收到了尼娅那边传来的警告，刚才带着伊甸人冲进遗迹的个人智能，这会语气痛苦的说：

    “这里不在苦木境，它的群星坐标完全是陌生的，我们安置在天灾岛的群星数据链连接不到这里。

    幸亏我身上还有个小型数据链模块能撑一撑，以我为节点，能联系到领航中枢，但它耗能很高，我不战斗的情况下，最多撑六个小时。”

    “没关系，六个小时时间足够了。”

    老江在通讯里回应到：

    “你们在此稍等，我去去就回。”

    说完，江夏挥手打开通往苦木境的世界通道，一瞬跳回到施妍身边，还没等大糊涂说话，他又嗖的一声消失，又回到了遗迹中的众人身边。

    江老板以神魂扫视识海。

    在七宝妙树的枝干上，果然又出现了一片完整的叶子，代表着这个小世界也被江老板纳入自己的地盘。

    “这是个小灵界，很小很小的那种袖珍世界。”

    江夏站在凤鸟木鸢的头顶上，观察四周，对身旁众人说：

    “它可能和宗门那个金石境一样，其世界面积，就只有眼前这座环形山脉这么大，所以被我们的前辈们拿来当了侧峰。

    这里的灵气浓度倒是挺高，我估计也是前辈们用了某种办法，把苦木境的灵气输送过来。

    以它的面积，不该有这样厚重的灵气。”

    “啊？”

    旁边的羞花瞪圆眼睛，看了四周，又惊呼道：

    “那就是说，掌门墨君他们去的主峰遗迹，很有可能也是个小灵界咯？”

    “这个不一定。”

    江夏摇了摇头，在他的操纵下，拍打翅膀飞行的凤鸟发出一声长鸣，载着众人往更高处飞行，很快就飞越了大气层。

    目睹所见眼前暗淡星光，又看了看远方还在燃烧的太阳，江夏轻笑了一声，让凤鸟一头再扎回去。

    随着烈焰飞舞，落下之时，他们距离这小灵界左右两侧分别屹立的山峰就已经非常接近。

    按着施妍的叮嘱，老江一伙往右侧那覆盖着莽莽山林的山峰降落。

    而那些先冲进来的修士们，则大都往左边山峰去，因为那座山上有明显的建筑物，蔓延在山体之上，又有云雾缭绕。

    一看就是有好东西藏在那里。

    “刘慧，闭月，还有羞花，你们三个去半山腰，拦住想要上山的修士，告诉他们好东西都在左峰那边，让他们往那边去。”

    凤鸟落在山巅，一行人跳下来，老江驱使这凶狠凤鸟在山顶四周巡游，驱逐那些从天空靠近的修士，又对身后三人说了句。

    “好耶。”

    傻妖怪这会兴高采烈的应了一声，扛着自己的狼牙棒就往半山腰冲。

    她是突破到修神境，如今也是妖王一位，正是得了新力，正愁找不到好对手厮打一番，听到老江让她去堵人，自然高兴的很。

    闭月和羞花嘛，就没那么有兴趣。

    她们还想留在这，看看仙门前辈们，都在藏器阁里留了什么好东西呢，不过现在她们都是世界树财团的员工了，老板下了命令，就得用心做事。

    便也由羞花抱着闭月，化身烈火，一溜烟消失在山巅上。

    “石榴，你去左峰那边。”

    老江取出玄天剑器，对肩膀上的石榴说：

    “替我看着点那些伊甸人，如果他们遇到危险，就帮一帮，顺便也去给你找几件好宝贝护身用。别总想着薅我的羊毛。”

    “本怪可以指挥那群傻乎乎的伊甸人玩耍吗？”

    石榴瞪大眼睛，贱兮兮的问了句。

    “随便，别死人就行。”

    老江回了句，坏石榴哈哈一笑，嗖的一声窜进地面，就往左峰那边遁地而去。

    “蛇儿，蛇儿，帮我找一找藏器阁。”

    江夏赶走了其他人，便抬起手臂，随着义体活动，一条慵懒的蓝色小灵蛇也顺着他的手臂慢悠悠的从袖子里爬了出来。

    它缠绕在老江手腕上，直起身体，蓝晶晶的眼睛盯着老江，还在吐着蛇信子装傻。

    假装自己只是一条无助又贪睡的小蛇，听不懂老江的话。

    “再装！下次不给你灵气吃了。”

    老江瞪起眼睛，怒视这条只会吃和睡的懒蛇。

    他现在很怀疑，雁荡池的扶余山神之所以要把这条地脉灵蛇，输给石榴，估计也是厌倦了这家伙的好吃懒做。

    真的是懒！

    自打老江得到它之后，这货吃了吞吃老江灵力之外，就只会睡觉，正事是一件都不干！

    老江刚开始还以为是灵蛇被剥离受创，需要温养。

    但后面才品出味来。

    这家伙不是受伤，也不是虚弱，就是纯粹的懒。

    “快去快去，找到藏器阁。”

    江老板一脸嫌弃把大懒蛇丢在地上，那漂亮的蓝色小蛇嘶嘶叫着，朝着老江呲牙咧嘴的抱怨，看到江夏挥起手要打，这才猛地缩了缩脑袋。

    那怂怂的姿态，看的老江气不打一处来。

    不过怂归怂，懒归懒，这与山神伴生而出的灵蛇确实不一般，它虽然被扶余山神剥离后，境界大降，但也维持在修神境上。

    又有地脉神通，用来探索秘宝，再好用不过。

    在老江的呵斥下，蓝色小蛇和石榴一样，窜入地面消失不见，它在右峰地脉穿行，只是几息之后，就寻到了藏于山体之中的藏器阁。

    又嗖的一声跳出来，缠绕在老江手臂上，闭着眼睛继续呼呼大睡，又用宝石一样的尾巴尖翘起，像是路标，给老江三人指示方向。

    “老板，不是我说，你身上这些东西都好奇怪啊。”

    跟在老江身后往藏器阁前进的小胖子乾铎，摸了摸手腕上的骨链，低声吐槽说：

    “我在南荒也见过山神操蛇而行，但人家的灵蛇一个个都灵气满满，活跃的很。你这个怎么看上去半死不活的？

    是不是没养好啊？”

    “别问我，我不知道。”

    江老板木着脸，回答说：

    “我现在只感觉我和石榴，都被那鬼精鬼精的扶余山神给套路了，白瞎了我的两团好灰烬。”

    如月在旁边捂嘴轻笑，结果被老江回头呵斥道：

    “笑！还笑！你看看你那只猫，也要被你养废了。”

    “唉唉唉，老板，你这火发不到我身上。”

    白泽小姐护住怀中貔貅小豹，抚摸着那小猫一样的灵兽，说：

    “我家狸奴儿这么可爱，我怎么舍得让它去打架嘛。我估计秋骊仙子那只灵豹，也是这原因才养成那样的。

    这貔貅血脉的灵豹，天生就会逗人开心，乖巧的很。”

    “啪”

    老江伸手拍在额头上，语气无奈的说：

    “算了，随便养吧，养肥了到时刚好杀了吃肉，把我这条懒蛇一起煮了，凑个龙虎美餐。”

    ---

    右峰那边寻得藏器阁非常顺利。

    但左峰这边的场面就夸张的很了。

    众修士冲进遗迹后，眼光还算不错，一眼就看出左峰有宝。这里大概是墨家仙门当初全盛时，交由弟子修行制器之处，整座山分得上下三层。

    有连绵不绝的建筑物建在山体之上。

    仅从外表来看，那些飞檐走壁，藏纳于云雾缭绕之中，确实透出一股大宗门的气派，在山下还有一处城镇，可能是当初墨家弟子们休闲之处。

    众修士冲进来，发现这里还维持着当年墨家弟子撤退时的景象，甚至在镇子中心，还有一盘没下完的棋。

    “连这棋盘，竟都是法宝！”

    一个存真境的眼尖散修冲过来，把那古朴棋盘纳入手中，细细打量抚摸，又捻起一枚灵气满满的黑色棋子，对身旁几名同行的小修士说：

    “这墨家仙门不愧是五百年前第一豪门，快，众徒儿都行动起来，在城镇四周查找，寻得好物收起。

    半个时辰之后，咱们就离开此地，回返东土去。”

    “师父！不能够啊。”

    他的一名弟子当即喊叫起来，指着不远处的左峰山体，对自家糊涂师父喊到：

    “那些同道都往山上去了，那里肯定还有更好的宝物。师父，咱们好不容易来一趟，难道就在这边角之地搜搜找找不成？

    我们也往山上去吧。”

    “唉，傻徒儿呀。”

    为首散修听到这话，顿时哀叹一声。

    他小心翼翼的将棋盘和棋子收起到自己纳戒中，又甩着拂尘，语重心长的给几名练气境弟子说到：

    “山上有好物，谁人不知？但你等看看这遗迹之中，五百年里，未有一丝破落衰败之相，这定然是有灵物在时时维持。

    墨家修行为师了解不多，但也知道，他们擅长制作傀儡木人。

    这遗迹里定然还有很多傀儡在守备。

    同道们去了山里，要取宝物，定然会与傀儡发生战斗，这宝物虽好，我等散修也要有命拿才行。”

    说着话，这眼尖的散修左右查看，又走到城镇房屋前的一根黄色旗帜前，伸手将那灵韵满满的旗帜抓在手中。

    他一边抚摸辨认，一边对弟子继续说道：

    “再者，我与众徒儿乃是东土散修，虽在我们那小国中有些名头，也被凡人叫一声老神仙，但自家人知自家事。

    就算真得了上好法宝，咱们师徒五人也是护不住的。

    莫要忘了，此地可是西海。

    杀人夺宝的事，在这里稀松平常，为师可以断定，此时往东土回返的海路上，已有邪修在磨刀霍霍了。

    为今之计，就是在这边角之地，多找几件好物，赶在那些欲做坏事的邪修们聚起动手之前，带上好物抽身而退。

    你们呀，也莫要小瞧这边角之地的器物。”

    老修士甩了甩手里的黄色旗帜，说：

    “瞧，这不又是一件下品法宝到手？以足够用到修神境了，还不必和同道争抢，听为师的，赶紧去找。

    一人拿上三四件，这趟就没白来，拿到之后，咱们立刻就走。”

    “师父睿智啊！”

    几名徒弟听师父这一分析，顿时豁然开朗，齐声称赞一句，便散开来，在这镇子里搜刮起来。

    “嗯，孺子可教也。”

    看着自家弟子懂了，老散修捻着胡须，一脸满意。

    他又回头看向远方左峰山体，有感而发的轻声说：

    “这修行啊，要用的是脑子，好勇斗狠之事，万万做不得。这西海是非地，以后还是少来的好。”

    此时左峰山体之上，也确实如这个老江湖散修预料的那样，已是乱成一锅粥了。

    有邪修蛮横闯入左峰大殿，搜刮秘宝。

    结果刚拿了几件上好宝物，就引发了护卫在左峰之上的傀儡出动，若是一般的灵木傀儡，倒也罢了。

    敢来探险的邪修们，哪个没两把刷子？

    问题是，他们惊动的，可不是一般傀儡。

    而是墨家武卫！

    是那种专司战斗，以墨武之术打造的杀伐之器。

    现在虽无墨武者操纵，但这些武卫有灵气充盈，按着本能厮杀，也把一众邪修杀的哭爹喊娘，最要命的是，他们来的太急，抢的太多，已把山中武卫尽数激活。

    连下山的路，都已被武卫封死了。

    呵呵。

    今天这事，众修士若不流点血，估计是没办法善了了。

