    治安队的人还有医院的人，来得十分的快。

    毕竟这里原本就是市中心。

    而且，闹得也挺大的，在听到这边情况的的时候，第一时间就赶过来的。

    该带走的带走，该送医院的送医院。

    至于现场这些情况，还是需要人处理的。

    不仅仅是调查还有其他。

    在场的人，基本上都被拉出来询问了一遍，已经离开的人，也都被联系叫了回来。

    就连杜文，刚才只是路过远远的看了一下。

    还被治安队的人从练功房之中叫出来，了解刚才的情况。

    对此杜文也没有太过在意。

    直接将刚才的情况，说明了一下。

    对于这胆子十分大的猪头少年，这样的人，也是很容易让人记得十分清楚的。

    对于刚才的表演，杜文可是记得一清二楚。

    调查询问录口供。

    完毕之后，藐视就没有杜文的事情了。

    而对于这事情，他只能说是记在心上了，但却没有多用心。

    东城国，西山国啊。。

    想到这两国之间的情况，还有这东城国之中的状况。

    杜文就有点无语。

    按照现在这情况，这东城国的处境应该不会太好才对。

    记得上次，柳梦雨还说了，在与西山国的战争中输了。

    而这东城国的人，确实这么的内斗。

    一个个不好好修炼，就搞这些歪门邪道的，这也是让人有够无语的。

    接下来两天。

    杜文算是难得的安宁了下来。

    不过很可惜，安宁的时间，肯定是有极限的。

    这倒霉的日子，还是要来临了。

    毕竟现在，柳梦雨最近肯定不是很好过。

    而他，如果有些人过来找茬，他肯定也是麻烦。

    此时在这武馆练功房之中。

    看着面前这几个家伙，杜文还真的一下子，不知道怎么处理。

    这可以说，是最麻烦的事情了。

    他宁愿说，是有人来针对他，暗杀他，也不愿意面对官方的人。

    一触碰到这官方的人，很容易的，有理他都会变成没理。

    “总算找到你了，没有想到竟然是你啊，之前还是我们的同事。。”

    今天可以说来到这武馆没有多久，杜文就被找到了，而这些人，语气虽说不是很差，但这表现出来的氛围。

    却也不是很好，提高警惕，随时都担心杜文跑路的样子。

    不仅仅是这带头的几名武者。

    就在外围，还有不少持枪的治安队员。

    没有想到，之前他还是这样带着人去抓捕犯罪分子。

    现在一下子，身份调转，他反而像是犯罪分子了。

    “几位，找我有什么事情吗？”

    武阁的工作人员，除此之外还有治安队的队员，看他们的样子，还是费了不少功夫，才找他的、对此，杜文虽然心里觉得麻烦，也十分忌惮。

    不过既然都找上门了，他自然是无视不了。…

    面不改色的问道。

    虽然不是很可能，但还是希望这只是一次误会吧。

    “这次找你是来问个问题的，这些人，你见过吗？”

    倒是没有费什么话，雷厉风行，可以看得出来，现在这里的人，没有什么是喜欢废话的。

    说话之间取出了照片，伸到杜文面前，让他可以完全看到。。

    原本杜文还有点在怀疑自己是什么地方被抓到了，还是司马家族在坑他之类的。

    在看到了这些照片之后。

    杜文也有了判断。

    果然就是前几天的麻烦。

    这几个照片，不仅仅是之前烈阳门的那几人，还有那个神秘的怪人。

    “这，见过，他们几个之前来找过我麻烦。”

    想了一下，杜文还是直接说出口了。

    这事情，既然都找上门了，也没有什么隐瞒的可能，拿着自己的业余去和人家的专业比。

    杜文并没有觉得自己有那么的牛逼。

    “找你的麻烦？”

    强调性的问了一遍，其实在来之前，就杜文的情况，他们也查了一遍了。

    之前的杜文，就连烈阳门的事情，他们其实也是知道的。

    现在，只是想要看看杜文到底老实不老实。

    “对，之前在武阁做任务的时候，有过一些冲突，上次突然出现，想要弄死我吧。”

    现在这情况，杜文也只能摆出一副我是受害者的样子来说话。

    而这事，其实也是真的。

    上次去处理金阳帮的事情，确实是武阁的任务，不过是柳梦雨弄的任务而已。

    “那他呢？”

    这武阁的高级武者脸色不变，没有对于这事情去深究什么。

    现在他们是在办案子。

    对于之前的什么事情，或则是杜文是什么恩怨，他没有想要去了解深究的意思。

    对于武阁的情况，他们还是清楚的。

    在他们看来，又是某一些家族谋权夺利，而杜文，只是其中的一个牺牲品罢了。

    到最后，指了指一下这最后的神秘怪人。

    虽然这衣服与样子，与之前出现在杜文面前的人，有点不一样，不过杜文还是可以确定。

    那就是他，只是做了一点修饰罢了。

    看着这武阁人员的意思，杜文也清楚，对方就是想要让他将之前的情况说出来。

    看得出来，他们对于那个任务，是多么的重视。

    对此，杜文也无奈。

    犹豫一下，还是打算老实说吧。

    与其胡言乱语起瞎编什么，还不如直接说明出来。

    原本这事情上，他就没有动手。

    “这在前几天见过，之前的那三个人，就是他杀的，杀完他就走了。”

    杜文完全没有隐瞒的意思。

    在说话的时候，还直接将之前的情况，全部都说明了一下。

    只是没有说自己是为了躲避他们追踪才乱跑了一探。

    就说自己是担心混入了什么争斗之中。

    而且，对方是敌人，他没有兴趣去掺和。

    “你们知道的，最近我这边其实也麻烦事情一大堆，这事情，我。。。”

    稍微的解释了一下，不管对方信不信任。

    对于那神秘怪人，他可掺和不了。

    而且，就这实力上的差距，他们还是差了一点。

    “先跟我们回去一下吧，这事情，我们会尽快处理好的。”

    当然，这武阁的人来到这里，可不单单只是为了问几句话而已。

    在了解了之前杜文的情况之后，直接毫不客气的还要将人带走。

    “配合我们的任务，至于其他的事情，你就不用担心了。”

    或许不想要杜文胡思乱想，说话之后，还提醒了一句，想要说明身份。				

