
    第1856章无力！

    “嗡！”

    突兀地，华掌誉脑袋一懵。

    只因他发现，原本装在透明琉璃小罐中的两块寄魂玉，此时已有一块爆碎成渣！

    “是群儿？还是天儿？”

    “不……一定要是群儿的，是群儿的！”

    谁的寄魂玉爆碎，通常就意味着谁已经遭遇不测、生死道消了。

    所谓手心手背都是肉，可对现在的华掌誉而言，他宁可魂玉爆碎而亡的人，是二儿子华师群。

    因为此时，华师天个人的存亡，已经关系到他整个家族的命运。

    华掌誉颤抖着嘴唇，缓缓眯起双目，以神魂再探。

    片刻后——

    “呃啊啊啊啊！”

    他一阵撕心裂肺的嚎叫，状若癫狂，把同行的那些长老们吓了一跳。

    “华长老，你、你这是怎么了？”

    华掌誉此时脑袋嗡鸣不断，只看得见那些长老们嘴巴一张一合，却根本听不清他们在说些什么。

    这老者心中，却早已腾起惊涛万丈：“怎么会这样……怎么会这样啊！”

    “天儿死了，岂不意味着老夫的谋划满盘皆输？”

    “土龙……是土龙干的？那小畜生历经了一场大战、透支了极多的本源玄力后，居然还能破开环形瀑流山周遭的种种阵法？”

    “等等，身中媚魂之毒的潘合可还在那里啊！她和土龙，该不会……”

    华掌誉越想越是心惊，越想越是气怒：“啊啊啊啊！气煞我也，真真气煞我也！”

    “老子一定要亲手宰了那对奸夫淫妇啊！”

    尽管心下暴怒，但是仅存的理智还是告诉他，莽撞而行肯定会惹来更多的怀疑。

    但这老头早已从天儿的口中，知晓了潘合身怀九尾妖狐血脉的真相。

    既然这股力量无法为他所用，那么……

    “一旦让潘合与土龙那小畜生苟且过以后，九尾妖狐的血脉之力，便会被引燃。”

    “届时，那两个家伙的天赋与修为都会产生质变。”

    “到时候，掌教至尊还肯杀了她与土龙，以正我极寒天宗的声名、以安我这个战堂大长老的心吗？”

    一时间，华掌誉心底深处的质疑感极为强烈。

    因为这老头很清楚，依照掌教至尊和两位尊使一贯的风格，他们在得知潘合与土龙的实力双双暴涨、天赋更为卓越以后，顶多会逼两人签订契约、立下血誓，让他们终身为宗门效力。

    而不会选择杀了他们。

    从大局着想，这的确是最有利于极寒天宗的决策。

    但这，显然不是华掌誉想要的结果——因为不够解恨啊！

    “马勒戈壁的，一定要杀死他们，杀死他们啊啊啊！”

    华掌誉的一双老眼徒然睁大，满布血丝的眼白看起来尤为骇人：“鲁长老，你们去向掌教至尊和两位尊使禀报吧，本座便不同往了。”

    “啊？都出了这么大的乱子了，你该不会还在惦念着自己战堂大长老的位置能否坐稳吧？”

    “华长老，你可别犯糊涂！眼下这情况，可不是你不露面就能躲得过去的。”

    华掌誉冲这几位平日里关系不错的长老们抱了抱拳，道：“诸位误会了。”

    “想我战堂损失了那么多的高层和精英，我这当堂主的，岂能自己一人置身事外？”

    “本座此行，便是要去万兽盆地碰碰运气。若能宰了那贼子自然最好，算是给了战堂和掌教至尊一个交代。”

    “就算事与愿违……让我死在了那个小畜生的手中，本座也算是恪尽职守、死得其所了！”

    他扮出一副大义凛然之态，倒是蛮唬人的，丢下这么句话后扭头便走。

    若是此前，这老家伙绝对没有勇气独自面对土龙。

    可现在，华师天已死，华掌誉认为土龙与潘合必然正“忙活着”。

    他悄默的溜进去、杀那两人一个措手不及，成功的把握还是很大的！

    华掌誉甚至连杀死两人后的辩白之辞都想好了：土龙在潘合与潘向乾的授意下，强掠冰火寒炎不成，便对镇守与此地的华师天痛下杀手。

    总之，一切罪责都甩给他们便是——

    死人，是无法替自己分辨什么的！

    华掌誉盯着一双血目，满口老牙咬的是嘎嘣直响：“土龙，潘合，你们一个也别想活！”

    ……

    没过多久，万兽盆地环形瀑流山外。

    凌飞于空的华掌誉老目一凝：“就是这里，你们两个准备受死吧！”

    他“仓朗”一声抽出佩剑，原本水平急飞的身形一调、笔直的落冲而下。

    眼看着就快到地方了，突兀地——

    “嗡呲呲呲……”

    华掌誉的剑尖厉然受到阻力，原本直的剑身，直接被冲落之力和阻挡之力对冲的效果、压得弯成了个弓形！

    紧接着——

    “嘭！”

    那无形的阻力蓦然一弹，直接把华掌誉怼飞上高空，连人带剑滴溜溜旋飞了好几圈儿后，才堪堪稳住身形。

    “这是……阻灵阵？”

    稍一怔神后，华掌誉破口大骂：“马勒戈壁的，那小畜生竟还有闲心布下此阵？”

    “给我破……给我破啊啊啊啊！”

    伴随着一长串的怒嚎，老者厉然刺出千百道风罡剑影——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    “叮叮叮、当当当……”

    某一时刻：“噗轰！”

    一层阵力轰然崩溃。

    华掌誉冷然一哼：“呸，区区灵阶中品玄阵，也妄想拦住本……”

    “嘭嗤嗤嗤！”

    这老头冷哼的言语还未说完，刚刚扇动玄能羽翼飞向前十多丈，再次被一层阵能给挡了回来。

    “什么？还有一层封玄阵？”

    华掌誉深吸一口气：“没用的，都得给老子破啊！”

    轰！轰！轰！轰！

    过了一阵，第二道阵能再破，华掌誉向前一冲——

    “嗡……铮！”

    灵光一现后，他又一次碰了满鼻灰，被第三道阵法屏障蔽之门外。

    “呃啊啊啊，这他妈的到底有完没完？”

    华掌誉太阳穴处，条条青筋膨胀：“土龙那个小王八蛋，怎么可能在这么短的时间布下如此之多的阵能？”

    他猛一咬牙，继续以硬碰硬的手段破阵。

    时间一分一秒的流逝，华掌誉心焦如焚，恨不得立即杀死辰申和潘合。

    可现在，他却被一层又一层的玄阵阻挡在外。一股深深的无力感，盘满心田……
