
李指挥安排老师和王自强教官悄悄回学校，自己又返回老师和学生群，再次请教官们开了次小会议，务必请教官们费心监督学生一举一动，免得出意外。

倒不是他胆小到草林皆兵，而是学生安全至关重要，他们这些老师和教官可以受点劳累受点委屈，若学生安全出了问题，麻烦就像核反应堆被点燃，会产生一系的连琐反应。

同时也召集老师们开会，再三嘱咐老师们擦亮眼睛，时刻留神学生们言行举止有无异样，务必要求把有可能出现的不良危险掐灭在未萌芽状态。

他最担心的是最后的射击环节，那是真枪实弹，万一哪个学生狂羁不驯，又心生怨恨，举枪不射靶，而是射向其他同学，后果不堪设想。

为安全起见，李指挥先做最坏的预想，以预想之坏场面来警示老师和教官们，免得一时不慎造成不可挽回之恶果。

众教官和老师们深感任务艰巨，回到军训班，整顿学生队伍，做训前讲话。

人到了校场，眼见马上就要碰触到真枪，学生们心情激动，对于教官和老师们三申五令的教导也毫无反感之意，耐心的听讲，点头点得如小鸡啄米似的殷勤，人人分外乖巧温顺，比小绵羊还好管理。

训了一顿话，时间也差不多到训练点，教官和老师们又说些枪支管理与发放方面的问题，让学生们注意枪支安全以及一旦有任何疑问或不适，及时向教官、老师和兵哥哥们反应情况。

到七点整，几辆小卡车开进靶区，那是运送枪支和橡胶子弹的运输车。

为学生安全，先练习用橡胶子弹，那种子弹是用橡胶包裹着彩色液体，外型与真子弹一模一样，新兵演习或学生们演习时用的就是假子弹，子弹出枪，橡胶破裂，彩色液体就会炸开渲染出一团红色，中弹者“光荣牺牲”。

看到车辆，学生们打了鸡血似的，兴奋的难以自抑，如果允许欢呼，必然群英激昂，仰天震吼三百声。

装军械的小卡车有专人押运，前后各有一部吉普车，车队进入靶区，到空地上一字排开，车上的士兵下车，每个人身携武器，分别守在车旁，开军械运输车门后，由士兵取拿枪支发放给军训学生班级。

教官和老师们带学生们排好队，按顺序去领枪支，发放枪支的士兵手里有名单，按班级唱名，唱到哪个班，教官带学生上前领枪。

枪支十支为一扎，各班派代表领取取，回到自己所划分的区域再分发到各人手里，让大家熟悉熟悉。

学生们拿到枪支，激动的红潮满面，眼睛闪闪发光，抱着枪轻轻的抚摸，比抚摸情人还温柔、小心。

医系一班在二连，所以属于中间部分拿到枪支的班级之一，一个班领到四十五支枪，包括小萝莉的份，小萝莉暂时不在场，说不准随时会回来，她的份子当然不能落掉。

学生们一人一支枪，因此，小萝莉的枪支由韩教官和李老师保管，韩教官拿它当教材，教学生怎么校正，怎么装子弹，怎么开保险栓，怎么顶弹上膛，怎么瞄准。

用枪知识在上国防教育课时有讲解，那是理论知识，理论讲解与现场教学不可同日而语，效果也有天差地别，理论上学生知道该怎样怎样用，实际上不一定能做得正确。

当手中抱着枪，一边听讲解，一边操作，事半功倍，不需再三重复，顶多二遍就基本完全掌握怎么使用枪。

上完讲解课，教官让学生一个一个的演示整套动作，动作不到位的地方，手把手的教，当学生们的操作达到合格要求才算过关。

第三步，就是带枪练习，端着枪，练跑，练习蹲步，练匍匐前进，练习卧地射击姿势。

学生们手中有枪，个个生龙活虎，哪怕练习趴下或侧摔什么的动作，那也是摔得干净利落，荡气回肠。

于是，靶区内到处可见在跑在跳或匍匐的学生，个个气冲斗牛，豪情万丈，那气冲星云的精神，那不怕苦不怕累的决心与毅力，让教官和老师们看了也佩服的五体投地。

二营学生们在持枪练习时，乐小同学跟着燕少去军营区内士兵们练枪的靶场，张营长派人去学生所在的靶区厕所，寻找王间谍秘密安放在厕所某个角落的另一部微型监测仪，他的手表也是监测仪，被缴获后遭解体。

早晨七点多钟，太阳已爬上山顶，阳光清丽。

军营里到处种有树木，有果树也有景观树，阳光投射，树影婆娑，光影斑杂，有时也把燕少和乐小同学的影子吞没。

走了一会儿，乐韵恍然想起一个事儿来，狐疑的观看走左手边的燕帅哥：“燕人，你刚才不是说饿了吗？”他刚才还嚷嚷有点饿，然后怎么就偃旗息鼓的没动静啦？

？

燕行心跳微微一顿，颇感头痛，小萝莉还真不好蒙，他说饿了只是想找话题，逗她说话，没想到她又记起来了。

“之前觉得饿，然后要去靶场有正事做，一时就把那事给忘记了，你不说还好，我现在又觉得有点饿，想吃东西了。噫，那边那棵梨熟了，我去摘几个。”

谎话是自己说的，自己必须要自圆其说，燕少机智的给自己解围，东张西望，看到一棵梨树上挂满果子，心花怒放，前人种树后人乘凉，多亏以前前辈们在军营里种了果树，让他有台阶下啊。

感谢前辈们！

心情愉悦，燕行表面上仍平淡无奇，迈着大长腿，晃离道路，冲进稀疏错落的林子里，跑向一颗梨树。

他是真饿？

帅哥兴冲冲的去找食，乐韵摸着下巴，满腹疑虑，燕帅哥的胃明明还被装满大半个胃的食物所填充，那么多食物没有消化，怎么会饿？

纵使质疑他饿的真假性，她也没揪着不放，慢吞吞的沿着帅哥踏出的路，走进树林丛里。

军营里果树挺多，石榴、梨、苹果、山楂、红枣、桃、李、杏、葡萄等，共有十几种。

有几种果树，乐韵也想弄点种子种空间，可惜，她空间泥土不够了，那点泥土要留着种比较重要又必须要的东西，不能用来种可种也可不种的种苗，所以只好暂时搁置种果树的计划。

燕少说的梨树长得挺壮实，直径约有三十几公分，黄花梨，枝茂叶密，硕果累累，果子饱满。

跑到树下的燕大少，脱掉鞋袜，也不顾自己穿着白衬衣，抱着树杆，手脚并用，哧溜哧溜往上爬，动作灵巧如猴，一口气爬至树叉，抓着枝杆，到向阳的一面，挑最饱满的果子摘，摘下来塞背包。

一连摘到十几拳头的梨子，他再次抱着树杆向下滑，三下五除二的落地，拍掉身上的树屑粉灰，再穿鞋袜。

穿戴整齐，拍拍手，从背包里摸出两只果子，分小萝莉一只：“给，这边的土质肥沃，果子很甜。”

“军营标语，不得私占集体一针一线，你摘了集体的果子，不会挨罚么？”乐韵拿过一只黄橙橙的梨，笑嘻嘻的问。

“不会呀，我也是集体的一员。”小萝莉没有嫌弃，燕行心里很欢喜，眉眼间溢荡出笑容，搓搓果子，咔嚓咬了一口。

黄花梨九月上市，这个时间正适合吃，很甜。

看到帅哥毫无戒心的啃了一口梨，乐韵笑得见牙不见眼：“燕帅哥，你刚摸了脚，摸了袜子，还没洗手。”

摸了脚板，摸了袜子，马上搓搓水果，然后又啃咬，那味道是不是分外香，是不是还有脚丫子的香味？

燕帅哥那只抠脚大叔刚抠脚就吃水果的画风，让心情抑郁的乐韵忍不住眉开眼笑，这不关她事，真的，是他自己吃的，不是她让他马上就吃果果的，所以吃到带有脚丫子香的果子也不关她事儿。

！

刚啃了一口梨还没下去，听到小萝莉的迟来的提醒，燕行整个人都不好了，吐也不是，咽也不是，俊脸满满的是尴尬之色。

咽，还是吐？

纠结一秒，他咬紧牙关，咽！硬是把那一口咽下去，故作淡定的用袖子擦擦嘴：“不干不净，吃了没病。”

“哦，有没嗅到脚丫子的香味？”乐韵忍着不爆笑，轻快的转身小跑，燕帅哥是有香脚的，不严重，出汗后能闻到特别的味儿，不出汗的话，没什么难闻的味道。

“……”燕行脸色臭臭的，干瞪眼，瞪着那逃跑的小萝莉，她是故意的！故意跟他说话，然后让他放松警惕之心，忘了自己刚抠过脚，顺口就咬梨，然后等他啃吃一口，她又好心提醒，她那么做，分明就是想看他难受。

小萝莉在报复他。

王间谍说奉上头的命令重点监视他和柳某人接触最多的人，打他们进青大后，都在努力的往小萝莉身边凑，别人不眼瞎，当然看得出来他们很在意小萝莉，所以小萝莉成重点监视对象。

那孩子从来都是不吃亏的主儿，有仇必报，被他们连累，招来人监视，她不高兴，记恨在心，就算表面上还没朝他们喷火，有机会当然会报复他出气。

明知小萝莉有心报复他，故意整他，让他难受，他除了郁闷，也生气不起来，小萝莉没被吓坏，是她心理承受能力高，她不想砍他就不错了，整他一下出出气无伤大雅。

拿着咬了一口的梨，燕行深深的皱眉，他的洁癖好像被治愈了？以前，他对很多事物有天然的反感，比如抠了脚，就算不刻意的记着那事，当没洗手要触碰其他东西，他潜意识里也会生出讨厌感，从而提醒他去洗手。

可刚才他抠了脚板，穿了袜子，再拿水果，也没觉有厌恶感，另外，他不喜欢被女性近距离接触，被女人们靠近或触碰到衣服或露出在外的皮肤，心里也十分排斥，总觉得不干净，会心心念念的记在心，避开人群就要洗澡洗手换衣服。

然而，跟小萝莉相处，去趟鬼市逛旧货市场，有时被人挤得她挨着他，她有几次拉他衣襟，他也没有觉得脏，更没有讨厌感，反而……有点窃喜，想跟小萝莉靠得更近些。

小萝莉救回他的命，治好他的伤，诊出他的病源，还治好了他的洁癖症，感觉小萝莉是万能药，妙手回春，手到病除。

陡生的觉悟感令燕行低头看看手里的果子，看看手，虽然心里有点点膈应，仍然没有厌感，他也没舍得扔掉梨，塞进自己背包，大步流星的去追小萝莉。

他腿长，速度快，风风火火的一顿疾行就赶上小萝莉的脚步，她背着包，脸上虽然有笑容，却很……勉强，小萝莉的笑没有暖意，不真实。

燕行猜得出小萝莉不开心的原因，却找不到话来劝解她，韩教官那次的事他能解释说是间谍行动，说是随机的，这次这么明显，还是她自己目睹了经过，他找不到借口辩解。

早知道如此，他应该不让她参与，小萝莉没有在场，没有听到间谍的口供，他还能掩饰过去。

他也不能告诉她被盯上的真实原因，小萝莉去过神农山，去的时间与地点也太巧合，被人查到她，那巧合足以让她成为各方主要监视对象之一。

今天的这个只是其中某一方的人，上次韩教官那幕后的推手也是其一，依现在的情形看，估计其他方人马也盯上小萝莉，他们不出现，不采取行动的话，就是他和军部这边也难以把人一一排查出来。

那件东西太吸引人，它的下落一天不明，小萝莉的嫌疑就会一直存在，各方人马也不可能放弃对小萝莉的监视跟踪。

也因为如此，燕行不敢也不能告诉小萝莉真相，告诉她真实原因，她大概再也无心学习，还会担忧她家里安全，幸好小萝莉只是有嫌疑，不是已经确认跟她有关，所以她家里人是安全的。

如若确认那东西跟她有关，或者说确认她知道东西下落，那么，不仅小萝莉本身危险，就连她爸爸也危险，很可能别人会挟持她父亲，以他父亲要胁她。

鉴于小萝莉的情况，燕行不敢说实话，不知者无畏，小萝莉什么都不知道，或许也能尽早排除嫌疑，安全也有保障。

可看小萝莉不开心，他心情也轻快不起来，走了一段路，他用手肘撞小萝莉的手臂：“小萝莉，是不是还想砍人出气，要不，我们回头，你拿那个间谍继续试针。”

“说了他说真话就不扎他，人不能言而无信。”乐韵瘪嘴，她答应只要他不说谎就不试针，他该说的都说了，再去扎他就是出尔反尔，有违医者品德。

燕行忍不住点赞，人说窥一斑见其豹，小萝莉对间谍也言出必行，信守承诺，足见她的君子品德。

“要不，我给你练靶子？”小萝莉揍起人来很凶残，如若能让她消气，他就牺牲一下，让她揍一顿。

“咦，燕帅哥，你想试试针的味道？你愿意当活体实验教材？”乐韵惊喜的瞪大眼睛，两眼放出超千瓦亮度的强光，有人愿当活体实验品，感觉不能再美好。

“呃，不是，不是当试针的活体实验，是给你当练拳脚的沙包。”燕行暗中飙冷汗，谁说要当活体实验的？他绝对不想挨针，那种针法听名字就很恐怖，他脑子没被驴踢，不会脑热到想跑去挨针玩。

“不是当活体实验的话就算了，我宁愿去拿枪练习。”燕帅哥舍不得贡献身躯当实验体，乐韵也不强求，顿了顿，又悠悠的笑弯眉：“燕帅哥，就算你不愿挨针，你将来还是跑不了要挨一顿的。”

咻，燕行背皮一紧，后脊背呼呼冒出冷风，他不动声色的放松紧绷的心弦，装作漫不经心的问：“为什么啊？小萝莉，就算我得罪你了，也请手下留情，让我将功补过，别拿针扎我。”

“你不想有后代的话，也可以不用挨针的。”

“这？”燕行刚放松的心弦一秒绷紧达到极致紧张高度，呼吸也屏得轻微：“我，真的还有希望？”

“有啊，还没到绝路。你想要重振雄风，等我打造出合适的针，配齐药，帮你扎一通，打通一些经脉，可以恢复部分男人功能，但要想生儿育女，至少还要十年左右，十年时间应该能凑齐药材，药与施针双管齐下，再调养一二年就能康复。”

“我……等得起。”燕行垂在一侧的手握紧，莫说十年，就是二十年三十年，他也等得起。

“前提是照你现在的情况论，如果毒性不断加重，那就不好说了。”

“有在加重？”燕行的拳头收紧，再收紧，心中怒火涛天，语气还保持着平静。

“有。”乐韵感应到帅哥气息变化，也不怕他暴走，轻飘飘的实事求是讲真话：“柳帅哥送你去找我的那次，你的症状比前一次加重，而且是两种症状同时加剧变化，也就是说你回京后再次摄入新的药量，催动潜伏着的旧毒，新旧毒相碰又生出新毒，你体内还没有及时生成抵体，所以毒发，如果仍然不停的再吸进新的药量，就算我用药帮你压制也维持不了多久，随时有可能爆发。”

燕行抓背包的手紧紧的攥收，垂在身侧的大手也握成铁钵似的拳头，肌肉鼓跳，青筋若隐若现，他仰高头，让快冲胸而出的怒气顺势往上冲，张开口，无声的怒吼，发泄心中的愤怒。

他不计较，那些人视他为眼中钉。

他不发难，那些人处处不给他留活路。

他不愿骨肉相残，手足相杀，他们对他欲除之而后快。

他们那般用尽心计，不择手段，他若不讨回公道，枉生为人！

燕行心中悲苦，却无处可诉，仰着头，任怒火在胸中翻涌，回旋，忽然间，他感觉拳头上覆盖来一只小手，那只小手的温度很低，甚至有点凉，如玉一样沁凉。

他恨吓走人，轻轻的扭头而望，身边的小萝莉一手握住他的拳头，微微仰着头，他看见她清澈的瞳仁里映着自己的倒影。

她的嗓音清脆而柔软：“帅哥，有些人不值得自己生气，更不值得拼个鱼死网破，对于恶人，最好的惩罚莫过于以其人之道还治人之身，自己再爬到他们达不到的高度，把他们踩在脚下，笑看他们摇尾乞怜，生不如死。”

呃，燕行喉咙里发出压抑的痛鸣，看着手背的小手，心底最坚强的堡垒轰然倒塌，眼眶温热。

“嗯，我没想过要跟人同归于尽，那不值当。”他要报仇，也只会让那些人死无葬身之地，不会将自己折进去陪葬。

“那就对了，君子报仇十年不晚，你该学我，哪怕明知敌人是谁，在不能动的时候装作不知，默默的等待时机，等有一天时机到了，到时要杀要剐还不是全凭自己一句话。”

“你也有让你恨之入骨的仇人？”燕行心中疼痛未消，听到小萝莉劝言，吃了一惊，小萝莉有仇人的话，应该就是当初在路上拦劫，重伤她的流氓，可听她的意思，好像还有比那些流氓还要可恨的仇人？

“有啊，不要以为我是农村人就没有什么仇人，我有仇人，还不止一个，当初我人言微薄，人如蝼蚁，奈何不得那些人，所以我忍，可我不会忍一辈子，等我爬到比他们更高的位置，拥有了他们无法撼动的地位，我必会以牙还牙，以眼还眼，将他们当初赐给我的痛加倍偿还。”

“他们，做了很过分的事？”

“嗯，很过分很过分。”那些人做过的事过分到让她每次想起来，就想去把那几人砍成肉泥。

“需要我帮忙吗？”他有仇，需要小萝莉助他一臂之力，小萝莉要报仇，他乐意鼎力相助，他和她，同命相怜。

“目前不知。”如果那人后台没有更高的成就，她报仇的难度不太高，如果某人的后台也不断高升，她报仇的难度也会相对应的增加。

“需要帮忙的时候说一声，别的我不行，打架我行。”他其实想说，他最在行的就是毁尸灭迹，一把火丢过去，烧成灰，再丢把火，连渣都不会留下，谁也找不着人。

“嗯。”乐韵好笑的眯眼睛，哪天需要帮忙，请燕帅哥去，把坏家伙打死，再让燕帅哥放火，一把火就搞定了，简单粗暴，当然，除非她跟燕帅哥成生死之交，要不然她不敢那么做，请他帮忙做坏事，万一哪天两人友谊的小船说翻就翻了，他把她供出去，她哪找后悔药吃。

“燕帅哥，现在心情平静了没有？”

“现在好多了。”燕行垂下眼，小萝莉为安慰他，不惜自曝隐私，这么不设防，也不怕他出卖她。

“唔，那就好，刚才你凶狠的样子可我把吓了一大跳。”燕帅哥情绪平静，乐韵也不用再安抚他，收回自己的小爪爪，忍不住暗中腹诽，有张那么好看的脸就算了，为嘛皮肤也那么好？

燕帅哥的拳头握得很紧，硬得像坨铁，但是，皮肤很细腻，很光滑，摸起来手感很不错。

他的皮肤当然没有她的嫩，与其他男士比，真的非常好，就连军训班的小青年的皮肤都没燕帅哥的好，一个大男人，拥有那么细腻的好皮肤，你说能不让嫉恨吗？

乐小同学自己皮肤水嫩如婴儿，所以不眼红别人的，如果她皮肤比燕帅哥的皮肤差，肯定会气得跳脚，抱怨老天造物不公。

拳头上的小手移开，那沁人的温凉也随之消失，燕行心中怅然若失，小萝莉的手掌好柔软，那只小小的玉手覆裹着他的拳头，那种温暖从手背传至心头，让他莫明的感觉安全，就好像只要有她在，纵使天塌地陷也不过是无事挂齿的小事一桩。

他不着痕迹的自己抚摸被小萝莉小手掌覆盖过的手背，柔荑已失，感觉芳香犹存，温暖犹在。

恍惚之间，他再次确认他的洁癖被治愈了，小萝莉握他拳头，他没有讨厌，只有欢喜与安宁。

享受了小萝莉的安慰，燕行那涛天怒气不知不觉烟消云散，温良的问她：“小萝莉，你现在心情好了没有？”

“没有。”乐韵伸脚绊一脚路旁的小草，郁闷犹存：“想到那家伙携带的东西，感觉生命安全受到了严重的危胁，开心不起来。”

“他不是想炸你，不要怕。”间谍口里的就是当炸弹用的特制雷电池，看似是节小电池，破坏力极强，使用时也不需要费多少手脚，放在太阳下暴晒，热量达到一定程度，内部膨胀就会爆炸。

当太阳光不太强，在电池两端装上铜丝导热，又或者可以用电机给它通电，只要温度达到，它就能膨胀，所需时间也不太久。

假王修文怕进校场时被查出来，一直把东西含在嘴里，到了靶区也没换地方，因为在发放枪支之前，老师和教官还会再次检查学生携带的物品，不容许学生携带能拍照的任何工具。

“感觉就是招待我的。”

“他不说是想制造点事故么，你别想太多，再说，他是要监视你，把你给炸没了，岂不坏了事儿。”

“说不准他是怕我再拿针扎他，所以不敢明说是想对付我的。”间谍说携带微型电池炸弹，只是想随意制造事故，谁知道是不是假话，说不准他的目标是想炸她或者炸燕帅哥。

“那就回去再审，看看他改不改口供。”

“算了，不管是炸谁，危机感都不能消除。对了，燕帅哥，问你个问题，你的官有多大？”

“你可以猜猜。”

“我知道比营长大，是不是团长？”

“比团长还要大一点点。”

“比团长大，那就是旅长？或者跟旅长平级的指战员，参谋长，又或者是师级的官？”

“……”燕行轻轻的抚额不动声色的擦去额心的冷汗，小萝莉一口气把该猜的都说了，他还怎么说？

“与旅长平起平坐，嗯，还有，也是一支特种队的队长。”另外的就不能说了，那是秘密。

“一个人挂两职，好牛。”粗大腿哇，好粗的粗大腿。

“一般，不牛。”燕行谦虚的笑笑，看她表情没之前那么郁闷，试探的反问：“小萝莉，我可不可以问你一个问题？”

“可以，你问吧，能说的我说，不能说的，当然是不说。”

赖皮！燕行第一次发现小萝莉也会赖皮，想了想，还是问：“我想问问我外公的健康，那天晚上，你扶我外公的时候，我猜想你帮我外公诊过脉，我外公的身体应该有点不妥是吧。”

据他观察，小萝莉看他外公的面相那刻表情有丝丝诧异，后来在扶他外公时顺手帮他外公摸脉，小萝莉摸脉不需要像别人的医生那样一定要按手腕位置的脉博，她抓住别人的手臂就能诊脉，所以，猜到她帮他外公诊过脉。

“嗯，你外公他……有一个症状跟你一样。”

小萝莉语气顿了顿，燕行便知不好，听说有一个症状跟他一样，一时心口发紧，呼吸困难：“也是……中毒？”如果，他们敢毒害外公，他必要他们满门陪葬！

“不是要人命的那种，而是损坏子孙方面的那种，年代跟你所中之毒差不多，也在二十年以上。推测下药之人祖上必定出自某个皇族，或者祖上是御医，那种损德的药方子在古皇宫或大家族屡用不鲜。我想，你大概知道是谁下的药。”如果燕帅哥不问，乐韵不会主动说，他外公跟他中的皆是断子绝孙药，说明燕家的水很深，很浑。

燕行的手收紧，牙齿硌得咯咯响：“我知道是谁！”

“另外，根据你和你外公的情况，我猜测你妈妈和你外婆的逝世也许可能同样不简单，以你们家的情况，估计是火化，可惜没证据了。”

乐韵很同情燕帅哥，她幼年很苦，他所处的环境更凶险，随时有可能被人谋掉小命，他若没有异火，坟头的草都不知道有多高，骨头早能当打鼓棒。

呵—

小萝莉的话印证了自己的猜想，燕行冷笑，一群丧尽天良的禽兽！怒极，反而平静，声音低低的：“如果有骨头或者头发丝之类的，是不是就能验出是不是中毒身亡？”

“最佳验证物是骨头，骨头能吸收骨髓和血液里的毒，一般骨头不化灰尘，毒素也不会挥发，多多少少会存在一些，头发丝那类聚毒功能略差，如果用化学方法化验应该也能化验出来含有什么物质。”

乐韵踮高脚跟，伸手拍帅哥的肩：“帅哥，别难过，你什么时候忍七天以上的时间不去找我蹭吃喝，然后取一份血液给我，我帮你制断子绝孙药，你可以拿他们赐给你的药还给他们，让他们自食其果。”

“小萝莉，你说的……是真的？你愿意帮我制药？”被一个比自己小很多很多的人拍肩，燕行骤然站住，小萝莉医者仁心，她太善良单纯，他不敢请她制毒药，没想到小萝莉除了医者仁心，也疾恶如仇。

“嗯，我最恨居心不良还谋害忠良之小人，他们谋害你，是他们有错在先，对于用阴狠手段害人的屑小，绝不姑息养奸，必须要以恶制恶，以毒制毒，不过我可说好了，你拿了我制的药只能用在害你的人身上，不能害残害无辜。药也要等我放寒假回家才能研制，有几种药只有神农山里才有。”

“谢谢！”他心中千言万语，深如山般深重的感激，仅只凝聚成两个字。

“不谢，他日你们要是见到我宰人，你只要认识到那不是我滥杀无辜，而是有些人罪该万死，唯有鲜血才能洗刷他们的罪恶。”

“我懂。”如果你哪日要宰人，那么，我会帮你递刀，帮添油加柴。

“不对劲儿啊，我们都在聊什么鬼？我跟你竟然同流合污了？还是说我们好像成了一条绳子上的蚂蚱？”不远处靶区高墙在望，乐韵望天，特么的，她跟燕帅哥聊来聊去，一路都在聊报仇雪恨的事，聊的全是负能量的破事儿，没有哪件含正能量，感觉……黑化了！

“我们是英雄所见略同，所以惺惺相惜，相约走上一条除恶铲奸，还世界朗朗乾坤的荆棘大道。”绝对不是他们心思不正，而是别人在逼他们走上心狠手辣之路。

“这话我爱听。”乐韵眉开眼笑：“快走哇，我听到枪声了，要跑快点，要不然子弹就没我的份儿。”

小萝莉撒开腿就小跑起来，燕行：“……”说走就走，说变脸就变脸，也只有小萝莉这种小孩子了。

他怕小萝莉一头冲进靶区遭遇危险，疾步飞跑追上她，两人始终保持着齐头并进的速度，马不停蹄的跑到靶区高墙之外。

军营内部靶场不需要守卫，两人光明正大的走正门进场，靶场比学生用的那个还要宽，有靶区，也有投手榴弹区，都是有障碍的训练区。

标靶每隔四米一个，一溜靶子排开，一次性能容一百五十人同时练习射击，标靶距离可远可近。

练射击的人离靶区大门隔着二十几米的安全距离，而且，练习时背对门那一方，那样也不怕子弹乱飞，靶区的高墙也是防止子弹满天飞，若子弹到处乱跑，飞到其他地方容易造成误伤。

靶区内有士兵在苦练枪法，并没有全部占满靶位，那一溜儿的标靶还空有十几个。

军营练枪，从来不是论用了多少发子弹，而是以吨计算，军人现装配的是95式步枪，每个人身后摆着弹箱，运弹车就在停一边，有专人看守。

燕少带着乐小同学走进靶区，守护军械车的士兵首先发现了人，立即喊了一声，练习中的士兵们迅速收枪，上保险栓，把枪放在子弹箱旁，列队。

一百多号人不久前得到营长派通讯兵送达的通知，说上级一位长官今天会过来，因早有心理准备，这当儿也不慌，身手敏捷，以班为组，排成阵列，等着长官来检阅。

人越来越近，众军士们看到长官没有穿军装，一身便服，他们的视线忍不住往长官身边瞟，眼睁瞪得溜圆，真的是个女孩子哇，还是个小巧可爱，脸像瓷娃娃一样甜美的小女孩子！

就算有心理准备，一群兵哥哥们也禁不住心潮澎湃。

军营里没有女兵，连通讯兵和后勤兵也全是清一色的男兵，一众兵哥哥们离外出逛街见到雌性生物最短时间的也有一个月，有些有好几个月没有出军营，乍一见到异性生物，管不住自己，眼神就凑过去了。

军汉们的眼神太热辣，燕行抿唇，他该让张营长清场，今天让士兵改其他训练，把场地空出来，免得被围观。

乐韵睁着大大的眼睛，好奇的打量，兵哥哥们个个面部黝黑，眼神坚毅，腰杆挺得笔直，刚强的精神气甩了学生们十八条街。

都是最可爱的人啊。

她笑了起来，冲着兵哥哥们笑，笑容热烈。

凑到小女孩身上的军士们，被那么明亮的笑容给晃花了眼，耳朵或脸颊腾的发烧，大半人闹了个大红脸。

羞羞的兵哥哥们不好意思盯着小女孩，垂下眼帘。

众班班长带队，看到长官的近前，齐齐喊：“敬礼！”

原本有点害羞的兵哥哥们听到那雄壮的喊声，昂首挺胸，齐刷刷的目视前方，举手敬礼。

燕行回敬军礼，俊美儒雅的面容温和亲切：“我带个小朋友来练习枪法，你们不用紧张，今天不检查成绩，你们自己去练你们的，认真点，别三心二意让小姑娘看笑话。”

“是！”，一众军士响应的应了，班长带队，将人拉去继续练习。

燕行带小萝莉到军械运输车旁提取枪支和弹箱，管理军械的兵哥哥的头儿赶紧取两支枪和弹药，送到靶位上，他机灵的很，把子弹和枪送到远离队友们的边缘，以免队友们跑来打扰到长官，他放下东西也不走，就站在旁边看。

乐韵拿到自动步枪，乐得合不笼嘴，摸摸这摸摸那，举枪瞄了瞄，然后，咔嚓咔嚓……

燕行眼角暴跳，小兵看呆了，那个小……小姑娘竟然把枪……给……拆了！

咔嚓咔嚓，小女孩利落的把枪拆得七零八落，然后她又咔嚓咔嚓，把零部件一件件的组装起来，转眼又把它组装完工，表面看不出任何异样，如果不是亲眼所见，谁也不相信她刚刚把枪拆了又重新组装过一遍。

乐小同学研究一番，麻溜的打开弹箱，取子弹，装十发子弹，扛着枪，屁颠屁颠的跑到距靶一百米的地方，举枪，射击。

砰砰砰－

没有装消音器，子弹出膛，那声音震耳惊心。

燕行等小萝莉十发子弹用完，正想跑去查看标靶，小兵才机灵的蹿出去，一溜跑到标靶那，一瞅，当即傻眼了，这这……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021740"  chaptername="第八十九章无言盟约">加入书签</a>
</div>
