    第一千七百九十六章

    “嗡！”

    李瑛瞳孔一缩，心中陡的颤动了一下，李亨的事情，他自认做得隐秘，没有任何的证据可以指向到他，而且从事后的情况来看，圣皇也从来没有追问过他，更不曾指责他。

    但李瑛却从来没有想过，圣皇明察秋毫，其实早已知晓。

    “你十七岁时，王忠嗣统领陇西，正是如日中天的时候，你想借助他的影响巩固自己，特意招揽他，被他拒绝。你怀恨在心，为了打压他的锋芒，居然勾结乌斯藏帝国，和他们暗通款曲，将陇西的情况，以及王忠嗣的军力分布告诉大论钦陵，使得乌斯藏人早有准备，王忠嗣在乌斯藏石堡的行动也铩羽而归。这件事情你以为你瞒得过朕吗？”

    轰隆，听到这句话，大皇子李瑛身躯踉跄连退了两步，整个人如遭雷击。

    “不可能！”

    李瑛睁大了眼睛，看着眼前的圣皇眼神之中陡然流露出极度的恐惧。

    当年的那件事情是他最大的心病，也是他最大的忌惮，仅仅这条罪状，就足以让他关入宗人府，彻底的失去继承皇位的资格。

    他万万没有想到，这件事情圣皇居然早就想到。

    “这件事情，使得当时如日中天的王忠嗣声望一落千丈。但是你还不甘心，又特地在府中设宴，邀请王忠嗣，利用他老实忠厚的性格，挑拨朕和他的关系，说朕猜忌他，说他功高震主，让他急流勇退。最后又到朕这里，求了王忠嗣做了你的太子少保。”

    “这些，朕可有一字说错吗？”

    圣皇冷声道。

    后方，祝童恩跪伏在后方，早已听得冷汗涔涔，虽然是大皇子的心腹，但大皇子也并非事事都告诉他们。

    东宫和乌斯藏帝国有些联系，这他早就知道，可是他从不知道，双方间的联盟那个时候就开始了。

    而且大皇子居然还向乌斯藏帝国输送了情报，这已经是大不赦之罪了。

    “那个时候没有确凿的证据，所以朕暂时没有过问，朕给过你一次两次三次，很多次的机会，虽然你有这么多问题，但终归是朕的长子，朕在你身上倾注了很多的心力，纵然你有诸多不是，但依旧是朕众多子女中杰出的皇子之一。”

    “十九岁时江南水涝，你自告奋勇，花了六月治理水患。”

    “二十二岁时，北庭边患，你自告奋勇，说作为皇子，必须与民同患，体会边陲和百姓疾苦，学习太宗和朕的风姿，扫除夷狄，朕允了。”

    “你在边陲呆了一年，亲自领兵，冲锋陷阵，扫除了西突厥汗国的数次进攻，也并没有辜负朕对你的期许。”

    “因为这些，朕没有追究你过往的罪责，但同样，也没有封你的皇太子之位。”

    四周围一片寂静，李瑛双眼大睁，牙关紧咬，身躯不停的颤抖。

    “不可能！这绝不可能！”

    从小到大，他自以为手段高明，瞒过了所有人，包括圣皇，但却没有想到，所有一切，包括他心底最隐秘的事情，圣皇早已明察秋毫，洞察入微。

    “这一次，是朕给你的最后一次机会，可最终，你自己浪费了，你自己剥夺了自己继承皇位的权力。朕，很失望！”

    圣皇道。

    “我不信，我不信！”

    “你一定是骗我的！什么册封，什么最后一次机会，全都是骗我的！”

    李瑛眼中布满血丝，厉声大吼。

    “你错了，圣皇并没有骗你，你只是在自欺欺人罢了！”

    就在这个时候，一个声音从太极殿内传来。伴随着这个声音，哒，一只脚掌跨过门槛，从太极殿内走了出来。

    “谁？是谁？！”

    李瑛神色狰狞，陡的扭过头去。下一刻，就在圣皇身后，李瑛陡的看到一道熟悉的身影。

    “王冲！！”

    李瑛神色一怔，满脸的不可思议。

    此时又何止是李瑛，包括祝童恩以及其他的禁军在内，所有人都是满脸的震惊。

    周围一阵阵惊呼，就连那些龙卫也都是神色错愕，不明白怎么回事。

    从之前的情报来看，王冲应该还在宫外和侯君集在一起，谁都没有想到，王冲居然会出现在这里，而且还是出现在圣皇背后的太极宫中。

    可以说，放眼天下，整个皇宫之中，王冲最不可能出现的就是这里了。

    “是你！”

    但是在最初的错愕后，李瑛眼中随即爆射出滔天的怨恨和怒火。

    就在无数人的目光中，王冲神色镇定，缓缓从太极殿内走了出来。

    整个皇宫，浓烟滚滚，火焰熊熊，目之所及，到处都是尸体。王冲看到这一幕，心中也是唏嘘不已。

    尽管付出不少的代价，但和记忆中的那场内乱相比，这已经是最小的代价了。

    另外，这件事情也终于彻底结束了！

    “殿下，你错了。”

    王冲的目光很快收回，落在李瑛身上。

    “军令如山，一言九鼎，陛下如果要骗你，根本不会那么麻烦，更加不会封你为摄政王，还把玉玺交给你。玉玺的分量，殿下不会不知道吧？”

    王冲沉声道。

    “受命于天，既寿且倡”，这是玉玺上的内容，代表的是天子至高无上的地位和权力，自古以来，只有天子才可以执掌。从古至今，摄政王持有手谕，而不会给予玉玺，圣皇的做法，本身就已经表明了对他的器重。

    “你胡说！”

    “你胡说！”

    “王冲！要不是你，本宫早已成功，早就坐上了九五至尊的宝座。成王败寇，不过如此而已，不过就算是死，我也不会放过你！”

    大皇子眼中怨气滔天，要不是王冲，他何至于如此？

    如果不是王冲，他早已拿下李亨，又何必去杀肖玉妃，去害哥舒翰，弄得如此麻烦？如果不是王冲，他手握十余万兵马，又掌握了三镇都护府，又何须处处忌惮？只要内外兵马合一，就还有很大的希望成功。

    如果他肯辅佐自己，二人君臣相宜，又何尝不能再续圣皇和九公之间的佳话传奇？

    如果没有他，就永远不可能有这么多的波折！

    “该死！该死！该死！”

    大皇子双目血红，浑身青筋贲起，一股和黑衣人性质一模一样的浓浓黑气，猛地从他身上爆发出来。

    “王冲，我要杀了你！”

    声音一落，轰，还没等其他人反应过来，大皇子李瑛有如一发炮弹般暴射而出，向着王冲飞扑而去。

    “黑天魔神！”

    电光石火间，浓烟滚滚，虚空中传出万千野兽般的嘶吼。

    而就在李瑛的身后，虚空扭曲，隐隐显现一尊十二臂的巨大魔神来，而李瑛身上的气息也瞬间呈几何倍数增长，由皇武境到圣武境，再到圣武巅峰，再到大将巅峰，最后无限逼近入微境界。

    多年隐忍，大皇子直到此刻才显露出自己庞大的修为，居然比之齐王还要强大的多。

    “逆子！你到现在还执迷不悟吗！”

    就在这个时候，一个威严的声音仿佛雷霆，在大皇子的耳边响起。轰，大皇子背后凝聚的黑天魔神，连一眨眼的时间都没有坚持，就在圣皇的威压中土崩瓦解。

    大皇子显露的修为虽高，但是在圣皇面前，依旧是杯水车薪，宛如蝼蚁一般，轰隆，那庞大的威压凝如实质，覆压在李瑛身上，下一刻，咔嚓一声，李瑛双脚一软，就好像钉子一样，被那股恐怖的威压牢牢钉在地上，鲜血从他的手臂和窍孔中流出。

    李瑛跪伏在那里，连一下都动不了！

    “在朕的面前，你还想逞凶吗！”

    圣皇目视前方，看都没有看脚下的李瑛一眼。

    “放开我，放开我！皇位是我的，皇位是我的！！”

    李瑛神色扭曲，还在奋力挣扎，整个人状若疯魔，终于，他的眼前一黑，气血攻心，昏了过去。

    “来人，把大皇子李瑛带下去，严加看管！”

    圣皇道。

    “是，陛下！”

    左右，几名真龙铁卫很快上前，将李瑛押了下去。

    “王冲，这一次能够平定叛乱，你居功至伟，朕果然没有看错你！”

    圣皇背着双手，开口道。原本冰冷的脸色，却是柔和了许多。

    “多谢陛下，微臣也只是尽了绵薄之力。眼下，京师的战斗还没有完全结束，张征的兵马还在攻打城池，还需要尽早平定才是！”

    王冲走到圣皇身后，躬身行了一礼。

    “张征既然敢起兵造反，那就不必再留了！”

    圣皇明白王冲的意思，淡淡道。

    张征过去也就罢了，但现在却是朝廷的北庭大都护，不管是不是大皇子封的，这重身份放在那里，哪怕王冲都无权擅杀朝廷大都护，这也是王冲侧面询问的原因。

    “微臣知道了！”

    王冲默然，点了点头。

    “父皇！”

    就在这个时候，伴随着一阵希聿聿的马嘶声，远处一道熟悉的身影带着大量的兵马，迅速朝着这里而来。五皇子李亨终于带着金阳宫的众人在这个时候赶过来了。

    他在远处下马，立即向着这里飞掠而来，就像是某种信号，轰隆隆的马蹄声有如潮水般滚滚而来，就在李亨的后方，同罗大将军阿不思率领着一万同罗铁骑从后方汹涌而来。

