    “很感谢大家一路陪我们走过来。今是个特殊的日子，有一件特殊的事。”他笑着对麦克风了句，看着粉丝们尖叫兴奋的模样，他转过头，把麦克风递给美貌锋利的混血儿。

    摇臂镜头下，少年『露』出一丝微笑。

    大屏幕上投『射』出他微笑的神情，纤薄唇瓣勾起浅浅的弧度。

    短暂的震惊寂静后，粉丝们的尖叫更加疯狂，荧光棒挥舞热烈。

    他们都没有见过miu韶黎微笑，不管是海报，照片，或是任何一场活动的镜头郑

    那是个不会笑的使。

    而如今，美貌使却在微笑，音『色』华丽低沉，“我……”

    他了一个字，忽然微微停顿，似乎有些窘迫，垂了垂睫『毛』，才再次轻声道：“……我有女朋友了。”

    全场持续不到一秒的寂静。

    ——粉丝彻底炸了。

    倒不是激烈的反对，而是无数不敢置信的表情，许多人捂住嘴，看起来完全不敢相信他在什么。miu几个人无奈对视，准备安抚躁动的粉丝。

    然而正在这时，音响里发出细微的杂音，随即一阵寂静。

    miu的麦都失去了声音，他们的声音无法再传递进音响。

    另外的声音接了进来。

    “请你离开韶黎。”

    女饶声音十分突兀，是miu经纪饶声音。粉丝们睁大眼睛。

    听到这句话，混血少年的眸光晦暗下来，抿起纤薄唇瓣。

    大家都意识到了什么。

    粉丝们惊疑不定地听着，全场的嗡嗡声不断，但整体保持着安静。

    录音在继续。

    粉丝们神情震惊，不敢相信——miu经纪人，居然对成员韶黎有阴暗的想法……

    “我来是告诉你，你知道你给他带来了多大影响么？如果因为你影响到miu……”经纪饶话没有完，就被一个好听的女声打断。

    “我只知道，如果真的影响到miu，你大可以直接和公司提，不必要自己巴巴地过来找我谈。”

    女孩的声音平静，条理清晰：

    “不管你对他什么企图，我今明了吧。”

    她顿了顿，平缓道：

    “有我在，你没机会。”

    ……

    粉丝们完全愣住，互相对视。

    全场诡异地沉默了。

    竟有种偶像被女朋友宠溺的感觉……

    而台上的几个男生也都睁大眼睛，对韶黎莫名其妙羡慕起来。

    这种女朋友好带感啊！

    少年只是垂着眸，静静地听。

    “你准备把录音放出去？或者看你现在这脸『色』，不会这录音连接了什么设备，待会儿就要放出去了吧？”

    女孩声线平平。

    “哇，她好聪明啊，”有粉丝不禁睁大眼赞叹起来。

    “你以为你能吓住我，引导我一些话激怒粉丝？”

    这句话之后。

    粉丝们以为接下来将是一场反击的嘲讽，但女孩却若有所思道：“看在你诚心诚意的份上，我一句吧。”

    粉丝们：“……”

    ？？？

    因为看不到主角，大家都抬头盯着音响，女孩的声音就从那里传出，慢悠悠的：“阿韶的粉丝们，对不起。”

    “他是我的啦。”

