
“他从来都没有出去过这么久，现在都已经是午夜了，还是没有回来你叫我如何安心得下，我可就这么一个儿子，如果出了什么事情的话，我可怎么活呀！”凤夫人现在满脑子都是想的是凤九歌到底怎么样了？不过今夜也确实奇怪，以前的时候凤夫人从来都没有这么焦心过，不知道为何今夜的心一直揪着不肯放下，好似有什么大事情要发生一样。

“你说说这么晚了还是不肯回来，真不知道外面有什么好留恋的，怎么到现在为止还不肯回来，”凤夫人焦急的都有些语无伦次了，说话也开始颠三倒四，看着这个情景真让身旁的小丫鬟着急，不过也确实说实话，这还是少爷第一次这么晚的时候还没有回来呢！

“少爷那么懂事的，肯定不会让您等太久的，也许一会儿就回来了呢！你不要太担心，担心坏了自己的身体可不好。不然少爷回来了我们可实在是没有办法向少爷交代。”

“他要是真的懂事的话，就不可能这么晚还不回来了。我可是他娘，我怎么能不担心呢！他如果今天赶回来的话，我一定要好好的收拾他一顿，让他也长一长记性。”凤夫人气得胸脯一上一下的，从来都没有这么生气过，当初凤九歌为了凤琉璃而卧病在床三年的时候，凤夫人都没有这么恨过。

身旁的小丫鬟也不敢再插话了，要是再继续这样说下去的话，肯定会被夫人责怪的。不过少爷也真是的，今天居然这么晚了还没有回来？怪不得夫人会生气。这要是换成她她也会觉得非得气坏了身体不可。

看着灯火通亮的凤府，北慕轩心里真不是滋味，但是又不好说什么。总不至于直接走进去告诉凤夫人，你儿子已经死了。还是不要管这件事情了，先去苏丞相的府里，看一看有没有什么可以用的信息再说，相信凤九哥的死七哥一定会得到一个解决的办法。

而这个时候远在天边的花月国的皇宫里，夜清歌也不知道到底是怎么了，可能是因为这几天给花月国的皇上，治疗身体的时候太过操累了，总是有一种觉得什么东西要从自己的身体里抽离出去的感觉，这是一种很不好的预感。

夜清歌然后了揉发痛的太阳穴，白天的时候如果有人进来的话，她就潜伏在房顶上，夜晚的时候一般情况下不会再有人进来这间寝宫，她就趁着这个时间给花园国的皇上治疗，现在看起来已经治疗的差不多了，只不过还需要一些别的辅助材料。

夜清歌从床边站起身了，感觉一阵又一阵的头晕目眩，而且还想要呕吐。这分明就是自己好像要快死了一样的预兆，而且脑子里总是莫名其妙的闪出前世的影子，难道说她快要回去了吗？

夜清歌从一开始就很清楚自己在这里呆不了太久，迟早有一天会离开的，只不过没想到这一天来得这么快。可是很奇怪，这种感觉只不过是维持了大概一刻钟的时间就消失了。

夜清歌走到桌子面前给自己倒了一杯茶水，稳了稳心绪。看来是自己多虑了，应该不是自己的缘故吧！可能是在这寝宫里呆的时间太久了，所以才会有这样的感觉。

夜清歌伸开自己的左手，那上面的脉络清晰可见，但是不知道为何，无名指的位置总是在疼痛，让夜清歌自己都有一些手足无措。

夜清歌给自己把了把脉，也许是自己的身体出了什么状况也不一定，可是把完脉以后，居然什么情况都没有。这就让人有些觉得匪夷所思了，怎么会无缘无故的疼痛呢？而且还是无名指，那个不应该戴着戒指的位置。

夜清歌一想到戒指忽然整个人都变得不好了，那个无名指上本来带着的是黑狼送给她的戒指，可是后来自己穿越过来的时候手上并没有，但是她临死的时候戒指还依旧在自己的手上。那也就是说有人在她穿越过来之后拿走了她无名指上的戒指。

可是那个人为什么要拿走她的戒指呢！唯一的可能就是那个人认识自己，夜清歌忽然之间觉得有些心塞，回想过去的种种，还有凤九歌看自己的眼神，那明明就是男人看女人的眼神。

夜清歌摇了摇自己的脑袋企图甩出这些胡思乱想的想法，如果说自己想的这些都是真的的话，那么这一切就真的让人太难以接受了，原来一直留在自己身边的那个人居然就是在前世害死自己的人。

夜清歌实在是不愿意有这样的假设，如果真的这样假设了那么痛苦的可不止是她一个人，她现在的心里已经有了北慕释，不可能会再轻易装下别的人。如果那真的是如果的话，夜清歌一定不愿意接受这样的一个事实。事情还没有到那一步，只不过是凭借着自己的猜想，所以这一切肯定不会是真的，还是把眼前属于自己的事情做好，这样的话才可以好好的和北慕释在一起。

北慕轩本来就已经很不高兴了，路过凤府的时候看到里边的凤夫人那么伤心，几乎都没有心情再去苏丞相府里找一些东西了，但是又想到七哥吩咐他的事情，北慕轩只能是无奈的去看看了，说不定真的有什么有用的东西。

虽然苏丞相已经有了逆反之心，但是在丞相府里的四周并没有不想什么特别难的防卫，这就好比是方便了北慕轩，可以轻而易举地走进去。

北慕轩其实觉得自己基本上也没有什么好查的，毕竟现在就算是查到了什么那也是没有用的，因为现在所有的人都知道苏丞相想要造反了，但是他们都没有采取任何的措施，那就算是在这里找到一些证据，那又怎么样呢？其实现在可以掌握的证据来看，就足以能够定苏丞相的罪。

北慕轩心里不知道的是北慕释压根就没打算让他找出什么可以利用的东西来，只不过是为了不让北慕轩去插手他的计划而已，所以才安排了这样一件差事。

北慕轩来到丞相府的第一件事情，当然是直奔着苏丞相的房间而去了。没错灯确实还亮着，只不过里边却没有一个人，这不禁让北慕轩起了疑惑，这个房间里肯定是有人的，要么人离开了要么人去了这房间的另一个地方。

北慕轩跟着北慕释的时间也很久了，所以对这些暗格密室什么的还是比较清楚的，一般的房间里，只要是略有城府的人都会设置一个密室，北慕轩很清楚，可以造反的人绝对不会是一个心里没有任何盘算的人，所以苏丞相的这个房间肯定是大有来头。

既然已经确定了初步的想法，那么接下来的一步就是应该寻找密室的入口，北慕轩趁着所有人不注意悄悄地潜入苏丞相的房间里，开始四处的找密室的入口，把他平时见到的那几个密室入口挨上找了一遍依然是没有找到。北慕轩不得不说的事果然是老谋深算的丞相，居然会把密室入口都设得这么精巧，让人怎么找也找不到。看来的唯一方法只能是等着苏丞相出来，然后再自己找机会慢慢地潜进去。

北慕轩飞上房顶如果他现在留在这里的话，必须要找个极好的地方把自己隐藏起来，不然苏丞相一出来，可能就会发现他了。

屋子里的灯光比较暗，可能是为了不让人引起注意吧，所以北慕轩飞上房顶的那个角落里，在暗处也让人没有办法察觉。

苏丞相看着密室里的画像，久久的不知道该说什么，每一次他做一项重大的决定的时候，都会来这个地方看一看这个画像，画像上的女子温婉美好，可惜却不是他的妻子。

苏丞相这一生不是没有爱过女子，只不过却从来没有娶妻，就连苏荷和苏莲儿也是在大街上捡回来的。所有的人都以为苏丞相是不喜欢女人，其实这是大错特错，他一直在等待一个人。

每一个人年轻的时候，都会爱上一个让自己痛不欲生的女人，苏城也是如此，画像中的女子名字叫做莲荷，所以他给孩子取名叫苏莲儿和苏荷。可是这般深情却不能说与她听。

苏丞相微微的叹了一口气，这些年他过得实在是太苦了，每一次的思念都会变成蚀骨的毒药，让他不知道该如何安放自己这无处安放的感情。这么多年过去了，从来都没有对别的女人动过心，甚至没有多看别的女人一眼，为的就是在等这个画像中的女子回头，能够回过头看他一眼，哪怕是一眼也好，这样他也可以心满意足了。

可是画像中的女子却从来都未与他见过面，所以苏丞相才会想到了造反，只要他成了皇上，就算是抢他也要把那个女人抢回来，就算是那个女人不情愿，只要自己可以慢慢的看着她，静静地和她相处在一起，即便是保持那样的距离，也是极好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224054"  chaptername="第二百三十一章  蚀骨的毒药">加入书签</a>
</div>
