    因着书香和宋南的关系，再加上人家宋南是到街上去买点东西回来，也没有引起那些人的注意。

    本来今日是他们订好上梁的日子，但书香说不舒服，让改一改日子。反正她也请了村里的人，又没有人来，什么时候办酒宴都是一样的。

    那个工匠头头也是得到了沈沐辰嘱咐的，既然人主家都这么说了，他也只有照着办。

    当天晚上书香就安排了青梅她们在宋南家后面的小树林里静静的守着，虽然很多事情，她都已经安排过了，但万一那些个人今天晚上就来怎么办？

    不过好在一夜都十分的安宁，宋南家里什么事情也没有。倒是王老头家里，晚上是回来过了贼，不过王老头十分的警醒，屋子里的油灯一点亮外面就没了动静，看来也是被昨夜给吓怕了。

    第二天的时候，钱东早早的就来了宋南的家里，将一脸懵逼的宋钱氏和几个小孩子通通都给接走了。

    钱东和宋南早就商量好了，害怕宋钱氏担心只推着说让她去镇子上找大夫看看身体。

    “大哥这是咋的了？我身体好好的，再说，书香他爹还在村子里呢，李大夫也经常来，我这要有一个什么让他们顺道看看就成了何必还要花那冤枉钱？”

    钱东眼睛一转想到了一个好借口：“这可是书香娘子的意思，要是你身体出现了什么问题会耽误我家妹夫干活的。”

    宋钱氏想想也是这个道理，如果自己真的和孩子有个啥事儿家里的日子必定不好过。她为了不拖累女儿和丈夫，终于是点了头收拾了一下东西就随钱东走了。

    宋钱氏出了门之后，宋南还特意将人送了老远，高声喊道：“大舅哥，可得找那位姓刘的妇科千金手好好瞧瞧啊，我一会子要上山，你们晚些也早些回来哈！”

    宋南故意喊得这么大声，就是要让村子里绝大多数人都知道今天他家里没人。

    做完这一切之后，宋南到回家里拿着锄头和背篓就出了门，往山上而去。平日里他都是这样的，并没有引起他人的怀疑。

    因为宋钱氏走的时候稍微收拾了一番耽误了些许的时间，此时日头已经升得很高了，应该有将近十点钟左右了吧。

    等宋南走出老远之后，立刻就有几个鬼鬼祟祟的身影从大石头后面蹿了出来。

    这几个人，不是宋长寿他们还能有谁？！

    前几日他们都是晚上过来捣乱，书香为了让他们今天白日里有时间，只对他们道，今日是上梁的好日子，让他们不要在这里瞎咧咧，赶紧回家去。

    宋长寿带着两个儿子、婆娘和小女儿宋云儿偷偷摸摸的进了宋南的家里。

    宋长寿昨日和前日出来捣乱都差点被人给抓着，心里有些毛毛的，让大儿子把风，确定真的没有人了之后他才和宋云儿一起偷摸地进了后院里。

    宋云儿看到那高高隆起的两个草垛子，唇角勾起一抹诡异的笑容：“贱人，你自己赚银子却让我们做白工，这下子让你赚个屁！”

