    “宋家小辈过于骄横，有此教训，未尝不是一件好事。”

    简单的一句话后，皇后娘娘转身回到穿廊内侧。

    很显然，这就是皇后对宋柏峰的宣判。

    若先前还能耍赖不管，现如今惊动了皇后娘娘，有了皇后娘娘的意旨，不跪也必须得跪了！

    这下子，皇后身边的公公走了过来，面无表情地到了宋柏峰身边，尖着嗓子说：“还愣着干什么？还不给陆公子下跪？难不成还要本公公帮你不成？”

    宋柏峰两股战战，看了看远处还跪在地上爷爷，说不出是什么心情。

    陆遥上前，站在宋柏峰的面前：“想不到，你宋行之孙宋柏峰也有今日一刻！”

    宋柏峰哪儿敢答？低着头，闭着眼睛，在众人注视下跪倒陆遥身前，然后重重地磕了个头，引得一阵哄笑。

    这可是个大新闻，堂堂宋大家的孙儿居然当众给人下跪！

    今日之后，必当天下皆知，这比多出些诗词还要引人注目。

    跪拜之后，宋柏峰已不敢在此呆着，起身赶紧离开，回到了文华学院的人群之中。

    文华学院众多学生，一个个都是脸上无光，气势低落。

    事情到此，算是有了结果，白宋跟同学道别，他还要回到皇后娘娘近前。

    白宋朝穿廊而去，看到还久跪地上的宋行，没有搭话，擦身往前。

    白宋没走几步，宋行忽而起身，喊道：“白宋！”

    白宋一回头：“怎么？”

    “很好！很好！”宋行挤出一句，老眼之中散发这一股怨念。

    白宋笑了笑，不以为意，快步朝着穿廊内走去。

    回到穿廊，人还没站稳，就听一声娇叱：“白宋，你好大的胆子！”

    说话的是丹阳公主。

    对方的意思自然是责怪先前口无遮拦。

    白宋知道方才举动有损皇后威仪，若非心中不忿，也不会如此。

    白宋赶紧下跪，诚恳道：“请皇后娘娘恕罪！”

    皇后看着白宋，眼中稍有严肃，但最后却是笑着摇了摇头：“起来吧。”

    皇后的声音还是那样如沐春风，听不到一丝责备。

    白宋有些诧异，心说皇后就是再好的性子也会心有不悦吧？

    要不是丹阳公主仗义，先一步把话抢过去，否则这事儿还真不知如何收场。

    “谢皇后娘娘。”

    “你应该谢谢丹阳公主。”

    白宋自然知道，赶紧转身再行礼：“谢过丹阳公主。”

    丹阳公主笑盈盈地看着白宋，没有任何回音。

    皇后再度开口：“今日之事，本宫不与你计较，但再有下次，定然不会轻饶。”

    白宋再次谢过，皇后娘娘再次让白宋落座。

    白宋落座，皇后再问：“方才你出的对子当真没有与那陆遥串通？”

    “回娘娘，我可用性命担保，绝无串通一事。”

    皇后点点头：“这么说来，那陆遥倒是个不可多得的人才。”

    白宋忙捧了一把：“陆遥的确是个有才之人，更是有雄心壮志，只是苦于没有门路。”

    “听说虞世南对陆遥青睐有佳，既然他染了江淮一脉的血，那东宫是不能碰的。”皇后认真地说道，然后轻轻地摸了摸身边儿子的脸，却看那李承乾不以为意，自顾自地玩耍着。

    皇后接着说：“而且东宫今后有更好的人选，其他人本宫怕是看不上眼了。”

    说着更好的人选，皇后目光始终停留白宋身上，言外之意很是明显。

    白宋也是看了明白，听过之后眉头一皱，拱手说道：“皇后娘娘不会让草民……”

    “白公子才学和气度有目共睹，将皇儿交到你手上，本宫很是放心。加上你更年轻，不似那些老先生迂腐，皇儿如今玩心更重，更适宜让白公子来调教。”

    “娘娘错爱了，草民曾被皇上在殿前……”

    “你的事本宫知道，但不用任何担心。从今往后你担任少师一职，并不与皇上旨意冲突。即便有冲突，有本宫出面，皇上断不会怪罪你的。”

    “担任……少师……”

    白宋目瞪口呆。

    少师岂不是太子的老师？

    白宋自己都是学生，转头成了太子的老师？

    还有太医院的官怎么办？

    关键少师一职乃是重臣，正三品，比师父虞世南的品级都要高，跟李靖平起平坐了！

    也不知是不是皇后说笑，感觉这也太草率了。

    白宋一时间有些混乱，茫然地站在中间。

    丹阳公主笑道：“还不谢过皇后娘娘？能得皇后娘娘如此欣赏的，你是第一人。不管有什么过往，有皇后娘娘出面，一切都能解决。”

    “谢……谢过皇后娘娘……”

    皇后还是那般笑着抬手让白宋起身，然后转头对太子说道：“从今往后就由白公子教导皇儿学习如何？”

    李承乾看着白宋，眉开眼笑，连声说道：“甚好甚好！”

    这孩子还念着方才白宋吹捧于他，想着白宋的好，自然多了些亲近之意。

    这太子终究年纪太小了些，童心未泯，好恶都在一念之间。

    皇后见状，连连笑着：“皇儿也是头一次喜欢一位先生，看来是上天促成此事。皇儿，快去拜见先生。”

    李承乾听话到了白宋面前，稚嫩嫩地拱手弯腰：“见过先生。”

    白宋还有些晕乎乎的，事情发生得太快，他毫无准备，也没有想过教太子。

    但是，这消息终归是让白宋心里有些欢喜的。

    来京城就是为了做官，本以为已经没有了做官的希望，谁知道天上掉下来个天大的官儿。

    因为是教太子，未来或许会有许多问题，但肯定是要先答应下来的。

    如今的李承乾亦正亦邪，正是块带雕琢的璞玉，落在自己手上好好打磨一番，兴许未来能改变历史走向，成为一代明君。

    想到这里，白宋点了点头。

    这一刻起，连皇后都改了称呼，重新对白宋道：“先生，本宫有意与你对弈一局，可上近前来。”

    “下棋？”

    丹阳公主笑道：“皇后娘娘见你一点亏都不吃，想用棋局来试试你的心性，也试试娘娘自己的猜想。皇后娘娘能有如此雅兴，肯定是心情愉悦才会这般。不过，白宋你究竟会不会下棋？”

