    第5268章

    “虽然你们岛国人一向都是恬不知耻。”

    “但是，你连这么丧心病狂的事情都做出来。”

    “有没有考虑过结果？”

    叶昊似笑非笑的看着姜宁子。

    “如果，你来闹事失败，还被我反向打脸。”

    “你们水御门家的脸、你们岛国皇族的脸、你们世界联盟文明司的脸。”

    “可就丢光了。”

    “到了那个时候，你就算想要找死，恐怕都死不了吧？”

    听到叶昊的话，场中宾客视线古怪。

    大家都觉得叶昊说得没错。

    “这个岛国人不管说的是真是假，这个时候来闹事，恐怕都不好吧？”

    “正所谓死者为大啊！”

    “而且岛国人一向寡义廉耻，就算是她打着世界联盟文明司的名义，说的也未必就是事实啊！”

    “对，除非有天门寨的人指证叶昊，否则的话，我们可不能随便的相信外人啊！”

    “我来指证！”

    就在这个时候，姜宁子的身后之处，一个面容颇为精致的女子走出。

    她看着叶昊的眸子之中带着几分怨毒之色，只是在怨毒的深处，还有一丝丝的不甘。

    天门寨、熊家、熊黛！

    正是因为叶昊的出现，陆羽上位失败。

    她这个熊家大小姐，也受到了波及。

    别说当她梦寐以求的门主夫人，就连继续荣华富贵都未必能够做到了。

    “熊黛，你干什么！”

    “快点退下！”

    见到自己的女儿出现，熊人杰脸色一变，难看到了极致。

    自己这个女儿到底想要做什么？

    难道不知道这样做的话，会害死熊家吗？

    “爹，你不用劝我！”

    熊黛此刻一脸大义凛然的表情。

    “我知道你惧怕姓叶的，不敢站出来指出真相！”

    “但是，我却不能眼睁睁的看着我们天门寨，落入外人手中！”

    “如果需要有人要为了我们天门寨的未来而牺牲，我希望从我开始！”

    “如果因为我站出来指证姓叶的，被人弄死了！”

    “那么我希望我的死，能够点燃在场天门寨子弟心中的热血！”

    说到这里，熊黛再度上前，指点叶昊，寒声道：“我熊黛可以用天门寨祖宗十八代的名义发誓！”

    “我接下来说的每一句话都是真的！”

    “姓叶的为了继续保留他大夏武盟代表的身份，去威胁善良的苏门主！”

    “苏门主拒绝，他就卑鄙龌龊的突袭，杀害了苏门主！”

    “事后还颠倒黑白，宣布是苏门主和他在正式的决斗中落败而死的！”

    “这样的人，你们觉得他不无耻吗？”

    “而他正是杜良的结拜兄弟！”

    “之前甚至还利用杜良手中的掌门令牌，逼死了我们天门寨的外门长老！”

    “这样的人，他说的话哪怕是一个标点符号，大家都不能信！”

    “最关键的是，今天在这样的场合，大家一定要揭穿他的真面目！”

    “让他从此被钉在耻辱柱上！”

    “死无葬身之地！”

    此刻的熊黛说完话之后，还取出手机播放了一个视频。

    视频里，赫然就是叶昊一脚踹死了苏南山的画面。

    画面是真，但剪辑精修过。

    这一幕让叶昊的眸子微微一凝。

    今日，真是来势汹汹啊！

