    韩普一愣，吞吞吐吐的没说话，但脸上的表情已经表明了他的心意。

    韩露这时也看到自家二哥的表情不是很好，妩媚的白了孟昭一眼，劝道，

    “二哥，少爷所说有理, 你若真喜欢那女子，便大胆追求，最好早些成亲，给我生个大胖侄儿，娘亲和大哥若是知道了，也一定会很开心的。”

    韩普脸色难看之余，又有些红润, 埋怨的瞪了韩露一眼, 似是责备她女孩家家，怎么能如此大胆，一点都不矜持。

    孟昭则是哈哈一笑，想到了什么，赞同道，

    “不错，阿普，你娘亲和大哥的身体不好，只能留在南安静养，若是能早些时候成亲，再生个大胖小子，必让他们了却一分心愿，高兴之下，对于身体也是大有好处，你好好想想吧。”

    韩普并非优柔寡断之辈，心性坚韧，强横, 想了想, 坦然道, 

    “公子，我的确对那王雪梅很是喜欢，不知怎的，一见到她，整个人就像是失了魂一般，没了力气，只想着让她开心，只想和她在一起，哪怕说几句话，都很高兴，至于别的，都抛到脑后。

    只是，她到底是王家家主之女，养尊处优，身份高贵，我，我怕自己配不上她。”

    韩普外宽而内傲, 从来都不是一个缺乏自信之人, 只是面对自己喜欢的人时, 难免患得患失, 想东想西，是一种很正常的小男生心理。

    孟昭原本心情尚佳，见自己的舅哥，忠心手下，这般窝囊，不自信，怒道，

    “有什么配得上，配不上的？

    王家又怎么样，就算是大雍的公主，也需要一日三餐，日后也要给男人生儿育女。

    你既是先天武者，又有神兵在手，还是星辰之体，不论其他，已经是武林中一等一的俊杰，天才人物，未来前程不可限量，纵然公侯之家，也愿投资你的未来。

    更何况你还是我的人，如今执掌大旗帮，也算有了基业，并未辱没王家门庭。

    相反，我倒是怕那王家之女是个草包，空有一副相貌，却配不上你！”

    这话也是正常，龙不与蛇居，一个武功绝顶，有望宗师之人，若喜欢上一个普通的女子，绝对是一场悲剧。

    这甚至都和门当户对没什么关系，仅仅单纯因为两人的生命层次，已经发生本质的变化。

    一个人，可以爱上一个人，却绝不会爱上一只美丽的狐狸。

    韩普前程可期，孟昭对他抱有极大的期待，日后那王家女若是跟不上韩普的修行，再深厚的感情，再甜蜜的关系，也难以维系。

    这不是什么偏见，而是现实，事实。

    韩露听到孟昭最后一句话，心中一凝，意气低沉，只觉自己会不会在少爷心中，也是配不上他的草包。

    仔细想想，自己既没有绝世容颜，也没有惊人武道，在处理事务上，也没有天分，似乎除了侍候孟昭以外，真的没有任何可取之处。

    但，这世上，能如她一般，甚至比她做的更好的，又何止千万？

    一时间，虽然话题是在王雪梅身上，韩露却开始自怨自艾起来，一双水汪汪的眸子里，满是忧思，开始长吁短叹起来。

    孟昭一看，就知道韩露这丫头被他说动了心思，有所触动，好笑道，

    “你叹个什么气，老老实实的伺候本公子，日后修行，多用心些，不要想些有的没的，记住了吗？”

    韩露这才委屈的点点头，不过不知为何，被孟昭这么霸道的说了一句，心中反而畅快许多，眉眼间的忧愁也散去。

    韩普看在眼里，知道孟昭不管在外如何狠辣，霸道，对自家妹子，总归是有几分真心在的，这也让他十分欣慰。

    正如韩露担忧的那样，以孟昭的身份，地位，想要什么样的女子找不到？

    漂亮的，丰满的，温柔的，高挑的，年长的，年少的……

    只要他想，女人对现在的孟昭而言，并不算什么，夜夜笙歌也只是常事。

    不过很明显，孟昭并非好色之辈，至今对几个喜欢的女人，都是谨守礼节，未曾有逾越之举。

    这样的人，若是喜欢上了，也更加长情。

    不然，孟昭也不会花费大力气，大代价，要帮助韩露和珠儿提升武学。

    而且，韩普自己也有信心，只要有他在，自家妹子就绝不会被轻易冷落。

    同时，韩普也想到了王雪梅，对孟昭道，

    “我派人查过，王姑娘天资还算不错，修炼也用功，未来先天有望。”

    听到这句话，孟昭就明白了韩普的用意和选择，点头道，

    “好，你既然有了决定，就大胆去做，放手去追，我永远站在你身后。

    不过阿普，你也要牢记一点，喜欢女人，可以。

    也可以疼惜这个女人。

    但万不可做女人的裙下之奴，失去自我，被人摆布。

    更不可为了区区一个女人，而消磨了自己的雄心壮志，浪费了自己的天资际遇。

    不然，休要怪我心狠，替你除了祸根。”

    “你也不要觉得我行事霸道，管的太多，而是事先言明，堂堂正正，告知于你，以免未来咱们之间产生嫌隙。

    你也要有所警醒，不要事到临头，再来向我说情。”

    韩普心中一凛，他在孟昭门下时间已然不短，自也清楚，自家公子的性情多变，难以揣摩，有时温柔似水，有时冷酷如冰，狠辣之处，更是视人命如草芥。

    他若真的因为王雪梅而与孟昭有所疏离，甚至耽误了正事，这位公子爷，的确做得出铲除祸根的行径。

    谨慎之下，表情肃穆，双目凝重道，

    “公子放心，我晓得事情轻重，就算喜欢女子，也只会谈及感情，不会涉及其他，更不会损害咱们孟家的利益。”

    孟昭不置可否，真若是情至深处，情到浓时，再多的警告，也未必能起到作用，比如将来王雪梅要韩普传递消息给王家，若是不做，两人感情就有裂痕，做了，必然会引发与孟昭之间的矛盾。

    现在，也只能寄希望于，没有那么一天。

    还有，就是王雪梅这个女人，能聪明一些，只做自己该做的事。

    “用心做吧，等你和王雪梅大婚那天，我会送你一份大礼。”

    韩普心情沉重，他会牢牢记住今天孟昭所说之言，尽量避免那种情况的发生。

    而且，爱情一旦不再纯粹，或许也就称不上爱情了。

