    看来，还是先生说得对啊！

    这种事情，还是别想了，天元城就挺好的。

    楚铭指着那道下坠的人影，淡淡道：“你看，我就说了吧，这种东西，都是开给有缘人的，哪有那么容易，说进去就进去。”

    两人连连点头。

    纷纷噤若寒蝉，好在是，刚才没有因为一时冲动，脑子一热就钻了进去。

    否则的话，恐怕就如同那人一样，死都不知道怎么死的。

    而此时。

    九天之上。

    在这天门大开之处，几个身披金甲的天兵，镇守在此处。

    “这天门为何会开？难道说，是有人参破了一条大道？”

    天门关闭。

    若是没有仙界这边主动大开，对于下界来说，想要破开天门，唯有以力破法！

    只不过，以下界的灵力，想要达到这个程度，显然不可能。

    唯有另辟蹊径。

    就比如，参破其中一道。

    文道也好，剑道也好，总之，万道之中，通一道，便可拥有破开天门的力量。

    但是这个难度，比起修成仙人，还要大了万倍！

    “不过亿万年光阴，竟然就有人能够做到如此？”

    “速速禀报仙王！”

    这件事非同小可。

    亿万年前，封锁青苍大陆前往上界的天门，是仙王亲自下达的命令。

    如今天门再开，必须要告知仙王。

    留下一个人之后，另一人便迅速跑去仙宫之中，禀告仙王了。

    负责镇守此处的，不过只是一个地仙而已，但是，对付这些刚刚飞升上来的人仙，根本不成问题。

    偶尔有飞升上来的青苍大陆修士，也难以接得住他一招，便被重新轰回了下界。

    这一座仙宫，名为天澜宫。

    而天澜二字，正是这位执掌仙宫的仙王的称号。

    就在刚才，整个仙宫都在剧烈地震动。

    “到底是怎么一回事？”

    天澜仙王皱紧了眉头，此处可是仙界，而他更是仙王。

    镇守一方的存在！

    居然会有人挑衅自己，来袭击仙宫不成？

    而就在这时候。

    一道人影急匆匆冲上了大殿，跪在天澜仙王的面前，结结巴巴的说道：“仙王大人，不，不好了！天门，天门被打开了！”

    “什么！”

    天澜仙王震怒。

    天门，居然开了？

    亿万年前，可是天澜仙王亲自下令，封锁青苍大陆前往仙界的天门。

    可现在，下界居然有人，能将其打开？

    “难道是他？”

    天澜仙王不由得倒抽了一口凉气，这个在仙界都能拥有一席之地的大佬，眼中竟是极为少见的，闪过了些许恐惧之色。

    亿万年前，他之所以封锁天门，正是因为那个人。

    天澜仙王又问道：“那不周山呢？”

    “不周山……已经倒塌了。”

    天澜仙王的表情，彻底僵住了。

    又这么直直的倒在了椅子上。

    下界修士想要进入仙界，必须要通过天门。

    而仙界的仙人，想要到达下界，则必须要通过不周仙山。

    也就是说，即便现在天门开了，天澜仙王也无法进入下界。

    “向你们的子孙传令，给我彻查此事！我倒要看看，到底是谁这么大的胆子，敢将天门打开，甚至还弄断了不周仙山！”

    这一切，似乎都像是一场巨大的阴谋。

    天门大开。

    无数下界修士得以飞升。

    那么，那个人，也将有机会飞升上界。

    而自己呢？

    不周山倒塌，甚至想要亲自下界探查一二，都成了问题。

    现在，也只能指望自己这些手下的子孙后代，能够稍微争气一点，查出点东西来了。

    大殿之上，众人纷纷退去。

    仙王的命令，他们不敢不从。

    天澜仙王的众多手下，其中不乏天仙，甚至金仙级别的仙人。

    这个等级，哪怕只是一缕意识降临下界，都足以走到哪里杀到哪里，毫不夸张的说，天下无敌！

    而其中。

    便有一位剑仙。

    这剑仙名为龙藏锋，乃是藏剑峰开山老祖，亿万年前飞升的存在。

    如今，更是天澜仙王手下，第一大剑仙。

    就在不久前，他才接收到了下界的感应，自己血脉的后辈之中，触摸到了那一层桎梏。

    即将飞升！

    而此人，正是如今正在藏剑峰闭关的藏剑峰太上长老，龙刃。

    居然有人能够在自己之前，参破其中一条大道？

    简直不可思议！

    虽然，在这青苍大陆之中，龙刃并非实力最强的。

    但是要论对一道的领悟，他可以毫不犹豫地说，至少在剑道一途，无人能出其右。

    可现在，自己却被打脸了。

    而且那破开天门的人，所修的，与自己一样，也是剑道！

    不过这些都不重要了。

    天门已开，那么他便可以借此机会，飞升上界。

    寻求更加强大的剑道，借此机会，一举成为剑仙，甚至是更高程度的存在！

    这一天，他已经等待了太久了。

    而就在龙刃准备渡劫之时。

    天空之上的劫云，却不知是何原因，消散了。

    “劫云消散了？这是怎么一回事？”

    哪怕是活了上万年的龙刃，也没听说过这等事，这可是飞升劫，怎么会无缘无故这般消散？

    “后辈。”

    一阵声音，不知从何处而来，传入龙刃的耳中。

    是谁？

    龙刃警惕的望向四周。

    他的修为已经是顶尖，可此人，居然能够不着痕迹的向自己传音。

    这是何等修为？

    难道是在自己之前，突破了这一层桎梏的人，打算来这里，找自己的麻烦不成？

    “我乃藏剑峰开山老祖，龙藏锋！”

    声音再度响起。

    龙藏锋！

    亿万年前的传奇人物。

    当年，更是靠着剑道一途，飞升上界。

    也正如龙藏锋所说，他是藏剑峰开山老祖！

    话音落下，在藏剑峰之下，一道寒光闪过，强大到足以冲天天际的剑气，从地底喷射而出。

    一把闪烁着寒光的仙剑，悬浮在了龙刃的面前。

    藏剑峰之名，正是因为此剑。

    龙藏锋飞升之前，将自己随身的佩剑，藏于这山峰之下，留给自己的后辈。

    此剑名为隐龙。

    传说，此剑本是由仙界而来，由真龙龙骨所铸造。

    即便是在仙器之中，都称得上绝对的顶尖。

    能够唤来隐龙，那就说明，这声音的来源，的确是藏剑峰老祖龙藏锋无疑！

    龙刃仓皇下跪，对着那剑刃一连磕了三个响头，道：“晚辈龙刃，拜见老祖！”

    “我问你，你可知道，这打开天门的，是何人？”

    “这……晚辈不知，不过看这动静，此人应该是一名剑修，而且此时应该正在中州。如此强者，应该不难寻找。老祖您这是要……”

    “不该问的别问。我可赐你一道剑道法则，助你成就剑仙之位，同时达到地仙修为。而你要做的，便是将那人找出来，送至仙界天澜仙宫，到时候，我保你荣华富贵！”

    地仙修为！

    剑仙境界！

    这两个，无论是那一条，都足以让龙刃垂涎。

    有个老祖，就是好啊。

    “多谢老祖！晚辈万死不辞！”

