    陆野特地去网上查过赛事安排。

    小组赛大概会持续三轮。

    而赛程会持续近一个月，届时刚好是陆野的期末考试周。

    陆野寻思着，如果鬼斯这场输了的话，正好可以专心复习考试。

    他是万万没想到啊。

    都已经小组赛了，居然也赢了？！

    这一届的对战系新生不给力啊！

    但既然鬼斯成功晋级，陆野也考虑下一轮出场指挥。

    一来，有他在现场，能确保鬼斯不会受到太重的伤势。

    二来，万一对手真的很强，顺势投降就完事了。

    陆野对冠军的兴趣不大。

    最主要的目的也是不想让鬼斯留下遗憾。

    既然决定上场，陆野打算了解一下对手的实力情况。

    给积极参赛的田有为打了个电话，两人约在校区旁的星巴克见面。

    夏日炎炎。

    四处可见青春靓丽的少女，以及活跃在城市的野生精灵。

    人与精灵和谐共存，《皮卡丘大侦探》中莱姆市的生活已经切实出现在眼前。

    你看看这挂在大腿上的精灵球，多白！

    “欢迎光临！”

    星巴克内，丝丝凉气扑面而来。

    “我要中杯拿铁。”

    “对不起先生，这是大杯，这是特大杯。”

    “……我要这三个杯子中间的那个。”

    田有为一走进星巴克，就看见陆子哥一副痛不欲生的表情。

    田有为有些激动：“陆子哥，这场鬼斯居然真的赢了！”

    陆野一副胃疼的表情：“我知道。”

    “那只过动猿可是县级比赛拿过名次的！”

    “但碰上鬼斯的替身，全都白费了！”田有为感慨道。

    “牛逼啊陆子哥，想不到你还留这么了一手！”

    陆野默默地喝着咖啡。

    总不能说这是鬼斯一晚上的训练成果吧？

    肯定不行，这太打击人了！

    干咳一声，陆野向田有为询问起赛事安排。

    “你下场打算出场了？”田有为瞪大眼睛。

    陆野点点头：“争取拿个好名次吧。”

    陆野心中的最好预期是十六强。

    这样就可以赶上期末的复习周了。

    田有为搓了搓手：“这是第一轮小组赛，再赢两轮就能晋级。”

    “运气好轮空的话，那可直接就进十六强了！”

    “你什么时候比赛？”

    田有为没好气道：“我特么今天早上刚输！”

    “噗。”

    “……你笑什么？”

    “咖啡太烫了。”

    陆野用力地咳嗽一声：“晋级的有什么狠角色吗？”

    “有的。”田有为点点头。

    “头号种子冯树，是江浙大学的对战系新生，大一就入选了校队！”

    “牛逼啊，大一就能进校队！”

    “还有魔都交大的吕佑，连电系馆主都对他的三合一磁怪赞口不绝！”

    “我去，这个感觉也挺厉害的。”

    “咱们学校的沈汀芷，妖精系世家，是精灵学院不折不扣的女神！”

    “妙啊！”陆野抚掌赞叹。

    “陆子哥。”

    田有为神色有些复杂，“对手明明这么强，为什么感觉你没有半点儿危机感……”

    “有吗？”陆野别过头，“你看我这不是正在发抖吗。”

    “你分明是在偷笑好吧！”

    陆野轻轻咳嗽了一声。

    和强大的对手对战，不仅能锻炼鬼斯，就算输了也不会留下遗憾。

    陆野也好继续专心学业和事业。

    这简直就是一举两得！

    什么妖精系世家，听起来就很牛逼。

    还有什么“受道馆主赏识的训练家”、“大一就进校队的牛人”。

    有这几位大佬在，总不会还能赢吧？

    虽然鬼火克制三合一磁怪，毒系又克制妖精系。

    但毕竟实力差距摆在这里。

    就算输给这几位大佬，那也是完全合理的啊！

    “鬼斯。”陆野从精灵球放出鬼斯。

    “口桀？”

    “下一轮咱们好好加油，争取不留遗憾！”

    “口桀~！(?ω?)”

    ---

    城都地区，白银山。

    皑皑的白雾环绕着山脉。

    除了天然温泉、珍稀植物以外，白银山还孕育了强大的野生精灵，成为得天独厚的训练场所。

    浓雾之中，一头气势无比强大的喷火龙破雾而来。

    在喷火龙的背上，一位身着红色背心的黑发青年，压低帽檐，露出坚毅的眼神。

    栖落在白银山顶的湖泊旁，赤红拍了拍喷火龙。

    那头令人望而生畏的喷火龙振翅而飞，顿时消失在皑皑的雾气当中。

    “突然叫我来这里，有什么事吗？”

    树叶发出窸窣的声响。

    身着忍者服饰，头戴面罩的中年男人倒吊在树梢上，“你的观察还是那么敏锐。”

    赤红无奈道：“毕竟在白银山被偷袭过那么多次了嘛。”

    这位中年男人不是别人，正是城都地区四天王之一，毒系天王阿桔！

    阿桔一跃而下，开门见山道：“我想你帮我还一个人情。”

    赤红讶然道：“连你都开始欠人情了？”

    阿桔沉默良久，缓缓道：“前段日子，我在毒系领域又有了新的突破。”

    “什么？”

    “看你的脚下。”阿桔指了指赤红。

    赤红低下头，心中顿时有些渗然。

    在他的脚踝四周，是无数目泛绿光，缩小了无数倍的臭臭泥！

    这群臭臭泥不过只有蚂蚁大小，却有如毒液般汇作一团。

    四周尽是污浊的粘液，形成乌黑的黏浆，很难想象这里究竟有多少只缩小后的臭臭泥！

    “妙蛙花。”

    几乎是瞬间，赤红打开精灵球，跃上妙蛙花的背部，凛声道，“藤蔓！”

    迅如疾电的两束藤蔓疾射而出，‘啪’地一声捆住阿桔的脖子。

    从打开精灵球，到限制住阿桔的动作，前后竟然不超过三秒钟！

    阿桔主动举起双手：“我没有恶意。”

    “我只是在尝试，冠军能不能识破这个新战术。”阿桔微微扬起嘴角，“现在看来，还是很成功的。”

    赤红冷声道：“这就是你所谓的新战术？”

    “是的。”阿桔点点头。

    “我想，如果事先埋伏成百上千的臭臭泥，就算是四天王也很难逃脱吧。”

    赤红扫了一眼四周，那群逐渐退散的臭臭泥，不由得有些头皮发麻。

    “这是我从那个名叫陆野的训练家……是叫这个吗？”

    阿桔喃喃道，“全员缩小的套路，还真是脏的可以啊！”

    “反正……我是从他那儿得到灵感的。”

    “我知道你认识他，我女儿也天天看他的直播，还说赤红也是他的粉丝……”阿桔忽然碎碎念起来。

    “这么大姑娘了，嫁不出去，还天天宅在家里。”

    “虽然长得挺可爱的，性格又很刚强，确实能为我分担不少压力……”

    “但她总不能在家呆一辈子吧！女儿总归还是要嫁人的啊！”

    说着说着，有些激动的阿桔，擦了擦湿润的眼角。

    赤红尴尬地咳嗽一声，示意阿桔回到正题。

    “总之……”

    阿桔轻咳一声：“我想请你帮我办一件事。”

    “哪有你这么请人办事的！”

    阿桔摘下面罩，爽朗一笑：“要不然……我把女儿介绍给你？”

    这才是你的真正目的吧！

    赤红叹了口气道：“你究竟想让我做什么？”

    “我知道他最近收服了一只鬼斯……虽然有自夸的嫌疑，但这份‘剧毒’心得是我的毕生所学。”

    阿桔将一宗卷轴扔向赤红，妙蛙花用藤蔓灵巧地接住。

    “我希望你能帮我转交给他。”阿桔冲赤红严肃地鞠了一躬，“感激不尽！”

