    “你，你要干什么？”

    齐楚楚大惊失色，下意识的双手捂在胸前，飞快后退一步，警惕的看着陆天龙。

    “干什么？你说呢，刚才咱们不是说好了，要玩儿一下二百零八种姿势？你不会这么快就忘了吧？”

    陆天龙笑呵呵的往前逼近一步。

    同时心里也觉得真他妈搞笑，八荒大蛇，曾经一路睡过那么多村庄，让男人们都绝迹了。

    现在竟然还一本正经的问他想要干什么？

    还真挺能装纯的，搞得好像自己是在欺负一个良家妇女似的。

    “陆天龙，你，你别乱来，要不然我跟你拼命！”

    齐楚楚眼神有些慌乱，努力想要做出镇定的模样，恶狠狠的对着陆天龙道。

    “哈哈！你还跟我拼命？我都是搭上命跟你玩儿好不好？二百零八种姿势哈，等玩儿过一遍，我还能不能活着还另说呢，没听说过呀，只有累死的牛，没有耕坏的地！”

    陆天龙不为所动。

    从刚才接触那么短时间，这妞儿就变换了几种气质。

    单纯的、娇媚的、楚楚可怜的，现在又要装贞烈？

    “你别过来！”

    见陆天龙步步逼近，齐楚楚大叫一声，突然猛的转身，直接朝着后方猛的冲了出去。

    她想逃跑！

    可就在她启动瞬间，影的无敌剑影再次出现，唰唰唰几剑，每一剑都是迅猛无比，每一剑都是角度诡异。

    齐楚楚是铁了心想逃，没有再后退躲避，手腕一挥，不知道从哪抓出一根样子很古朴的短棍，直接挥舞出去。

    叮叮叮！

    短棍和影的剑影碰撞，竟然发出一阵金属交鸣的声响！

    影的剑光竟然被避开，齐楚楚硬是闯出一个口子，夺路而逃！

    “还真没看出来，除了睡男人厉害，实力不错，跑的也挺快！”

    陆天龙眯着眼，看着齐楚楚小屁股一晃，柳腰一扭，整个人就已经窜出去十几米，如同一条水蛇在摇曳。

    他冷笑一声，肩膀一晃，整个人瞬间在原地消失，犹如一道闪电，已极快速度追了上去！

    只是几个呼吸时间，就已经追赶上，横身一档，一下站在了齐楚楚逃跑的路线上。

    “给我让开！”

    齐楚楚是要拼命了。

    看来她也知道陆天龙的厉害，心里应该也是打定主意，用尽全部力气拼出一条逃跑的血路。

    她挥舞手中短棍，手腕一抖，竟然直接超着陆天龙胸前几处要害位置扎了过来！

    陆天龙冷冷眯眼，没见有任何动作，脚步一错，身子竟然诡异的朝着右边横跨出一个身位，直接就躲过了齐楚楚的这一波凌厉攻击！

    齐楚楚大惊，可不能放弃，手中短棒再次挥舞，又发动了进攻！

    这回陆天龙没有躲，他将身体调整到了极限，看准齐楚楚的出手位置，竟然出人意料的向前跨出一步！

    手腕已肉眼几乎不可见的速度点在了齐楚楚的短棍之上，屈指一弹，那短棍竟然被他一下弹开，随后他快速伸手，一下抓住了齐楚楚的手腕！

    一拉，一扯，往怀中一带！

    齐楚楚顿时发出一声惊呼，可不等她做出反应，整个人已经不受控制的向前倾倒，一下撞入了陆天龙的怀中！

    “混蛋，你……”

    齐楚楚急的大喊，可刚开口，陆天龙飞快伸出一指，在她肋部某个部位一点。

    齐楚楚顿时就跟泄气的皮球，一下瘫软，浑身再也用不上半点儿气力。

    幸亏有陆天龙一只手揽着她的小腰搀扶着，要不然直接就得瘫在地上。

    “嘿！你倒是跑呀，怎么不跑了？是不是想通了，也跟想跟我试试那二百零八种姿势？”

    陆天龙一只手揽着她的柳腰，另一只手毫不犹豫覆盖在她的胸前！

    一手难以掌控！

    而且手感实在太奇妙，让他直接沉醉其中！

    “陆天龙，你这个混蛋，放开我，放开我！”

    齐楚楚身上用不出力气，急的大叫，拼命想要挣脱。

    “给我老实点儿，那么多男人都睡过来了，还多我一个吗？像我这样的睡哥，平时多少女人想睡都还睡不到呢！”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    “混蛋！拿开你的脏手！”

    齐楚楚一张脸羞得通红，似乎能够滴出血来，她咬牙切齿瞪着陆天龙，突然抬膝，直接朝着他的裤裆顶去。

    “卧槽！还装？有意思吗？”

    陆天龙有些火气，快速抬腿，挡住了她的攻击，随后抓在她胸前的手一下加大了力量。

    能感觉那柔软在手中直接被捏的变形，齐楚楚脸上也马上露出痛苦神色，只是死死咬着牙没有叫出声！

    “都说你八荒大蛇功夫厉害，现在我就给你一次机会！”

    陆天龙手上动作不停，脸上表情却冷了下来。

    “咱们大战一千回合，尝试二百零八种姿势！如果你能把我吸成人干，那是你的本事儿！要是不能，看我怎么怎么折磨你！”

    “啊？你，你敢……”

    齐楚楚大惊失色，眼神无比恐慌。

    “嘶！”

    陆天龙根本没废话，抓在她胸前的手突然上移，捏在她蓝色长裙的领口处，猛然发力，那真丝蓝裙就仿佛纸糊的一般，直接脆生生撕裂，直接从领口裂到了大腿处！

    里面那黑色的内衣马上暴露在了陆天龙的视线之中。

    “啧啧！身材还是真有料，比我想象中的还要好！”

    陆天龙视线从她白皙的脖子开始下滑，嘴里还在啧啧称奇。

    齐楚楚的身材的确很好，少一分则瘦，多一分则胖，用他专业眼光来看，这种状态最适合玩儿姿势。

    “不，不要！”

    齐楚楚要崩溃了，惊恐大叫道。

    “还装？不过装的确实挺像！”

    陆天龙嘲讽道，根本不搭理她，头一低，直接埋进她的胸前，深深嗅一口，就觉得连肺里都是她特殊的体香。

    脸部和她的滑嫩的皮肤摩擦，还有那让人欲罢不能的香气，陆天龙很快激动了。

    “影，放哨！不许任何人靠近，我可不想被人看了现场直播！”

    陆天龙突然抬头吩咐一声，然后一只手揽着齐楚楚的小腰，身形晃动，很快消失在小山丘的暗处。

    “陆天龙，求求你放过我！除了这件事儿，你想要什么我都答应！”

    山丘后，齐楚楚哀求道。

    “我只要你！使出你全身本领吧，看看到底你是把我吸成人干，还是我勇猛的让你跪下唱征服！”

    她越是这种姿态，陆天龙就越是有征服的欲望！

    他冷哼一声，三下五除二，直接扯掉她身上所有衣服，然后毫不犹豫的扑了上去！

    “啊！”

    齐楚楚痛苦的惨叫在空寂荒野之中显得格外刺耳！

    然后陆天龙整个人愣了。

    他抬起上身，瞪大眼睛死死看着被压在身下的齐楚楚。

    “你，你竟然还是第一次？”

    他真是呆了！

    传说中，八荒大蛇不是睡功了得，会采阴补阳的邪术？

    她不是曾经睡了一路，一己之力废掉了好多村庄的男人？

    别墅里两个兄弟，葛林带来的两个手下，不也是跟她欢乐的时候死亡？

    这尼玛是怎么回事儿？

    “你这个混蛋，我要杀了你！”

    齐楚楚疼的一张绝美脸庞都开始已经扭曲，她死死咬着牙，一字一句道。

    陆天龙仔细观察，发现齐楚楚貌似真不是装的。

    本来以为她是辆公交车，可没想到，竟然还是辆珍藏版的私家车，而且他还是第一个开车的人！

    怎么办？

    陆天龙有些为难。

    继续呢，还是继续？

    恩恩，还是继续吧，说好的二百零八种姿势，绝对不能食言呐！

    再说这才刚进来几分钟，要这么快就出去，还不被影笑话成快枪手？

    管他三七二十一，继续耕地！

    变着花样的耕地，用二百零八种姿势！

    然后……

    没过多长时间，陆天龙无语了。

    他还没尽兴，齐楚楚却已经晕死了过去，小脸儿苍白，眉头微皱，显然在晕厥之中也非常痛苦。

    陆天龙没了办法，只能很无奈的起身。

    一边穿衣服，一边若有所思的看着躺在地上没有了动静的齐楚楚。

    他脑海中突然冒出一个念头。

    会不会弄错了人？这妞儿不是八荒大蛇？而是江南商会另外派来的？

    “不会，她就是八荒大蛇！绝对不会有错！”

    陆天龙很快否决了这个念头。

    下午在富华国际酒店里面，他调取了葛林手下遇害前后时间的监控。

    监控之中，葛林两个手下回到房间以后不久，一个女子就跟着进去，十几分钟之后离开，然后葛林等人就发现他们已经丧命。

    虽然看不清监控中那女人的模样，穿的衣服也不一样，可陆天龙确定，监控中的那个女人，就是这个齐楚楚！

    “影！”

    陆天龙百思不得其解，突然开口喊了一声。

    “老大，我在！”

    远处一道模糊的红影闪过，片刻之后耳边响起影冰冷的声音。

    “把她带回去，然后找舞媚儿，那她的情况调查清楚！”

    陆天龙吩咐道。

    紫瞳不在，原本属于恶人谷，后来归顺陆天龙的舞媚儿，就有了发挥作用的时候。

    她原本就是恶人谷的人，可能对齐楚楚的身份有了解。

    另外，她是紫瞳族的人，还有紫瞳族特有的控魂术，说不定能从齐楚楚的嘴里问出话，解开陆天龙心中的谜团！

    南方沿海发达城市，豪门世家蒙家豪华别墅内。

    精神矍铄的蒙家家主蒙冲，正在书房和一身穿黑衣的神秘人物进行会谈。

    那神秘人物被黑衣包裹的严严实实，只留一对眼睛在外面。

    “蓝谷主！已经好几天时间，为何你派出的人，到现在还没有动静？她们不会已经失败了吧？”

    蒙冲直勾勾的看着他道。

    “失败？哼！八荒大蛇，千手蛊王，我恶人谷两大太上长老出手，怎么可能失败！”

    黑衣人冷哼一声道。

    “既然没有失败，那为何到现在还没有动静？你可知道，就在今天，葛家已经和苏氏集团签订了合约，双方正式结成同盟！”

    蒙冲挑眉，冷冷道：“我不管你什么太上长老，太子已经发话，三天之内，干掉陆天龙，否则，以后华夏再无恶人谷！”

    见蒙冲态度蛮横，神秘黑衣人本来有些恼怒，可听到太子二字，他眼中却闪过一丝深深的惊恐！

