    下丹田内的炁团蠕动不止。

    一个令吕真心向往之的世界已经模糊地出现在了眼前。

    他直觉到，要是抓不住这个机会，或许会成为他终身的遗憾。

    漫无目的地穿梭在丛林之中，自身情绪在明魂术的影响下消失得无影无踪，吕真双眼变得有些茫然。

    他完全凭借本能避开树林中的种种障碍物，专注于下丹田不断变形的炁团。

    脸上露出愉悦的微笑，他的意识逐渐消融于炁团之中，失去我与炁的区别。

    虽然无我，但脑子里无时无刻都有思维在碰撞，既活跃，又自由。

    并且能从这些想法中感触到那纯粹属于自身的美感、喜悦，让他在走出吕家村之后，再一次进入那种类似天人合一的境地。

    在拘灵遣将的帮助之下，明魂术更进一步之后，吕真真切地感受到了一个“空”字，好像自己已经成为一具空无所有，只随炁而动，随炁而思的空壳。

    “先天一炁，自虚无中来”，他好像看见了炁自虚无中生发，又好像看见了世间所有存在在炁之下的萌发过程。

    天地万物在炁的视界之中，重构为光怪陆离的世界，似乎触手可及，又似乎永远无法接近……

    张怀义的死虽然有些突然，但在暗地里其实已经给张楚岚做好了安排。

    不谈死前遇上的冯宝宝，以及张予德的失踪或许也是为了张楚岚的缘故。

    事实上，在功法方面张怀义已经给张楚岚安排得妥妥当当。

    年幼之时，令张楚岚练习雷法和金光咒奠基。

    到了成年之后，又把老农功借他人之手送到张楚岚手中，已经决定了张楚岚一生的修炼方向。

    且张怀义不止是简单地把功法传给张楚岚，还在张楚岚修炼功法之前，已经设法培养张楚岚的性情，使其与功法相合。

    虽然不知道主要出于什么目的，张怀义在张楚岚身上留下了一个守宫砂。

    但这守宫砂不止确保了张楚岚阳雷的修炼，也使张楚岚在懂事之后，不得不去压制下流的杂念。

    长年累月下来，对压制杂念自然有一套自己的经验，养成了极为适合修炼老农功的心性。

    所以张楚岚在修炼老农功的进度才会一日千里，突飞猛进。

    到了碧游村之时，接触老农功不过数月，已经有所成就。

    正是如此，张楚岚才能够弥补多年的空白，在修为上追上，甚至超越诸多天赋不俗的同龄人。

    可以说，张楚岚就是张怀义为自己的功法特意培养出来的一个继承人。

    不过，张楚岚虽然适合老农功，但张楚岚自己或许都不知道，他将功法交给的吕真更加适合这老农功。

    虽然没有张楚岚一样的际遇，但是近二十年来吕真始终在磨砺自己的心性，不曾有一刻放松。

    再加上前世今生的奇异经历，才磨砺出了如此一颗不同寻常的通透心灵，心境修为无疑要比张楚岚要高出许多。

    所以张怀义为张楚岚专门准备的老农功与吕真的心性倒是相当契合，还要甚于张楚岚。

    所以吕真一点也不怀疑自己会在老农功上有所得，只是没想到在机缘巧合之下，这所得会来的那么快。

    ……

    从白天走到黑夜，从大日炎炎一直走到明月皎洁。

    又从黑夜走到白天，从孤独虫鸣一直走到熹微晨光。

    不知时间，也不知自己走到了哪里。

    直到脑中轰鸣一声，吕真徒然止住自己的脚步。

    下丹田中的炁团像是分裂的水珠，裂出了一更小的炁团，然后又迅速汇聚为一。

    那模糊的面纱终于被揭开了一角！

    意识震荡，庞大的信息像是穿过封锁，直接显现在吕真的意识之中。

    一个无与伦比，无法用语言描述的瑰丽世界在吕真面前展露出了冰山一角。

    在这种世界之下，吕真已经完全失去了思考能力，就连震撼也无法在意识中形成。

    凡人在如此世界之前，只能沉默，静观。

    语言在这种时候理应消失。

    “原来这才是炁……”

    海市蜃楼般的景象消失不见，丹田内的炁团沉寂下来，吕真的双眼逐渐恢复神采。

    微凉的晨风好像直接吹拂在意识之中，令他的思维迅速活跃。

    世界又变成了普普通通的世界，可是在吕真的眼前却又是大不同于之前。

    伸出手，含而不发的如意劲出现在手掌之中，在吕真的眼前变成由更原始的炁编织而成的精密“纺织物”。

    他甚至能模糊地感知到其中的编织手法，却暂时做不到将炁梳理成原始之炁。

    “对炁的感知更强了，老农功究竟是什么？”

    吕真脑中闪过种种念头，一拳打在身旁的一棵大树上。

    自大树后面，连成一线的的碰撞声响起，一分为三的劲力的几乎同时打在三颗小树上。

    小树折断，缓缓倒下。

    “在感知的基础上，对炁的操纵也强了很多。”

    一股蓝炁自吕真身上涌出，化为一只巨大手掌。

    随即这手掌化为两只稍小的手掌，再分为四只更小的手掌。

    吕家众人所练的如意劲从没听过有人可以同时使出三股力道，也从来没听说谁可以用明魂术化出四只手掌。

    可是此时的吕真却没有任何欣喜，只有淡淡的疑惑。

    “将老农功修炼有成的张怀义又强到了什么地步？”

    “他所说的，所悟已经超过无根生究竟是悟出了什么？”

    “那么强的张怀义为什么那么简单就死了？”

    这疑惑又迅速转变成遗憾。

    不能早生几十年，与同龄的老天师，与无根生，与张怀义，以及其他三十六贼共论羽化仙道，不能一见众人的风采，岂不是人生不能弥补的一大遗憾吗？

    饥饿感将吕真拉回了现实世界。

    四处看了看，吕真发现自己居然又走到了之前那两人藏尸的所在之地。

    尸臭隐隐可闻，但现场已经经过大处理，山洞内也不见一具尸体，看来那两人确实去自首了。

    看来一直在围着Z市打转……

    看了眼手机，已经过去了一天一夜，也不知道自己走了多少圈，除了饥饿之外，身体竟然没有感到一丝的疲惫。

    “张楚岚不知道什么时候才能醒来。”

    分辨了一下方向，吕真向着树林外走去。

    ……

    推开门，一手拿着包子的吕真看着笼子里活蹦乱跳的兔子才松了口气。

    忽然，整栋房子毫无征兆地向下塌陷。

    一个兔笼先从窗口飞出，随后一只手在兔笼落地之前抓住兔笼。

    破墙而出的吕真定定地看着地上滚落的包子，深吸了一口气。

    有什么比你吃着包子，突然被人一巴掌把包子打掉还要令人厌恶的事情吗？

    对于现在的吕真来说暂时是没有的。

    他抬头，看向从冲天的灰尘中走出的几道人影。

    “王家？”

