    我去，没想到我一句装笔的话，姜峰不仅听进去了，而且还打起了我们资金的主意。

    姜峰是主管城建的，当然清楚许多开发商和建筑商，都是借鸡下蛋，开发商经常让建筑商垫资，建筑商又到处从社会上非法集资，前期投入之后，就想早点办出预售证，在房屋建筑到三分之一时开始预售，然后再用这些钱去进行后期的建筑。

    首先那些从社会上集资来的钱，不仅要还本，还要付利息，假如工期拖得太长，再加上天灾人祸影响到工期的进度，无法进行正常销售，或者因为市场因素跌价，投资预期达不到，都会造成资金的困难。

    其次一些配套供货商，也是要进行前期垫资，但后期就要连本带息的收回。

    许多开发商之所以能够建成烂尾项目，就是因为工期过长，所有社会集资和前期垫资的钱不能及时支付，造成债主上门，拿不到工钱的农民工搞事情，从而一蹶不振。

    这种借鸡下蛋的投资的方式，如果不出问题还好，一旦出现资金链断裂，就会影响到整个社会。

    龙叔本来就被我坑了一把，接下来，他要绞尽脑汁的把手里的地转包出去，又没有人接盘还是个未知，太多股东合在一起，个人想法不一样，很容易造成内讧。

    所以姜峰带着各部门领导去视察他那块地时，他都不敢说出开工的时间，更别说邀请领导们出席开工典礼了。

    而我们这里完全不一样，貌似一切准备就绪，甚至起点很高，让人感觉还不是单纯为了赚钱，甚至要打造一张城市的名片出来。

    再加上我把家底漏了出去，姜峰一算就很清楚，其实我们这个项目正常运作，甚至用不着四个多亿，有三个多亿就足够，那么另外四个多亿的闲置资金，完全可以把龙叔的那块地接过来。

    虽然接过来不一定会亏本，但利润肯定很薄，更重要的是，那块地的地价是我抬起来的，这不等于打自己的脸吗？

    俗话说得好，手中有粮，心里不慌。

    假如三块地同时开发，我们的资金就显得紧张了，一切顺利还好，只要某个环节出了差错，很有可能千里长堤毁于蚁穴，原本一手好牌，说不定就被我们给打烂了。

    我赶紧问道：“你没说我们要接手吧？”

    孙晓丽冷冷一笑，反问了一句：“牛是你吹出去的，你觉得我能收得回来吗？”

    “我去，你该不是被他什么人大和政协代表的帽子给套住了吧？”

    “放尼玛的屁，老娘要是真的在乎那些虚幻的荣誉，还能混到今天吗？”

    我勒个去，刚刚还对我有所忌讳，没想到盛怒之下，孙晓丽本质又暴露出来了。

    “那你是怎么回答的？”

    “还能怎么回答？我只能向他保证，这两块地我们一定会运作好，不仅给他，甚至给我们全市、乃至全省，树立起一个开发的标杆。至于龙叔那块地，我说我相信他能开发好，实在不行的话，回头再说。”

    我忍不住挑起大拇指：“真是老将出马，一个顶俩，你这回答可以说是中规中矩，不卑不亢。将来他真的为那块地找上门来，还得仰仗你了。”

    孙晓丽微微一笑：“我后面还有一句话。”

    “什么？”

    “我告诉他，这个项目我已经交给了你们，龙叔那块地是否接过来，主要是看你们的意思。我还特别提醒了他，将来要谈龙叔那块地的话，只有你点头，我们公司才会考虑的。”

    “我去，你这不是坑我吗？”

    “我坑你？我特么还没说你坑我呢！”孙晓丽冷笑道：“没事，反正你有资本，回头到处接着吹呗！钱不够的话，你再向那个老洋女人去要呗！”

    我去，说着说着，孙晓丽的醋坛子又打翻了。

    我想，她不仅仅是嫉妒珍妮有可能跟我有一腿，更嫉妒珍妮比她更有钱。

    “我孙总，你是提着醋瓶子说话吗？怎么说人家珍妮女士，现在都是你的合作伙伴，什么叫老洋女人呀？再说了，我跟她之间什么都没有，干净的很。”

    虽然我不知道具体年纪，但感觉她们两个差不多大，而且珍妮只会比孙晓丽年轻，绝不会比她更老了。

    孙晓丽冷哼了一句：“确实干净，比我们头顶的天空还要干净！”

    我下意识地抬头看了一下天空，妈蛋的，乌云密布，感觉要下雨了。

    我情不自禁地瞟了孙晓丽一眼，发现她最大的可爱之处，并不是成熟的风韵和高雅的气质，而在于她绝对是个上得了厅堂，下得了厨房的女人。

    刚刚面对姜峰，她的态度和表达能力可圈可点，平时管起公司来也颇有杀气，现在吃起醋来，满满的都是女人味儿，我忽然有一种非要把她弄到手不可的坚定信念。

    我摇了摇头：“能不以小人之心度君子之腹吗？”

    “我是小人？珍妮本来有了钱勇这个代言人，怎么出国一趟，她的股金就跑到你手里来了？”

    “就为这事？那我倒想问问你，我们现在是什么关系呀？你当初为什么要我做你的代言人，难道我们滚过床单吗？”

    孙晓丽瞪了我一眼：“要不是老娘坚持，你小子恐怕早把老娘给弄死了！”

    我嘿嘿一笑：“过滤了，我好像没那么厉害，要不现在咱们就找个地方试试？”

    “滚犊子！”

    孙晓丽把车开到学校门口停下，我正准备下车的时候，她的手机响了，竟然是钱菲菲打来的。

    钱菲菲也不叫她母亲，就像孙晓丽告诉过我的那样，开口便问项目的情况。

    孙晓丽无奈地摇了摇头，瞪了我一眼，我耸了耸肩，一脸无辜地苦笑着，这事好像跟我没一毛钱关系。

    孙晓丽忍不住了，直接对钱菲菲说道：“孩子，能听我一句劝吗？贾二虎真的不适合你！”

    钱菲菲却假装莫名其妙地反问道：“你什么意思呀？我只是问问你们项目的事，你扯贾二虎干什么？”

