    说实话，夏平安长这么大，还是第一次听到有人居然夸奖自己的身体不错。

    如果是一个女人这么称赞自己，夏平安会欣然接受，但是，当这么称赞自己的是一个太古遗族之后，只是一瞬间，夏平安身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了。

    太古遗族不是人，只是占据了人体躯壳的怪物，所有的人对他们来说，都是可以被夺舍的对象。

    这个太古遗族看着夏平安，脸上带着一丝狞恶而又贪婪的笑意，还伸出猩红的舌头舔着自己的嘴唇，那目光，是毫不掩饰的贪婪，就像饿狼看到带血的肉一样。

    从身上的气息判断，这个太古遗族已经是七阳境的召唤师。

    危机之中，夏平安迅速冷静了下来，判断着眼前的局面。

    这个太古遗族出现在这里，这不是巧合，而是这个太古遗族之前就在那座城市，他是和那几只虫族一起出现的，但他隐藏在旁边，自己击杀了那几只虫族，才暴露了出来，然后被他埋伏。

    唯一的好消息是，埋伏自己的太古遗族，只有一个，要是有两个的话，另外一个再隐藏已经没有必要。而且这个太古遗族对自己的能力，并不太了解。

    “哈哈哈，你逃不了了，你的这具身体我要定了，你的魂器也是我的……”那个太古遗族生怕夜长梦多，一边说着话，一边就猛的朝着夏平安飞来，一挥手，几十个灼热的火球就直接朝着夏平安轰杀过来，封死住夏平安所有的退路。

    七阳境强者召唤出的火球，和普通召唤师召唤出的火球，无论是威力还是速度，绝对是两个等级。

    火球横空，炙热的高温让周围的空气剧烈扭动起来，还带着隆隆的呼啸，飞来的火球还变幻着轨迹，交织成一个巨大的火轮，眨眼就飞到了夏平安的身前。

    一朵莲华再次出现在夏平安的脚下，这步步生莲的神技，这个时候被夏平安把作用发挥到了最大，莲花一现，哪怕身处刀山火海，也能踏出一条路来。

    只是身形一闪，夏平安就在空中避过了那呼啸而来的火球，整个人一下子出现在百米之外，夏平安一言不发，整个人像坠地的流星，朝着地面猛的冲去。

    夏平安有许多手段，如阵法和土遁术，都要靠近地面才能施展，现在在空中和这个太古遗族较量他占不到任何便宜，只有贴近地面才有机会。

    “想跑，哪有那么容易……”那个太古遗族看到夏平安的动作，身形一转，猛的就朝着夏平安追来。

    “轰……”

    “轰……”

    两道狂舞的惊雷，几乎同时从天空之中出现，一道狂雷轰向夏平安，而一道狂雷则轰向那个太古遗族。

    夏平安和那个太古遗族，都同时召唤出雷电轰向对方。

    但这个时候就显露出那个太古遗族的恐怖和强悍来，夏平安召唤出来的狂雷直接轰在那个太古遗族的身上，但却被那个太古遗族身上涌动的那一层黑雾抵挡了下来，一雷过后，太古遗族身上的黑雾翻滚，只是略微薄了一层，冲向夏平安的身形毫无阻拦。

    在另外一道狂雷轰向夏平安的时候，夏平安的头上，一下子出现了漆黑玄武的巨大身形。

    体如乌龟的玄武像一个巨大的伞盖一样，保护着夏平安，夏平安双手举着玄武，就像举着一面巨大的盾牌。

    在闪电落下的瞬间，玄武的蛇头还转过来看了夏平安一眼，那眼神传递出丰富的信息：居然把我当盾牌？

    夏平安也看了玄武一眼：谁叫你皮厚？

    “轰……”

    惊雷轰在玄武吐出的厚实坚冰上，坚冰一瞬间就完全粉碎气化，剩下的电光，落在玄武厚实漆黑的龟甲之上，让玄武的龟甲一下子发出蓝光，滋滋作响，冒出无数细小的电光……

    夏平安原本朝着地面飞去下坠的身形，在被闪电这么来了一下之后，就像得到助力，一下子速度更快，朝着地面猛的飞去。

    那个太古遗族脸色一变，似乎没想到夏平安逃命的时候还能来上这么一招，他朝着夏平安继续追来，但夏平安头顶举着的玄武扭动着脖子却已经对这他，犹如机关枪一样的喷吐出一道道的冰锥。

    那个太古遗族也是异常强悍，挥手之间，一个个火球接连飞出，不断把玄武吐射出来的一根根冰锥融化。

    但是夏平安也没有闲着，就在那些冰锥融化的瞬间，夏平安一只手举着玄武，一只手已经掏出了一张雷符，朝着那个太古遗族一甩了过去。

    那些雷符都是巴掌大小的黄金片，每一个黄金片上写着一个雷字的神文——这是夏平安之前掌握了召唤武乙神雷的术法之后，也同时掌握了雷字的神文，夏平安就用雷字神文给自己炼制了雷符。

    这个时候，雷符果然发挥了效果。

    随着夏平安的雷符甩出，一道电光就从从天而降，直接轰在了那个太古遗族的身上，这雷符的效果不是火球术和冰锥能比的，符出雷落，迅猛如闪电，根本防不胜防。

    一瞬间，天空之中电光乱窜，那个太古遗族就像天空之中被点燃的灯泡，亮得刺眼，一道雷符就把那个太古遗族身上的黑气又打掉了一些……

    “我看你还有什么手段？”那个太古遗族也怒了，冷笑着，挥手之间，一条白骨森森的骨龙就出现在他的身边，骨龙咆哮一声，然后猛的朝着夏平安飞去。

    但下一秒，那个太古遗族脸上的笑容就凝固了，因为他看到夏平安的手上，这次，拿出了厚厚的一打雷符。

    夏平安把雷符一张张甩出，天空之中惊雷狂舞，那条骨龙在两道雷符之下，直接被轰散，还有的雷符，不断化为闪电，朝着那个太古遗族身上落下来，阻碍着那个太古遗族的行动，让那个太古遗族不得不分心来对付朝着自己身上不断轰落的狂雷。

    那个太古遗族身上的黑气抵挡两三道狂雷问题不大，但是面对着不断轰来的惊雷，那个太古遗族单靠身体硬抗也有些吃不消，不得不在自己身边召唤出厚实的冰盾来抵御夏平安轰出的一张张雷符。

    一些高阶的术法有冷却时间的限制，但是制好的雷符在使用的时候却没有冷却时间的限制，这个时候就一下子显露出差异来了。

    “哇哇哇……”那个太古遗族在空中被气得哇哇大叫，在防住雷符的同时，一团团的火球不断的从他手上轰出，每次他一靠近夏平安，都会被夏平安的雷符轰开，而他对夏平安的所有攻击，都会被那只盾牌一样的玄武用各种方式抵挡下来，同时还让夏平安加速朝着地面落去。

    正常的玄武，这个时候早消散了几次了，只是夏平安不断往玄武体内注入着神力，他头上的这个巨大的盾牌才一直没有消散。

    远远看去，天空之中一道道火光在追击着一道道惊雷从天空迅速坠落……

    两钟后，就在这追击之中，夏平安稳稳落在了地上。

    下一秒，几十个巨大灼热的火球从天而降，落在地上，把地面的岩石融化，泥土轰翻，让夏平安落地之处方圆几百平米的地方化为一片焦土，寸草不生，岩浆滚滚。

    只是，夏平安已经消失了。

    那个追下来的太古遗族以为夏平安又用了什么障眼法想逃跑，挥手之间，一片召唤出来的罗网就从四面八方合围而来，万千火箭如雨滴一样的从天而降，把方圆一里的地面完全笼罩，就像下了一场火雨……

    罗网毫无动静！

    落下的雨点般的火箭穿过天空和地面，却没有命中任何隐藏的目标，没有任何一支火箭的飞行轨迹被改变！

    看到这样的情况，那个太古遗族一脸惊愕，眼中凶光闪动，最后发出一声不甘的怒吼。

