    三分钟后，贺琛将一台电脑丢到了尹沫面前，夺走她手里的酒杯，努嘴道：“情商测试题，测吧。”

    尹沫滑着触控板，下拉到最后一页，凝眉，“全都要回答？”

    足足一百五十道题……

    贺琛不露声色地将那瓶雪当利丢进了垃圾桶，重新拿了瓶百利甜酒放在了吧台上，玩味地扬眉，“赶紧做。”

    尹沫看了他一眼，扯过吧台椅坐下，便投入到题海中开始认真的答题。

    虽然不知道贺琛要干什么，但她确实没测过，也有点好奇自己的情商EQ是多少。

    尹沫自信地预估，分数应该在八十到一百之间。

    随着时间分秒流逝，贺琛耐心十足地靠着吧台等她。

    也许是吧台附近的光线太唯美，他定定地望着尹沫，竟产生了一种地老天荒的执着。

    念头刚起，贺琛一瞬就捏紧了酒杯。

    上一次的执念，险些让他万劫不复。

    尹沫呢……她对感情懵懂无知，又能扛得住多少诱惑？

    贺琛的眸子晦暗不明，深处藏着不为人知的恍惚。

    他无意识地伸手触摸尹沫的脸，近在咫尺，温软且真实。

    然后，尹沫把他的手拍开，紧紧蹙眉看着电脑屏幕，仿佛遇到了什么难题。

    贺琛垂眸喝了口酒，调整好情绪，便透过杯沿瞥向屏幕，一瞬，视线便滞住了。

    接下来的半分钟，小吧台附近蔓延着诡异至极的宁静。

    贺琛以为尹沫的情商指数怎么也有六十七分。

    但是国际通用测试题却狠狠打了他的脸。

    尹沫情商测试结果：29分。

    贺琛缓缓扶额，无奈地摇头，大意了。

    尹沫更是一脸莫名，眨了眨眼，问他：“这测试准吗？”

    “怎么？想再做一遍？”

    贺琛也就是给她递个台阶随便问问，尹沫却顺势点头，“嗯，我再试试。”

    又过了半个小时，尹沫比之前更认真更仔细地审题选答案，提交的那一刻，她微微一笑，“这回应该准了。”

    贺琛咂了下舌尖，毫不惊讶地看着页面弹出来的分数，舔着槽牙笑出了声。

    尹沫的第二次情商测试，26分。

    真他妈是个宝藏。

    贺琛笑的不行，上前勾住尹沫僵硬的肩膀，拉到怀里就在她脸上亲了好几下，“宝贝，要相信科学。”

    喜欢，是真的喜欢。

    这样的尹沫，给他带来了前所未有的愉悦和欢乐。

    情商29分，她到底是怎么答题的？

    贺琛抱着尹沫亲了好半天，眉眼间俱是为她而起的温柔，“晚上吃饭了么？”

    “没有。”尹沫挺纠结的，眼神还不停瞄着电脑页面。

    贺琛拍了拍她的后腰，“去洗澡，一会下来吃饭。”

    吃饭和洗澡有什么直接关系吗？

    这个问题在尹沫的脑子里打了个转，看了眼俊脸含笑的贺琛，心口一悸，低着头就听话地去了卫浴间。

    贺琛望着她婀娜的背影，滚了滚喉结，便重新打开尹沫的测试题，看到第一个答案，他就抿唇叹气。

    29分，属实高了。

    【第一题：无论工作还是生活，我都能和大家相处的很好？】

    尹沫选择的答案是：不好说。

    【第十三题：假设您是一个经理，提倡不要搞种族歧视，一天您偶尔听到有人在开种族歧视的玩笑，你会怎么做？】

    尹沫选择的答案是：冷着脸，让他滚。

    贺琛用力合上了电脑，仰头饮尽了杯中酒。

    这女人选了所有正常人都不会选的答案，也是牛逼。

    ……

    晚饭后，时间已经来到了晚九点。

    尹沫换上了自己的长裙，披着蓬松的头发，低头戳手机，似乎在发消息。

    贺琛双腿交叠坐在她的不远处，手里夹着明明灭灭的香烟，撑着额角睨着尹沫。

    不多时，尹沫放下手机，淡淡地道：“我该回去了。”

    “你过来。”贺琛随手掐了烟，对着摊开了掌心。

    尹沫看了眼他修长的手指，抿着唇把自己的手递了出去，“怎么了？”

    贺琛拉着她拽到怀里，枕着身后的靠背，低沉的问道：“真想清楚了？”

    两人身体贴了很近，近的能感受到彼此的温度。

    尹沫素来直白，偏头看着他轮廓分明的下颚，“嗯，不用三个月，我现在就想好了。”

    她觉得她应该喜欢贺琛，因为俏俏也这样说。

    尹沫无法确定什么叫喜欢，但和他在一起的时间越长，她脸红心跳的次数就越多。

    以前大多是羞恼，现在好像成了习惯。

    她不再讨厌贺琛的碰触，甚至有些贪恋他时刻陪伴的感觉。

    即便……他有过很多女人，但尹沫私心的希望，她会成为最后一个。

    这时，贺琛压下俊脸，深深地望进了尹沫的眸中，他的表情是少见的阴翳和凛冽，口吻却平铺直叙，“如果以后你喜欢上别人……我会杀了你们两个。”

    贺琛不再动情，不是不会爱，而是不敢爱。

    尹沫打破了他的原则，他就不会允许她再次转投他人的怀抱。

    他未来要定的女人，不论生死，只能是他的。

    尹沫这种性格虽然有弊端，可同样也有好的一面，比如对待感情，她不会耍手段玩欲擒故纵，而是直白坦荡地表达心事。

    她沉思着说：“应该不会，我没喜欢过别人，但我觉得……”

    没说出口的话，大概是因为心跳加速导致的羞赧。

    贺琛挑起了眉梢，扣着尹沫的下颚迫使她与自己对视，“说。”

    尹沫咬着嘴角，别开视线，小声道：“但我觉得，我应该是喜欢你。”

    俊美如斯的贺琛，这辈子听过很多甜言蜜语。

    无数女人说喜欢他，说爱他，可他从来都一笑置之。

    女人嘴上的爱，是最廉价的东西。

    可是尹沫说喜欢他，他却觉得无价。

    贺琛摩挲着她的脸颊，俯首和她额头相抵，他闭着眼，声线很哑，“宝贝，别骗我……”

    尹沫说，我人都来了，骗你干什么？

    她不会说情话，情商也低的可怕，但她喜欢贺琛，所以来帕玛找他，不是单纯为了恋爱，而是陪他共渡难关。

    俏俏让她别退缩，让她抓住贺琛的心。

    所以，她来了。

