    “系统！停下！这里不是我能来的地方！”裴凌连忙在心里喊道，重溟宗作为魔道巨擘，作风一向强横凶残。

    别看裴府在这鹿泉城势力庞大，呼风唤雨，实际在重溟宗眼中，整个裴府都是一只蝼蚁。

    他曾经听过不少这样的传闻：某某世家的公子少爷因为见了重溟宗弟子没有行礼，被一夜灭门，全族人的皮都被剥下来挂在了树上；重溟宗的弟子看上了某某世家的小姐，某某世家没有主动把小姐送到对方门上，全族都被那名重溟宗弟子吸干了精血……

    最可怕的是，包括鹿泉城在内，大家都认为，错的不是重溟宗弟子，而是那些世家。

    至于原因？

    很简单，弱就是原罪。

    弱肉强食，天经地义——重溟宗地盘上土生土长的人，经过世世代代的驯化之后，不管是否加入宗门，大部分都已经从骨子里接受了重溟宗的三观，并且习以为常，深以为然。

    可想而知，这座碧梧院目前有多凶险！

    眼看系统无动于衷，裴凌整个意识体都快裂开了：“卧槽老子不要你修炼了，停下！快停下！我屮艸芔茻你快停下听见没？？？”

    可能感受到他的崩溃，系统贴心的“叮咚”了一声：“智能修真系统竭诚为您服务，一键托管，智能修炼！”

    裴凌几欲吐血，他现在完全无法控制自己的身体，只能眼睁睁看着系统操纵着他直奔碧梧院西面的上房。

    这里现在住着的是重溟宗弟子郑荆山。

    重溟宗此番有两位弟子前来鹿泉城，受宗子裴鸿年邀请，在碧梧院落脚。

    其中一位从未在人前露面，容貌修为性情都不为人知也还罢了。

    但这郑荆山，修为高深，跟修为一样出众的，是他的赫赫凶名。传闻对方曾经为了竞争内门脉主之位，不惜坑杀生身之父，抽魂炼魄，炼制成一道威力远逾常规的血脉神通，在重溟宗内门大比之中大放光彩、一战成名。

    砰！

    下一刻，裴凌眼睁睁的看着自己一脚踢开了郑荆山房间的大门，然后大摇大摆的走了进去。

    “我淦！！！”裴凌只觉得眼前一黑，在意念之中咆哮，“系统！你特么是不是不满意老子，想换个宿主？？？”

    他疯狂的转动念头，希望能够夺回身体控制权，但系统无动于衷，而他的挣扎显然毫无作用。

    这一刻，裴凌回想起了前世被各路人工智障支配的恐惧。

    系统指挥着他的身体快步绕过门口的屏风，入内是一间极为宽敞的屋子，陈设华美，通往内室的雕花月洞门挂着一垂珠帘，此刻微微摇晃，发出悦耳的声响。

    “系……”裴凌还要不死心的劝系统冷静，忽然感觉到，门口有人在盯着自己。

    郑荆山？！

    裴凌不禁心头巨震！

    但很快他察觉到不对了，因为背后的注视，似乎不止一个人。

    而且如果郑荆山在，以这位重溟宗高徒的脾性跟修为，恐怕裴凌刚刚踹门而入时，就已经被原地去世了。

    他毕竟是从富强、民主、文明、和谐社会穿越到这方天地之后，靠着毅力将锻骨诀修炼到半身铁骨地步的，虽然被这智障系统打了个措手不及，危急关头，反而迅速冷静下来：“系统，你注意下-身后是什么？”

    系统对他的提醒毫无反应，控制着他的身体迅速走向一个角落，目标明确的打开了随意散落在地上的几个箱子里的一个，从中取出一个瓷瓶，动作利索的倒出十颗灰白色的丹药。

    显然这就是淬骨丹了。

    “叮咚！赠送十颗淬骨丹，赠送完成！智能系统继续为您修炼……”

    你特么管这叫赠送淬骨丹？！

    不是千米送人头？！！

    裴凌几欲吐血！

    紧接着，更可怕的一幕发生了，他的身体完全没有离开的意思，仅仅只是转过身，走到不远处的一个蒲团上，摆出修炼的姿势，将十颗淬骨丹全部吞下，开始运转锻骨诀。

    这个位置正好让裴凌看到门口，系统特么的连门都没关！

    裴凌：“……”

    MMP！MMP！系统你听到了吗？！MMP！！！

    但很快，他没空管门了，因为他发现了众多注视自己的目光来源：门口的屏风。

    半透明仿佛俗世鲛绡的屏面上，绣着袅袅婷婷栩栩如生的上百丽人，环肥燕瘦，尽态极妍，或执扇，或扑蝶，或怀抱琵琶，或漫拨琴弦，或折枝戏狸……姿态不一。

    只是她们不管在做什么，视线都集中在了裴凌身上。

    正常情况下，能够被美人关注，尤其是这些美人里随便挑一个出来，都是国色天香、倾城倾国，任何一个直男都不会拒绝这样的艳福。

    问题是，这些美人不正常。

    她们尽管是绣上去的人物，但那种被真人紧紧盯住的感觉，却宛如实质。

    裴凌哪怕现在控制不了身体，也感到一阵发自内心的毛骨悚然。

    “重溟宗……”他心头沉了沉，魔道宗门，果然诡秘。

    虽然不知道这面屏风到底有什么问题，但显然不是善茬。

    如果是他自己，此刻早已转身离开，走的越远越好。

    不，如果他知道这智障系统的“赠送”方式，他压根不会给它控制自己前来郑荆山房中的机会。

    现在只能指望郑荆山再凶残，既然会应裴鸿年邀请来做客，好歹给同门师弟一点面子，人不在房间时，留下一定手段限制这面屏风，免得误伤裴府之人。

    想到此处，裴凌将心思转回己身体内。

    他发现，服下淬骨丹之后，锻骨诀的运转速度明显比之前快了十倍不止。

    而且裴家用来招待贵客的房间，都布置了专门的阵法，远比裴凌自己的院子灵气浓郁，他可以清楚的感知到，自己的修为正在以一种前所未有的速度迅猛增长！

    时间一点一滴过去……裴凌逐渐沉浸在实力不断提升的快感之中，尤其是随着一阵金铁交鸣声，全身肌肉骨骼一阵颤动，毛孔俱张，一层宛如油脂般的暗红色污垢排出，下一刻，裴凌感到自己猛然突破了一个关卡，浑身上下仿佛挣脱了某种束缚，有着用不完的力气。

    似乎只要他愿意，一拳就能将房间的石墙打出一个大洞。

    “叮咚！”与此同时，裴凌恢复了自己对身体的控制，耳畔传来系统的提示音，“本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    面板浮现，熟悉的五颗星辰，静待宿主选择。

    “练气三层，铁骨已成！”裴凌心中一惊，甚至忘记了自己现在不在自己房间，面露骇然。

    他五岁开始打熬身体，八岁时经家老检测资质，得授锻骨诀，不久引气开脉，成为一名练气一层的修士。

    论天赋，算是裴家这一代最出色的子弟之一，不比裴鸿年差。

    只是旁支子弟资源稀少，还被继母打压，再加上锻骨诀的修炼太过凶残，他又要攒灵石激活系统，整个修炼过程连滋补药材都舍不得用，纯靠本身恢复能力，硬生生熬过去。

    故此花了足足十年时间，才在两个月前达到练气二层。

    这在鹿泉城同龄人里，已经算是中上水准。

    而现在，这系统仅仅修炼了几个时辰，就让他从练气二层的半身铁骨，铸就全副铁骨，破入练气三层？！

    难怪前人说，开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    这一刻裴凌微微握拳，感受着全身上下澎湃的力量，忽然觉得系统好像也没有那么面目可憎了？

    但是很快，屏风上如影随形的目光让他反应过来。

    裴凌眉头一皱，顾不得多想，迅速起身离开。

    出门时，经过屏风之畔，尽管他努力保持距离，但眼角瞥见，屏风中的美人，还是有好几个伸出手，似乎想拉扯他的衣袍。

    万幸的是，她们的手臂刚刚伸出屏风一尺，就撞见了无形的屏障，发出一声娇呼，仿佛吃痛，极不甘心的缩了回去。

    虽然没法对裴凌动手，可所有美人的目光，却始终没有离开过裴凌。

    直到裴凌翻墙出了碧梧院，仍旧能够感到，上百人静静的、专注的看着自己的背影。

    不知道为什么，虽然这种被注视的感觉，在裴凌走远之后逐渐消失，他还是隐约预感到，自己似乎惹了个大-麻烦……

    “裴府不能待了，必须立刻离开！”裴凌心头沉了沉，顾不上对屏风的担忧，系统的赠送方式太费命，虽然没有当场被郑荆山撞破，但此人乃魔道高足，谁知道有没有什么手段发现他的潜入跟偷窃？

    继续待在裴府，一旦郑荆山发难，他将没有任何反抗之力。

    当务之急，必须立刻马上远遁千里，以躲避接下来的杀身之祸。

    默念苟字诀，裴凌顺手给了系统一个一星差评，决定回去赶紧收拾东西跑路。

    然而，就在他回到自己院子里，以最快速度打包行李后，还没来得及出裴府，就被小厮追上来喊住：“七公子，家主让所有公子小姐现在都去一趟正堂。”

