    南艺很难想象一直温文尔雅，气质矜贵的傅辰会打断别人的肋骨。

    冯覆沉吟片刻，“傅辰在拳馆打断荀乐的肋骨，正是他发了和你分手声明以后的那段时间。”

    南艺嗫嚅了片刻，什么都没说。

    “南小姐，你们俩是不是已经和好了？”

    “啊？”

    冯覆看了一眼自己的手机，“那天傅辰抱你从火锅店出来的视频在热搜上挂了好久，网上都说你们旧情复燃了。”

    “嗯，经历那么多，还是放不下他，觉得他最好。”

    南艺抿了抿嘴，“你继续说荀乐伺机报复傅辰的事吧，我现在更关心他的安全问题。”

    冯覆盯着自己的咖啡杯良久，缓缓地说：“我觉得傅辰遇袭应该是荀家做的，至于车祸案还有人巨细胞病毒我觉得应该不是荀家。”

    南艺不解，“你为什么这么说？”

    “荀家是本分的生意人，和要欺负你魏洋不一样，只不过家门不幸出了个二世祖儿子。”

    冯覆抿了一口咖啡，“而荀乐就是个混不吝，那天是因为他领的女伴盯着傅辰看，他争风吃醋去挑衅傅辰，所以才挨了一顿揍。”

    “他们这样的家庭不会认识东南亚的务工人员，也不可能给这些人提供带有病毒的武器。”

    南艺听到这心乱如麻，这就意味幕后黑手只是利用了荀家，她想了一下傅辰的人际关系和生意伙伴。

    “可瑞驰集团做生意向来守信公允，傅辰不可能得罪什么人！”

    “会不会是云磊做的，他因为韩秋白的事情一直记恨我，可是，他似乎没有直接针对过我。”

    冯覆忽而抬头看着南艺，目光澄明中透着审视，“南小姐，你就没有什么其他线索要和我说么？”

    南艺愣了一下，她想到了在南音葬礼停车场她偷拍的云磊和韩秋白对话的视频。

    冯覆见南艺低着眉眼有些晃神，隐隐印证了一些他的猜测。

    “南小姐，你真的不记得你小时候生日那天你堂姐南波去世的事情？”

    南艺觉得心口猛地抽痛了几下，她真的不记得了！

    若是14岁那年她没发生溺水的意外，没有高烧的话，或许她还记得，只是现在她不记得了。

    直到现在她都不愿意想起14岁那年的痛苦回忆，只是水下那个模模糊糊的身影，她总觉有些像穿着西装的傅辰。

    “南小姐？”

    “抱歉冯先生，我真的不记得了。”

    南艺转了一下这些事情，忽而抬头看向冯覆，“这是你第二次问我南波死的事情，难道这件事和最近发生的事有关联？”

    冯覆顿了一下，不置可否地点了下头，“或许有，目前还停留在我的猜测阶段。”

    南艺：“.......”

    冯覆不远多谈又把话题拉了回来，“不过这件事儿和云磊脱不了干系，云磊和荀乐父亲在傅辰出车祸前，见过一次面。”

    只是，荀乐的父亲事后对此守口如瓶，冯覆没查到有用的线索。

    而后，南艺和冯覆说了现在傅辰的安保情况，他倒是觉得加强防范很有必要。

    “哦，对了，我要重启对每文的收购了，我之前的承诺还算数。”

    冯覆看了一眼南艺。

    她穿着白色的高领白色针织衫，披着卷发，精致的妆容，低着眉眼的眼尾微微发红，美得像个白瓷娃娃。

    “我等你的好消息，我随时可以入职。”

    南艺看了下时间，给傅辰打了个电话，他说他要加班，让南艺先回去。

    她去附近一家‘可雪名品’西点屋买了很多蛋糕，开车回了傅家，她将和冯覆的交谈在心里又默了一遍，心里很乱。

    傅辰回到家时，见爷爷与爸妈都在餐厅吃甜点。

    傅兴华今天心情不错，“艺艺买回来的，这是给你留的！”

    蔡阿姨将一块红丝绒蛋糕端给了他，细滑红丝绒圆形蛋糕的上面还有两只弯着脖颈凹出心形的白巧克力天鹅。

    傅辰扫了一眼他们手中的蛋糕。

    各不相同的口味，显然这块是家人精挑细选留给他的。

    晚上，傅辰没有吃甜品催肥的习惯，这对常年健身的他来说是一种打击。

    但看在这是南艺买回来的蛋糕，而且全家因这别致的造型特意留给他，他还是接了过来，端在了手上。

    “艺艺呢？”

    麦惠甜笑着指了指楼上他的房间，“与景澈在你房间玩呢！”

    在他房间玩？

    南艺住进来以后，傅辰在家里立下的规矩被打破了多条。

    其中一条就是林景澈总会溜到他的房间去玩车模型，而且玩得越来越有恃无恐。

    傅辰拿着外衣和蛋糕向电梯走去，就听傅爷爷在后面轻飘飘地说：“能帮你的，我们都帮了，剩下的就看你的努力了！”

    这是什么意思？

    觉得很莫名其妙的傅辰走进了电梯。

    当他打开自己房门时，便看南艺趴在他的床上，头枕在胳膊上眯着眼睛，困意浓重地看着坐在地毯上玩车的林景澈。

    林景澈抬头，看到南艺已经睡着了，他居然探过头嘟起嘴巴亲了一口南艺的脸颊。

    傅辰看到这一幕，眉宇微挑，没想到这个小浑蛋竟然在占他女人的便宜。

    “林景澈，你干嘛呢？”

    这一声，吓得已经睡着的南艺一激灵。

    一看竟是傅辰回来了。

    她打了哈欠没理会傅辰，反而低头看了看林景澈手中的车模型，示意他送回去。

    “景澈，今天的玩耍时间已经结束了。”

    小景澈鸡贼的嘿嘿一笑，对南艺说：“艺艺，你的脸好香好软！”

    没搞清状况的南艺伸手摸了摸他粉嫩的小脸，回应道：“景澈，你的脸好滑好嫩！”

    看不下眼的傅辰放下外衣和蛋糕，大步流星地走到床前，一只手便提起林景澈把他扔出了门外，反手还把门锁上了。

    “你以后离这个小渣男远一点，你知道他为什么来宁城常住么？”

    南艺：“......”

    “因为在幼儿园撩拨女同学，人家家长投诉到园长那去了。”

    “远离渣男就是远离危险！”

    南艺：“......”

    在外边餐厅吃蛋糕的傅家长辈听到小景澈鬼哭狼嚎地在砸门。

    麦惠赶紧让蔡阿姨将他带到了楼下。

    “人家孩子玩得好好的，你就给人家扔出去了，还说人家是小渣男。姑姑要是看到了，一定会生气的。”

    南艺看到耍小性子的傅辰，无语地躺在床上。

    傅辰则将地上车模型还原到了展示柜里，有些不着调地说：“这小子居然敢当我面偷亲你，这不教育一下还得了？”

    原来是这样。

    南艺躺在床上咯咯地笑了起来，打趣傅辰，“傅总，四岁小孩的醋你也吃得下去？你可真是个人才！”

    傅辰解了领带，卸了袖扣，躺到了南艺身边。

    他随后翻身将她压在身下，暧昧地说：“我这不是工作餐没吃饱么？要不，你再让我吃一下？”

    说罢，他便吻了上来，南艺觉得自己后背一阵酥麻。

    她推开傅辰，“咱不是说好了么？在你住的这段时间，我们要注意点。”

    “可是我收到了你的暗示啊！”

    傅辰指了指桌子上那块红丝绒蛋糕......

