    第363章 郭岩（元旦快乐）

    酒醒过后，看着满地的空酒坛子，李白有些沉默。

    半晌，他突然开口：

    “周老板大气，愿意免费给白这么多美酒喝，白却不能不做表示。这样吧，白作诗一首送给周老板，就当.....抵了酒钱吧。”

    说着，李白当即掏出笔墨纸砚，舞文弄墨起来。

    “

    平明登日观，举手开云关；

    精神四飞扬，如出天地间。

    ”

    “间”字落下，李白轻轻吹吹了墨迹，又掏出自己的私印盖上，最后朝着李长源说道：

    “小友，既是你们替周老板将酒带来，那还烦请你们再跑一趟，将这首诗交到周老板手上。”

    李长源看着李白手中的宣纸，心中突然有种说不出的感觉。

    好家伙，盖有李白私印的亲笔手书，这要是传到后世，简直堪称国宝啊！

    老板娘几壶酒就得了个能够传承千万年的绝世珍宝，这波血赚啊！

    这么想着，他面上却是没露出丝毫异常。

    接过宣纸，小心翼翼的卷好，李长源这才说道：“行，正好我们还得找老板娘打听点事，这事尽管交给我好了。”

    至于昧下这个真迹，他却是从没想过。

    以后世之人的身份来说，他确实眼红李白的真迹。

    但他现在的身份可不是后世之人，而是李白的忘年交，想要李白特对为他作首诗也只是一句话的事情，其意义比手上这个还要好，根本就没必要坐这等下作之事。

    再说了，他又回不到现代了，拿着这诗有什么用？除了毁掉自己的名声，没有任何好处。

    所以，他心中只有对老板娘这波生意血赚的佩服和惊讶之情，而无以势压人、强势所要此诗之心。

    拜别李白，李长源三人很快就回到了平顶客栈。

    看到三人回来，周紫鹃立马迎了上来。

    “三位大侠。情况如何了？”

    李长源掏出李白写诗的那卷宣纸，调侃道：“老板娘，你这单生意可是血赚啊、人太白诗仙不但专门给你提了诗抵酒钱，还加盖了自己的私印。这下子，你家的传家宝可就有了着落了啊。”

    与此同时，原本就将注意力放在和老板娘周紫鹃交谈的李长源三人身上的一众食客，皆是浑身一震，瞳孔大张，一脸不可置信的样子。

    啥？

    啥玩意儿？

    没听错的话，他们说的好像是诗仙李太白专门给老板娘提了诗？还加盖了私印？

    大新闻啊！

    这特么是我不花钱就能听到的消息吗？

    一瞬间，几乎所有人的目光都落在李长源手上的宣纸上，双目发亮，呼吸逐渐加重。

    那....应该就是太白诗仙的亲笔手书了吧？

    不只是食客们，就连周紫鹃自己都有些不敢相信。

    要知道，她嘴上虽然说着请李白喝酒，希望能讨到一首李白亲笔写的诗，但她心里却是很清楚，这只是个玩笑话，真正实现的可能性为零。

    别说是加盖私印专门写给自己的诗了，就是没盖印、誊抄以前写的旧诗这点她都不敢想象。

    因为这本身就是不太可能的事。

    天下酒馆客栈何其多？美酒更是数不胜数。

    要是送美酒就能换来李白的一首诗，那怕是要把李白累死过去。

    所以她就没想过李白会为自己开这一例先河。

    以后还会不会有人凭此此法讨到李白的一首诗她不知道。但她知道，自己这个客栈，就要火爆全国了！

    若是以后再也没人能凭借几壶酒就讨到李白亲笔手书，那自己这小小的客栈，怕是会晋升成所有李白的仰慕者心中的圣地。

    这等名声，莫说是几坛美酒了，就是万金也难换啊！

    还揣着无以言喻的激动心情，周紫鹃颤颤巍巍的接过李长源手中的宣纸，小心翼翼的将其展开。

    顿时，四行大字映入眼帘。

    周紫鹃痴痴的注视着宣纸上的四行诗，一股难以形容的幸福感瞬间充满整个心房。

    瞧着她这样子，本就好奇不已的一众食客更加心痒难耐。

    终于，有人忍不住开口了。

    “老板娘，太白先生写的新诗是什么样的，能不能给我们也欣赏一下。”

    “对啊对啊。我等虽然是江湖中人，但对太白先生的诗也挺崇拜的，能不能展出来，让我们也开开眼、”

    “就是啊。老板娘你就大发慈悲让我们也过过眼瘾吧。太白先生的亲笔我还从没见过呢，更别说是私印了。”

    “老板娘，太白先生专门为你提了一首诗，这可是天大的好事啊。独享多没意思，独乐乐不如众乐乐。”

    “没错没错。太白先生亲笔题新诗，这可是大喜事，今天应该酒水打折，一起庆祝庆祝。”

    听着周围食客你一言我一语的劝告，周紫鹃娇媚的翻了个白眼。

    “好了好了，奴家说不过你们，让你们看看就是了。不过，看归看，庆祝归庆祝，想要酒水打折那是不可能的。有这首诗在，奴家这以后可不缺生意，不给你们涨价就不错了。”

    “好好好，你怎么样都行，赶紧翻过来给我们看看。真是急死个人。”

    看着周围人又开始吵吵嚷嚷起来，周紫鹃也不再卖关子，赶忙招呼来两个伙计，一左一右拿着宣纸的两端，将写诗的那面展现给了大厅众人。

    同时，她还不忘说道：“这诗就先给你们看一眼解解馋，之后我会找人把它裱起来挂在大堂里，随你们怎么看。”

    “哈哈哈老板娘大气，以后喝酒就认准你这儿了！”

    “对对对，以后谁敢在老板娘你这儿闹事，老子第一个削他！”

    “行了，你们都闭嘴，别影响老子欣赏太白先生的佳作。”

    一阵喧闹过后，客栈大堂渐渐安静下来。

    有文化的，自然看得出这诗水平很高，又是一个难得一见的佳作，而且其风格妥妥的是李白的手笔，所以他们沉迷于李白的文采之中。

    另一边，虽然大多数江湖人士文化水平有限，但他们都是武者，能够看出李白字迹的一笔一划间充斥着无上的剑意。

    这是李白倾心之作，已然融入了他的精气神！

    对他们，尤其是对一些用剑的人来说，这简直就像是大海风暴中的指路明灯，对他们探索更高层次的剑道有着至关重要的作用。

    这，堪比授业之恩！

    见食客们一时半会也不会注意到自己，周紫鹃扭头再次看向李长源，道：

    “道长，你可是帮了奴家一个大忙了啊。奴家真不知道该怎么谢你的好。”

    李长源无所谓的摆了摆手：“谢贫道做什么，诗是太白先生主动提出为你写的，贫道只不过是顺道将之带回，要写，你就谢太白先生吧。”

    周紫鹃点了点头：“若有机会，奴家自会当面向太白先生道谢。”

    “你自己决定就好。”李长源哑然失笑。

    “对了，老板娘能否借一步说话，贫道想向你打听点事。”

    周紫鹃微微一怔，随即娇笑道：“乐意为你效劳。道长、两位姑娘，还请随奴家来。”

    在周紫鹃的带路下，一行四人来到了一处客房。

    “这里隔音效果很好，道长你有什么想问的尽管问，若是奴家知道情况，必定知无不言言无不尽。”

    “老板娘，你应该知晓丐帮帮主郭岩带着一大帮丐帮弟子来了枫华谷，你可知他们现在何处？”

    “原来道长也是为了郭帮主而来。”周紫鹃微微一笑。

    “这事我还真知道。在红叶湖西南边有一处乱葬岗，那里似乎出了什么问题，郭帮主正带着一大票丐帮弟子在那边处理呢。除此之外，似乎还有不少你们纯阳宫的道长也在那里。”

    闻言，李长源不禁眉头一皱：“又是乱葬岗么。”

    说起乱葬岗他就不禁想起了之前在巴陵的经历。

    不过，有郭岩、洛风等宗师在场，还有一大票丐帮、纯阳的精锐弟子也都在那边，看来枫华谷的乱葬岗的情况要比巴陵乱魂岗的情况严峻多了。

    想到这，他不禁问道：“老板娘，你知道那处乱葬岗是什么来历吗？有没有什么特殊之处？”

    “唔....”周紫鹃想了想，道：“若说特殊吗，咱们枫华谷的乱葬岗与其他地方的乱葬岗确实不一样。”

    “其他地方的乱葬岗都是因为一些地主老爷草菅人命，随意抛尸形成的。但枫华谷的乱葬岗最初却是一个弃尸地，当年枫华谷丐帮唐门与明教大战后的遗体，还有这些年来野外发现的无主遗体都被扔到这里来了，乱葬岗这个名字也就是这样来的。其他地方的乱葬岗，可没那么多武林人士的遗体。”

    “枫华谷大战的抛尸地？”李长源心中一惊。

    难怪郭岩他们都跑那里去了。

    恐怕里面的武林人士的遗体都被天一教红衣教挖了出来，炼制成了毒人。

    要知道当年参与枫华谷大战的可都是三大门派的精锐，少说也是二流以上的实力。

    武林高手的尸体研究出的毒人必然比那普通人的尸体炼制而成的毒人厉害无数倍，再加上数量庞大，郭岩他们僵持在那里也能理解。

    不过，这可不是个好兆头。

    他深知红衣教的秘密绝不在此，若是郭岩洛风他们都被牵制在了乱葬岗，那红衣教不知道又能逍遥法外多久。

    这一刻，李长源有理由怀疑，这是红衣教故意将郭岩一行人引导到乱葬岗去，给他们来了手声东击西，调虎离山之计。

    用乱葬岗牵绊住一行人的精力，而他们则可以好整以暇的继续在暗中进行自己那不为人知的计划。

    好计谋啊！

    想到这，李长源当即决定前往乱葬岗，给郭岩他们一点提示。

    不然等他们发现不对劲，怕是黄花菜都凉了。

    事不宜迟，李长源与老板娘道别之后，带着高绛婷与谷之岚两人就朝乱葬岗飞奔而去。

    当然了，李长源在路上也没忘记将自己的分析告知两女，以免他们丈二和尚摸不着头脑。

    很快，一行三人来到了乱葬岗外，与丐帮纯阳的大部队汇合。

    不过，让李长源惊讶的是，丐帮帮主郭岩并不在这里，这里的话事人是他那个年纪比他还大了十多岁的师侄洛风。

    好奇之下，李长源当即朝洛风询问郭岩的下落。

    只可惜，洛风对他的行踪也不甚了解，只知道是某一天在与红衣教的一个圣女交手后，情绪就不大对劲，随后更是这处营地的所有权柄交于洛风来管理，而他本人也不知去向。

    闻言，李长源眉头紧皱。

    红衣圣女？

    能让郭岩有如此大的变化的红衣圣女有两个，一个是十几年前的圣女唤晴，一个是现在的红衣教圣女之一的月华。

    前者是郭岩的爱妻，波斯文代号艾卡哈姆(代表善良)，掌管圣诏门，在红衣教中长大，与丐帮现任帮主郭岩曾有一段情缘，并育有两女郭珍、郭珠。

    后者原名郭珍，乃是圣女唤晴与丐帮帮主郭岩之女，自幼长于红衣教，后在阿萨辛的安排下取代母亲唤晴成为红衣教新一代圣女。

    不过嘛，后来事情败露，圣女唤晴与郭岩的一段恋情被阿萨辛发现，遭到囚禁，女儿月华也被阿萨辛洗脑，认为父母的结合是罪恶的，一心想要杀死生身父亲来洗清罪孽。而且唤晴现在多半还身陷红衣教，受尽折磨疑，根本没有机会在外露面。

    所以，郭岩看到的，十有八九是月华。

    毕竟是他的亲生女儿，见面之后冥冥之中有点血脉感应也正常。

    而且月华与唤晴似乎长得极像，哪怕郭岩没有血脉感应，但单是见到一个与爱妻长得极为相像的女子，肯定也会忍不住一探究竟。

    所以，郭岩现在玩失踪，很有肯定就是去探寻月华身世的真相了。

    不过，只希望郭岩不要冲动。

    不然以他的实力，若是与阿萨辛撞上了，无异于以卵击石。

    （未完待续。。。。。。）

    ——来不及了，凑点字数——

    毕竟是他的亲生女儿，见面之后冥冥之中有点血脉感应也正常。

    而且月华与唤晴似乎长得极像，哪怕郭岩没有血脉感应，但单是见到一个与爱妻长得极为相像的女子，肯定也会忍不住一探究竟。

    所以，郭岩现在玩失踪，很有肯定就是去探寻月华身世的真相了。

    不过，只希望郭岩不要冲动。

    不然以他的实力，若是与阿萨辛撞上了，无异于以卵击石。

    (本章完)

