    一开始，林林山以为是小偷，或者想劫财的混混。

    可后来他才发现，四安里的每一条街上都有一些这样游手好闲的人。

    他们的任务就是盯人，只要他们觉得你脸生，就会盯上你。

    跨一条街就会换一拨人。

    小巷子里也有这样的人。

    几乎每条巷子口，或者巷子与巷子的交叉处，都摆放着几张牌桌，有的在打麻将，有的在炸金花，围满了人。

    林林山只要一走进巷子，就会有人警惕地朝他看上几眼，然后，牌桌边的人群里就会有一个人出来一直盯着他。

    他们这些人盯人，并不是偷偷摸摸的，当然也不上来盘问。

    你如果回过头去看他，他也会盯着你看，毫不回避。

    林林山就这样穿过了几条街，几条巷子，问了几十间店铺。

    但大多数店铺的主人说，我们不租给生人。

    林林山这才相信，九爷的确是这里的土皇帝，也的确多一只苍蝇他都能看见。

    因为这里的每一个人，每一条狗，都是他的眼线。

    虽然一直有人盯着林林山，但也没有人为难他。只是他已经感觉到了，在混进四安里的圈子之前，要想在这里有所作为，是不太可能的。哪怕他真的只是想租个店面，来卖从金圣宫大酒店倒腾出来的剩菜。

    林林山在四安里逛了一圈，没有发现那个穿黑白条纹衫的男子。

    当然，要在一个住着二十多万人口的村子里找一个人，无异于大海捞针。

    林林山本就没有抱什么希望。

    临走的时候，他朝巷子口的那盏老式路灯顶上的摄像头看了一眼，心里想着，要是能通过九爷调取一下那天的摄像资料，一定能找到那个人。

    可是怎么才能让九爷同意让他看调摄像头看呢？

    在外面吃了个晚饭，慢悠悠地回到金圣宫大酒店的时候，已经是夜里。

    一进房间，他就看见里面坐着一个人。

    林林山吓了一跳，手上立刻多了一把刀，刀芒爆闪，差一点就劈了出去。

    待他看清楚来人的样子，才松了一口气，惊讶地说：“队长，你怎么来了？”

    齐鹜飞说：“我不放心过来看看，顺便办点事情，你不要声张。”

    “放心吧，队长，我心里有数的。”林林山说。

    齐鹜飞问道：“你那边有没有什么进展？”

    林林山就把这两天打听来的和今天四安里转了一天所了解到的情况都说了一遍。

    齐鹜飞点了点头表扬道：“嗯，做的不错。”

    林林山问道：“队长，那我接下来怎么办？”

    齐鹜飞说：“你就继续盯着四安里吧，我们在纳兰城势单力薄，别的地方暂时先不要管了，让他们去查。”

    “但是四安里表面上看很乱，内里却是秩序井然。打不通内部关系，恐怕很难查到什么。”林林山说。

    齐鹜飞也皱起了眉头。

    林林山说：“要不干脆就和这边城隍司挑明，借他们的关系进去，他们在四安里肯定有人。”

    齐鹜飞摇头道：“九爷既然对四安里了若指掌，那就肯定知道谁是城隍司的眼线。让他们帮忙，可能没什么用，说不定还会打草惊蛇。虽然你的身份也瞒不住，但你在他们眼里只是从外地来的一个摸鱼混日子的小兵，反而好办事。你就以做生意赚钱的名义去，表现的越贪财越好，顺便查查那位九爷的底。”

    林林山说：“那就只能靠时间和钱了。我每天都去四安里转转，总能跟他们混熟的，先从底层那些人开始吧。”

    齐鹜飞沉吟了一会儿，问道：“知不知道麻将会的大三元？”

    林林山说：“当然知道，麻将会把自己洗得白白的，只有这个大三元还在干脏活，半个纳兰城的地下生意都是他们的。”

    齐鹜飞说：“这种人混出来的时候，不可能和四安里那边一点关系都没有，通过他们应该能找到进入四安里的渠道。”

    林林山点头道：“有道理，但是我的渠道顶多能找到大三元底下的一些小喽啰，红中白板发财，我是一个都不认识。至于大四喜和海榴八花就更不认识了。”

    齐鹜飞忽然拿出一把短刀，问林林山：“还记得这把刀吗？”

    林林山嘿嘿笑道：“当然记得，这本来是我的刀，卖给了一位神秘的大人物！”

    齐鹜飞知道他早就认出了自己，说：“这位大人物现在要你保密。”

    林林山说：“请转告那位大人物，我一定保守秘密。”

    齐鹜飞说：“你拿着这把刀，去找大三元的白板，就说这是当初把他的刀弄断的那个人赔给他的。”

    林林山愣了一下，脑子里闪过无数场景，猜测曾经发生过什么事情，终于还是没有多问，收起了刀，说道：“我明白了，队长。”

    齐鹜飞又拿出了二十万牛币，说：“这些钱你放在身边用，世俗间的生意还是用牛币比较方便。”

    一见到钱，林林山的眼里就放出了光。

    他真心觉得自己跟了个好领导。

    上次刚刚给了他一万紫币的小金库启动资金，现在又给他二十万牛币的零花钱。

    咱家的队长，是多么大方啊！

    但怎么从外面打听来的，都说我家队长抠门呢？

    小道消息真是不能信！

    ……

    齐鹜飞又交待道：“你自己小心点，魔孚不是一般的妖怪，四安里也不是个寻常地方，不要轻易冒险，能用脑子的事情不要用蛮力，有什么情况随时通知我，尤其是不要自作主张，擅自采取行动。必要的时候，可以把消息透给仙盾局。”

    “不是城隍司？”

    “城隍司和世俗联系更紧密，顾虑会多些，如果九爷这个人有问题，就会比较麻烦。而仙盾局向来我行我素，效率会高些。”

    “行，我明白了。”

    林林山刚说完这句话，就发现齐鹜飞不见了。

    他已经知道自己的队长就是“百搭”，也知道他能隐身，但当这种法术效果真真切切的呈现在眼前的时候，他还是觉得很震撼。

    世上有很多隐身之术，但大多只是隐于肉眼，很少有能够隐于灵觉的。

    当着一个修行人的面，在对方有所准备，神识展开的情况下，要想隐身而毫无痕迹，那是千难万难，这不是你境界比对方高一两个等级就能做到的。

    即便借助于法宝，也是能够从空间和法力的波动上看出端倪的，只不过无法看清你的具体样貌，但依然可以通过神识锁定位置。

    要不然的话，孙悟空还要学什么72变，一会儿变成苍蝇，一会变成麻雀，直接隐身不就完了吗？

    可是齐鹜飞却是毫无征兆的，说消失就消失，神识当中感应不到一点他的存在，也感觉不到周围空间的波动移动。

    这就是传说中的天人合一吗？

    林林山只能感慨，要么是我家队长太强大，要么就是我太弱了。

    他傻傻的坐在那里，对着空气问道：“队长，你还在吗？”

    过了好一会儿，他才终于确认，队长已经走了。

    不过他的心里始终有点忐忑。

    唉，算了，今天晚上就老实一点吧。

    节约一点餐巾纸。

    ……

