看了看那几个身材强壮的盾兵，王世充咬咬牙，在侄子王仁则的陪同下，顺着石阶爬上了洛阳城高大的城墙。
因为唐卒的凶名在外，此时城墙上的守兵很多！单雄信基本上把所有的军卒全都派上了城墙！
如今，这些人一个个都挤在一起，紧张的看着对面的唐营，甚至连自己的皇帝也来到了这里都不知道。
原本，作为护卫王世充上城墙的知情人。
王仁则这时就该振臂高呼一声。
好让所有人都知道他们的王，此时正在跟他们一起并肩作战！
毕竟这不管对军心士气，还是对于王世充威信的建立，都有莫大的好处！
但是，当王仁则看到王世充佝偻着身子藏在盾牌后面，根本没有一点帝王威严之时。
那些已经到了嘴边的话，又被重新咽了下去。
他只是冷眼看着王世充，看着他如同一头受惊的黄羊一样，从几面盾牌的缝隙中往外张望。
以前就说过，洛阳的城墙极其之高大！
因此，坐落在城头上的运兵通道，更是宽阔无比，甚至并排跑开两辆四轮马车，估计都不算问题。
王世充爬上墙头，在四个盾手的簇拥下，走过宽阔的运兵道，最终来到了外围的女墙下，开始攀着城墙往外瞭望。
此时战场的攻守双方，已经偃旗息鼓，所以王世充看到的，只有散乱的石头，碎裂的投石机，还有几处着火的狼烟。
从天不亮开始，这场突如其来的攻城战已经持续了快一个时辰。
不过就激烈程度来说，只能说是一般，甚至于轻微。
起码到现在为止，双方都是在拿投石机和床弩招呼。除去一些特别倒霉的，压根就没有出现什么伤亡。
唐jun现在已经退到了一里以外的空地上。
这个距离，不仅能看到洛阳城头的守卫力量，还正好卡在投石机的最大射程之外，不至于休息到一半，就被人家用投石机砸破脑袋。
“罗，程，秦，李！”
趴在城头，看着远处唐人中飘扬的几面大旗，王世充几乎抓狂的快要把一口白牙都生生咬掉！
对他来说，李世民来攻打自己，自己无话可说！
毕竟双方本就是不死不休的敌人，怎么打都不为过！
但是程咬金，罗士信，还有秦叔宝几人。
他们原来可都是自己的手下！
自己当初，就算不是对这几人奉若上宾，最起码也算是礼遇有加！
如今，这几个白眼狼竟然反过来咬自己一口，怎能不让他目眦尽裂？！
“你是……皇…皇上？”
就在王世充恨不得生啖其肉之时，城墙上，终于有人认出了自己的皇帝！
大惊之下，赶紧跪地，高呼万岁！
王世充被这一声“万岁”唤回心神，原本熊熊燃烧的怒火顿时消散大半！他也不傻，知道发怒是没有任何用处的，如今只有先守住城，才能谋划其他！
轻咳一声，王世充伸手整理一下散落的头发，神情也恢复到了一国之君的模样。
背对着女墙站直身子，王世充对着已经跪倒一片的兵卒双手虚扶一把，声音感慨道：“儿郎们快快请起！朕刚看到你们英勇作战的模样，心中已经甚为欣慰！这些凡尘俗礼，这时不讲也罢！
儿郎们只要奋勇向前，就是对朕最大的尊敬！同样，朕也一定就在你们身边，为你们加油鼓劲！等我们打赢这场仗，朕一定重重有赏！”
说场面话，鼓舞人心！这估计是每一个帝王都会做的事情。
哪怕王世充很怕背后的唐卒再发起进攻，他依旧用最真诚的声音把这些话说完。
“万岁！”
“万岁！”
王世充话音刚落，在洛阳的城头上，立刻响起一片山呼万岁声！
动静之大，都远远的传到了对面唐人阵营当中。
一面李字大旗下，粗壮的程咬金一边掏着耳朵，一边疑惑的看向远处的洛阳城头。
“咦？那里怎么了，鬼叫唤什么？”
狗子在旗帜边上，正认真的擦拭着它的宝贝大黄弩，听到程咬金发问，便也侧耳听了听。
说来也巧，就在狗子侧耳倾听之时，一阵风从洛阳城那里刮了过来，“万岁”两个字，被他听了一个真真切切！
“喊得“万岁”？该不是王世充那个老乌龟出来了吧！”狗子咂咂嘴，不确定的道。
“你说王世充在城头？那还不赶紧给老子看看他在哪？！”
程咬金听到狗子的话，先是一愣，等到反应过来，立刻鬼叫一声，手忙脚乱的从胸前掏出一个布袋，又从布袋里取出一架单筒望远镜架在眼睛上！
“咦？怎么什么都看不到？呸！怎么拿倒了！”
透过他的宝贝“千里眼”，程咬金一个劲的往前瞅，可是越瞅，感觉洛阳城就距离越远！等他奇怪的把望远镜拿下来看了看，这才发现原来是刚刚太过激动，竟然把望远镜的头尾都给拿反了。
手忙脚乱的把望远镜正过来，程咬金立刻又往洛阳城头看去！
在望远镜圆圆的视野里，原本只能模糊看到的城头已经变得很清晰了。
不过，虽然城头变得清晰，但是那些守城的人依旧是模模糊糊，只能勉强分辨出是个人来，至于相貌，却是根本分辨不清。
这也是没办法的事情，毕竟萧寒这种纯手工磨制的简易望远镜，跟后世军用高清望远镜比起来还是有着不小的差别。
“娘的，这么长的城墙，这么多人！王世充能在哪？要是知道他的位置，老程俺这就拿萧寒弄的新式投石机砸他几下！看看能不能得个头功！”
程咬金把一双眼睛瞪得比牛眼还大，直到看的眼睛发酸，这才徒劳的放下了望远镜。
他的想法是好的，可惜，这种机会只有一次。
摸不清王世充的位置，他宁愿不暴露那几架加了料的投石机。
揉揉眼睛，程咬金又往东面看了看，哪里平静如初，根本看不出半点异样。
“哎，也不知道秦王那里怎么样了？洛口仓到底打下来没有！让俺老程在这佯攻，这不是难为俺老程么？！”
