    等了片刻，侦探臂章隐隐传来车子开走的声音，然后又重新安静。

    之后一直到毛利小五郎打完电话回来，都再也没有动静。

    “目暮警官说会让人帮忙留意，”毛利小五郎神色凝重道，“不过目前还不确定他们真的遇到了杀人凶手，跟他们失去联系的时间也还短，不能立案调查，警方也没办法帮上太多的忙。”

    “那我们要不要出门找找？”毛利兰问道。

    “一开始的咔啦声，是金属锁扣的声音，非全封闭式货车上的锁扣，”池非迟道，“之后是布料摩擦凝固水泥的声音，最后是车子开离的声音，听发动机和行走间轻微的咔擦声，确实是一辆运送货物的货车，他们应该是在某个水泥建筑物里，看到了有人杀人或者看到了尸体……”

    “当时凶手还在那里，所以他们才不敢大声说话，”柯南也仔细回想着，“之后光彦说了‘他好像要将死者抬出来’这种话……”

    “那也就是说，凶手或许是在他们所在的地方杀了人，之后用货车将尸体运走了，”毛利小五郎摸着下巴分析，“也或许是凶手将尸体用货车运到他们所在的地方，将尸体搬下车后，开车离开了……那他们几个会不会躲在某个地方，打算等凶手离开后再出来？结果侦探徽章不小心掉了，一直没有发现？”

    “您不够了解他们。”池非迟言简意赅。

    柯南想到一个可能，眼皮跳了跳，“不会吧……”

    “啊？”毛利兰不解。

    “他们有可能跟上去了。”柯南硬着头皮道。

    “这……”毛利兰笑意勉强，“小树还跟他们在一起，如果小树被吓到了，哭闹起来，就会被凶手发现……”

    完了，说不下去了。

    三个七八岁的熊孩子带着一个一岁半的小小孩，主动跟上一个杀人凶手……这不是冒险，这是作死！

    “也可能是他们打算安全之后，先离开那个地方，再打电话联系我们。”柯南稍微抱着一点希望。

    “那就等他们联系。”池非迟道。

    毛利小五郎点头，“目前也只能这样了，至少再等二十分钟。”

    “别担心，”池非迟道，“我跟小树说过，要是遇到歹徒，不要反抗，告诉对方他家里有钱，让歹徒打电话过来要赎金。”

    毛利兰点了点头，还是放心不下。

    这么做确实能稳住歹徒。

    有了联系，说不定还能获得有用的线索。

    不过，确定一个一岁半的孩子能够照做？

    ……

    等了将近三个小时，依旧没有任何消息。

    中途，毛利小五郎带着柯南出门，去街口商店问了店员，试着寻找几个孩子的去向，不过始终一无所获，只能折返回来。

    就在毛利兰打算再出门找找的时候，一个陌生号码打进了池非迟的手机。

    “……你们在哪……知道了，原地等我。”

    两句话，电话挂断。

    池非迟起身往门口走，“我去接他们，小兰，你做饭。”

    “啊……好！”毛利兰下意识地点头。

    “我也去！”柯南跟着跑出去，顺手带上了门。

    毛利小五郎这才回神，挠了挠头。

    自家大徒弟挂电话的速度还是这么快，就不能让他骂那些小鬼两句吗？

    算了，等人回来再骂。

    半个多小时后，侦探事务所里的咆哮声传得很远。

    “你们知不知道这有多危险？！”

    光彦、步美、元太乖乖站成一排，低头顶着毛利小五郎的唾沫星子。

    “带着一个一岁半的小宝宝还敢到处乱跑，出事了怎么办？”

    “说什么看见有人被杀了，就没了消息，害我们担心了那么久！”

    “为了你们几个小鬼，我可是把附近都跑遍了耶！”

    毛利小五郎一顿喷。

    池非迟站在窗前，背对着其他人，看着外面抽烟。

    他下楼开车去接一群孩子的时候，停在楼下巷口的那辆车里有人，回来的时候，车里的人不见了，车依旧停在那里。

    他刚才走到窗前点烟的时候，街对面昏暗的巷子里有一个红点很快消失，快到会让人觉得那是幻觉。

    不过，他很确定自己看到了。

    而且巷子里一户人家的墙头上，还站了一只灰白色的鸟，完全把赤井秀一藏身的位置给他标注出来了。

    巷子里，赤井秀一站在墙侧的阴影中，将手中按熄的烟头装起来，静静等着某个麻烦人物从窗户前离开。

    那个麻烦人物从波士顿回来后，事情又变得复杂了？

    先是朱蒂那边打电话给他的时候，不小心被池非迟听到。

    虽然只被听到了一句吐槽，但池非迟肯定发现了，朱蒂在跟其他人分享有关他们一群人的事。

    再之后，朱蒂住的公寓楼住进了一个跟池非迟关系很好的女人，正好就在朱蒂楼上，那个皮肤黑黑的高中生也跑去试探朱蒂。

    而这两天，朱蒂在电梯间碰到过那位矶贝小姐两次，试探之后，对方似乎只是辞职来东京开店，正好就住在那里。

    不过，由于朱蒂主动约那位矶贝小姐逛街打探消息，两人关系拉近了一点，那位矶贝小姐也开始邀请朱蒂出门。

    现在朱蒂出门要注意避开那位矶贝小姐，要注意不被跟踪，除了去学校打探消息的时间，回家之后就会被约出去……他总觉得朱蒂被拖住手脚了。

    原本他们还打算让朱蒂住进池非迟的公寓楼里，不过考虑到池非迟的敏锐程度，还有那栋公寓住房的价格，最后还是放弃了。

    没想到池非迟反过来钉了颗钉子在朱蒂身边。

    不管是有心还是无意，这确实是个让人头疼的麻烦人物。

    今天跑到毛利侦探事务所，突然出门开车，吓他一跳，刚才又突然跑到窗户前抽烟……

    那家伙刚给朱蒂带去不少麻烦，该不会又调头冲他来了吧？

    仔细回想，他刚才应该没露出什么破绽。

    ……

    毛利侦探事务所。

    三个小学生等毛利小五郎喷累了，整齐鞠躬，“对不起，我们知道错了！”

    毛利兰有点不忍心追究下去，不过想到三个孩子的莽撞，还是严肃脸警告，“以后不可以这样子了！”

    “是～”三个小学生继续装乖。

    “非迟哥，”毛利兰转头看站在窗前抽烟的池非迟，“你要不要说点什么？”

    光彦、步美、元太：“……”

    不要了吧……

    泽田弘树站在沙发前，摆弄着柯南丢在沙发上的漫画书，有些同情。

    回来就被轮流教训，真是太惨了。

    还好，他现在是一岁半的小小孩，不懂事也正常，还被放在‘受害者’的角度，没人批评他。

    池非迟转身，将烟按熄在毛利小五郎办公桌上的烟灰缸里，平静道，“吃饭。”

    “哎？”元太一懵。

    责骂呢？批评呢？

    “非迟哥……”毛利兰半月眼。

    她问池非迟要不要说点什么，是想让池非迟认真、严厉地批评一下熊孩子，不是让池非迟宣布开饭。

    “他们知道错了，但是下次还敢，说一百次也没用，”池非迟抱泽田弘树到饭桌前坐下，“平安回来就好。”

    “嘿嘿……”光彦挠头笑。

    说什么‘下次还敢’……池哥哥瞎说什么大实话！

    “嘻嘻……”步美也有些不好意思。

    元太沉默了一下，“哈……呃……”

    算了，他不笑了。

    柯南无语瞥傻笑的三人。

    他也觉得这三个家伙下次还敢。

    毛利兰顿觉无力。

    说了没用就不说，非迟哥要不要这么现实？

    算了，吃饭。

    吃着饭，元太、步美、光彦三人叽叽喳喳说着整个经过。

    “在街口那家店，我们一直买不到稀有的假面超人卡片，就想带小树去另一条街上看看，”步美道，“不过半路元太突然跑到那栋废弃大楼里去，怎么说他都不听。”

    “因为我在外面看到大楼窗户那里有人形模特，突然想到可以带小树玩过家家嘛，”元太道，“有模特扮演大人角色，会比我们一群小孩子玩更有意思……”

    “我们跟进大楼后，打算拿着人形模特跟小树玩一会儿，”光彦道，“就突然听到大楼里面有人争吵……”

    “虽然大楼里面黑漆漆的，但我们确实看到一个人影将另一个人打倒在地，”步美接过话道，“之后，另一个人就躺在地上、一直没有动静，绝对是死掉了。”

    光彦继续道，“然后凶手就开始搬尸体，我和元太打算看看他那辆货车上有没有什么线索，顺便看看他想把尸体运到哪里去，方便报警通知警方。”

    “至于步美，就让她带着小树留在废弃大楼等我们，”元太看了看步美，“不过小树跟着跑到货车货厢里去了。”

    “那是当然的啊，”柯南半月眼瞥三人，“你们两个都跑到货厢里去，小树大概是以为你们在跟他玩游戏，所以才跟上去的，你们好歹也要考虑一下他的年龄，当时就不应该乱跑的……然后呢？你们就全部跟去了？”

    泽田弘树默默低头用勺子吃饭，装乖宝宝。

    “我本来想带着小树赶紧离开，不过刚打算下货厢，凶手已经搬着尸体出来了，”步美解释，“我们只能一起躲在纸箱后面，看着凶手把一个包裹着棉布的人形物搬进货厢，开车去了山里。”

    “我们还看到尸体里渗出了一滩红色，”元太不由看泽田弘树，“小树还想上去看那些红色的液体，不过我们把他拉住了。”

    毛利小五郎倒着酒，“小树没被吓到大哭，还真是谢天谢地……非迟，你要不要再喝一点？”

    池非迟点头，“谢谢老师。”

    看着一群人把泽田弘树当成什么都不懂的小孩子，挺有意思的。

