    当第二块金匣放入，虚幻的画面再次浮现。

    “我梦见了蔽日的漆黑之龙…”

    公主诉说着自己的预言，这似乎是一切苦难的开始，也是最不起眼的一个。

    同月，一个异邦人来到了这里，他叫，

    伊蒙洛卡。

    他的勇武折服了所有人，是都城所有少女的倾心仰慕对象。

    “希望…是我的预言错了吧。”

    看着都城依旧繁盛，公主如此想到。

    当冻结世界的长钉从苍穹落下，都城的守护者银白古树被余波击碎。

    耳畔尽是国民的哀嚎，公主的脑海，如着天空落下的苍白之雪一样，空白一片。

    情急之下，她只来得及取下一枝还算完整的枝脉。

    风雪覆盖了芬德尼尔，久到人们都忘记了这个名字的含义。

    为了留下些什么，人们开始铭刻壁画，记录自己存在过的证明。

    当地二副壁画开始雕刻时，公主的父亲法鲁希，这位开创山中之都的祭祀悄然离去。

    “老身本以为后代能如白树一般生生不灭。”

    “但白树即将枯死，他们的声音不再传来，老身的期待、他们于此身的期待也即将落空。”

    “老身将再次登上峰顶，寻求指引。下山时，女儿第二幅画应该已经完成了。”

    “第三幅画，若是冰雪消融的图景就好了。”

    带着民众们的期许，他朝着被风雪笼罩的山顶进发，那曾经最靠近高天的祭祀之所。

    公主培育新芽，想为荫蔽一国的古树接续生命。

    “这里的第四幅壁画为你而准备，你的形象将会永远留在这面墙上。

    为了这幅壁画，为了大家，我会一直在这里等你，祈祷你的归来。”

    公主为勇士带上永冻的冰之花。

    “我相信，欢快聒噪的鸟雀会随着你的脚步，飞回重又苍翠的夏宫园林。

    那些被寒潮驱逐的生灵，失去故乡的可怜孩子，将随你返归梦中的巢。”

    勇士饮下苦寒烈酒，以星银铸成长剑，破开风雪，寻找拯救雪国的银白枝芽。

    “假如天性中的胆怯与绝望将你压倒，令你终于不再归来，那么…

    …请你活下去。请不要与我们共同走向灭亡，湮没于冰冷的遗忘。”

    少女对倾慕之人留下嘱托。

    “越过冰封的门扉，走下深邃的回廊。”

    “破冰踏雪的回音，他折下银白枝条，为雪国带来希望。”

    公主为族人唱着安抚的歌，呵护着有关于他的一切记忆。

    她坚信他会回到身旁，携着和煦春光与无可变夺的希望。

    ………

    “公主之匣。”

    丰灵晔缓缓吐出一口浊气，在班尼特二人不解的目光中，继续放下第三块金匣。

    与前两块截然不同的灼烧感传来，名为怨恨的火焰，仿佛无穷无尽。

    ………

    “....以此尝试治愈地脉，但树已枯死。将公主薄葬后....”

    男人站在废墟上，手中的斧凿在石碑上留下一段段文字，每敲打一下，都是他对曾经逝去美好的哀悼。

    他叫乌库，是都城的记事者，记录着这个国家的一切，从法鲁西带着族人跨过雪原，到建立芬德尼尔，公主降生。

    他将这一切记录下来，美好的祝愿后世之人能将它传颂，直到永远.....

    一切是从什么时候开始改变的呢？

    年幼公主向自己诉说预言之梦时？

    或是，那冻结天空长钉落下之时！

    “....已陨，再没有书记的必要了。最大的憾事，莫过于无法目睹她完成大殿之中的壁画吧....”

    刻下这最后一块石碑，男人瘫坐在断壁残垣之上，眺望着头顶阴云密布的天空。

    以前，那里能看见一座漂浮在天空之上的岛屿。

    上面的声音消失后，法鲁西去追寻，再也没能回来。

    银白古树枯死前，勇士伊蒙洛卡去寻找新枝，同样未归...

    他似乎成了这个国家最后的一个人....

    “我已经很久没看过晴空与绿地了。不知道应该用什么样的蓝色、什么样的绿色，才能画出父亲想要的，冰雪消融的景象。”

    “等他回来，一切都会恢复过去的样子吧但是，太冷了。我已经不行了。”

    “对不起，爸爸。对不起，一直看着我们丑态的乌库。”

    “伊蒙洛卡，如果能再见你一面就好了…”

    断断续续的呢喃仿佛犹在耳畔，一股名为怨恨的火焰要烧穿他的胸膛，男人站在废墟之上，对着整个世界，发出了最恶毒的诅咒。

    “愿降下这片冰雪的天空燃烧，直到世界上再也没有一丝生命！”

    “愿我们化作灰烬，顺风而行，追上那抛弃了公主再也不返回的异邦人！”

    “愿公主梦见的蔽日的黑龙，为可憎的大地涂上赤红的毒！”

    “我是最后一个。再也没有留守的必要了。”

    “听说何处有人正在建立无神的国度。那么，或许他们也有对抗世界的力量吧。”

    男人离开了被风雪埋葬的国度，留下的，只有在寒风中冰冷孤寂的碑石，直到百年、千年后，无名的旅人到此，探寻山中之密.....

    .............

    “你没事吧？”

    丰灵晔的眼睛突然燃起黑色的火焰，让身旁两人都是一惊，搞不懂到底发生了什么。

    “没事。”丰灵晔摆摆手，驱散了想要搀扶自己的二人。“一个普普通通的诅咒罢了。”

    “丰先生，到底发生了什么？从刚才起你就一直愣神，作为伙伴，我们很担心你的状况。”

    奥兹依旧能抓住事情的关键，让茫然无措的两个年轻人有了关心的方向。

    “看到了一个十分古老的故事，嘛，可能要让大家失望了，里面估计没什么宝贝。”

    随着三块金匣落下，密室的石门缓缓打开。

    在两人困惑惊诧的目光中，密室中的景象展现，破损斑驳的墙壁之上，铭刻着古老的壁画，那上面的色彩，即便是千年也依旧未曾黯淡。

    一把蓝色的大剑插在最中心的祭坛之中，蓝色的光芒环绕着，一股悲伤绝望的情绪蕴含其中。

    “勇士归来了，可时间不会冻结，他还是没能回去。”

    “苍翠的山中之都：沙尔·芬德尼尔。意为，风所繁荣之间。

    是这在遥远时代，被风雪埋葬之国的名字。”

    “这里叫雪葬之都?旧宫，看起来，他们的故事一直都在被人传颂。”

    

