    不过，黑羽依旧在不断紧逼。

    “黑羽，你真要逼得我们一起玉石俱焚？”逆系界主怒道。

    “将它交出来，你可以活着离开。”黑羽没有理会，身为究极生灵的它拥有着绝对碾压的优势，逆系界主已经被压得都快喘不过气来了。

    同为界主，但彼此之间还是有差距的。

    特别是黑羽是究极生灵，而逆系界主不过只是普通生灵，二者在本质上就相差了一个层次。

    “既然如此，那就一起承受天道力量吧……”逆系界主见自己始终被黑羽压着，顿时恼羞大怒，直接引动了天道力量。

    轰轰……

    一百余道天道力量从天而降。

    林墨面露意外，没想到逆系界主会引动天道力量，那这逆系界主身上之物到底是什么，竟然会不惜让他引动天道力量。

    轰！

    百余道天道力量坠落，砸在了二者身上。

    黑羽身上的羽毛被击得粉碎，整个身躯遍布裂痕，而逆系界主也不好受，同样伤痕累累，二者的气息顿时弱了一大截。

    竟然没死……

    林墨意外的看着二者，没想到黑羽和逆系界主都能挡住得天道力量。看来，这些界主还是有很强的底蕴的。

    林墨估计，那一百余道天道力量，应该是二者承受的极限了。或许，黑羽的承受极限会更高一些，毕竟它的伤势看起来要比逆系界主轻得多。

    “你以为引动天道力量，就能吓退我？你想得太简单了，天道力量确实很可怕，但那得看有多少，一百余道天道力量，是没办法杀得了我的。除非，你敢引动八百道天道力量。可你敢么？这么做的话，你也一样会形神俱灭。”黑羽居高临下的看着逆系界主。

    后者脸颊微微抽搐，显然已经知晓无法抗衡黑羽。

    “你我能耐如何，你我都清楚，不要耍什么花招了，将东西交出来吧。”黑羽森冷的盯着逆系界主。后者迟疑了一下后，咬牙就要取出东西。

    突然！

    一座巨城从天而降，盖压向黑羽和逆系界主二人。

    与此同时，两道倩影浮现而出，只见她们一出来就引动了天道力量。顿时间，全力释放修为的沐倾城和洛尘灵，引动了近千天道力量。

    恐怖至极的天道力量浮现后，黑羽和逆系界主脸色完全变了，他们万万没想到会有人一跑出来就引动如此多的天道力量。

    你不要命，就死一边去，为何要坑害我等？

    黑羽和逆系界主二人心中大骂不已，可他们没有选择了，要么被天道力量震杀，要么被永恒古城镇压。

    面对这两个选择，二者都不约而同的选择了永恒古城核心。

    毕竟，永恒古城的威胁远远比不上天道力量。

    顿时间，黑羽和逆系界主被镇压进入了永恒古城核心。

    就在那一瞬间，林墨迅速出手，将沐倾城和洛尘灵收入永恒古城核心内，而他自己则承受了落下的千道天道力量。

    天道力量摧毁了这一方区域，而位于其中的林墨却是丝毫无损。

    林墨来不及去理会区域的破坏，他迅速开启了永恒古城核心，然后冲入进去。黑羽和逆系界主，正在出手抗衡永恒古城核心的镇压力量。

    虽然有黑蛟出手，但镇压力量一时之间没办法镇压住二者。

    毕竟，二人皆都是界主。

    这还不是最糟糕的，更糟糕的是，黑羽和逆系界主开始反压镇压力量了，若是被他们反压过来的话，永恒古城核心就要被他们所执掌。

    “倾城，你出手拦住黑羽。尘灵，你随我一起镇压逆系界主。”林墨面色紧绷，迅速做下决定，再不快点的话，就要被黑羽和逆系界主翻盘了。

    一旦黑羽和逆系界主跑出去一个，那林墨就完了。

    毕竟千道天道力量降临，林墨却丝毫无损，黑羽和逆系界主都不是蠢货，自然会察觉到不对劲。这个消息一旦传出，林墨将会成为众矢之的。

    到时候，说不定圣尊会亲自出手来对付林墨。

    毕竟，一个能规避天道力量的家伙，要么身上怀有逆天至宝，要么就是本身有独特能耐。谁不想拥有规避天道力量的能力？圣尊自然也想。

    所以，匹夫无罪怀璧其罪。

    沐倾城也意识到了事情的严重性，迅速出手拦住了黑羽。

    至于逆系界主这边，林墨和黑蛟，还有洛尘灵一起出手压制。磅礴浩大的力量不断盖压而下，逆系界主却是不断抵抗。

    林墨面色紧绷，没想到这逆系界主这么难对付。

    这还是逆系界主被天道力量重伤后，若是他不受伤的话，根本没办法镇压。纵使林墨和黑蛟，还有洛尘灵一起出手，也只能勉强镇压一下而已，无法永久镇压逆系界主这边。

    再看沐倾城那边，虽然她牵制住了黑羽，但是黑羽毕竟是界主，二者修为相差了一个层次不说，黑羽本人又极为狡猾。

    要不是黑羽先前受了伤的话，沐倾城根本就拦不住。

    不过，沐倾城单独拦着还是极为吃力，但是她不断释放出契机，以契机应对之下，竟将黑羽给稳稳拦了下来。

    只是，契机不多，沐倾城知道自己拦不了多久，但是她依旧得拦着，不然黑羽脱身而出，林墨那边就遭殃了。

    “给我镇压！”林墨释放出了全部力量，第三层的究极力量盖压而下。

    轰！

    逆系界主面色紧绷，它脸色颇为难看，特别是感受到林墨的气息和修为的时候，既震怒而又震惊。震怒的是，它乃是八千世至尊，界主层次的存在，竟被修为比自己低的家伙盖压。这种感觉，让逆系界主很不舒服。

    “尘灵，沐倾城那边压制不了多久……我需要你的修为和力量……”林墨咬了咬牙道。

    “好。”洛尘灵毫不犹豫，释放出了两个旋涡大道，其中一个裹住了林墨，然后她的力量不断涌入林墨体内。

    看到这一幕，逆系界主脸色顿时变了，因为他感受到林墨的修为气息在增强。

    这种提升方式诡异至极，逆系界主感受到了不对劲，如果林墨破入两千世至尊的话，那恐怕就麻烦了。

    当即，逆系界主疯狂出手，镇压力量不断被震开，原本束缚在逆系界主周身的镇压力量，已经无法将之镇压。

    

