    大厅内的众人还是对这玄武甲的真实性有所怀疑，有人高声问道：“既然是玄武甲的话，为何你们玄武岛不自己留着？还要拿出来卖呢？”

    众人闻言觉得也对，既然明知道是玄武甲，是不可多得的稀世圣物，为何不自己留着？非要拿出来拍卖呢？

    许年闻言则是无奈的笑道：“因为我们玄武岛上没有炼丹和炼器的高手，这玄武甲放在我们手中，也是暴殄天物，不如拿出来拍卖，让有能力者得之。”

    “说得对，这玄武甲如此珍贵，自然是有能力着得之，否则一直放着的话，当真是暴殄天物了！”楼上有人沉声说道。

    紧接着又有人不耐烦的说道：“别说这么多了，赶紧开始拍卖吧，不相信的人可以不出价。”

    许年闻言笑了笑，紧接着说道：“这玄武甲与之前的拍卖物品一样，没有底价，诸位可以随意出价，现在开始！”

    “我出两百万！”

    大厅中，有人一咬牙，下定决心喊出了自己能出的最高价。

    不过他的最高价在别人眼中却像是笑话一样，有人不屑的嗤笑了一声，紧接着淡淡的说道：“两百五十万！”

    “哗……”

    在场众人闻言顿时一片哗然，心想不愧是玄武甲这等圣物，加价都是五十万这样加，这可是五十万上品灵石，不是下品灵石。

    要知道，寻常一个小岛势力，五十万上品灵石都能够赶得上他们数十年积攒下来的底蕴了。

    一些小势力根本拿不出这些灵石，只有星月岛这种大势力，才能够随手拿出数百万上品灵石。

    凌风对这玄武甲也是十分感兴趣，也跟着出价道：“三百万！”

    凌风这一出价，顿时引来一片哗然，之前还说没有灵石，现在又直接出到了三百万，这更加说明了，之前凌风是故意的。

    很明显凌风故意摆了星月岛一道。

    余武听到凌风出三百万，气得牙根直痒痒，咬牙切齿的说道：“我绝对不会放过这个家伙！”

    余文冷冷的瞥了凌风一眼，眼中闪过一道寒光，不过此刻的他根本没有心思理会凌风，一心都在这玄武甲上。

    玄武甲这种圣物，他星月岛志在必得，不管是谁敢跟他们抢，都要付出惨痛的代价！

    余文冷冷的说道：“我星月岛出四百万上品灵石！”

    余文这句话一出口，大厅内的众人皆是倒吸一口凉气，没想到星月岛竟然直接叫价四百万上品灵石！

    众人见到星月岛开口出价了，许多人都不敢与其争抢了，即便是想要出价的人，此刻也都有些犹豫了。

    毕竟星月岛实力强大，行事更是毫无顾忌，谁也不愿意轻易得罪星月岛。

    余文的话说完之后，现在彻底沉静了下来，许久都不见人出价了。

    许年此刻却是皱起了眉头，余文这句话说的让他有些不满，直接亮出了星月岛的名头，岂不是让很多人都因为畏惧星月岛而不敢出价了吗？

    不过别人怕星月岛，凌风却是根本不怕，凌风直接叫价道：“五百万上品灵石！”

    “这……”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，这家伙还真是敢出价，他身上当真有这么多灵石吗？

    众人此刻都有些不相信凌风，毕竟凌风不过是一介散修，怎么可能有这么多灵石？

    原本众人看着凌风觉得凌风有些傻，竟然公然跟星月岛叫板，得罪星月岛，岂不是在找死？

    如今众人却是心中有些钦佩凌风，觉得凌风很有勇气，敢跟星月岛作对。

    “好，很好！”

    余文透过窗户冷冷的看了凌风一眼，冷笑着说道：“你小子当真是有种！”

    余文直接喊道：“六百万！”

    众人此刻已经不在震惊了，他们已经有些麻木了，甚至在他们看来，灵石不过是一个数字了。

    此刻的众人更多的是好奇，这玄武甲最终会花落谁家。

    一些人纷纷看向凌风，等待着凌风出价，不过没等凌风开口呢，楼上雅间内有人缓缓开口道：“一千万！”

    这一句一千万，瞬间点燃了整个大厅，原本已经逐渐安静的大厅内，再一次爆发了，所有人都显得异常兴奋和激动，终于有大势力出手跟星月岛抢夺了。

    凌风听出了说话之人，正是前些天邀请他加入金虎岛的那个壮汉，别人怕星月岛，金虎岛可是不怕，甚至金虎岛根本不将星月岛放在眼里。

    余文闻言冷哼了一声，紧接着直接说道：“一千一百万！”

    凌风见到金虎岛出手了，他也就没有继续加价，还是在观望观望再说，现在就算是出价也得不到，何况这玄武甲可不是轻易就能得到的。

    就算是拍卖到了玄武甲，想要顺利带出玄武岛，也不是一件容易的事情。

    尤其是凌风自己独身一人的话，所面临的危险可就太大了，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，凌风可不想成为众矢之的，还是坐山观虎斗比较好。

    “两千万！这玄武甲我金虎岛要定了！”

    房间内传来了大汉十分爽朗的声音，丝毫不将星月岛放在眼里。

    大厅内的众人闻言却是感觉到心中一颤，一时间震惊得说不出话来了，万万没想到一下子价格就冲到了两千万，实在是太令人不可思议了。

    凌风也没想到这金虎岛如此财大气粗，一下子直接加价到了两千万。

    “该死！”

    余文暗骂了一声，脸色显得十分难看，但是为了得到玄武甲，也不得不继续加价。

    “两千一百万！”

    余文冷声说道。

    凌风冷眼旁观，没有多说什么。

    金虎岛这边却是继续加价道：“两千五百万！”

    “两千六百万！”余文硬着头皮说道。

    这一次余文一共也只是带来了四千万上品灵石，这也是星月岛大半积蓄了。

    毕竟这一次是有圣物，为了这玄武甲，即便是都花了也值，可是若是真让他都花了的话，余文也觉得肉疼。

    不过金虎岛这边却是根本不管那么多，直接开口道：“三千万！”

    “哗……”

    已经麻木了的在场众人，此刻再一次一片哗然，众人终于还是忍不住惊叹出声道：“这是哪个势力？竟然一下子就加价这么多，这可是三千万上品灵石啊！”

    “可不是嘛，三千万上品灵石，我这辈子都没有见过这么多灵石！”有人难以置信的说道。

    “我连听都没有听过！”有人一脸惊讶的说道。

    余文见状也不甘示弱的喊道：“三千五百万！”

    余文这一次也下了血本了，之所以一下子加价这么多，就是想要表明自己的决心，让众人知道这是他们星月岛志在必得之物，谁若是想要抢，都得掂量掂量。

    不过金虎岛却是根本不给星月岛面子，余文的话刚落，那边就喊道：“四千万！”

    余文此刻脸色难看至极，想要继续出价，但是身上已经没有那么多灵石了，无奈之下，只能选择放弃了。

    倒是飞羽岛的女子突然间开口说道：“我出四千一百万！”

    众人见到星月岛不出价了，以为这一次拍卖已经结束了，没想到竟然又有人出价了。

    凌风心想这玄武甲还真是有够抢手的啊，飞羽岛的人也出手了。

    余文此刻却是十分不甘心，若是被这两个岛屿的人拍走了玄武甲的话，那他想要抢都很难抢得回来了。

    于是余文吩咐道：“你们现在就去，把身上值钱的东西都给我卖了，换成灵石给我拿回来。”

    “这一次无论如何，我都要将玄武甲带回星月岛！”余文冷声说道。

    余武闻言点了点头，紧接着带着众人快速离开房间，前去兑换灵石，临走的时候，余文也将身上的乾坤戒扔给了余武，让余武尽可能多的兑换灵石。

    而这个时候，金虎岛和飞羽岛两大顶级势力已经开始激烈竞争了起来，他们竞争，旁人更是插不进去手，毕竟谁也比不过这两个势力。

    众人只能一脸惊讶的听着这价格在不断飙升，一直到金虎岛将价格出到了八千万，飞羽岛这才没有继续出价。

    八千万已经到了极限了，毕竟就算是他们两个都是顶级势力，但是一次性拿出这么多灵石，也要伤筋动骨了。

    飞羽岛可不想继续出价了，玄武甲再好，他们也出不起价格了，毕竟这次他们也没有带那么多灵石出来。

    就在金虎岛觉得稳了的时候，余文却是大声说道：“我出八千一百万！”

    余文变卖了身上所有值钱的东西，刚刚凑到了八千五百万，若是这些灵石还不能买到的话，那他也没有办法了，毕竟这些已经是他们这些人的全部家当了。

    “既然星月岛如此看中这玄武甲，那我就拱手相让了，”金虎岛的壮汉说了一句之后，也就没有继续出价。

    在场众人此刻心中震撼无比，甚至许多人已经彻底的麻木了，谁也没想到，这玄武甲竟然拍卖出了八千一百万上品灵石的天价，这可实在是太多了。

    简直是出乎了所有人的预料，甚至就连许年都没有想到，玄武甲能够拍卖出这等天价。

    此刻的许年早就已经笑的合不拢嘴了，询问道：“还有没有更高的价了？”

    “还有没有了？”

    许年连问了两遍，在确定没有人出价之后，许年直接宣布道：“既然没有更高的价了，那我就宣布，这玄武甲由星月岛所得。”

    伴随着许年的宣布，在场众人顿时一片哗然，谁也没想到最后竟然被星月岛给买走了。

    这星月岛还真是有实力，竟然超过了金虎岛和飞羽岛，实在是让众人没有想到。

    余文此刻嘴角也泛起了一丝得意的笑容，虽然花费了全部家当才将玄武甲买了回来，但也值了，毕竟这可是圣物。

    “好了，此次拍卖结束了，诸位还请自便吧！”许年高声宣布了一句，紧接着带着玄武甲前去找余文。

    凌风此刻在心中盘算着，如何才能得到玄武甲，倒不是他不想出价，只是这玄武甲实在是烫手山芋，拿到手里也不好办。

    现在被星月岛得到了，那就好办了一些，凌风可以杀人夺宝了，反正星月岛的人他是绝对不会放过他们，正好一举两得，杀了他们，还可以将玄武甲抢到手。

