    片刻之后唐三藏从地上爬起来，说道：“村长可否让贫僧师徒在此借宿一宿。”

    村长连连点头：“可以，可以！”

    深夜，唐三藏盘坐在床上，捻动念珠低声口诵经文。

    孙悟空吊儿郎当睡在床上，翘着二郎腿说道：“师傅，你念的什么啊？”

    “超度经文。”

    孙悟空“唔！”了一声，腿一放翻身坐了起来好奇问道：“超度经文？给谁超度！”

    “我大唐皇后。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“念那个劳什子经文有什么用，俺老孙地府走上一遭，十殿阎王保证对那个什么皇后恭恭敬敬的。”

    唐三藏闭目念着经文，仿佛没有听到孙悟空的话。

    次日一早，师徒二人在村长家用过早饭就匆匆上路了。

    而此刻村长却陷入了忐忑不安之中，两个黑眼圈，憔悴的握着手机。

    经过一夜的研究和混群，他已经初步了解了手机的作用，当得起神器之说，这么强大的神器让自己来贩卖？简直就像是做梦一般。

    村长犹豫了半天，打开手机和老周私聊。

    大石头：前辈，前辈！

    老周：是你啊！找我有什么事？

    大石头：前辈，晚辈有件事情想请教一下。

    老周：（大笑）以后大家就是一家人了，有什么事情直说。

    大石头：前辈，您卖这个手机会不会遇到贵族豪强的抢夺？您是怎么解决的！

    老周：张公子赫赫声威，谁敢动他的东西啊！

    村长顿时楞了，张公子在夜郎国可没有赫赫声威，我该怎么办？

    老周：这个问题你还是去问问张公子吧！

    大石头：我知道了。

    关掉和老周的对话，鼓起勇气打开和张明轩的对话窗口，输入道：“小的，拜见神君！”

    现实中，村长也在屋里恭恭敬敬的拜下，说道做到。

    张明轩刚把更新的飞升之后上传到书城，TT就滴滴的想了起来，张明轩点了开来，讶异道：“是他！”

    输入道：“你找我有什么事？”

    大石头：神君在上，参见神君，小的有一事相询问。神君怜悯，让我制作贩卖手机，但我害怕到时候会遭到贵族的抢夺。

    张明轩一愣，这确实是个问题，手机的暴利一定会引起那些贵族乃至皇帝的贪婪，皱眉问道：“张小凡能够给他一个生命保障吗？”

    张小凡说道：“可以，我可以在他身上设定一个防护阵法，一旦遇到危险会自动出现一个防护罩保护他的安全，然后龙天傲就可以通过手机传送过去了。”

    龙天傲：“喂！为什么是我？”

    张小凡：“你最闲！”

    龙天傲无语以对。

    张明轩输入道：“安心的卖手机，你的安全我自有安排。”

    村长连连点头道：“是！是！多谢神君。”

    挂掉手机之后，村长紧张的满天大汗从地上爬起来，眼睛一阵发亮。

    张明轩自语道：“还是我忽视了啊！如果他们因为手机受到了连累那罪过可就大了。”

    推开门走了出去，只见李清雅，李清漩正在院子里面，摇篮车上小鸟叽叽喳喳的叫着。

    李清漩看的张明轩“哼！”了一声转过头，张明轩走过去看了一眼，哟！还在斗地主。

    我是一片纯洁的云，斗地主好难玩，小火牛。

    等等～小火牛这个名字好熟悉。

    李清漩对李清雅说道：“姐，娘问你什么时候举办开府大典？”

    李清雅皱了一下眉头说道：“不用了吧！很麻烦！”

    李清漩连连点头说道：“要的，要的！”

    张明轩笑着插话道：“开府大典是什么？”

    李清雅解释道：“无论是修士开门立派还是妖族占山为王，都会举行一个大典，来宣布自己的主权，一般都是请周围的妖怪和亲朋好友聚一下。”

    张明轩眼睛越来越亮，连忙说道：“姐，要搞啊！必须要搞。”

    李清漩也说道：“对啊！对啊！他们都会送上很多好东西。”

    李清雅无奈道：“迎来送往的太麻烦了，你也不缺那些东西吧！”

    李清漩说道：“也是啊！”

    然后得意的看了张明轩一眼说道：“我昨天晚上捡到一个水火蒲团，非常厉害！你那个破扇子再也收不了我了。”

    张明轩一愣，瞥了瞥嘴道：“那是我的。”抬头看了一眼天叫道：“是谁扔的蒲团！下次扔准一点，人都没看清就乱扔。还一个人扔，搞特殊化是吧！”

    摇了摇头得意的说道：“前段时间，太多了大神给我送礼物了，铺天盖地从天而降啊！我捡都捡不急，你那个蒲团一定是我捡漏下的，没事就送你了。”

    李清漩眼睛瞪大，嘟囔道：“怎么可能？”

    张明轩伸手指了指池塘说道：“你看那荷花！你看那假山！”

    伸手指了指凉亭说道：“你看那桌子，椅子。”

    手在空中划过说道：“你看这些奇花异草！对了，还有一个茶杯，一个香炉，都非常厉害啊！”

    李清漩怀疑的看着李清雅说道：“姐，他说的是真的？”

    李清雅嘴角抽动了两下说道：“确实有很多东西。”

    李清漩失落道：“怎么会有人给你送东西？难道我捡的蒲团真的是你的？”

    李清雅说道：“这个你放心，不是他的。”

    张明轩眼睛瞬间睁大说道：“怎么可能不是我的？虽然他可能扔的不太准，但肯定是冲我来的。”

    李清漩得意一笑说道：“姐说不是你的，就肯定不是。”然后撒娇道：“姐，你就办个开府大典吧！很好玩的。”

    张明轩也连忙说道：“是啊！是啊！你如果嫌麻烦就交给我了，我一定给你办的漂漂亮亮的。”

    李清雅无奈的看着满脸期待的二人说道：“行吧！”

    李清漩欢喜的站来了，朝外边跑边说：“姐，我这就去给你下请柬。”

    张明轩也兴奋的朝屋里走去，说道：“我去策划项目！”

    张明轩坐在屋里，看着屏幕自语道：“表演什么好呢？来的大多数都是妖族吧！写妖怪的歌曲有吗？好像不多吧！”

    想了好久，牙一咬说道：“既然没有多少写妖怪的，那就来几个写孙悟空的，争取把他策反。”

    心中一定，就开始动手，开始写剧本。

    一念成佛

    一念成魔

    你若不渡我成佛

    那我渡你入魔……