    “原来是祝道友！”

    玄玉真人点头道，似乎是刚刚才听说。

    “你......”

    祝弘气节，过了许久，总算将胸中翻腾的气血压下，不想再与此人在此事之上纠结，恨恨说道：“玄玉真人，既然大家都已到齐，这便开始交易吧。”

    玄玉真人看了一眼天色, 被自己这一番折腾，此时已经到了亥时，。

    太阳完全落山，天空之上乌云密布，将羞答答的月亮完全遮掩，没有半分月光落下。

    今夜暗无星月，最多一刻钟, 这里便会漆黑一片，伸手不见五指。

    “好，我要的东西，你都带来了吗？”

    玄玉真人一反之前的嬉皮笑脸，沉声问道。

    “那是自然。”

    祝弘对身旁另外一名身着黑袍的二品巫修吩咐道：“句林，把我们的东西给玄玉真人看一看。”

    二品巫修，立刻从腰间解下一个鼓鼓囊囊的储物袋，递给了祝弘。

    祝弘开口说道：“这里面有北莽近百种奇毒，还有近千种灵材。”

    “尤其是北莽特产的寒髓，里面也有两滴。”

    何平安点点头，神识扫入其中，与祝弘所说并无二致。

    见他检查完毕，祝弘开口问道：“你的呢？”

    “当然也已经带过来了。”

    玄玉真人伸手一挥，腰间的阴魂袋中，立刻飘出一名意识全无的亡魂。

    祝弘目光扫过，已经根据这名亡魂的穿戴, 以及阴气的浓郁, 判断出这名亡魂，正是来自阴魂谷。

    接着神识插入阴魂袋中, 大概一扫，发现其中的确有万名亡魂。

    “好，玄玉真人果然守信！”

    祝弘面露一丝喜色，只要将这英魂谷中的亡魂交给巫仙，便是大功一件。

    也许巫仙大人，心情一高兴，便会传授自己如何踏入半步超脱。

    两人一人拎着阴魂袋，一人提着储物袋，在祝弘从一数到三时，两人同时撒手，手中的袋子同时缓缓飘向对方。

    “动手！”

    就在此时，祝弘厉喝一声，手中猛然加力，便要将那阴魂袋摄入手中。

    同时身边的两名二品巫修，一人念动巫咒，沟通天地，一人抓向近在咫尺的储物袋。

    变化之快，玄玉真人没有丝毫反应，甚至脸上，都还挂着交易愉快的僵硬笑意。

    “轰！”

    就在祝弘将要抓到阴魂袋时，阴魂袋突然自动爆炸开来，里面的万名英魂谷亡魂，从中鱼贯而出，向着还在远处的北莽骑兵扑去。

    一时间，阴气冲天而起，遮天蔽月，玄武崖上百里方圆，已经化作幽冥鬼蜮。

    但随之，那名二品巫修的巫咒也已经念诵完毕，一股阴冷的气息隐晦的落在玄玉真人身上，直接作用在他的神魂之上。

    巫术刚刚起作用，玄玉真人转头对着那名二品巫修诡异一笑，身上一枚金色符箓突然闪烁金光，将巫咒的负面作用全部挡在身外。

    没有一丝一毫落在他的身上。

    而就在此时，一旁的虚空之中，一道身影由虚转实显出身形，右手金光闪烁，后发先至，将储物袋抓在了手中。

    正是三疯道人！

    “三疯前辈，你总算来了。”

    玄玉真人见到三疯道人出现，脸上顿时露出了一丝笑意。

    接着身形一阵变幻，显出真身，化作了卫景桓。

    正是何平安用出了天罡三十六法，胎化易形，将卫景桓化作了玄玉真人。

    胎化易形，幻化之法极为高明，便是何平安的同阶修士，也无法看穿，将卫景桓的阴气遮掩的干干净净。

    祝弘等一干人等又怎么看的穿。

    这是何平安早就定下的计策，他知道巫族不会老实交易，所以自己便一直躲在暗处，而由卫景桓在明，吸引敌人的注意。

    准备黑吃黑。

    至于拖延时间，当然是为了让这些鬼兵能够出手。

    如果是白天，这些鬼兵必然实力大降，而此时太阳已经完全落山，阳气下沉，阴气上涌，这些鬼修便是如虎添翼。

    “杀！”

    果然，万名鬼兵与这五千名北莽骑兵撞在一起，立刻便厮杀在一起。

    鬼兵见了仇人，分外眼红。

    如今有了报仇的机会，怎么能不抓住机会。

    在英魂谷中憋了一千五百年，虽然远远不如人书世界，但是靠时间磨，大多数鬼兵也都磨到了七品修为。

    甚至其中的一些鬼将，已经是中三品修为，仗着鬼多势众，很快就占了上风。

    下三品的鬼兵，无法作用实体，但却可以制造幻象，顿时北莽骑兵之中，一片血肉横飞，混乱不堪。

    本来站与自己生死相依的兄弟，却趁自己不注意，一刀便砍到了自己的头上。

    直到头颅落在地上，有些北莽骑兵还没有反应过来，为什么关系莫逆的兄弟，会砍掉自己的脑袋。

    “孩儿们，先退......！”

    那名北莽二品将领一见此景，立刻运转真元，震退身旁扑过来的两名四品鬼将，大声怒吼，声震四野。

    “别嚎了，你的对手是我！”

    一道阴冷的声音从北莽将领头上传来。

    还不等他话喊完，头顶光线变得昏暗无比，阴云盖顶，一个百丈大小的鬼爪从阴云之中探出。

    鬼爪一出，无尽阴气顿时封锁周围百丈空间，将这名二品将领一把捞入手中，迅速拖入阴云之中。

    阴云内部，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，一名身穿紫袍，仙风道骨的老道鬼修盘坐在其中，脸上流出一丝喜色，斩杀这名北莽二品将领，自己的功德应该不低了吧。

    其他鬼修杀的再多，又哪里有自己斩杀的这名二品将领品阶高？

    老道正是陶真人，他与这万名鬼兵早就得到何平安的传讯，只等寻找合适的机会出手，积累功德。

    眼前的这名二品将领，在陶真人眼中，已经不是生人，而是一块巨额的移动功德。

    一团团浓郁的阴气层层叠叠的包裹了过来，将这名浑身真元激荡，手持狼牙棒左突右冲的二品将领包围的严严实实。

    一阵阵鬼哭狼嚎声不断从阴云之中传来，影响这名北莽二品将领的心神。

    只见百丈阴云之中，一会儿这里凸起一块，一会儿那里被狼牙棒强悍的真元撕碎，但阴云却极为坚韧，稳稳的将这名北莽二品将领包裹其中，逃脱不得。

    不过一刻钟，阴云越来越收拢，其中的动静也越来越小，不出意外，这名二品将领最多再坚持一刻钟，便要被陶真人吞噬。

    这还是陶真人刚刚成为鬼修，对鬼修的斗法之数，不太擅长，否则应该直接就将这名二品将领碾压了。

