    “可否让我仔细看看这个宝物？”周大目不转睛的盯着孙杰手中的夜明珠。

    孙杰看向站在自己身边的陈虎，“去将这个夜明珠拿给周先生，记住了，一定要让他仔细看看！”

    陈虎心领神会，从孙杰的手中接过这颗夜明珠，端端正正的站在了周大前方。

    双手捧着这颗夜明珠，放在周大的身前。

    周大卷起袖子，想要将这颗夜明珠拿起，陈虎一躲，让他直接落空。

    “这是何意？”周大看向孙杰。

    “还请见谅，此物实在太过珍贵，只可近观不可亵玩，稍有磕碰，就是巨大的损失，希望周先生能够见谅。”孙杰意味深长的说道。

    周大还能说什么？只能忍着。

    陈虎再次将夜明珠放在了周大眼前，周大眯着眼睛，几乎都快要贴在夜明珠上。

    一寸一寸，仔细的查看着这颗夜明珠。

    浑然天成，珠子上面看不到任何打磨的痕迹，就好像天生就是这副模样。

    自然界也存在夜明珠，天然夜明珠杂质很多，纯度不够，光亮暗淡。

    秦王府当中就有几颗，但那些夜明珠，体积很小，亮度也很低，珠子的表面，也能看到很多雕刻的痕迹。

    而眼前的这颗夜明珠，不仅体积大，还非常圆润，虽然没有用手摸，但光从观感来看，就是精品。

    眼前的这颗夜明珠，周大敢保证，绝对价值连城。

    想到这里，他的呼吸声不由得大了很多。

    陈虎拿着夜明珠，又回到了孙杰旁边。

    “怎么样？觉得如何？”孙杰问道。

    “价值连城，是个宝贝！”周大咋舌不已，一脸激动。

    “不过之前说的合作，又是怎么回事呢？贤弟刚才说，要是合作的好，这颗珠子就能给我？是不是这样的？”

    周大想起了刚才孙杰所说的事。

    “没错，正是如此。”孙杰点点头，肯定的道。

    “愿闻其详！”周大作倾耳恭听状。

    孙杰理了理思绪，说道：“事情是这样的，我手中现在有一批质量上乘的糖霜，想要在西安府售卖。

    但是你也知道，我在西安府两眼一摸黑，没有什么门路，希望周先生能够帮我解决这个问题！”

    “我还以为是什么事，就是这种小事？这还不简单？”

    周大大手一挥，豪气干云，“我周大是王府的田亩管事，看起来不大，但手下也管了几十号人，我在西安府西城那里还有几个店铺，直接赊给贤弟！”

    周大把自己的胸脯拍的嘭嘭作响，眼睛都快眯在了一起。

    那店铺哪里是他周大的？那是秦王府的店铺，因为经营不善，连年亏损，现在基本上都已经关门了。

    这么大个秦王府，哪里能事事俱到？这些店铺都是交给这些管事去管。

    周大虽然是田亩管事，也有几分手段，那几家店铺除了名义上是秦王府的之外，剩下的和秦王府没什么关系，都是由周大来管。

    这几家店铺，往年一毛钱不赚，现在要是能够赊给孙杰，还能赚一笔租金，甚至还能够将那个夜明珠收入囊中，何乐而不为呢？

    “那就一言为定！”孙杰拍板而定。

    “那这颗珠子？”周大看着陈虎手中的夜明珠，目光中的贪婪更盛了。

    “此事好说，咱们的合作可不仅如此，这颗珠子我就先暂时替周先生保管。

    你放心，我绝对不会将这颗珠子交给别人，我也不会让外人知道我有这么一颗珠子。

    对了，我们哥几个的身份，还没有落实，此事……”孙杰连连保证。

    “此事不成问题，贤弟莫要担心。”周大放下了心。

    回去的路上，周大一直念叨着那颗夜明珠。

    相较于那个矿泉水瓶，他更渴望这颗夜明珠。

    周大本来就是一个利欲熏心之人，他怎么可能会将夜明珠的事情禀报上去呢？

    他这人，想的就是将这颗夜明珠独吞，然后找个机会，独自进献给当今秦王。

    当今秦王好财货，尤其喜欢那些珍稀物件，周大非常肯定，如果自己能够将这颗珠子进献给秦王，那以后自己很有可能就是外院大管事。

    那个时候，还用再看那个乳臭未干的臭小子的脸吗？

    至于那几家店铺，又不是自己的，早都关门了，让他拿去使，也没什么。说不好，还能从他手中搞一些钱财。

    ……

    第二天一大早，周大又去找孙杰。

    这次，他拿了一个空白路引，坐在了后厅。

    手中拿着毛笔，将孙杰陈虎等人的姓名籍贯什么写在上面。

    “这是王府的路引，有了这个东西，你们以后就是王府的人了。

    你们出入西安府城，也不用再害怕那些兵丁了，可要好好收好，这些东西，外面用钱都买不来。

    至于户籍，你们不用担心。有了这个路引，官府也不会查你们，要实在不行，我到时候再给你们在王府安排个差事！”

    周大将手中的路引交给孙杰，笑眯眯的说道。

    “好说好说，那现在咱们就去看那几家店铺吧，横竖闲着也是无事！”孙杰说道。

    周大没说什么，同意了孙杰的说法。

    几人收拾了一下，走出房门。

    这里是城东，周大所说的那几家店铺，距离较远。

    一阵赶路，终于在中午到了周大所说的那个店铺外。

    城西这边的建筑和城东有明显的差距，远远没有城东那边气派。

    眼前的这个店铺面积倒是挺大的，但好久没开业，大门上满是干燥的裂缝，牌匾上面落了一层灰，看不出上面写的什么字。

    “这家店是最大的，你想要做什么生意就做吧。对了，你说你想在这里做糖霜生意？”周大看向孙杰。

    孙杰点了点头，道：“对，我就是要做糖霜生意。”

    周大接着说道：“我的这个店铺，可是挂在秦王府的名下，也就是说，这家店你根本不用担心被人收税。

    平时也不会有泼皮无赖敢过来，你的糖霜生意肯定会红火。只是我很好奇，咱们陕西地界上并不产糖霜，你的糖霜是从哪里来的呢？”

    明朝的糖类有很多种，而糖霜正是现代人熟知的白砂糖。

    白砂糖一般是由甘蔗或者甜菜根制作，明朝的陕西并不出产这两种作物。

    倒也不是说陕西就没有糖，像麦芽糖之类的糖，还是生产的。

    “这你就不用管了，我自有门路！如果你想要得到那颗夜明珠，就不要打听这些有的没的！”孙杰一脸冷意的道。

    周大悻悻的闭上了嘴，不再问这些问题。

    周大将这和店铺的钥匙什么交给孙杰，独自回家了。

    等周大走后，孙杰打开了店铺大门。

    嘎吱一声，一股浊气从里面涌了出来。

    孙杰急忙捂住口鼻，后退几步。

    这里很久没人来了，也还不错，做个买卖挺好。

    等屋子里的灰尘少了一些，几人走了进去。

    一个硕大的正厅出现在眼前，这么大的正厅，就算是用来当饭店，也绰绰有余。

    在四处转了转，孙杰又重新回到了正厅。

    这个店铺占地面积确实不小，除了前面这个正厅外，后面还有一个小院子，甚至还有几个厢房。

    破是破了一点，倒也合适。

    在这里停留了一会儿，几人就回去了。

    回到家，孙杰召唤出了金门，回到了现代。

    店铺虽然看起来还不错，可没有装修。

    如果就这么直接使用，肯定不行。

    明末那边人生地不熟，孙杰也不知道从哪里购买装修材料，还不如直接在现代买好，直接弄到那边去。

    现代社会，只要有钱，什么买不到？

    没费多久，孙杰就买到了大量的装修材料。

    上乘的木板，现代化的充电工具，螺钉，铁丝，以及各种填充剂等物。

    店铺装修的不用太过豪华，和明末齐平就行。

    除此之外，孙杰还购买了大量的白砂糖。

    将这些东西全部放在了超市当中，孙杰开启了金门。

    只不过，他没有第一时间就将这些东西弄过去。

    因为门那边是卧室，从卧室到商铺，距离较远，没必要费那个力气。

    穿过金门，孙杰来到明末。带上陈虎，又急匆匆往店铺而去。

    让陈虎几人守在正厅，关闭大门，孙杰来到店铺后院。

    一道金门出现在孙杰面前，孙杰走了进去。

    不久之后，后院里摆满了各种装修材料。

    接下来的时间，就是装修店铺了。

    因为有充电工具和各种粘合剂填充剂，所以装修起来速度也还可以。

    将这些工具的使用方法传授给陈虎他们，装修开始了。

    为了掩人耳目，装修里面时，大门一直关着，装修外面时，用的是明朝的传统工具。

    那些粘合剂填充剂，大部分都是在各种缝隙中，只要遮掩的好，外人根本看不到。

    就这样一直忙活了七八天，吃住都在店铺，终于将店铺装修好了。

    把剩下的东西带回现代，将店铺里面的现代化痕迹尽量清除，一切准备就绪，只剩下糖霜就位。

    孙杰把后院的一个厢房腾了出来，装着从现代带来的白砂糖以及冰糖。

    既然卖糖，那就多卖一些。

    这些白糖和冰糖全都用蛇皮袋子装着，里面还有防潮的塑料袋。

    孙杰坐在厢房中，带着陈虎等人将一袋子白糖，小心翼翼的用油蜡纸包裹成小份。

    当然了，少不了用来展示的白砂糖。

    几个放在柜台上的底浅托盘中，铺了一层白砂糖。

    冰糖也是如此，售卖的用油蜡纸包好，展示的，放在浅底托盘中。

    “好了，今天就到这里吧，天也不早了，今晚就睡到这里，明天再忙活一天，一切就都差不多了！”

    孙杰看着正在忙活的几人，开口说道。

    陈虎他们松了一口气，脸上的疲惫少了很多。

    相较于战场杀敌，陈虎却觉得干这些活要更累。

    晚上，孙杰他们就睡在这里，这些白砂糖和冰糖在这个时代价值不菲，多一个心眼总是好的。

    黑夜缓缓而过，第二天天刚亮，孙杰就招呼着众人，将昨天弄好的那些东西往前厅送去。

    木头货架摆放在前厅里，货架上面放着一包又一包用油蜡纸包裹起来的白砂糖或者冰糖。

    几个巨大的木柜放在前厅中央，上面摆放着一些浅底托盘，托盘当中摆放着一些样品。

    经过一天的忙碌，终于将所做的事全部做完。

    孙杰打开店铺大门，站在门口。

    他看着店铺上面那个巨大的牌匾，面带笑容。

    牌匾上面写着“蜜糖阁”三个字，这是他从后世定制的，三个大字线条流畅，看起来很气派。

    站在大门中央，孙杰放眼四周。

    所有的东西都已经准备好，只要孙杰愿意，随时可以开业。

    他并不想如此潦草，想要东西卖的好，必须做好宣传，如果宣传不到位，谁知道他在这里开了一家店铺呢？

    从现代过来的孙杰，清晰的明白宣传对一家店铺有多么大的作用。

    没有现代那么多的宣传手段，在这个时代，搭台唱戏就是最好的选择。

    孙杰对西安府并不熟悉，但周大却很熟悉。于是孙杰就找上了他，让他帮忙联系一个戏班子。

    这种事情，周大当然乐意效劳，一天时间都没用上，就给孙杰找到了一个非常靠谱的戏班子。

    戏班子叫西秦班，西是西安府的西，秦是秦腔的秦。

    陕西大地，秦腔广为流传，备受百姓喜爱。

    西秦班名头很大，是西安府名声最大的戏班子，虽是下九流的行当，却备受百姓喜欢。

    就连王府，有时候也会让西秦班搭台唱戏。

    孙杰给西秦班的要求很简单，那就是连唱五天大戏，一定要热热闹闹。

    价钱每天一结算，要是唱的好了，还会有额外的赏赐。

    西秦班班主瞬间明白，这是一个大雇主，最近这几年闹灾，戏班子自然受到了影响。

    这次要是办的好了，能吃很长时间。

    班主当下就拍着自己的胸脯连连保证，会把看家本事拿出来。

    孙杰没有急着让戏班子搭台唱戏，先进行了三天的预热。

    他让陈虎赵大顶和梁五三人，连续三天手持铜锣，在大街小巷转悠，说四月五日西城“蜜糖阁”会搭台唱戏，连唱五天。

    就像是往平静的湖面中扔了一个石头一样，这个消息瞬间传遍了全城。

