

    邓大人被罢官，成了庶民，而邓夫人被休了，转眼就要流放。

    这对邓家人来说无疑是晴天霹雳。

    邓家人只觉得头顶上有一层层乌云，心里沉甸甸的。

    邓悦蔷这些日子真的可以说是度日如年。

    邓悦蔷只有十二岁，平时一直听邓夫人跟她说，女人要贤惠要大度，这样男人才会喜欢你，这样才是一个好女人该做的。

    邓夫人这样跟邓悦蔷说，邓悦蔷也将那些话全都听了进去，同时也是那么做的。

    只是邓悦蔷没想到邓夫人做的跟她说的，完全不一样。

    邓悦蔷在知道邓夫人对妾室出的庶子下手时，第一反应就是不相信。

    这怎么可能呢？她娘是多善良大度的人，每次有妾室怀孕了，她娘立即派人无微不至地照顾那些妾室。

    邓悦蔷的心里又隐隐有一个声音在反驳她。要是那些妾室生的是女儿，好像全都平平安安养下来了，可要是庶子，似乎就没有一个活下来的。

    黄姨娘的儿子不就是最好的例子吗？而且那是认证物证全都齐全了，是不是她的亲娘真的是那样狠毒的女人呢？

    邓悦蔷一时间只觉得天都要塌陷了。

    顾明卿只对邓夫人出手，没对邓悦蔷做什么，就是看出邓悦蔷就是一个傻姑娘。

    顾明卿也不懂邓夫人是怎么教的，既然自己心机深沉，按理应该是将女儿也教导成心机深沉的样子。

    可是邓夫人不是，邓夫人可能是为了在女儿的心里留下好印象，或者是其他的原因，反正邓夫人只教邓悦蔷当一个“好”女人。邓悦蔷也按照邓夫人的教导，真的成了一个“好”女人，就是人太傻。

    邓悦蔷的痛苦难过就不用说了，邓大人，不，人家现在可不是什么大人了，而是一介平民——邓儒伯。

    邓儒伯没想到他当了那么多年的官儿，一直兢兢业业，不敢疏于职守，结果却被自己的妻子给害的丢了官职？

    邓儒伯的眼里涌起凶光，不用怀疑，如果此时邓夫人在邓儒伯的面前，他一定连生吃了邓夫人的心都有了。

    邓儒伯不断在心里想着该如何救自己，忽地，他眼睛一亮，伸手指着邓悦蔷，急切道，“你赶紧去宫里，去见你姑姑，跟你姑姑说，为父是被你娘那贱人连累的。让你姑姑想想法子，救救为父。”

    听到父亲称呼母亲为“贱人”，邓悦蔷的心骤然一疼，哽咽道，“父亲，我哪里有进宫的资格？”

    邓儒伯顿时像是被人从头泼了一桶冷水，心里拔凉拔凉的，“你个没用的东西！我要你这么个女儿有什么用！”

    邓悦蔷只觉得自己的心像是被人割了无数块，疼得仿佛没有了知觉。

    邓悦蔷问出了她一直想问的问题，“父亲，您——您——您真的知道母亲做的事情吗？”

    邓儒伯立即像是被踩了尾巴的猫，差点没跳起来，“你给我闭嘴！谁给你的胆子，居然敢质问我这个父亲！我看你真是跟你娘那贱人学了个十成十！”

    尽管邓儒伯没有回答邓悦蔷的话，但是邓悦蔷自己找到了答案。邓儒伯是知道的。

    不止是娘像是变成了另外一个人，就连邓儒伯也好像变成了另外一个人。

    邓悦蔷心里很清楚，她的天真的变了，她曾经信仰的一切也都变了。

    正清帝派人查了一下邓儒伯的事情，很快就查到了唐瑾睿和苏劲松。

    唐瑾睿和苏劲松两人一点也没有隐瞒自己做了什么事。

    其实苏劲松原本是想遮掩一下的，免得被人察觉。

    还是唐瑾睿说，不必隐藏，大大方方地去做。

    苏劲松原本还有些犹豫，还是唐瑾睿说，邓儒伯的事情出了以后，正清帝一定会查的。

    既然正清帝会查，以正清帝的本事，无论唐瑾睿和苏劲松绕了多少人，手段有多隐蔽，最后还是会被正清帝发现。那还不如直接大大方方示人，免得绕那么多弯子。

    苏劲松仍然犹豫，不过还是跟着唐瑾睿做了。

    倒是苏阁老知道这件事后，不禁赞赏唐瑾睿，“那是个才聪明的，会做官的。”

    苏阁老说着看了眼苏劲松，“以前我就觉得唐瑾睿比你会做官，现在过去那么多年，他还是比你会做官啊。”

    苏劲松的心里倒是没什么不舒服的，很坦然，“唐兄本就比我强，这有什么不能接受的。”

    “要说诗词歌赋，甚至是写文章什么的，唐瑾睿不如你。以前不如你，现在仍然不如你。”

    苏劲松好笑道，“祖父，当年唐兄的科举名次在我之上。”

    “科举的名次，可不光是看文采，还要看——罢了，这些也没什么好说的。唐瑾睿这官是当透了，他知道皇上喜欢的官员是什么样子，他就做出什么样子。就这一点，朝中绝大多数人都比不上他啊。”

    苏劲松问道，“那祖父您呢？”

    苏阁老没好气地瞪了眼苏劲松，“不一样的。唐瑾睿所出的位置，还有他的年纪，都是他得做出皇上喜欢的样子，才能过去。而我如今是阁老，内阁的职责是辅佐皇上处理政事。可不是一味地当皇上心目中所谓的好臣子。”

    苏劲松听得有些糊涂。

    苏阁老笑着摇头，“罢了，你年纪还不到。这些事情懂也好，不懂也没什么。不过以后跟唐瑾睿不要断了。”

    “我跟唐兄的交情自然不会断。”苏劲松想也不想道。

    苏阁老满意点头。

    正清帝在查到唐瑾睿和苏劲松后，很快便派人宣唐瑾睿，苏劲松那儿就暂且搁置了。

    正清帝见到唐瑾睿后，也不拐弯抹角，直接问道，“邓儒伯得罪你了？为何要对他动手？”

    唐瑾睿见正清帝问责，撩起下摆就要请罪，正清帝拦道，“别跪了，朕了解你的为人。要不是邓儒伯做了什么让你忍无可忍的事情，想必你也不会下这样的狠手。”

    正清帝对唐瑾睿还是很满意的，在他还是楚王时，便在他的封地当官了。这些年立的功劳不少不说，人也很得他心意，说话也每每都能说到点子上。

    唐瑾睿也没坚持下跪，站直了双腿，看了一圈四周的人，有些欲言又止。

    正清帝了然，挥手让御书房内伺候的其他人都离开，只留下了洪菘，“现在可以说了吧。”

    唐瑾睿歉意一笑，“请皇上恕罪，有关小女清誉，微臣不能不谨慎一点。”

    正清帝眯起眸子，狐疑道，“你说关系到你女儿的清誉？邓家人何时跟你女儿的清誉扯上关系了？”

    唐瑾睿说道，“启禀皇上，前些日子宫里的邓贵嫔娘娘宣臣的妻子进宫，提起要臣的女儿当九皇子妃。”

    正清帝顿时不高兴了。不过这份不高兴不是冲着唐瑾睿的，而是冲着邓贵嫔的！

    正清帝是说过要给九皇子指一个正二品及其以上官员人家的女儿，但是可没说指谁。邓贵嫔这就迫不及待地行动了？还是绕过他这个帝王行动的？

    正清帝岁数渐渐大了，见到羽翼渐丰，在朝堂上威望树立起威望的太子燕锦，心里不可谓是不复杂。

    因此正清帝对太子燕锦有了猜忌之心，屡屡打压太子燕锦，甚至抬起了忠郡王和九皇子。

    要说正清帝心里真的有废了燕锦的心思吗？说句实话，那还真没有。

    毕竟正清帝之前已经立过一个太子了。燕锦是第二任，要是燕锦再出什么问题，那他是不是要再立第三任。就就算是没有了燕锦，暂时不立太子，那也不好看。

    正清帝老了，除了在意自己的权势，就是在意死后史书上的评价了。

    抛开这些不说，正清帝不能不承认的是燕锦的确很出色。

    正清帝想着，不禁摇头，看来不是只有太子才有野心的，这当皇子的哪个没有野心。忠郡王被抬起来了，听所如今在京城的风头很盛啊。

    九皇子就更行了，邓贵嫔这生母都开始给他谋划有力的妻族了。

    正清帝沉默的时间有些久，书房内的气氛顿时变得压抑起来，像是有乌云笼罩其上。

    唐瑾睿并没有打扰正清帝，默默闭上了嘴巴，等在一旁。

    还是正清帝自己回过神，淡淡道，“继续说。”

    “皇上也知道臣的规矩。臣自己就没有纳妾，除了妻子以外，再无第二个女子。因此臣给妹妹挑夫婿时，不纳妾这就是第一条件。臣的妹妹是如此，女儿也同样如此。九皇子是天潢贵胄，以后绝对不可能只有一个正妻，因此臣女不适合九皇子。”

    正清帝本来有些抑郁的心，在听到唐瑾睿的话后，顿时变得有些开朗，戏谑道，“你还说漏了？”

    唐瑾睿目露不解，这一次是真的没听懂正清帝话里的意思。

    唐瑾睿难得有这样傻乎乎的表情，正清帝再次被愉悦到，脸上露出微微的笑容，“你何止是不纳妾，你还从未去过青楼画舫。”

    要说正清帝这辈子，见过最守身如玉的男人就是眼前的人了。

    等等——

    守身如玉好像是说女人的，不过这词用在唐瑾睿的身上也没错，他可不是守身如玉嘛！

    唐瑾睿道，“皇上说得没错，臣既然能做到不纳妾，不逛青楼画舫，没与任何其她女人有牵扯，那么臣的妹夫还有女婿也一样得做到。”

    正清帝来了一点兴致，问道，“你真的能确定树荣那孩子能一辈子不纳妾？不逛青楼画舫？”

    洪菘低头在正清帝耳边低声说了一句，“皇上，尚大人自从娶妻后，真的没有纳妾，也没有逛过青楼画舫。听说寿庆长公主几次三番要给尚大人纳妾，但是尚大人都拒绝了。”

    正清帝有些诧异挑眉，但还是道，“一辈子的事情长得很，谁知道以后会如何？”

    “皇上说的是，一辈子的事情长的很，谁知道以后会如何呢？指不定臣的妹夫就真的做到了？当然了，其中还有臣未来的女婿。”

    正清帝一噎，哈哈大笑地指着唐瑾睿，颇有些哭笑不得，“你这是在将朕的军？”

    “臣不敢。”唐瑾睿请罪。

    正清帝摆摆手，好一会儿笑声才停了下来，“没事，你这军将得让朕高兴。”

    “然后呢？邓贵嫔要你女儿当九皇子妃，想必唐家是拒绝了吧。邓贵嫔又做什么了？”

    “邓贵嫔娘娘似乎很中意小女，而臣的夫人性子又有些刚烈。因此对邓贵嫔有些不甚恭敬。臣在此，替臣的妻子跟皇上请罪。”唐瑾睿说着就要跪下。

    正清帝再次拦道，“别动不动就跪的。朕身边也不缺你这么喜欢跪的人。这也不算什么大事。为母则强，朕能理解。况且想必是邓贵嫔做得太过份了，否则你夫人也不会如此。说来你那妻子还真是女中豪杰，当初大凉人打到城下，她一个女子就能站在城头守着。朕记得她当时才生了你家老二没多久，还没出月子吧。”

    正清帝说着有些感慨起来。

    唐瑾睿是担心以后有人拿顾明卿对邓贵嫔太不恭敬说事，邓贵嫔再如何也是正清帝的女人，打了她的脸就是没将正清帝放在眼里。

    唐瑾睿提前在正清帝的面前说了这事，以后再有人想拿出来做文章就不行了。

    正清帝一时间陷入了回忆，好一会儿才回过神，“继续说。”

    “臣妻回到家中，以为她刚硬地拒绝了邓贵嫔后，想必邓贵嫔便能打消念头。谁知没两日，邓家的小姐来了臣的家中，说要见臣的女儿。臣的女儿倒是没见她，是臣妻见了她。邓家的小姐对臣妻说什么以后她是九皇子侧妃，会好好恭敬臣的女儿，因为臣的女儿是未来的九皇子妃。

    臣妻哪里能听得进去这些话，直接将人给赶走了。后来臣请苏兄来家小酌一杯，谁知苏兄跟臣提起邓贵嫔也找了苏兄的夫人说要娶她的女儿当九皇子妃。”

    唐瑾睿的声音越来越轻，因为他发现正清帝的脸色变得越来越难看了。

    现在要如何形容正清帝呢？那真是连杀人的心都有了！

    正清帝觉得他真的是太小看邓贵嫔了，一个户部尚书的女儿哪里能满足得了邓贵嫔的胃口啊。看看邓贵嫔多有本事，一儿许几家！

    正清帝同唐瑾睿和苏劲松想的一样，他才不信邓贵嫔才吊了两家人！

    正清帝想的比唐瑾睿和苏劲松还多一点，邓贵嫔联系那么多的朝中大臣做什么？是想那些人都成为九皇子的助力，然后让九皇子夺嫡吗？

    要说当皇帝的人就是疑心重呢，正清帝就是其中的典型代表了。

    唐瑾睿发现正清帝的眼神里乌云翻涌，不禁低声道，“是臣失言了，求皇上恕罪。”

    “你说得都是实话，何来的失言。”正清帝倒是没有迁怒唐瑾睿。

    “邓夫人的事情是臣查到告知了夫人。那黄姨娘去顺天府告状，也是臣帮了她。不过臣并没有造谣，事情都是属实。”

    “朕相信你的为人。”正清帝说着，忽然道，“爱卿就真的不想将女儿嫁进皇家？”

    唐瑾睿心里一咯噔，心里有些摸不准正清帝的意思，但还是道，“臣以后的女婿只能跟臣一样，永不纳妾，也绝不能去逛青楼画舫。”

    正清帝深深看了眼唐瑾睿，“你女儿有你这样的父亲，既是幸事，想着又好像有些不幸。”

    幸福的是，唐瑾睿的确是真真切切疼女儿的。不幸的那自然是唐瑾睿这要求多苛刻，怕是能一下子吓跑好多人。不过想想唐瑾睿的妹妹不就嫁出去了，嫁的还不错。可能唐瑾睿的女儿也会那么好运气，找到一个愿意永不纳妾，洁身自好的男人吧。

