    邓功旺突然有了一种不好的预感，虽然他的实力可以碾压整个修行界，但是对于一向神秘低调的炎黄宗还是有些吃不准的。

    “怎么个试法？”他的语气依旧是那么波澜不惊。

    卡卡西弹了弹他那爆棚的头发，然后一挥手一道投影出现在邓功旺的面前，那是炎黄宗的论坛。

    “我在给这10亿网民一个机会，只要选择炎黄宗就可以继续使用超级本！”他说道。

    邓功旺脸色微变，他也了解到了卡卡西的目的，竟然是想打击他的威望。

    “大叔，我们真有必要冒这个风险吗？”丫头说道，她估计撑死了也只有一半的人选择超级本。

    “风险？”王炎笑着说道，“超级本都在我的掌控当中，有什么风险，一会儿给我全部打上辱骂邓功旺的话，我要把他从神坛上踢下去！”

    “...”丫头算是明白为什么王炎一直标榜他腹黑了，这就是红果果地作弊啊。

    “没了权威，望月宗不过是一个宗派而已，迟早我会把他包装成圣域的一条狗！”

    丫头算是彻底给王炎跪下了，腹黑商人果然太可怕了。邓功旺选择挑衅王炎，真是倒了八辈子的霉。

    九龙大陆上的网民又一次沸腾了，黑屏的超级本出现了一个界面，选择支持哪个宗派，并且发一句话。

    “这...”不少人迟疑了，望月宗在修行界可是龙头的地位，虽然大家都不提它，但是它的份量可是在那摆着，想进圣域就必须入望月宗！

    “大叔，那些网民都在迟疑犹豫中！”丫头有些担心地说道，原先她估计有一半的人数，现在可不好说了。

    “什么犹豫！”王炎不屑地撇撇嘴，“这群人是在观望而已，望月宗说到底和他们也没什么关系，大家不过在等一个领头人而已！”

    王炎算是猜准了人心，地球上几千年的王朝交替，老百姓如果忠于一个皇帝那还不集体自杀啊！修行者也一样，他们看重的不过是谁能够给他们带来稳定富足的生活而已。

    “丫头，发一个效忠宣言，内容就写反正望月宗也不知道我是谁，邓功旺离我们太远，还是超级本更加实在！”王炎说道。

    下一秒这句话就跟着出现在了论坛上面，当然用的都是网名。

    “哗！打邓功旺的脸，这可是九龙大陆历史上的头一遭啊！”不少网民都吓了一跳。

    接着，陆陆续续的留言都出现了，说话的尺度也越来越开，最后竟然直接骂起了邓功旺，其中当然有王炎的水军趁机抹黑一下圣域五宗，抹黑的角度自然是对于资源的绝对霸占。圣域的人不多却占据了整个大陆80%的资源，这能不让人羡慕嫉妒恨吗？

    “埋下一颗种子，等它慢慢生长吧！”

    邓功旺此时也看到了这些留言，脸色顿时也难看起来，炎黄宗的这一手玩得真是阴险，彻底将他身上的光环给破掉了。但是真的只有这样吗？TT中关于邓功旺造型的搞怪表情立马出现了，全套表情喜感十足。

    “哈哈！还是九龙大陆好，用他们的肖像不用付钱！”王炎调侃道。

    邓功旺还不知道他的造型已经成了恶搞的对象，否则就不会这么淡定了。

    “阁下做的真是很过分！”邓功旺努力压制住他的怒火冷声说道，“不要以为我拿你没办法，你就可以为所欲为！”

    卡卡西不过是个虚影，所以他还真没什么招，此时邓功旺最想的就是找出炎黄宗的驻地，把它连根拔起！

    “哈哈！”卡卡西捂着嘴巴，发出让邓功旺抓狂的笑声，“我就为所欲为怎么了，你邓功旺好大的架子啊，连我炎黄宗要杀的人你都敢惹，谁给你的胆子！”

    说道最后，卡卡西的语气变得很是冰冷，可惜就是没什么杀气。

    邓功旺刚想说什么，可惜卡卡西不给他机会，继续嘲讽道：“你不过是圣域的一条狗，甚至你已经起了背叛圣域的心思，估计你的好日子就要到头了。修行界容不下你，圣域也容不下你！”

    “你闭嘴！”邓功旺彻底怒了，身上的气场爆发了出来。

    王炎也不过是随口胡说，没想到歪打正着，猜透了对方的心思。

    强大的气场让周围的空间一阵扭曲，卡卡西的影像也有些颤抖起来。

    “原来是个光成像的幻影！”邓功旺大笑道，大手一挥，一道黑雾遮盖住了他头上的那片天空。

    有了这黑雾的遮挡，卡卡西立刻消失了，因为它毕竟是光学成像出来的。

    “大叔，看来他知道了我们的手段！”丫头说道。

    王炎倒是不忙不忙，笑道：“知道就知道了呗，不过是全息投影而已，把卡卡西的投影放大，笼罩整个修行界！”

    要玩就玩一次大的！

    瞬间，卡卡西的头像出现在了修行界的上空，无论从哪个位置都可以看到他。

    “邓功旺奴役修行界太久了，不仅背叛了圣域还背叛了九龙大陆，我炎黄宗今日在此站出来反对邓功旺，以后凡是遇到望月宗的弟子一律杀无赦！”卡卡西怪异的语气响起。

    他的声音自然是天地视听系统播放出来的，虽然这个系统还没有完全覆盖九龙大陆，但是也差不多了，所以声音的震撼力还是有的。

    “这是炎黄宗要向望月宗宣战了？”网民们诧异地说道。

    “这下有热闹可看了！”另一个网民说道。

    超级本带来的不仅仅是便捷的生活方式，更多的是解放了修行者的思想，他们心里的那丝敬畏之心也开始慢慢消散。

    邓功旺看着天空中巨大无比的卡卡西，知道他无论如何也无法将卡卡西遮挡住了，而且他的声音似乎也覆盖不了整个修行界，所以只能无奈地发出怒吼。

    “炎黄宗，你们死定啦！”邓功旺怒极反笑，掏出他的传音符，“所有弟子听令，找出炎黄宗，杀无赦！”

    他的弟子不仅是望月宗的弟子，还有他派出去的探子。

    “大叔，已经收集到邓功旺大部分暗棋的信息，要不要发布出去？”丫头问道。

    “留着吧，发出去也没什么用！”王炎无所谓地说道，“说不定以后会派上什么用场！”

    此时远在圣域之中的大能者也发现了修行界天空出现的异象，此人不是别人正是符皇欧阳白，他对于天空出现的巨大虚影很是感兴趣。

    “来自天空吗？”欧阳白对阵法深有造诣，很快就看透了这个虚影的来源！

    “嘶！绝灵空间！”他的神识被狠狠阻挡住了，“那光线竟然可以自由穿透！”想到这里他似乎兴奋了起来。

    “炎黄宗！好一个炎黄宗！看来离开九龙大陆的机缘在这里了！”他的眼神盯着虚影不知道在想些什么...

