    “杨牧，怎么都没人了？”
    “逃了，最先爆发末日危机，现在又天降巨冰，人们对这座城市已经不信任。”
    “是啊，所以思佳才在外面建造了末日领地......给她打个电话吧，让她派车来接，她估计都不知道我们已经出来了。”
    杨牧点点头，不打算再为难关海珊，这一路走来让她吃了不少苦，差不多够本了。
    温思佳一听母亲脱险，兴奋的不得了，没一会功夫就亲自开车过来，当然后面还跟着一队保镖，开了另外的四辆车。
    见到母亲，温思佳还是忍不住掉了眼泪，把她抱住，眼睛却死死的盯着杨牧。
    杨牧开始还有些心虚，后来干脆就瞪回去，暗道自己干什么要怕她？
    关海珊哭的如同个孩子，总算见到亲人了，这两天的遭遇太过可怕。
    温思佳是温家的主心骨，现在得见当然要哭一下。
    让母亲哭了一会，温思佳才开口详细询问事情发生的经过。
    关海珊支支吾吾好半天，才说了一个简单的谎话。
    她年轻的时候有个仇人把她绑架了，杨牧刚好看到，于是跟车到了那边，将她偷偷救出来，两个人在山中迷路好不容易离开，入城后又被困那迷雾团里，后来运气好终于逃出来。
    她果然没把杨牧杀人的事说出，至于杨牧表现出的强大生存能力她也没说。
    不知道是不是不想让女儿对杨牧产生一些特别的想法。
    也或者她只是不想说太多杨牧的话题，免得一不小心说漏了嘴，到时候杨牧要杀她灭口那可就不好了。
    安慰了母亲，文思佳把她弄进车里，然后走过来看杨牧，发现他身上挂了个小女孩，开口道：
    “孩子是哪来的？”
    “之前在隔离地的时候我们就一路逃难，一直跟着我。”
    “哦，也是个幸存者，还这么小......杨牧，谢谢你救了关海珊。”
    “这算不算是还了你之前用地铁救我的人情？”
    “你这人也是奇怪，以前的你可不会如此斤斤计较。”
    “以前是我傻，以后我打算和你划分的清清楚楚。”
    “怎么？恩断义绝？”
    “不！就是我不欠你的，你也不欠我的，我们站在同一起跑线上。”
    “哦？然后呢？”
    “以前你在老子心中是女神，老子可以宠着你让着你，现在你在我心中就是个普普通通的女人，可别指望我再对你低声下气。”
    “那好啊，我是问然后呢？咱们分道扬镳，再也不见？”
    杨牧隐约觉得文思佳脸上好像闪过一丝笑。
    可仔细看却看不到，还是张淡定毫无表情的脸，仿佛从没笑过。
    杨牧讨厌温思佳的这种表情，波澜不惊，就像她没有任何思绪一般。
    人怎么可能没有思绪呢，哼！在自己面前总端着是不？
    以前的自己就是贱！
    她端着自己也装假，如今一朝醒悟，以后再也不会这样了。
    “说啊，然后怎么样？”
    “以前总想着婚都结了，在一起待得久了，总会有感情的。现在既然已经证明是我的错，以后再也没心思跟你玩什么感情。温思佳，你想让我跟你分道扬镳再也不见那是不可能的，老子早晚睡了你！跟你当了两年夫妻如果不睡一觉再离婚，想来想去还是太丢人！”
    温思佳的表情终于有了些变化，竟张开了粉嫩的唇，让嘴巴成了o字。
    杨牧看到她这种表情立刻哈哈大笑。
    果然时代变了，男女之间礼貌谦和没一点鸟用，直来直去才是王道。
    看看这小妞，两年来都没在自己面前有过这样的情绪表现，如今一句粗鲁的话，她就有回应了。
    温思佳呆愣一会后表情终于恢复淡定，嘴角扬起一丝笑，道：
    “那你不着急跟我离婚了？”
    “不是人家总休息吗？我估计这下民政局的人都找不到了。”
    “是啊，结婚证是不好领了，没事的，我们可以协议作废。”
    “......”
    “走吧，先回家，大部分人都搬去末日堡垒了，只有我留下来等妈妈，原本正在托人，没想到却被你们逃了出来，这极好。现在就一起去末日堡垒吧。”
    去还是不去？这是个问题。
    “道路已经封锁了吧？”
    “嗯，不过群众的防抗很激烈，已经有几百人伤亡。现在出了新的规定，若是想要离开汉宁也可以，但必须提前申请，并且说明去处，原则上不可以离开省内，必须要有地方和负责人接应。这个手续我已经办完了，并且可以带任何人出城。”
    “汉宁第一女富豪看来不是白做的。”
    温思佳点头，不再等待杨牧的回答，自己先上了车。
    关闭车门后，车窗又摇下来。
    “坐后面的车吧，快点的，别在这耽误时间，咱们直接去城外。”
    又是那副颐指气使的样子。
    杨牧的心情复杂。
    从前两年没跟温思佳说过这么多话，现在说了，感觉也没啥。
    要不要跟她去城堡呢？
    如果去了，那自己在她眼中就还跟以前一样。
    对于这种心理上很成熟的女人，随便说几句粗话，就算让她惊奇，也绝不会就此直接获得她的心。
    狗日的，要她的心干嘛？
    还是应该要了她的人才对！
    以前没机会，现在有了，丈母娘都被自己玩的团团转，何况是个小婆娘？
    可问题是刚才她的态度，那种对属下发号施令的语气，真是很讨厌。
    “哼！你造的末日城堡我知道在哪，到时候我自己过去。”
    “年轻人，现在不是闹脾气的时候，面子也丝毫不重要，那个城堡我修的很结实，只要躲在里面就不会有危险的。”
    “我艹？你叫我什么？年轻人？”
    “不对吗？我比你大三岁，我们有两年婚姻关系，现在彼此又互有救助，做一对姐弟也是挺好的，既然这样，我以大姐的身份叫你一声年轻人，不算过哦。”
    杨牧原本很生气，看看车窗里透出的一抹娇容，终究还是轻松下来，微笑了。
    果然他逃不开温思佳这个梗。
    多年前，她不就是以姐自居的吗？杨牧对那句话记得一清二楚
    ——
    “小弟弟别怕，我叫温思佳，会把你送到医院治好的，你自己也要坚强。”
    哼，小弟弟？看不起谁！拿出来吓死你！
    杨牧故意歪曲了这几个字，觉得这样琢磨很爽。
    只是他才不要做这女人的小弟。
    “行了，谁让老子喜欢你呢，下作的手段老子舍不得用你身上，所以你的城堡我就不去了。”
    “下作的手段？”
    “是，原本想着要不要跟着你，然后找机会给你下点药。”
    温思佳的脸色又变了。
    这还是那个小奶狗杨牧吗？
    是的，在温思佳的印象里，其实杨牧一直就是这种小奶狗小白脸的类型，看到她的时候不说话先笑，看上去有点甜甜的，很腻人。
    可这次接触明显感觉不同，这哪里是小奶狗，根本就是个癞皮狗。
    “现在没兴趣了，老子也是要面子的人，能睡得女人多了，你不愿意老子还懒得让你舒服呢！”
    “切，反正我温思佳情无牵挂，你要是有本事有能力，可以尝试一下让我对你感兴趣！”
    “......啥？”
    “你要是能够让我喜欢的给你下药，那你就成功了！哈哈，既然不上车就再见吧，再次谢谢你救了我妈。还有，别以为在我面前装的像个爷们儿一样就能吸引我，你啊，还太嫩。走了，有什么事就立刻给我打电话，安排你出城，我还是有这个能力的，小弟弟！~”
    温思佳很干脆，在杨牧磨磨唧唧的时候竟然抢先下了定论，然后驱车离开。
    杨牧看着走掉的汽车尾巴，呆愣良久才发出一声呐喊，之后喊声不断！
    “妈的！”
    “贱人！”
    “杨牧你太菜了！怎么又输在了气场上！”
    “别激动别激动，这娘们是见过世面的，气场上压不住她很正常！”
    “奶奶个熊的温思佳！竟然这样看不起我！你等着，早晚有一天让你来跪舔！”
    觉得丢了人的杨牧对着车队一通乱喊。
    这时红依进入他怀，叫了声：“肉肉！”
    杨牧这才从激动转为冷静，然后又面带微笑了。
    这似乎有点傻，一会生气一会笑，没有谈过恋爱的单身狗们，可能永远无法体会到这种患得患失的心情。
    杨牧以前从未与温思佳有过这种互动，如今有了，其实挺好。
    “你要是能够让我喜欢的给你下药，那你就成功了！......”
    这是温思佳向自己发出的挑战书吗？
    为什么呢？
    哎，杨牧不懂女人，猜不透温思佳的心思。
    她情无牵挂？
    那么优秀的女人，身边有海量优秀的男人，怎么会情无牵挂？
    不对，这其实也正常......
    温思佳是怎样的女人？
    她貌似没发过火，从来都是风轻云淡的样子。
    她就是坐在身边，对人微笑谦和，也会有一种拒人千里之外的感觉。
    真正的温思佳骨子里非常高傲，这一点杨牧早就发现了。
    所以她说的不错——
    情无牵挂！
    她并不牵挂任何人，因为她根本不爱任何人。
    她的傲气，能够让她爱着的完美......也就只有她自己了吧？
    杨牧的脑海里浮现出温思佳的模样。
    眼神清澈深沉如海，嘴角上扬似乎是在微笑，脸上的表情淡淡的透出一股子傲气，仿佛天下人都不在她眼中......
    杨牧琢磨到了此处，眼睛猛然瞪圆，脸色变得红晕，他忽然想明白了一些事情。
    或许以前自己从未了解过温思佳这个女人，而今天，他懂了一些。
    温思佳的高傲让她看不上身边几乎所有人。
    她的端庄祥和只是她的防护衣，用来隔绝外界所有人对她的畅想，让人们根本无法靠近。
    这样一个只爱自己的女人根本不会有什么真正意义上的朋友，同性异性都不太会有。
    别人无法靠近她，她更无法靠近别人。
    那么既然如此，她怎么会不孤独？
    她的世界里已经只剩下一个优秀的自己可以去爱，这也是一件痛苦的事吧？
    因此，
    当初温家老人们让她结婚冲喜她结了。
    过了两年的日子她也不着急离婚。
    现在自己提出离婚她也淡定的好像事不关己。
    从头到尾她原本毫不在乎，这就是温思佳这样的女人。
    之前临走前她说的那番话是什么意思，杨牧也想明白了。
    那只是一种戏耍，一种蔑视。
    杨牧忍不住就笑得夸张了，哈哈的笑了好几分钟。
    最后平静下来，才用很轻的声音自言自语道：“臭娘们，这一局老子还真就跟你玩了，等着瞧吧！”
