    黎逸寒皱眉头，“确实是好久不见了。”

    庄严抬头看着顾云汐，这一次眼底却不见丝毫的笑意，“你说，我要是把你心爱的女人从楼上推下去她会不会死？”

    “你敢！”电话那边的声音冷得刺骨。

    庄严冷笑了一声，“我有什么不敢的。”

    “你要是敢动她我不会放过你！”黎逸寒的脸色十分难看。

    “就你？”他的威胁明显让庄严受了刺激，好看的手指已经攥成拳，收紧的后背青筋分明。

    “不信你就试试看！”

    庄严突然笑了，“你没发现她和小曼长得很像吗，我好像已经对她产生了兴趣。”

    顾云汐的脸僵硬了，这个该死的男人！

    “我们很快就会见面的。”他说完挂了电话然后把手机扔给她。

    顾云汐冷着脸盯着他，语气已经没有之前那么好听，“为什么把我扯进来？”

    庄严很无赖的耸耸肩，“觉得你的加入应该会更好玩。”

    “你……神经病！”她骂了一句。

    “放心吧，我不会伤害你的，相反我可以保证你的平安。”

    顾云汐起身就着，丢下冷冰冰的一句话，“以后不要在找我了，我不会在见你。”

    看着她消失在了门口庄严摇摇头笑了起来，“想不想见我不是你说了算。”

    “三爷，我们走吧！”背后的手下上前给他推车。

    顾云汐气呼呼的回到酒店，这些都是什么人嘛，为什么她的身边总是围绕着一些可怕的人，她怎么就这么倒霉啊！

    “云汐姐，刚才鑫姐给我打了电话让我现在回去一趟，所以今天你只能一个人在这边了。”林小瑜看她回来了急忙说。

    “让你回去做什么？”

    林小瑜摇摇头，“不知道。”

    “那你去吧，明天在过来。”她也不想为难这小姑娘，说不定鑫姐有什么事情要和她交代呢，也说不好是黎逸寒打着鑫姐的名义也不是不可能。

    “那我现在就走了，今天晚上陈意的生日会你不要喝太多的酒。”林小瑜意味深长的警告她。

    顾云汐点点头，“我知道。”

    时间不知不觉的已经到了晚上七点多，陈意下了戏回来大家就聚在了一起吃吃喝喝，大家你一句我一句的倒也聊得不错，在陈冲的怂恿下顾云汐也只是喝了几杯红酒和一些啤酒，因为一会还有夜戏要拍大家也只是过了过意思，陈意和李准去片场，顾云汐迅速的回房间洗澡想早早的就睡觉，最近太忙了实在没有时间补觉，她是吃青春饭的自然知道脸的重要性。

    可是睡着睡着她感觉好热，于是起来喝了好几杯水，越喝身体越热，看着镜子里红彤彤的脸她十分纳闷，身体里慢慢的传来一股不对劲的燥热，她美眸一暗，不会是被人下了那种要药吧！

    她没有被那样过也不太确定，可是容笙跟她形容过那种药效，身体里的燥热越来越大，该死的，到底是谁！

    几天前容笙在她箱子里塞了几支那个东西的缓解药剂给她以防万一，可是现在却怎么也找不到，幸好这药效不快以至于她还存在着一些理智，无奈只好给容笙打了电话可是那边却没有人接。

    打电话为了林小瑜才知道她好像把那个包落在楼上了，这房间之前分配有问题今天早上刚调整了一次，顾云汐只好无奈的上楼去找。

    顾云汐忍着燥热上了楼梯，偷偷的来到之前自己的房间很轻易的溜了进去，还好还好，老天有时候对她还是挺好的。

    她嘴里刁着小手电筒轻轻的翻开柜子，没有！

    她又继续的翻开了不少柜子还是没有看到，身体里的难受越来越重，她感觉脑子晕乎乎的已经不听使唤了，脑子开始胡思乱想一些不正常的事来。

    凭着最后的努力终于在房间的窗口上找到了那只小包。

    顾云汐坐在地上颤抖的把东西拿出来，看着那长长的针头也不害怕了，正准备扎进去的时候头顶上的灯突然就亮了。

    “你是谁，在我房间里干什么？”冷冷的声音在背后传来，从她的背影可以看出是一个女人，而且有些熟悉。

    顾云汐反射性的回头正好对上了男人深邃的冰瞳，也不知道是心虚还是身体里的药物让她受不了，红着脸声音颤抖走，“陆陆，陆……琛？”

    陆琛朝她大步的走过去一把夺过她手里的针筒，“你在吸毒？”

    顾云汐伸手就却抢，“还给我，快快……点！”

    没想到陆琛直接把东西扔向窗外，小包里的东西也被他迅速的抛了出去，看到她朦胧着眼睛有气无力的身体他的脸色已经冷得了极点，她居然敢碰这种东西！

    顾云汐颤抖着声音骂他，“你，你你……”你了半天也说不出来一个字。

    她的眼睛已经迷糊，跌跌撞撞的站起来又倒了下去，“浴室在那，浴室……”

    陆琛看着她药发的样子心里说不出是什么感觉，伸手把她拉起来就想用力的往门口推，刚开门就看到走廊里站了一群人，这下子真的走不了了。

    要是被发现顾云汐从他房间里出来那他怎么解释，跳进黄河也洗不清了。

    顾云汐趴在她怀里不安分的扭着身子，此时的她已经没有了理智，男人身上独有的味道让她想要得到更多，于是有气无力的钻着钻着就把脸靠在他的胸膛上。

    “要死去外面死去。”他伸手去推开她却被她身上的温度吓了一跳，好烫。

    “顾云汐你怎么了？”这个状态不对劲。

    顾云汐抑着头看他，眸如秋水的眼睛泛着一层朦胧的妩媚，她只知道面前的是一个男人，他的身体好凉好冰好舒服。

    陆琛顿时明白了七八分，难道那个药就是女艺人嘴里常说的清茶？居然被下药了，这个该死的笨女人。

    “在这里别动我下去把药捡回来。”他伸手去推开她却推不开，整个人像八爪鱼的缠在他身上。

    属于女人的幽香暧昧缠绕鼻端，而且她居然不安分的在伸手去扒他的衣服，“好好热，好热，热……”她的声音迷糊不清。

    “我想，我想想要你。”她说完嘴唇就亲在他了的胸口，不安分的一路向上……

