    

    她的立场已经表现清楚了，只支持鹿小绵。

    大众评委中的她的粉丝，绝对也会照着她的心意，不会将票投给舒歌的。

    男主持见三人商议定了，也就上台，将三位评委的意思说了一遍，又说：

    “好了，既然大家都没异议，那么，我们现在开始将今年最佳新人主持奖的投票权，交给那边的大众评委——大众评委们，稍后你们只需要按下你支持的选手的号码键就可以了。”

    冉悠然偏了脸，朝后排的舒歌幽幽望去。

    舒歌正接受她的目光洗礼，微微一顿。

    她能猜到，‘三位主评委的意见无法达到一致，’主要是因为冉悠然。

    冉悠然，宁愿这项奖励空着，也不想给自己。

    现在，让大众评委投票，也是十拿九稳不想让自己得奖。

    大众评委里很多都是冉悠然的粉丝，她一个脸色，那些粉丝绝对不可能违逆爱豆的心意，不会投给自己。

    正这时，场外响起响动，是轮椅轧过地毯的声音。

    随着轮椅声的渐近，从后排座位开始，轻微骚动起来。

    男主持看清楚来人，一惊：“林，林蒙——？”

    一开始场内有些不确信的人，见状，也都讶异地议论起来：

    “林蒙怎么来了？”

    舒歌也差一点没站起来。

    金鹊奖可是现场直播。

    林蒙这一出现，估计让今天的颁奖典礼越发收视率爆棚。

    毕竟，他是刚被解救出来的、被冷希墨软禁了五年的红星！

    话题度正是高得吓人！

    但因私人原因再加上伤还没完全好，一直在医院，没有接受任何采访。

    一个医护人员推着轮椅上的林蒙，径直走到台下，对男主持说了几句什么。

    男主持忙让人过来，抬林蒙上了台，又对着台下人说：

    “关于最佳新人主持奖，林蒙有些话想说。”

    全场屏声静气。

    林蒙坐在轮椅上，手持话筒：

    “大家好，我知道，我五年没有出现在大家面前，已经谈不上什么知名度了，但身为娱乐圈曾经的一份子，我仍是想说几句心里话。”

    这可是给今天金鹊奖增加人气和收视率的机会，男主持求之不得，在台下导播与主办方的激动手势下，忙说：“林蒙你太谦虚了，你在当年可是红透半边天。……无妨，请说。”

    “这五年发生在我身上的事情，想必大家都很清楚，也不用我赘述了，那段日子，是我生命中最黑暗的日子，我不知道自己是怎么熬下来的，只知道，每天都被四面围墙和一条锁链锁着，有时候，我觉得自己已经不是个人了，是个被人圈养的畜牲……”

    说到这里，台下不少人都唏嘘不已，显然被打动了。

    有几个女来宾甚至红了眼圈。

    “我以为我这辈子就这么过下去了，直到哪天默默死去，这个世界也不再会记得我，直到……”林蒙目光一转，落在台下舒歌身上：“……直到有一天，她来到我面前，要我别怕，说会带我离开这里，我才发觉，原来我的生命中居然还能有光芒射进来。”

