    年度最戏剧性的半决赛在西部。

    上个赛季，排名联盟倒数第八还给凯尔特人送去罗恩·哈珀签的超音速，打出45胜，以西部第六的身份进入季后赛，首轮血战五场，下克上淘汰丹佛掘金。

    半决赛里，前四场比赛和洛杉矶湖人战平。

    ...超音速的表现值得鼓励，但湖人这个表现，基本也告别了和凯尔特人争霸。

    湖人的问题在于威尔金斯对球权的渴望，以及魔术师的魔法不再管用。

    这是个现实的问题。

    如果Show Time湖人可以夺冠，魔术师的笑容，他的魔法，传球和杰里·巴斯对他的宠爱，就会被接纳，被喜爱，被队友容忍。

    反之呢？他们连续在决赛上输了四次（没错），威尔金斯的球权永远就那些。

    魔术师需要让所有人都开心，而威尔金斯认为，打不赢凯尔特人就是因为没有给他足够多的球权。

    很明显，以他的运动能力，给他空间，给他球权，伯德那个又软又慢的白人是不可能阻止他的，不是吗？

    或许他说得有道理，但湖人不可能为了让他打得舒服点就让魔术师交出球权。

    魔术师掌握湖人球权，是Show Time的基础。

    这就是矛盾的源头。

    也是超音速能和湖人四场战平的原因，他们确实打出了一个伟大的灰姑娘赛季，但如果湖人没有被鬼上身，又或者道格·莫的“快乐篮球”没有突然变得苦涩，或许他们早就被淘汰了。

    现在，湖人需要和一支前几年自己根本不屑一顾的球队打天王山。

    另一边，波特兰开拓者轻易地修理了由阿基姆·奥拉朱旺孤独凯瑞的休斯顿火箭，提前来到西部决赛的现场等湖人和超音速这对菜鸡啄完。

    因为CBS的转播安排，尼克斯和凯尔特人不能像未来的NBA一样，提前分出胜负的对阵双方率先进入下一轮的较量。

    纽约和波士顿都得等待西雅图和洛杉矶打完。

    所以，尼克斯进入了短暂的休赛期。

    洛林基本进入养胎模式了。

    她的孕肚已经九个月大，下个月就将分娩。

    这不是个好时候，如果...嗯...如果尼克斯达成了1%的奇迹，战胜凯尔特人进入总决赛，到时候路易可能忙于备战决赛而抽不出时间来照顾她。

    虽说如果他愿意，他可以雇很多个保姆来照顾洛林的衣食住行，但那种感觉，和自己亲力亲为是不一样的。

    就好像网络上你看见有人拍自家的萌娃的段子，但等你自己养的时候你就会发现镜头下的他们是不折不扣的小魔鬼。

    养孩子和养哈士奇一样，总是别人家的好玩。

    在家里，由于洛林需要他帮忙的地方不多，所以路易的作用基本是和她对台词。

    洛林的第一部电影是《飞越未来》（Big/1988），也就是前些天那位女导演潘妮·马歇尔的新戏。她在剧里扮演男主的母亲...嗯，虽然路易不愿意承认，但是洛林，或者说即将出道的莫妮卡·贝鲁奇，长相确实是偏成熟的那一种。

    但这一点都不妨碍路易称她为世界上最美丽的女人。

    而且，长相偏熟的年轻美女，意味着她们的颜值巅峰期会比贾巴尔、詹姆斯等人加起来的还要长。

    鉴于俞飞鸿已经提过很多次了，这次换个角色。

    伟大的国王詹先生，尽管他18岁的时候就有一张48岁的脸了，但这张脸随着年岁渐长，突然有了一股王霸之气，年轻时的缺点在老后反而成了个人气质的一部分。

    只要不长歪，偏成熟的长相才是永葆青春的答案。

    也难怪他始终不肯向发际线认输了，毕竟谁都不想因为发际线这点事让自己在30岁的时候看起来像50岁的模样。为了这张老熟脸，他已经遭了18岁被认成30岁的罪，怎么也不能让自己中年的时候被当成老年了。

    所以，无论他为发际线付出多少，都可以理解。

    话说回来，剧里洛林演的虽然是个母亲，但孩子只有10岁出头，所以还好。打扮一下，再加上她拍戏的时候，已经是两个孩子的母亲，本色出演问题不大，就是口音这块，则需要米歇尔在角色设定上费些心了。

    “路易！路易！”

    李轩冰大喊着儿子的名字。

    路易从洛林的房间里探出头来。

    “什么事啊妈？”

    “快下来组装一下这个婴儿车！”

    “我不会，交给保姆吧。”洛林的房间是他唯一想待的地方。

    “保姆！保姆！你就知道浪费钱请那些粗手粗脚的女人！你这么下去以后能教会孩子什么？”

    “知道了..我这就来。”

    在李轩冰的口中，路易的父亲，以及他的爷爷和外公，是另一种存在。他们骄傲又强悍，拥有各种各样的技能。

    比如，这辆路易需要花上一个小时才能搞定的婴儿车，如果路易的父亲还在世，或许半小时就能搞定。

    他们从来都不需要什么说明书，去陌生的目的地也不会停下来找路，绝不找人帮忙，因为那意味着自己很没用，永远为了自己的原则和人争论。就像李轩冰一样，他们永远不会理解花钱雇人帮自己家里做事是为了什么，那些事难道不就该自己来做吗？

    路易捣弄了半天，以失败告终。

    他没去麻烦保姆，因为他已经和李轩冰说自己可以搞定。现在说搞不定有点丢脸了，他这堪比孙明明一样高大的自尊心怎么受得了呢？谁说婴儿潮一代就没点大男子主义了？他今天就大男子主义给她们看看！

    路易把所有的组装件搬进后备箱请外援去了。

    路易来到汤姆贾诺维奇的家里。

    得知了他的困扰，汤姆贾诺维奇大笑不止。

    “就这点事把你都给难住了？”

    路易害臊地问：“你帮不帮我？”

    “你有困难，我怎能不帮？这里不合适，把组件都拿进来吧。”

    路易一边搬一边抱怨。

    “我就纳闷了，为什么他们不能装好了再给我送来？”

    “难不成他们以为每个家庭的男人都会干这种活吗？”

    “有没有搞错啊，我这双纤纤玉手是用来看文件的...”

    结果，汤姆贾诺维奇看了复杂的组件后额头冒汗：“你可能得帮我一下。”

    他们弄了半天，遇到了各种困难。

    “我感觉我们搞不定。”汤姆贾诺维奇说。

    路易已经开了瓶可乐暂歇了：“‘伟大一代’说得不错，像你我这样的人呢，果然是被安逸的生活毁掉了。”

    汤姆贾诺维奇从不喝可乐，他只喝麦迪逊大道里特产的威士忌。

    “不管怎么说，我们都是‘垮掉一代’的佼佼者，怎么能被一辆婴儿车难住？”

    “没错！”

    他们决定继续干活。

    50分钟之后，婴儿车成型了，但还有些组件没安上去。

    “你觉得这个应该放在哪里？”

    汤姆贾诺维奇指着某部分肯定地说：“一定是这儿！”

    “我想也是！”

    一番努力后，路易纳闷了：“好像不行？”

    “你使点劲啊！”

    “装不上，真的不行！”路易大叫，“我在这辆婴儿车上挥洒的力气可以把派翠克打死两回！”

    汤姆贾诺维奇满脸疑问：“我实在不懂啊，不就是辆婴儿车吗，怎么会这么难？”

    “现在呢？你那边怎么样了？”

    “唉，你好像弄得我这里有部件掉出来了。”

    “不对，你装反了！”

    “你看下说明书啊！”路易大喊。

    “我看了一百万次！”汤姆贾诺维奇骂道，“这说明书写得像屎一样，谁敢把球探报告写成这样，我他妈让他当场把报告吃下去！”

    路易之前全程听指挥，还真没看过说明书：“写的啥内容？”

    “你自己看。”

    路易把说明书拿来一看。

    上面就只有婴儿车成型的灰白照片，然后写着：“易于安装，谢谢惠顾，祝您生活愉快。”

