    噔噔噔！梁山辉每退后一步，便在地上留下一个脚印，足足七个半寸深的脚印，他才勉强稳住身体。

    众人面面相觑，尽皆从对方的眼中看到惊骇。

    梁山辉浸淫梁家武学曲指几十年，早已踏进内劲大成多年，被誉为梁家最有天赋的人。

    可是他竟然一招拿不下叶南风。

    甚至落下风，反被叶南风打得后退起步，不得不避其锋芒。

    “我不是眼花了吧？

    这怎么可能？”

    “梁山辉醉心武学几十年，竟打不过一个年轻人？”

    “如果不是亲眼所见，就算打死我，我也不相信会是这样的结果！”

    众人一副难以置信的模样，更有不少人揉了揉自己的眼睛，以为自己眼花了。

    梁山辉怎么可能会被打退？

    在场的大多是内劲武者，自然清楚梁山辉刚才那一招的强大精妙之处。

    即使他们面对这一招，也无法像叶南风如此干净利落的破招！“好！此子真是奇才，一眼便看出梁山辉招式弱点，出手毫不拖泥带水，直接击破，真是妙不可言啊！”

    廖老者猛的一拍大腿，情绪相当激动，引得一旁的蓝辰君与木津浩纷纷侧目。

    玄冥真人眼睛微眯，忍不住重新审视叶南风。

    在这一刻，他才重视起叶南风。

    梁山辉刚才打出的满天拳影，每一个拳影威力都不俗。

    若是外劲武者，任何一拳都可让他身受重伤，散失战斗力。

    可玄冥真人亲眼看到，刚才那些拳头落在叶南风身上，就像是给他挠痒。

    叶南风甚至连眉头都不曾皱过。

    “这小子的身体强度简直不像人！就算他不是橫练宗师，估计也相差不远了。”

    联想到刚才叶南风一拳打爆宫崎大和，玄冥真人终于正眼瞧着叶南风。

    他修习术法，已入真人之境，实力比梁山辉稍强一点。

    可若叶南风实力真的在梁山辉之上，那么他与叶南风谁强过谁，那就成了未知数。

    唐风云艰难的咽了一口唾沫，他的掌心全是冷汗，神色不由的紧张起来。

    “这个家伙究竟是谁？

    怎么会有这么强大的武力值？

    连梁山辉都没能从他手中讨到好处，不知玄冥真人如何？”

    唐风云呼吸急促粗重，余光瞥到玄冥真人脸上有点凝重。

    顿时，他一颗心有点凉飕飕的。

    他这才猛然惊醒，赵志杰对叶南风恭敬有加，并不是叶南风被赵家奉为座上宾那么简单。

    “有可能他才是赵家的倚仗！”

    唐风云惊得脸色煞白，不敢深想。

    梁泓同样是脸色苍白，神情极为惊恐。

    一股不好的预感在心中疯狂的滋长，他害怕了，他恐慌了。

    万一梁山辉如宫崎大和一般，被叶南风打爆，那么他就是下一个郭天逸。

    目光落在如同一条死狗的郭天逸，梁泓心中无比恐惧。

    “不行！我不能坐以待毙！”

    深深的吸了一口气，梁泓朝唐风云开口说道，“唐兄，这小子不可以常理度量之，若局势照这么发展下去，你我估计便如郭天逸这般凄惨下场！”

    “反正这小子杀了真人之徒，不如咱们继续联手，对付他，以防变故迭生！”

    说到这里，梁泓深深的看着玄冥真人，说道，“凭真人的实力，再加上我三叔，定能将这小子击毙于此！”

    玄冥真人闻言，目光闪烁，对梁泓的话不置可否。

    场中。

    梁山辉目光灼灼的盯着叶南风，胸口不停的起伏，体内气血翻涌不止。

    “哈哈！真是令我兴奋！好不容易遇到一个真正的对手了！我终于可以打个痛快了！”

    梁山辉运起体内气劲，平息气血，仰头狂笑。

    “你错了！”

    叶南风微微摇头，风轻云淡的说道，“你不是我的对手！我一指便可败你！”

    梁山辉神色一滞，眼中喷出怒火。

    叶南风不予理会，冷声说道，“我再给你一次机会，退下去！别阻挡我杀人！”

    “臭小子！你实在太过狂妄了！你我之间还未分出胜负！”

    梁山辉一把扯掉两条长袖，手指微曲，双手一前一后放于身前，继续摆出曲指的起手式。

    配合露出的两条肌肉虬结的大手臂，乍眼一看，仿似两条择人而噬的大蟒蛇，透露出一丝丝阴狠。

    纵然第一次交手，他稍落下风，可叶南风说得差距那么大，他心中甚是不服。

    “臭小子！我倒要看看你如何一招败我！”

    梁山辉咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿。

    不待叶南风开口，他便出手了。

    只见他暴喝一声，十个指节膨胀一圈，坚如磐石。

    双拳快速挥动，指节迸发出一股尖锐之力，似大蟒蛇张口血盆大口，露出毒牙，令人见之心寒。

    刚猛的攻势下，一阵阵嘶嘶嘶的炸响声陡然响起，仿似大蟒蛇的嘶叫之声。

    众人未临其境，只听其声，便心生寒意，退怯不已。

    唰唰唰！梁山辉拳指挥洒自若，宛若两条大蟒蛇相互缠绕，最终化为一拳，朝叶南风轰去。

    这一拳如泰山压顶，气势沉重无比，直扑叶南风。

    拳头未到，拳劲四下肆虐，飞沙走石。

    拳头之上更是暗含五个硕大指节，五股尖锐之力，直刺其中。

    又如大蟒蛇露出毒牙，朝叶南风撕咬下去。

    “以曲指之法，附上阴狠之势，属实有点东西！若常人遇到你，就算境界与你一般，也赢不了你！”

    “可惜你遇到的人，是我！”

    “当日我以三重寸劲废你梁家之人，今日我同样用寸劲败你！”

    叶南风面无惧色，分寸未动，猛然抬起一根手指。

    遥遥一指！嘭！嘭！嘭！手指点在梁山辉指节之上！三重寸劲直接爆发。

    梁山辉的攻势瞬间土崩瓦解，如冰雪如烈阳般，慢慢消融。

    “臭小子！你若只有这点能耐！那就去死吧！”

    梁山辉怒吼一声，体内气劲疯狂运转，聚集到指节之上。

    三股更加尖锐之力猛然透出！重峦叠嶂一般，重合在一起，威力再度拔升。

    “我这一招相当于你六重寸劲！数倍威力！给我败下！”

    梁山辉双眼满是血丝，拳指势如破竹，一往无前，强大的指劲喷涌而出。

    “六重寸劲而已，你未免高兴太早了！”

    叶南风一脸淡然，嘴角露出一丝笑容。

    一股更加澎湃巨大的力量，从他的手指射出，再次化解了梁山辉所有的攻势。

    “你……这是七重寸劲！”

    梁山辉瞳孔猛烈的收缩，眼中尽是惊恐。

    他能感觉到叶南风的指力还在节节攀升，一波盖过一波，奔腾不息！“九重……”正当叶南风准备再次出力，击败梁山辉，突然一股阴寒之意从背后传来…… 

