
　　李又菡心里痛苦万分，看着低垂着头的李明哲，心底就好像被撕开一样。

　　为什么，为什么事情会变成这个样子。

　　她爱李明哲，她也不想事情会变成这个样子啊。

　　为什么要将事情推到她的身上，她该怪的是赵慧艳啊！

　　是那个女人将她们给调换。

　　她已经被娇生惯养的十几年，结果就在她成年后没多久，却忽然告诉她，她不是富贵人家的千金小姐，而是一个贫穷家庭的孩子。

　　她怎么能接受，她怎么能让自己回到那样的家庭去。

　　一家几口人挤在狭小的房间里，都没有她的衣帽间大。

　　吃着脏兮兮的食物，就连卫生间都是脏兮兮恶心的难以下脚的模样。。

　　她怎么能回去！

　　“妈，你别打了，我真的求她了，我真的求了她了，我也不知道怎么会变成这样。”

　　李又菡沙哑着声音哭泣。

　　李母又恶狠狠的掐了李又菡几下这才松手。

　　“离婚，必须离婚，我们李家不要你这个丧门星！”

　　李母直接对李明哲下了命令。

　　如果她早点决断，在李又菡惹出事端的时候就早做决断，李家也不回沦落这般的结局。

　　“妈——”

　　李又菡震惊的盯着李母。

　　她怎么能这么残忍，她叫了她二十多年的妈啊。

　　“妈，这件事不关菡菡的事……”

　　李明哲动了动嘴想要劝说，李母却只是阴沉的瞪了李又菡一眼这才气急败坏的看着李明哲。

　　“你还想维护她到什么时候，当初你和她在一起造成李家股票下跌时我就应该阻止，现在害的李家落的这样的后果，我不管，今天有她没我，有我没她！”

　　“妈，我求你了，我一定会去求赵宝来的，我一定会让她同意帮助李家的，求求你了吗，别让我离开明哲，别让我离开他，妈……”

　　李又菡跪在狭小的车里就求着李母。

　　李母却再次一巴掌重重的甩了过去。

　　“滚——，你是蠢还是傻，你没看出来吗！但凡我们李家再去找她，她连最后一丝情面也不会给李家留！你竟还想着去求她，你是想让我们李家彻底完蛋吗！”

　　李母气的身子都在发抖。

　　乔时今日离开时，那般冰冷的眼神已经说明了一切。

　　可这蠢货居然还想去招惹人家。

　　被李母这么一骂，李明哲心底忽然也觉得，李又菡做事怎么那么不过脑子。

　　他怎么会看上这么个女人呢。

　　当初他为什么会看上这个女人，认为李又菡好，非她不娶呢。

　　而他的亲妹妹，自小就被抱走，吃了那么多的苦，好不容易找到了亲生父母，结果他们却那么对她，那时候的她该有多伤心啊。

　　可是那时候他们是怎么做的，他们只知道心疼李又菡，可李又菡又有什么值得心疼的呢，她什么都没经历呢，只是嘴上哭两句，他们就心疼成那个样子。

　　那他的亲妹妹呢，可是被磋磨了十几年啊，她又何曾哭诉过。

　　他们不仅没有给她丝毫的安慰，反而给了她莫大的痛苦。

　　李明哲捂着脸，心底竟然涌起深深的愧疚。

　　是他的错，都是他的错。

　　如果当初他没有因为嫉妒这个刚出生的妹妹，从而支走父母，赵慧艳又怎么有机会将他的亲妹妹给调换。

　　如果这一切没有调换，一切是不是会不一样。

　　那是他的亲妹妹啊，她什么也没做错，当初他为什么会那么的狠心。

　　“明哲，我求求你劝劝妈，别这样好不好，我在李家将近三十年，我求你们别这样对我……”

　　李又菡现在什么办法都没有，只能哀求着李明哲。

　　李明哲却不为所动，心底想的越来越多。

　　虽然李又菡这么多年从没说过，可是自从两人知道彼此的存在后，她就事事都要和赵宝来去比。

　　如今一想。

　　她又有什么能比得上赵宝来，学历不如她，本事不如她，就连最基本的努力都不行。

　　李又菡遇到事情从不会想着自己该怎么去解决，她总是去求别人，又总是想不付出任何代价就让别人帮她解决麻烦。

　　甚至在遇到不会的知识时，总是撒娇讨欢，却从没说过，要去学。

　　当初被学校辞退后，他将她安排在身边做秘书，既是为了安她的心，也是为了她能学到一些什么。

　　然而在工作上，李又菡却从来没有认真过，仗着他的关系总是笑嘻嘻的将事情推给别人。

　　跟着他这么多年，她却连新开实习生都不如，甚至连文件的分类都不会。

　　她会的，只是上网聊天购物，和同事谈论各种包包口红……

　　以前他只觉得李又菡这样率真又可爱，他只要她无忧无虑的活着就行。

　　现在却觉得讽刺无比。

　　呵～

　　率真可爱，他怕是找个傻子也比李又菡强。

　　李明哲沉默不语，仿佛默认了李母的话。

　　李又菡彻底慌了，身子因为惊恐而不停的颤抖着。

　　她不能离开李家，离开李家她就什么都没有了，她不能，她绝对不能离开李家！！！

　　“明哲，明哲，我、我怀孕了，我有了你的孩子，你不能这样对我。”

　　李又菡哭泣着捂着肚子。

　　“孩子？！”

　　李母眼底闪过震惊，就连李明哲眼中都满是错愕。

　　这么些年他们一直没有孩子，两人也不是没有去检查过。

　　然而无论怎么检查都没有问题，可就是没有孩子。

　　如今他想离婚了，怎么会忽然就有孩子了。

　　对上李母眼中的怀疑，李又菡连忙点头。

　　“是真的，妈，我真的有了明哲的孩子，刚一个多月，我还没来得及和你们说。”

　　李又菡说着眼中却闪过一抹心虚。

　　她的确是怀孕了，只是却不想要，这么多年一直是她在有意避孕。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不想要孩子，甚至，厌恶这个孩子的到来。

　　一旦有了孩子，明哲的心肯定会被孩子分去，她才不要生孩子。

　　原本想着偷偷的去做掉，可是却没想到，这个孩子关键时刻竟然给了她希望。

　　因为孩子的缘故，李家几人脸色稍微缓和一些，没再久留，灰溜溜的开着车回去。

　　……

　　等乔时再听到李家的消息，就是李母‘故意’指使李又菡干重活，导致李又菡肚子里的孩子没了。

　　为了这件事，李明哲和李父李母决裂，带着李又菡离开了李家独自闯荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，512章 互换的人生（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 