    “怎么回事？”

    病床上的张宝听到外面的声音也反应过来，连忙问一旁的守卫，他才刚刚睡了一会，怎么就又出了事?

    “将军，不知道哪里来的敌人，从后方偷袭咱们营地。”

    何宽慌慌忙忙的从外面走进来对张宝说道。

    “从后方偷袭？有多少人？”

    张宝连忙问道。

    “人数不知，但这伙人甚为精锐，已经将咱们后方守卫的三千兵马打散了，将军，属下先护送您离开。”

    何宽也很急，现在敌情不明，他首要要做的就是把张宝安全的送出去。

    “离开什么，组织人手给我杀退来犯之人。”

    张宝脸色铁青的看着何宽，他这里有三四万大军，还怕什么敌人？

    “将军不好了，敌人又攻破了第二层防守，已经杀到营地边了。”

    一个脸上被熏得黑黑的兵卒跑进营地汇报道。

    “敌人还在营地外放火，大火已经烧了起来。”

    “将军，来不及了，还是快走吧。”

    何宽也不等什么一挥手，对着身后的兵卒说。

    “快，护送地公将军去元氏城。”

    敌人是谁还不明了，何宽能想到的安全地点就只有元氏城，哪里城郭还算坚固，凭借着大军人数优势，短时间内应该没有问题。

    “走什么走?给我战斗到最后!”

    张宝挣扎着不愿意走，他几万大军怎么能输给个不知名的对手？

    但张宝怎么挣扎也没用，在何宽的指挥下，兵卒们很快就抬着张宝离开了营帐。

    “许褚，公子的命令是杀穿贼人的军阵，去和子龙校尉汇合，不可在此恋战。”

    管贤拿着长枪刺死一个从身边逃走的黄巾军，对着许褚喊道，这家伙杀上瘾了，根本什么都不顾，只知道杀人。

    “这里这么多贼人都不杀了？”

    许褚一刀把一个想反抗的黄巾军贼人砍成两段，很不情愿离开，这里的黄巾贼人很多，他不杀各痛快不甘心。

    “这是命令!”

    管贤提醒着许褚。

    “好啦，好啦，你们，跟着我直杀入贼人营中。”

    许褚指挥着手下的士兵，向着张宝所在的营地杀去。

    “程普，你带着这些新兵在许褚后面解决残敌。”

    吕布看着已经杀入黄巾军军营之中的许褚，对着已经有些等不及的程普说道。

    “将军，我带着人从另一边夹击这些人吧。”

    程普有些不愿意当个打扫战场的，许褚带人冲杀，那就像一个磨盘碾过一样，根本没几个活人了，自己带着人去什么都做不了，只能收尸。

    “不需要夹击，这一趟的目的的解真定城之围，杀敌还是次要。”

    吕布摇了摇头，程普带着的这些新兵素质参差不齐，要是碾压战，还能让他们上去试试，但现在黄巾军人多势众，虽然被偷袭，可一旦交战肯定会反应过来，吕布没准备让他们直接上阵杀敌，先去打扫打扫战场看看情况再说。

    见吕布不下令，程普只得领着新兵跟在许褚后面打扫起战场来。

    看着尸横遍野的战场，吕布一拉赤兔的缰绳就向着真定城的方向走去。

    四散的黄巾军已经成不了气候，被突然袭击之下，恐惧传遍了全军，现在一个个都是丢盔弃甲的四散奔逃。

    “贾先生，您看看这些黄巾军，烧杀抢掠的时候那是神气得不得了，一旦遇到突发情况就变成了这样，这连匪都不如。”

    吕布看着远处拼命逃遁的黄巾军，这些人连一点反抗的想法都没有，只知道逃走，哪怕有骑着马的黄巾军头领在指挥。

    “公子，这种流民匪寇组成的起义军都是这样的，新莽时期天下起义兵无数，都是打着解救平民反抗暴政的口号，但做着伤天害理的事。”

    贾诩丝毫不在意这些黄巾军的反应，这早就在他的预料之中，这种军队不可能是北地吕家军的对手。

    许褚已经带着人杀到了黄巾军主营寨之下。

    “给我撞开它。”

    许褚指着那紧闭着的营门。

    已经有士兵拿着圆木撞击起来了。

    黄巾军的主营地是张宝的中军大营所在，这里的营寨扎得是相当坚固，撞了好几下都没有撞开。

    “给我让开!”

    许褚可不是个有耐心的人，骑着马就冲了过去，一刀就劈在两扇营门之间，一声沉闷的断裂声从寨门之后传来。

    “杀进去!”

    许褚大喊一声，这营寨后的门栓已经被他劈断了，大门一撞就开了。

    许褚一马当先，第一个杀进了营地，可惜营地里的情况让他大失所望，没有黄巾军的精锐，甚至没有一个人，整个营地空荡荡的。

    “竟然让他们逃了！”

    许褚恨恨的一刀砍在了营地中间的一棵旗杆上，那旗杆应声而倒。

    那面挂着“地公将军”旗帜的旗杆就倒在了营地里，马上就有士兵跑过去，把那旗帜给收集起来，这就是军功，斩杀不了贼将，那夺旗也算是大功一件了。

    “咦！是你。”

    就在许褚准备好好搜查一遍这黄巾军的营地时，赵云也到这人杀到了，一眼就看见了许褚。

    “哼哼!这旗子是我夺的。”

    许褚得意的让手下把张宝的旗帜铺展开来，想在赵云面前炫耀一下，自己这次可是来救了赵云，这事他可以吹嘘很久。

    “看来战事已经结束了。”

    吕布慢悠悠的骑着赤兔走进黄巾军的营地，附近的黄巾军早就四散逃走了，这几万黄巾军算是彻底被打散了，想聚拢起来没个两三天是不可能的。

    “将军你看。”

    许褚从旁边士兵手上拿过那面军旗，展开给吕布看着。

    “地公将军，果然是张宝的军旗。”

    吕布看着许褚手上的那面军旗，这旗帜在这那说明这里肯定是张宝所在的营地了。

    “可曾看见张宝?”

    吕布问许褚。

    “没有，属下来的时候，这营地的人都已经跑光了。”

    许褚摇了摇头。

    “跑了就跑了吧，只要子龙没事就好。”

    吕布看着一旁的赵云，几个月不见，赵云看上去可没有在北地时的那么精神，长期精神紧绷的战斗，赵云早就疲惫不堪了。

    “将军!”

    赵云一脸感动的看着吕布，要不是吕布及时赶到，他还有真定城里上十万百姓可就危险了。

    “这里不是说话的地方，咱们先去真定城里吧。”

    吕布抬了抬手，示意有话等回到真定城再说。