    沈家的孩子们刚从人贩子的魔爪中逃脱，基本上算是还处在那种惊魂未定的状态呢，一听到人贩子这三个字，沈家的大人们都一个个的瞪圆了眼睛。

    接着，一大群的人，全都从大树下面起身，朝着孩子们奔去。

    沈家的孩子也一样，目前都是十分警觉的。

    不管是沈七宝顾江舟，还是大哥哥小哥哥们，也都停下了玩耍的，看着那个正在慢慢的朝着他们走来的人。

    很快，人影就走近了。

    沈家众人也算是看清了对方的样貌。

    那是个男人，穿的的破破烂烂的，后背背着一个大袋子。

    男人中等的身材，长得黑瘦黑瘦的，满脸的风霜。看不出他到底是多大的年纪，可能是在三十到五十岁之间，反正，一看就是个穷苦人的样子。

    看着他打扮，不是本地人，好像是外乡的。

    外乡人本来只是低着头走路而已，走着走着，一抬头，就看到眼前站着黑压压的一群人——沈家的老的少的一共十几口，这阵仗，可不是一般人家能有的。

    而且，沈家人这会儿也看出来，来者是外乡人的打扮了。

    于是乎，一家子对对方是不是人贩子这件事儿，就更加的怀疑了，所以，此时此刻，脸上未免都是凶巴巴的样子。

    外乡人看到这样一群人，自然不敢再往前走。

    他停下脚步之后，思考几秒钟，转身就要走。

    这人要是不跑倒还好，他这一跑，沈家人就更加的认为他是人贩子了。

    不知哪个孩子大喝了一声：“糟糕，人贩子要逃！”

    接着，沈家的人群中就“嗖”的一下，一个人冲了出去。

    不是别人，正是身怀武功绝技的李海棠！

    李海棠的速度真是太快了，其他的沈家人都反应了好几秒，也才跟了过去。

    沈河，沈峰，沈武，还有沈家的大哥哥小哥哥们。

    沈七宝倒是乖乖的被宋桂兰抱在怀里。

    虽然沈家人都在，但是一想到现在还有“人贩子”出没，宋桂兰还是不由自主的把小孙女抱在怀里，生怕再被人给绑架了。

    沈七宝没有去抓人，顾江舟自然也就没有去。

    沈六安倒是想要跟着哥哥们去凑热闹呢，然而，他还不等跑两步，就被王梅香给抱住了：“我的儿啊，你别去……”

    王梅香的想法自然是跟宋桂兰一样，可不想让儿子再遭罪了。

    没过几分钟，去追“人贩子”的沈家人，就全都回来了。

    那哥外乡人，也被押过来了。

    抓人的大“功臣”自然是李海棠了，沈河等人，倒像是她大姐大后面的小跟班。

    “小跟班”沈河等人，也顺便把外乡人的麻袋也一并带回来了。

    沈家人谁也忘不了，当初沈七宝和沈六安被绑走之后，就是被装进麻袋里的！

    万一，这个麻袋里也装着孩子呢？

    “你们这是干啥捏？光天化日的，咋还抓人呢？”外乡人操着一口浓重的外地口音，绝对不是辽东辽东省的，应该是南边来的。

    “你是不是人贩子？”一个沈家小哥哥问道。

    外乡人愣了一下，然后拼命的摇头：“说啥捏！俺咋是人贩子捏？俺就是个卖菜刀滴！”

