    另一边，

    等虞漓从科学研究所出来的时候，已经是黄昏时刻了，她独自一人漫步到江边。

    江水汩汩东流，流逝于岁月中永不回头。

    夕阳，晚霞，隐隐流淌着温柔霞光投落在波光粼粼的江面上，美丽闪耀，如梦如幻。

    虞漓独坐在江畔高高的台阶，弧线白皙漂亮的下巴轻轻抵着手背，看起来小小的一团。

    如蝶翼般的长睫垂下，对周遭的一切不闻不问，自成天地。

    偶尔抬起头来，一双漂亮眼眸满覆冷漠，空洞，阴郁的双眸注视远方。

    已然是傍晚了，整个江岸，稀稀落落的几个行人迈着匆忙的步伐，欲尽快离开这个地方。

    安殇翊就在这个来的时刻，看到了依然故我，听而不闻，自成一方世界的小姑娘。

    远远看去，

    只看得到纤细娇小的背影，如诗如画，气质却冷漠。

    明明看起来软软的一只。

    男生修长身形停顿在那里，墨色碎发微微遮住了如画眉眼，薄唇缓缓勾起一抹摄人心魄的笑意。

    见到了哦。

    轻轻的脚步声逐渐靠近，男生一步一步踏上台阶来到了女孩身前。

    他身形修长，个子高挑，投落下一抹漂亮的阴影，刚好映在了女孩身上。

    虞漓无动于衷。

    “这么晚，一个人在这？”

    一道清朗磁性的声音落下，低沉而悦耳，十分好听，仿佛泉水叮咚作响，是属于阳光的气息。

    忽如其来的一道陌生声音，打破了原本的安静气氛。

    小姑娘冷冷淡淡，眸也没有台一下，“你管我吗。”

    男生歪了歪头，倒也不觉得尴尬，他俯身下来，淡然而帅气的坐在了虞漓身侧的位置，长腿伸展开来，线条很是优越：“没办法，谁让我这个陌生人有点好心。”

    虞漓：“……”

    平生第一次碰到这样的人，女孩转眸，白皙清甜的容颜，像是三月欲盛的桃花，几分稚嫩的软意和惊艳，可是神情却深藏冷淡厌世的情绪，显出神秘孤独的反差。

    她这样一侧眸，就看到了少年那一张脸。

    俊美的很，五官也精致，很像是初恋男神，墨色碎发下是一双狭长的丹凤眼，映衬着暮霭时分霞光山色，似有碎光潋滟不明，隐约带几分笑意，眼角眉梢都带着阳光干净的气息，似是晴朗天气下拂面而过使得云卷云舒的一缕清风。

    这是一个从第一眼开始，就可以令人感觉到温暖和舒服的男生。

    很阳光。

    完全和她是两个极端。

    女孩子眸色冰暗，唇瓣轻启，一字一顿：“你很闲吗？”

    两个人的距离稍微有些近，安殇翊可以看清楚女孩那双眼睛。

    漂亮的很，就是冷的过分了些，厌世又阴郁。

    这样的情绪，不应该出现在这个年纪的女孩身上。

    安殇翊微微眯了眯眸，“还是笑一笑好看。”他薄唇勾着轻风朗月的笑意，带着年轻的干净璀璨气息，停顿了顿之后，又正儿八经的说：“现在也好看。”

    江畔的行人渐渐稀少，可是虞漓依旧没有离开这个越来越清冷的岸边，她喜欢独自享受这份安静。

    但是显然这样的安静被突如其来的人打断了。

    虞漓没有再理睬男生，只是起身，一阵凉风拂面，将发丝吹去，黑色柔软的长发如同锦缎般半遮住女孩的侧颜。

    她一步一步走下台阶，浪花卷着凉风涌动拍打着岸边的礁石，虞漓慢慢的接近浪花。

    这样的动作着实称不上安全。

    安殇翊看着这样一幕，舌尖抵了抵上颚，单手撑着地面利落起身，他身高腿长，只是几步就轻轻松松追上了女孩。

    微微蹙眉，修长如玉的手指就扣住了女孩子的手腕，指尖下的触感柔软却冰凉，那么纤细脆弱，仿佛一折就断。

    安殇翊的眸色微深，长睫半遮住寂冷酝酿着莫名情绪的眸光，却又转瞬淡去，仔细看去时，仍是那个阳光干净的少年。

    “我说。”他笑着道，带着几分痞气：“这么小，能不能不要想不开？”

    很忽然的被人扣住手腕，女孩子僵了僵，反应有些强烈的冷沉，“别碰我！”

    她用力挣扎开来，眸中隐匿着沉郁冰冷的气息，那张分明天使般纯净容颜仿佛覆盖上一层寒冬的霜。

    反应这么大？

    男生眯着眸子，松开了手，“好吧，抱歉。”他道歉的态度很是诚恳，那张俊美容颜几分无辜情绪，语气又阳光淡暖，落下的声音好听。

    是很难以拒绝的模样。

    虞漓沉默着收回手，指尖反复摩擦着手腕。

    “谁说我想不开了。”

    她很少同陌生人说话，尤其是没有必要的话。

    少年眨了眨睫毛，眼睛里仿佛有星星：“那你往江水方向走，我看着担心。”

    “我都道歉了，那你是不是也应该感谢我一下？”安殇翊很忽然的靠近了下，那张帅气容颜在虞漓眼前肆无忌惮的放大，挑不出任何的瑕疵来，那双丹凤眼弯起笑意的弧度，身上挟裹着很令人怦然心动的干净气息，像是清晨第一缕阳光，亦如同九天倾斜而下的星月气息。

    此时此刻，虞漓才真正看清楚他的样子，精致到甚至如同展品般，深湛的眼睛如同夜空中闪耀的星子。

    “你打扰了我，我还要谢谢你吗？”虞漓反问。

    安殇翊很轻的笑了一声，小声呢喃了一句：“长得这么软……性格怎么这么冷淡。”

    虞漓后退了两步，转身离开。

    说来也是奇怪。

    她向来心情不好的时候总是爱来江边，可是这一次莫名其妙的被一个陌生少年打扰，但不知何时，心底并不愉快的阴冷情绪却在不知不觉中退散。

    女孩子冷着一张脸，神情一如既往的孤僻乖张，眼中深深藏着颓唐的阴郁感，很像是从深渊中走出来的一只孤独而冷漠的小恶魔。

    而阳光的气息猝不及防的笼罩住她，一件外套直接披在她身上。

    少年声音好听温暖，低笑温暖：“天冷，别着凉。”

    “好了，不用感谢我这个好心的陌生人了。”他将外套披在了女孩身上之后，生怕女孩拒绝似的，直接迅速离开，划破黑暗的语气带着点痞，“早点回家。”

