    金玉满堂，江北城最奢华酒楼。

    一般人可能没有亲身去过，但肯定都听说过。

    许雅略微一愣神，她不知道宁阑为何突然提到金玉满堂酒楼。

    不过，她还是点了点头道：“我知道金玉满堂，就在富春大街，离城主府不是很远。”

    有时候她去玖图坊，也会走富春大街。

    从几里之外，就能看到这间江北城名气最大的酒楼。

    当然，她从未有机会进入过金玉满堂。那种地方，也不是她有资格进去的。就算有资格进去，她也消费不起。

    听说，金玉满堂的一道普通菜，价格都达到数枚金币，甚至还有高达几百金币的菜肴。

    想一想都觉得不可思议。

    也不知那些价值几百金币的菜肴都是什么，反正她想象不出来。

    宁阑笑着说道：“许雅，明天你不是休假吗？这样，明天中午，我们去金玉满堂吃饭。”

    听到这句话，许雅真的呆住了，一双美目睁的大大的。

    反应过来后，她连连摇头。

    眼神有些慌乱的说道：“许公子，那里的饭食太贵了，还是我做饭给你吃吧。你想吃什么，都可以告诉我，明天一早我就去买最新鲜的食材。”

    去金玉满堂吃饭，是她想都不敢想的。

    玖图坊的工作，在江北城算是高薪。普通女侍者，每个月能拿到十多枚金币的酬劳。如果业绩好，还能有一些提成收入。但最多，每个月也就二三十枚金币的样子。

    许雅如今是玖图坊大堂领班，薪水比普通女侍者高一些。

    可即便如此，她一个月的酬劳，可能也不够去金玉满堂吃一顿饭。

    所以，当听到宁阑要去金玉满堂时，她心中不免有些惊慌。

    见许雅这样的表情，宁阑轻轻一摆手道：“不用害怕，是我请客。”

    “公子，我不是这个意思……”许雅连忙解释。

    宁阑目光看着面前的女子说道：“去金玉满堂吃饭，不是没有原因的。今天在学府招新大会上，我正式被岭南郡六大学府之一的阳顶学府招入。你说，是不是值得好好庆祝一下？至于花费方面，你不必担心，我虽然不算非常富有，但去金玉满堂吃一顿饭还是可以的。”

    许雅俏脸上先是露出惊讶，而后迅速变成喜悦。

    宁阑公子进入六大学府了？

    她虽然不是武者，但也听说过岭南郡有六大学府。而每一个年轻武者，都希望自己能够进入六大学府修行。

    而能被六大学府选中的，都是最为出色的年轻武者。

    此时的许雅，发自心底为宁阑感到高兴。

    她站起身，雀跃道：“公子，恭喜你。进入六大学府，就不用怕宁家那些人找你麻烦了。”

    其实，她一直担心宁家的大人物会来找宁阑的麻烦。

    那些大人物肯定是不喜欢宁阑公子，所以才将他逐出家族的。

    而现在，公子成了学府弟子，那宁家，应该也会忌惮了吧？

    宁阑笑道：“对对，以后都不用怕宁家的某些人了。许雅，现在你不反对明天去金玉满堂了吧？”

    许雅连连点头。

    公子进入学府，确实是一件大喜事，应该好好庆祝。

    突然，她似乎想到了什么，又皱起柳眉。

    脸上露出担忧神情说道：“公子，听说那金玉满堂只接待有身份的贵客。寻常人，就算有金币，他们也不会接待。你说，他们能让我们在里面吃饭吗？”

    这些信息，江北城差不多人人都知道。

    能进金玉满堂消费的，都是有身份有地位的大人物。

    光有金币，不行！

    宁阑不禁发出笑声道：“不是刚刚才告诉你，我已是阳顶学府学员。金玉满堂眼睛就算长在头顶上，也不能看不起六大学府学员吧？”

    他没有告诉许雅，自己身上，有一张金玉满堂大掌柜赵清明亲自赠送的高级会员卡。

    他不仅可以在金玉满堂随意消费，还能享受五折优惠。

    当然，许雅可能根本就不懂什么紫卡金卡。她只知道，能进这间酒楼的人，都是城内大人物。

    许雅小鸡啄米般地连连点头。

    说实话，想到去金玉满堂吃饭，她内心中，也不禁有些小兴奋。

    在玖图坊工作的时候，那些女侍者，也会提到金玉满堂。每每说到什么人去了金玉满堂，大家便都露出羡慕神往之色。

    只是，以她们的身份地位，若不出意外，几乎一辈子都没有机会进金玉满堂的大门。

    两人又闲聊说笑了一会，宁阑让许雅早点休息，自己也回了房间。

    一夜无话，只有修行。

    次日，吃过早饭后，宁阑在院中演练了一个多时辰时间的落叶三式剑招。

    临近正午，他带着因为兴奋、期待而半夜没能睡着的许雅，离开小院，前往位于富春大街的金玉满堂酒楼。

    这间江北城规格最高的酒楼，一共有七层。一层与二层，而用餐区域。二层以上，则是住宿区域。

    两人刚走进大门，便感觉奢华之气迎面扑来。

    能看到的所有器具，其打造材料，价格都非常昂贵。就连大堂能照出人影的地面，都全部是用一种名为皎月石的贵重矿石打造。

    走在上面，就好像踩在金山上。

    一名侍者，微笑着迎面走来。

    “欢迎二位光临金玉满堂，请问客人是用餐还是住宿？”侍者躬了躬身，向两人问道。

    宁阑淡淡语气道：“用餐。”

    许雅目光打量着四周富丽堂皇的环境，她精神有些紧张。

    侍者微笑着说道：“好的，请二位随我先到迎宾阁稍待。”

    迎宾阁，是一个完全用水晶打造的宽敞房间，四面透明墙壁。

    房间内，则摆放着一张张灵兽皮毛制成的座椅。

    侍者将两人引入迎宾阁后，说道：“请二位稍等，一会将有卢管事过来亲自接待。”

    宁阑点了点头：“好，你去忙吧。”

    侍者转身走出迎宾阁。

    两人在光滑柔软的兽皮座椅上坐下。

    刚过几个呼吸时间，许雅便开始小幅度地扭动娇躯，她似是有些坐立不安。

    她心中一直担心，想着万一公子和自己会被人赶出去怎么办。

    宁阑轻轻摇了摇头，笑着说道：“许雅，你不用紧张的。在这里，我们是客人身份。你想想，去玖图坊购买资源的那些客人是怎样的做派。”

