    

    此时此刻，华飞云面目狰狞，姜林把混元之力汇聚于双眼，看到华飞云的浑身上下，透着一层黑气。

    飞云集团的那几个股东，都和华飞云一样，浑身上下，黑气弥漫。

    阴魂鬼体要不断的吸收阴气，才能让鬼体越来越凝实，所以实力越强的阴魂鬼体，阴气就越重。

    此刻姜林眼中所看到的黑气，其实就是阴魂鬼体外溢的阴气。

    很显然，不仅飞云集团的董事长华飞云，就连飞云集团的几个股东，都被阴魂鬼体给附了身。

    华岳嵩和董斌都是普通人，这些阴魂鬼体外溢的阴气对他们自然有影响。

    所以此刻的华岳嵩和董斌，就如同置身于冰天雪地，身体瑟瑟发抖。

    “姜，姜林，这是怎么回事啊？”

    “我，我好冷啊！”

    华岳嵩看着面目狰狞的他老爹，忍不住的身体发抖，牙齿打颤，对着姜林道。

    董斌虽然把姜林当成了骗子，但此刻的他，却忍不住的拽住了姜林的胳膊。

    “姜，姜林，他们是怎么回事？”

    “他们的脸色，好难看啊！”

    董斌战战兢兢的看着华飞云这几个，身体颤抖着说道。

    姜林虽然早就猜到了华飞云被鬼上了身，但飞云集团的这几个股东被鬼上身，却出乎了他的意料之外。

    所以面对着华飞云和飞云集团的几个股东，姜林的面色很是凝重。

    “如果我没有猜错的话，你们这几个阴魂鬼体都是商金鹏派来的！”

    “你们附身在了华董事长和这几个股东的身上，想用最小的代价，让恒辉地产并购飞云集团！”

    姜林说出这话，华岳嵩面色大惊，瞪大了眼睛看着他老爹。

    “姜林，你，你这话是什么意思？”

    “我爸，我爸他被鬼上身了？”

    华岳嵩问出了这话，姜林没有做出回应，华飞云面目狰狞的道：“小子，既然被你看穿了，那你就得死！”

    话音落后，华飞云指着姜林对其他几个股东道：“给我弄死他，不要让他跑了！”

    随着华飞云此言一出，其他几个股东就张牙舞爪的向姜林扑了过来。

    见到这种场景，华岳嵩和董斌被吓的双腿发软，连站都快站不稳了。

    但对姜林来说，这却是小到不能再小的场面。

    见这几个股东扑了过来，姜林直接迎了上去，以迅雷不及掩耳的速度，给这几个股东每人抽了一个大嘴巴子。

    “啪啪啪啪......”

    姜林这几巴掌，抽的那叫一个爽！

    而且在抽巴掌的时候，姜林的手掌上还汇聚了混元之力。

    阴魂鬼体是阴魂吸收阴气凝聚而成，阴气从本质上来说，也算是一种天地间的能量。

    姜林的混元之力，是融合了造化之力轮回之力和功德之力的能量，从能量等级来说，是远高于阴气的。

    所以当姜林的手上汇聚了混元之力，几个大嘴巴子抽在了这几个股东的脸上之后。

    受到混元之力的轰击，几个股东身体内的阴魂鬼体，瞬间飞离了体外。

    当然，阴魂鬼体离体而出，几个股东的身体就倒在了地上，看上去像死了一样。

    这一幕场景，让华岳嵩和董斌头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩，简直快要疯了！

    “鬼，真的有鬼啊！”

    看着狰狞可怕，双脚离地悬浮在会议室内的阴魂鬼体，岳嵩和董斌大声的喊叫着。

    叶佳宁虽然达到了天阶，但她毕竟是个女孩子。

    生平第一次见到阴魂鬼体，叶佳宁也产生了恐惧心理，心头有点儿发憷。

    而这时，华飞云看着姜林道：“小子，没想到你还挺厉害！”

    “但在我这里，是没用的！”

    随着华飞云的话音出口，会议室内的桌子，椅子，全都剧烈摇晃了起来，就如同发生了八级地震。

    几个漂浮在半空的阴魂鬼体，一个个变的鲜血淋淋，显露出了他们死前的各种惨状。

    姜林也是第一次经历这种场面，但姜林毕竟是男人，而且还是一个天阶八品的相师。

    达到天阶就可以称为神相，八品神相，相当于二品鬼中至尊。

    这几个阴魂鬼体虽然看着挺吓人，但姜林却能够感觉到，他们并不是很强。

    华飞云身体内的这个阴魂鬼体，应该是他们之中最强的一个，但也强不到那里。

    在他这个八品神相面前，这几个阴魂鬼体，根本就掀不起太大的浪花。

    就在华飞云正叫嚣着之时，姜林一转眼就来到了他身前。

    等到华飞云反应过来之际，姜林从他手中拿出了一张金黄色裱纸，已经贴在了他的额头上。

    这张裱纸上姜林画了一道符，而且这道符，是姜林用他的中指血所画的。

    这道符叫驱邪符，所有邪祟之物都能被这道符所驱离。

    所以当这道符贴到华飞云的额头上之后，华飞云体内的阴魂鬼体，就如同被架在火上灼烧，在第一时间发出了刺耳的惨叫声。

    在下一刻，一道黑影从华飞云的身体之内被驱离，华飞云的身体仰面倒了下去。

    但因为姜林在华飞云的身边，华飞云倒地之时，被姜林扶住了他的身体。

    这样一来，华飞云就没有摔在地上。

    等到姜林安置好了华飞云之后，从华飞云身体内离体而出的那道黑影，已经凝聚出了人形。

    只见这人穿着一身保安制服，但这种保安制服的款式很老，十几二十年前的保安制服，差不多是这个样子。

    很显然，这个阴魂鬼体，所凝聚出来的形象，就是他死前的样子。

    这个保安面色发黑，眼眸中闪烁着紫光，死死的盯在姜林身上。

    “小子，不要管我们的事，不然你会死的很惨的！”

    见这个保安竟然威胁他，姜林淡淡的一笑。

    眼眸中紫光闪烁，说明这个保安仅仅达到了紫面鬼级别。

    紫面鬼的实力，最多相当于地阶中期，和姜林完全不在一个层面上。

    其实这个保安，已经感受到了姜林的强大，才会色厉内荏的威胁他，但姜林肯定是不会被他威胁到的。

    只见姜林催动混元之力，凝聚出了金光璀璨的混元鞭。

    手持着混元鞭，看着这个阴魂鬼体，姜林正色凌然的道：“我就问你一句话，你是想永世不得超生？”

    “还是再入轮回，重新做人？”        

