    莲儿滚了两圈，趴在了姜侧妃脚边。姜涟漪将人扶起，看向白玥薇厉声道：“殿下面前，你胆敢放肆！”

    白玥薇被她一吼回过神来，吓得瞬间小脸儿一白，叩首道：“殿下恕罪，臣女冤枉！”

    楚修白此时反而敛了神色，看不出喜怒，说道：“来人，把白玥薇主仆二人押去大理寺！”

    白锡元一听，急得忙上前说道：“殿下息怒，这件事肯定有什么误会，还请殿下明察！”

    “平定侯不必紧张，究竟有没有误会，大理寺自会查清楚！”楚修白说完，目光又落到了白墨羽身上。

    白墨羽按着胃痛处，抬眼看他，“殿下是想让人把我也押去大理寺吗？”

    楚修白刚要说话，姜涟漪抢先一步说道：“白姬，倘若你问心无愧，又何惧走这一趟！殿下，祖嬷嬷乃臣妾乳娘，与臣妾感情深厚。今日蔻华巷内，白二小姐行凶一事，有太多人看见了，还请殿下务必要给臣妾乳娘一个公道！”

    她态度忽然强硬，白墨羽瞪了过去，忍着痛说道：“既然姜侧妃这么说，那就请把今日在场之人都找过来，一一盘问，否则单凭姜侧妃和这丫鬟片面之词，又怎么能证明你们所说就是事实！”

    “白姬说笑了，当时那么多人，那么多张脸，这时候又如何去找？”

    “姜侧妃做不到的事，不代表别人也做不到。”白墨羽说着，转而看向楚修白，白纸一般的小脸上透着坚定，“殿下，小白愿以项上人头担保，这件事我二姐是被冤枉的，还请殿下给我时间，证明我和二姐的清白！”

    闻听此言，楚修白凤眸暗了暗，说道：“查案的事自有大理寺，你大可不必如此！”

    何况，你的项上人头，本王也不感兴趣！睨了她一眼，楚修白眼中带着沉沉的警告。

    然而白墨羽却只作不见，半认真半赌气道：“不瞒殿下，除了我自己，我现在谁也不信！”

    “放肆！”楚修白一声厉喝，所有人都吓得垂下头来，唯有白墨羽愤愤然抬头看他。

    她这一句“谁也不信”，不但把朝廷骂了进去，连带着把楚修白也算上了。

    不待楚修白发话，白锡元抢先呵斥道：“羽儿，不得胡说！”

    白锡元一阵头大。

    二女儿平日脾气是火爆了些，但要说她杀人，自己无论如何也是不信的。可这一向懦弱的小女儿，什么时候也竟敢跟摄政王对着干了？

    这不禁让他想起了那日去摄政王府所听说的事，当时他是觉得不可能的，然而现在看来，这丫头说不定真的把摄政王的侧妃给揍了！

    毕竟她可是当着这么多人的面，公然和摄政王顶撞！

    想到这里，白锡元感觉到了一丝后怕。

    和楚修白眼神对视不过片刻，白墨羽就败下阵来。她嘴角往下压了压，长长的睫毛一耷，却仍是不甚服气道：“莲儿是二姐的贴身丫鬟，尚且会颠倒黑白背叛她，敢问殿下，大理寺的人便都公正吗？”

    “你还敢说！”楚修白怒而拍案，白墨羽吓得双肩抖了抖，忽然意识到自己惹过火了，毕竟现在的楚修白不是那个“唯她是从”的楚修白！

    她身子绷紧，看着楚修白冷厉的眸子，又懊恼又委屈。

    心底认命地叹了口气，正欲服个软，余光扫见白锡元在旁边跪了下去，恭声说道：“殿下息怒！羽儿还小，望殿下饶她一回！”

    姜涟漪秀眉蹙了蹙，语气不紧不慢道：“平定侯此言差矣，若一句‘还小’就能抵消所有的错，那这天下岂不是要乱了！我北楚国律例，天子犯法，尚且与庶民同罪，孩童亦是如此，何况白姬身为殿下妾妃，竟连这点觉悟也没有？”

    她缓了口气，接着说道：“白姬几次三番顶撞殿下，殿下仁厚，不与她计较也就罢了，如今竟还口出狂言，诋毁朝廷，这要传出去，平定侯又该如何去跟天下人说！”

    “……”白墨羽咬着后槽牙，她知道姜涟漪是个狠角色，倒还是头一回见其这般伶牙俐齿的一面。

    姜涟漪直接把朝廷和天下都扯了进来，白锡元脸色变了变，说道：“姜侧妃这话严重了，羽儿她有口无心，并非是诋毁朝廷，她也只是把自己的担心说了出来罢了！”

    白锡元这话说完，狠狠瞪了丫鬟莲儿一眼。

    姜涟漪还欲说话，楚修白突然凛声喝道：“子越，把她们三人全部押去大理寺，本王倒要看看、这大理寺究竟能不能给白姬一个公正！”

    他这话说得甚是严厉，姜涟漪自觉闭了嘴，白锡元眉头紧锁，却也不敢再多说什么。暗暗回头向白墨羽打了个眼色，示意她不要再说话。

    事实上，白墨羽就是想说也说不出来了，胃心处越来越疼，便是吸口气都觉得像是吸了把刀进去。

    听楚修白说完这话，她又一时怒极攻心，终是两眼一黑，再次晕了过去。

    楚修白果然说话算话，白墨羽醒过来的时候，就发现自己真的被关进了大理寺的大牢。

    “……”阴暗潮湿的大牢，三面环墙，一面是密密的铁栏，熟悉又陌生。

    想不到重活一世，竟还会进来这个地方，并且比上一世还来得早了那么几年。

    白墨羽嘴角抽了抽，翻身坐起的同时，她意外地发现身上盖了棉被。不仅如此，身子下硬硬的石床上也铺了两层厚厚的被子。

    这是、被特殊照顾了吗？

    呵！想到这个可能，她也不知道是该庆幸还是该冷笑。果然啊，好歹是摄政王的妾妃，在她没有被判死之前，就是大理寺也还要对她礼让三分。

    正想着，铁栏外脚步声起，一队狱卒往这边走了过来。

    牢门打开，一个人从狱卒中间走了进来。

    白墨羽定睛瞧去，由不得再次嘴角一抽。

    可巧不巧，进来的这个人竟还是个老熟人！

    大理寺少卿，凌少煌！

    白墨羽在心里默默地盘算了下，按照时间年龄，这个人现在应该只有二十岁，距离他成为大理寺少卿还有两年。

    那么他现在应该是……

