    梅尔躺在床上安然熟睡，身边是母亲布下的以太隔音结界。

    轻轻的握住她的手，少女立刻醒来。

    “你回来了，哇~你拯救世界，做出了史诗中才有的丰功伟绩，连我都感到荣幸呢。”

    李瑞将她揽在怀中：“不负众望，今后不会再有事情打搅我们幸福快乐的生活了。”

    梅尔打了个可爱的哈欠，脸蛋轻轻摩挲伴侣的胸口：“真好啊，感谢命运让我与你结识。”

    两人相拥而坐，呆了许久，李瑞渡给梅尔大量的“生命精华”。

    少女闭上眼睛专心吸收，不浪费一丝一毫。

    “又是这种好东西，不知道是不是怀孕的原因，我对这种神奇的能量极为渴望。”

    李瑞笑道：“这次有许多，你尽管放开了吃。”

    梅尔娇声道：“那我就不客气了。”

    妹子果然吃了不少，李瑞一点也不觉得心疼，反而有些欣喜。

    不过生命精华吃了以后，身体会本能的休眠以便更好的吸收。

    只见梅尔前一秒还在开心的与伴侣聊天，下一秒就睡着了。

    李瑞将她轻轻放在床上，盖好被子，亲吻额头后悄无声息的离开了。

    ~~~~~~~

    寝宫外，融化的积雪化为淅淅沥沥的水滴，满是潮湿。

    新生菱日的照耀下，气温迅速回升，万物复苏。

    沿途不断有女官和女侍恭敬行礼，面含期待的望过来。

    李瑞微笑着点头示意，迈着轻快的步伐来到艾琪姐妹的寝宫。

    刚一进来，就看到仅穿着薄纱的艾莎，四仰八叉的趴在床上玩手机。

    瀑布般的黑发披散开来，蒲扇着清纯娇憨的杏眼，随意的喊了声“李瑞李瑞”算是打过招呼，然后继续专心玩手机。

    旁边的艾琪顿时气结。她为了今天准备了许久，耐心的教了姐姐很多知识，还精心打扮了一番。

    此时看到这货全然不开窍，生气的拍了姐姐的大屁股一巴掌：“我说的话你全忘了！！！”

    艾莎奇怪的看了她一眼……继续玩手机。

    艾琪气闷道：“唉，真让她气死了。”

    李瑞倒是无所谓：“别着急，慢慢来。她恢复的越来越好了不是吗？”

    “姐姐花冠还在，已经有许多流言蜚语了。”

    艾琪给李瑞倒了一杯酒，自己也拿了一杯，两人边喝边聊。

    “而且我很想知道——会不会有天生银阶甚至金阶的超凡子嗣。你俩是我生平仅见的天赋非凡之人。”

    “天赋非凡？我可算不上，尤其是见到了一位真正的天才。琳小姐，就是与我们同蹬菱日的那位，居然能跟以太对话。以太就像她养的小宠物，让干什么就干什么。”

    “她不是异界来客嘛，为何会有如此强大的以太天赋？”

    艾琪吃了一惊，这可不是一般二般的才能。神选之地历史上也出现过类似的人，无一不踏入半神。

    李瑞将她懒到怀里，问道：“你今天为何如此着急啊？都跟夏代提顶上了。”

    艾琪调整了一个舒服的坐姿，后怕的抚摸着胸口：

    “你们在菱日上的战斗，我们在下面能清晰的感知到，尤其是头顶仿佛多了一片大海的恐怖以太波动！好害怕以后再也见不到你了，所以确实有些逾矩了呢。”

    这时，旁边的艾莎“嗤嗤”笑出声，一副玩手机玩到忘乎所以的样子。

    艾琪将杯酒一饮而尽，掷杯于地。“我们来给她做个示范，今天非得让她知道厉害不可！”

    ~~~~~~~

    两人展开战技对练，在李瑞的强悍攻势下，艾琪仍是三招两式就陷入绝地。

    力量澎湃涌动着，仿佛有生命一般反复冲击防御最薄弱的地方。

    招式过于沉重，艾琪颤声说道：

    “你别用粉碎战技，我受不住，只用普通招式就好。”

    “哦，好的。”

    李瑞点头答应，但反手就是粉碎波动劲999连发。

    “你！！！”

    艾琪瞬间中招，当场失去意识。

    ~~~~~~~

    揉着脑袋清醒过来的时候，李瑞揶揄道：“你最近修炼的不行啊，要好好努力才是。”

    艾琪柳眉一竖，漂亮的杏眼瞪了他一下，“死样！”

    随后看向姐姐，发现这货仍然在专心的玩手机。

    “这东西有这么好玩吗？看都不看我们一眼……”

    艾琪对于姐姐不开窍颇为无奈，抬起白玉般的小脚踢了踢李瑞，“你去教训她！”

    “不行的，又不是没试过。”

    李瑞靠近艾莎，对方果然马上抬头，眼中凝聚激光就要打来。

    “看吧，还是算了吧。要不然闹腾的动静太大，最后丢脸的还是咱俩。”

    此前有过一次把宫殿拆了的糗事，李瑞不想再来第2次。

    艾琪怒其不争，气的去抢手机，艾莎惊叫着不给，姐妹俩闹做一团。

    李瑞哭笑不得的将她们分开，安抚气愤不已的艾琪：“别生气了，给你点好东西尝尝。”

    说罢，将生命精华渡过去。

    艾琪杏眼圆睁，惊喜道：“这是那种神奇的生命本源！”

    随后又有些踌躇：“我已经凝练神躯了，再吃这个是不是有些浪费？”

    李瑞大手一挥：“你使劲吃就好。这东西就算提升不了实力，也绝对可以延长寿命。而且这次管够，你想吃多少吃多少！”

    见到伴侣如此大方贴心，艾琪开心的享用起来。

    但就在这时候，艾莎猛然起身将手机扔掉，瞬间扑了上来，嘴里还喊着：“我也要！我也要！”

    艾莎对生命精华极感兴趣，一向是来者不拒。

    她主动扑在李瑞身上，焦急的四下寻找。

    艾琪见到这一幕，眼中精光一闪，喜上眉俏！

    ~~~~~~

    一处杂草丛生的茂密花园，土地中有足够的养分只是欠缺打理而已。

    但哪怕再肥沃的土地也不好荒废太久，艾琪耕耘一番。

    想要种山药，可第1次耕种伴随着许多困难，幸好艾琪是个充满耐心的女子，一点一点的将山药栽进土地里。

    她不嫌脏不嫌累，对栽种充满乐趣，全身心的投入到其中。

    一切步入正轨后就轻松多了，艾琪长长舒了口气。

    “终于……这可真不容易啊。”

