    “快来让妈瞧瞧，我看着怎么都瘦了。”老儿子第一次离开自己眼皮子底下这么长时间，李秀兰是又想又心疼。

    “哪儿瘦了，回来之前我特意上秤称的，还胖了二斤呢。”顾兴业笑嘻嘻说。

    “肯定是你们那秤有问题，我瞧着可是瘦了。”李秀兰不相信自己眼睛有问题，拉着儿子再要仔细端详。

    “孩子回来肯定饿了，咱们先吃饭。”顾守福看不下去，开口提醒说。

    李秀兰点头：“对对，先吃饭。”

    另一头陈丽姝和顾兴萍已经将饭菜摆上桌，大家落座，闻着盆里的鱼香，都拿起筷子迫不及待的开始吃起来。

    吃过饭，顾兴业回屋将带回来的东西拿出来:“我这次随车跑的南边，那头产苹果，我特意跟当地果农买的，特别便宜还新鲜。”

    这时候物资匮乏运输不便，店里卖的水果都特别贵，谁要是能吃上水果绝对是件挺奢侈的事。

    因为地理位置的原因，陈丽姝他们这里只有那种小果树，孩子们没什么零嘴，往往还不等树上的红透了还青着呢就被孩子们打光了。

    这会儿看见四叔顾兴业拿出来的比拳头还大的大红苹果，一个个全都可怜巴巴的望过来。

    “这东西也留不住，大伙分了吧。”李秀兰拿过袋子做主说。

    顾兴业虽然买了不少，可顾家人多，每人也只得一个。

    孩子们得了苹果高兴的不行，欢呼着一窝蜂跑出去玩了，大人也都各自回屋休息。

    陈丽姝想了想起身，将剩下的那几条鱼捡出来两条送去陈家。

    陈家的房子早就已经盖好也搬进去了。她刚进院里正好碰见陈丽媛推门出来，对方看见她眼睛一亮：“大姐你回来了。”

    陈丽姝点头，目光落在她手上提着的东西：“这是做什么？”

    陈丽媛听见她问，皱着眉头有些厌烦的说：“给奶倒尿盆！”

    给陈老太倒尿盆？陈丽姝一惊：“奶在咱家？”

    陈丽媛点头：“来了有几天了，大伯和大伯母送过来的，大伯母说是在看守所那半个月吓病了，要来咱家养病。”

    陈丽媛说着看向陈丽姝的目光带着一丝兴奋：“大姐，你真把咱奶和大哥送看守所去了？”

    陈丽姝点头：“你先去倒尿盆吧，我进去看看。”

    陈丽媛还想再说什么，见陈丽姝这么说只好乖乖照办。

    陈丽姝刚推开房门，突然听见碗盘打碎的声音隔着门板从里屋传来，紧接着是陈老太中气十足的声音：“我是来养病的，你们就给我吃这个？是要活活虐待死我吗？你们一家子都黑心烂肺，大的虐待我，小的给我送看守所，我真是没活路了……”

    随着陈老太的骂声房门吱嘎一声被推开，吴春梅红着眼睛从里屋出来，看见陈丽姝时眼睛更红了：“你怎么回来了？”

    “我今天钓了两条鱼，秋天活累，寻思家里也能改善一下伙食。”

    吴春梅点点头伸手接过去，又去寻个盆子装上水将鱼放进去。

    “妈，我爸呢？”陈丽姝没看见陈满囤，随口问一句。

    她不问还好，一问吴春梅的眼泪瞬间噼里啪啦掉下来：

    “你奶说嘴里没味让你爸去给打点野味。”

    吴春梅说着抬眼看一眼陈丽姝：“你说你这孩子有啥大不了的事情你把你奶送看守所去，她都那么大岁数了，就不能忍忍。我看这次病的不轻，整天嚷嚷着身上疼，夜里也离不开人。我跟你爸商量着不行带她去乡卫生院看看。”

    陈丽姝一听吴春梅的话心里顿时就火了，就陈老太那中气十足的骂人声身体恐怕比她都好。

    这哪里是来养病，分明是找借口来折腾他们一家。

    “满囤媳妇你死哪儿去了？”房间里陈老太又开始扯着嗓子喊起来：“我想吃罐头了你去供销社给我买一瓶，满囤咋还不回来是想饿死我啊？”

    “妈我这就去。”吴春梅擦了把眼泪起身，正好陈丽媛提着尿盆进来，吴春梅指使道：“老二，你去供销社给你奶买瓶罐头。”

    陈丽媛听见她吩咐当即一把扔了手里的盆子：“妈，三妹才被指使去供销社买冰糖，她这会儿又说要罐头，有啥事咋不一起说完是非要把一家人全都折腾死她才甘心吗？”

    “你怎么说话呢，她是你奶，这不是病了吗，你们小孩子腿勤快跑两步路能累死？”吴春梅不高兴的开口训道。

    “到底听没听见我说话？你们这帮不孝的玩意儿，等我病好了我就去公社告你们，一家子白眼狼不管我死活，吃个罐头都不舍得给我买。”陈老太的声音再次从屋里传出来。

    “你还在这杵着干啥，还不快去！”吴春梅皱着眉头催促道。

    陈丽媛不情不愿转身出去了。

    “妈，我进屋看看我奶。”陈丽姝说着迈步推开里屋的房门。

    陈老太正在炕上躺着，看见她进来顿时眼底冒火，一骨碌从炕上爬起来指着她骂道：“你还有脸回来？要不是你我能得病？你这个……”

    吧啦吧啦，陈老太骂了足足有好几分钟都不带重样的，陈丽姝也实在佩服她是个人才。

    “丽姝，要不你先回去吧，真把你奶气个好歹病情加重得多少人戳咱们家脊梁骨啊。”吴春梅忍不住开口劝道。

    陈丽姝看着红光满面骂人都不倒气的陈老太，更加确定她根本什么毛病都没有，不过就是咽不下这口气过来折腾他们家罢了，于是，陈丽姝想了想开口：“妈，我奶这次得病都是因为我，我心里十分愧疚，你们白天上工晚上再照顾我奶身体肯定吃不消，正好我办了停工在家，不如我搬回来住两天亲自照顾我奶吧。”

    陈老太没想到她竟然敢主动撞枪口上，原本就是拿她一个嫁出去的姑娘没办法所以才想着来折腾二儿子一家出出气，这会儿听见陈丽姝说的，眼底闪过一抹兴奋。

    吴春梅听见陈丽姝的话也很心动，连着好几天吃不好睡不好，她和陈满囤上工的时候都有些犯迷糊。

