    “Holyshit！”

    “是谁入侵了我的个人账户？！”

    “这些钱都够我吃一年的塔可了！”

    不多时，正在诊所球馆训练的詹姆斯收到了消费短信，这对他来说简直是个晴天霹雳，劈的他小心肝都在颤抖。

    就跟你大年初一乐呵呵地出去逛街一样，突然账户上就少了一万块钱，多难受啊，特别是对于詹姆斯这种连流量都舍不得买的人来说。

    于是老詹训练也顾不上了，连忙打了个电话给餐厅询问具体状况，当他得知是周乓带着勇士队去消费的真相后，整个人更不好了。

    这他娘的是什么事情啊，在圣诞大战之前自己花钱请对手吃了一顿大餐？

    “滂臭！勇士队！你们完蛋了！”

    伴随着詹姆斯的哀嚎，骑士队的战意到达了顶峰。

    周乓不知道自己给球队惹下这个麻烦，还在更衣室思考着该如何在鏖战阶段单杀掉对方的张绣呢。

    对了，这副三国杀也是他刚刚从骑士更衣室摸过来的……

    反正都是他当初在骑士的“遗产”，拿过来玩玩倒也无可厚非。

    等到开赛前一个半小时，众人都停下了娱乐活动，开始认真听取科尔的分析。

    骑士今年阵容变化不大，甚至是几乎没有，这也是没有办法的事情，他们甚至连留下周乓的钱都没有了。

    尽管如此，科尔还是不敢轻视骑士。

    自从去年总决赛被骑士绝境翻盘之后，骑士和詹姆斯就成了科尔心中的一个痛。

    治疗这个痛的办法很简单，那就是正面击败骑士，分差越大，科尔的就越舒服。虽然听上去有点变态，但这就是科尔的真实想法。

    如果不出意外，他去年带领勇士以常规赛七十三胜的成绩再蝉联总冠军的话，他就是联盟历史级别的主流教练。

    而这一切都被詹姆斯带领的骑士给毁了，他怎能不恨？

    眼看着“小皇帝”都要变成“三旬老汉”，科尔就愈发着急要正面击败骑士，只有打败巅峰的詹姆斯才有意义。

    七点半，克利夫兰速贷中心球馆，双方队伍先后出场。

    除了周乓之外，勇士其他人都遭到了漫天的嘘声。

    都说勇士主场的球迷给力，可自从骑士夺冠之后，他们的球迷也变得亢奋了起来。

    自家孩子取得了好成绩，当然得好好骄傲一番。

    双方球员在赛前友好地交流起来，完全不像是媒体宣传的那样。

    “勒布朗，好久不见了，你这个头发…额，真黑啊！”周乓实在想不出用什么形容词了，只能硬说。

    詹姆斯狠狠地锤了周乓一拳，咬牙切齿道：“你小子是真狠啊！刚回来就吃了我上万美金，真够可以的！”

    “有那么多！”周乓故作惊讶，随后指了指格林，“我不知道啊，我就是想带大家去吃个便饭，但格林却把龙虾当主食吃，待会我一定好好教训他！”

    詹姆斯挑了挑眉，怀疑道：“是吗？那我现在就去问问格林，反正我跟他也是多年的好朋友了。”

    危！

    周乓头皮发麻，自己怎么把这层关系给忘了！

    不等詹姆斯跟格林交流，周乓赶紧跑到休息区藏了起来。

    奇怪的是格林回来之后并没有说什么，这不符合格林的性格啊。

    周乓憋不住了，主动问道：“刚刚勒布朗跟你说什么了？”

    “就瞎聊嘛，问问到这边吃喝还习不习惯，我说你在球馆对面餐厅请的客，味道还不错。对了，他说你有品位来着，那家餐厅他也经常去。”格林如实说道。

    周乓愣住了，又问道：“他就说了这些？”

    “对啊，他还能说些什么？”格林起了疑心。

    周乓连忙笑了笑，道：“没什么，我还以为他会说今晚请我们吃饭之类的呢。”

    “你疯了吧！”格林像是听到了什么逆天言论，“我跟他做朋友这么多年了，几乎没被他请过客。”

    周乓随口应了两句，心中却在感慨道：“詹姆斯的情商是真的高呀，难怪他的人缘一直不错。”

    终于，在万众瞩目中，双方首发阵容登场。

    勇士这边，面对骑士依旧没有改变阵容，派出了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚，保证了内线的高度。

    骑士那边，JR受伤缺席，首发阵容为欧文、利金斯、詹姆斯、乐福和TT。

    “大哥，你觉得今天谁会赢？”顾小胖忽然从后面探出脑袋，好奇地问道。

    听到顾小胖的声音周乓就生气，当然不是因为顾小胖，而是因为骑士管理层真就一点情面都不给，愣是没给周乓一张票！

    最后还是科尔想到了办法，让顾小胖做一天勇士的临时工，这才能进来看比赛。

    周乓是记得这场圣诞大战的，最后欧文迎着克莱密不透风的防守打进了一记超纲进球，最后干掉了勇士。

    本来周乓对这场比赛的结果是不感兴趣的，但是今天骑士管理层让他很不开心，这就别怪他不客气了。

    “这场比赛应该会打得比较焦灼，但我会杀死最后的比赛。”周乓捏了捏顾小胖的肉脸，给出了肯定的答案。

    说话期间，比赛已经开始。

    跳球阶段，帕楚里亚对阵TT。

    今天的帕楚里亚总算是硬起来了，高高跳起将球拨到库里的手中。

    而骑士那边代替JR出场的利金斯简直是丧心病狂，库里刚接住球他就冲过去贴防，愣是从后场防到了前场！

    泰伦卢用利金斯对位库里，显然是用了田忌赛马的思维，想利用小角色消耗库里的体力，从而削弱库里的威胁。

    投三分对体能要求还是比较高的，一个不稳就容易造成弧度和力度的偏差。

    库里对于骑士这种狗皮膏药般的防守早就习以为常了，想当年泰伦卢就是靠这手绝活在联盟生存了下来，现在也算是发扬光大了。

    将球传给来到弧顶位置接应的帕楚里亚，库里带着利金斯去到禁区右侧，显然是想要为队友拉开投篮空间。

    帕楚里亚侧身卡住乐福的位置，左手抵住乐福，右手持球往外侧延伸保护，眼睛不停地瞄着正在跑位的队友。

    无论是什么球员，进了勇士就必须要掌握传球技术。

    下一秒，本来还在禁区的库里忽然借助克莱的挡拆来到右侧翼，沿着三分线来到帕楚里亚身边，完成了一次手递手传球。

    克莱这一次有移动挡拆的嫌疑，一下子拦住了利金斯和欧文两个人，但裁判并没有吹，或许是有自己的想法。

    接球过后库里对位上了乐福，曾经他单打比较轻松的球员。

    自从去年总决赛乐福完成了对库里最后至关重要的一次防守之后，他的任督二脉似乎被打通了，防守库里的效率蹭蹭往上涨。

    这次也不意外，库里做了个变向非但没能过掉乐福，反而被乐福用身体卡住了位置，不得不赶紧将球传出去。

    下顺的帕楚里亚是个不错的传球点，此时防守他的是利金斯，帕楚里亚有高度优势。

    可就在库里把球传出去的一瞬间，詹姆斯化身红色闪电凭空出现，跟利金斯一起夹住了帕楚里亚，不给他接球的机会。

    传出去的球就像是泼出去的水，库里只能眼睁睁看着球弹到地板上而后飞出了球场，为自己的失误加了一笔。

    帕楚里亚赖在禁区还想忽悠裁判，说什么篮球碰到了詹姆斯的腿毛，没想到詹姆斯耸耸肩道：“不好意思，我刮掉了……”

    【作者有话说】

    下午去打球，脚趾被踩，脑袋被锤，这些物理伤害也就罢了，还能抗住，但最后居然有两个小姑娘来到我们球场，跟对面两个哥们表白了！这波啊，盖伦出轻语，沉默又破防了……￣□￣｜｜

