    三月一，崔涛正在沙州城外的“新手村”里等待着导师上线。

    一个年轻版的导师，出现在新玩家群中，崔涛立刻迎接了上去。

    “方导！我在这里！”

    方国寿，燕大历史系副主任，隋唐史专家，也是崔涛的导师。

    方国寿进入游戏后，再次感觉到了年轻时候的感觉。

    无穷无尽的精力，满满的好奇心，健康又灵活的身体，这种感觉实在是太棒了！

    崔涛本就是青年人，并不理解在这个世界中拥有一具年轻身体的意义。

    对于方国寿这样上了年纪的人来说，他们愿意付出一切代价来重返青春。

    年轻的感觉真好啊！

    而且听说在这个游戏世界里，三天才是现实世界中的一天，方国寿忍不住心驰澎湃，这样子等于延长了寿命啊！

    “方导，我先带你去城里安顿下来，最近游戏里有大任务。”

    方国寿问道：“什么大任务？”

    “打吐蕃！”

    二月一号，李炎接到了系统气运点更新的提示。

    【上月气运点结余：321点。】

    【本月气运点收入：600点。】

    【剩余气运点合计：921点。】

    “召唤300玩家！”

    上月底游戏论坛就公布了第六次测试的玩家名单，新玩家们也都收到了游戏眼镜。

    这一次召唤后，玩家总数终于达到了1085人！

    不过这一次没有时间去引导新玩家了，李炎穿上了铠甲，竖起了代表郡王的旌节，在沙州城外的集结大军。

    包括五测玩家在内，在沙州的五百冒险流玩家全部征召入伍。

    六测的三百玩家作为后勤队，率领民夫跟随大军。

    另外点起了五百墨离军，精简后的两千五豆卢军，全部披甲持刀，在沙州城外列阵。

    誓师，三牲祭旗，李炎将一支节留给贾思顺说道：

    “贾思顺，本王赐节仗予尔，沙州城一应民政，皆由汝替本王决之。”

    贾思顺恭敬的接过节仗，表达了自己对霸府的效忠。

    接着李炎又对沙州录事参军，判盐铁事的玩家江伦说道：

    “江伦，大军出动，粮草先行。再给你加一个粮道使的职位，专司大军后勤转运。”

    江伦走上前来，叉手称诺。

    “崔涛、商博，入我霸府为行军司马，佐赞军机。”

    诺！

    最后李炎解下了腰间的配剑说道：“尉迟信，命你为将，统领大军！”

    尉迟信接过了李炎的配剑，一把跨上战马说道：“吉时已到，全军出击！”

    鼓点声响起，玩家加上土著三千五百大军，加上征调的沙州民夫三千人，全部向着沙州以南的当金山口前进。

    这一次是李炎进入这方世界后最大规模的一场战斗，不过他也知道自己不是统兵作战的料子，所以将大军的指挥权委任给尉迟信。

    但是此战又对李炎势力发展极为重要，如果能够击败意图入侵陇右道的大军，就能给陇右道带来好几个月的安稳发展期。

    那按照崔涛给李炎制定的战略，他就可以北山北庭，西入安西，彻底控制整个陇右道。

    如果战败，那就没有然后了。

    唐廷派遣李炎来抽调陇右最后的兵力，放弃陇右的想法已经昭然若揭了。

    甚至房琯等大臣还曾经提议，以陇右之地换取回鹘和吐蕃的雇佣军，协助唐军夺回两京。

    要不是李泌郭子仪等大臣极力反对，自己那个父皇说不定已经同意了。

    不过见到了瓜州和沙州的百姓后，李炎就下决心要保护这片土地。

    无论如何，总要战上一战！

    与此同时，最前锋的两百玩家，骑着马脱离了大军，他们在秦川的带领下，直扑向当金山口。

    秦川摸着自己的秃头，他们这些玩家连夜剃了光头，换上了僧衣。

    秦川押解着吐蕃间谍索玛，伪装成雷音寺的和尚，准备诈开吐蕃在当金山口的城堡。

    根据崔涛的计划，占领当金山就能掌控对吐蕃战争的主动性，因为当金山口是战略要地，这是唐土边界在沙州陇右东道唯一能够容纳大军通过的山口。

    尚绮心儿要谋夺陇右东道，进攻沙州瓜州就必然要从当金山口通过。

    如今当金山口，吐蕃和大唐分别修建了堡垒，隔着山口对峙。

    大唐这边是有一个营二百豆卢军轮流驻扎，吐蕃那边则是一个千夫长带着三百吐蕃士兵驻守。

    双方在当金山口互有试探，但是自从唐土断界之后，当金山口就没有爆发过大规模的冲突。

    尚绮心儿为了不打草惊蛇，大军驻扎在当金山口以南五十里的地方。只等着前方传来好消息，就立刻大军开拔沙州，占领这座大唐在陇右最重要的城市。

    而当金山口城堡里的吐蕃千夫长加措，也正在集结部队，准备战斗。

    按照索玛的计划，只要一千僧兵夺下了沙州城，就会立刻伪造建宁王的信符，将当金山口的大唐军队调出城堡。

    然后他们就会在大唐这边的城堡里升起白旗，千夫长加措就会立刻带领吐蕃士兵冲进唐军的城堡，从而控制整个当金山口。

    接着加措就会升起狼烟，后方扎营的尚绮心儿就会立刻点齐两万大军，直扑沙州城，从而彻底占领这座大唐在陇右东道最核心的城市。

    加措摩拳擦掌，他已经命令所有士兵都穿上甲胄，随时准备攻占对面的唐军城堡。

    吐蕃的城堡是用小石块垒成的，所以叫做小石堡。

    而大唐的城堡是用大块的山石料建造起来的，所以被称之为大石堡。

    此处也能够看出吐蕃和大唐之间的技术差距，也因为吐蕃的堡垒不及唐军的坚固，所以唐军只需要驻扎两百人，吐蕃却要驻扎三百人。

    吐蕃千夫长加措做梦都想要夺下对面的唐军城堡，可是唐军的城堡修建的非常险要，加措曾经试探过几次，扔掉了几具尸体后只能悻悻而归。

    这一次终于有了机会，立功的机会终于到了！

    吐蕃武士以军功决定待遇，对于军功的渴求非常狂热。

    只要能打胜仗，就有奴隶、牛羊和领地，武士即使战死也能够给家族挣得荣耀，给家族带来大量的财富。

    苯教的祭司，戴着诡异的面具跳了一阵舞后，五名汉人奴隶被拖上了小石堡的军营中。

    在奴隶的惨叫声中，苯教祭司用小刀切开五名奴隶的心脏，用他们的心头热血给吐蕃士兵祈福。

    残酷的仪式中，狂热的吐蕃士兵终于看到了对面大石堡上升起的白色旗帜。

