    冰室家的欧式庄园。

    仆人恭敬地站在两旁，门被老管家富田介代劳推开，一踏进屋内，就有一股刺骨的冰冷传来，夏悠不禁打了个哆嗦。

    这个充满疑团的家让他深感不适，灯光照射不到的阴影中仿佛有目光在窥视着自己，这一切就像是在提醒夏悠，他已经深处某股黑暗漩涡当中。

    清脆的高跟鞋敲击地板声传来。

    一个高挑丰满的身影从楼梯上婷婷袅袅地走下来。

    “小悠，这么晚了，你又跑去哪里了，”

    从楼上下来的妙龄女郎正是夏悠的亲姐姐，冰室菊枝。

    菊枝身上散发着一股成熟女性的妩媚，她穿着丝质的睡衣，迈着一双炫目的白皙大长腿，修长而笔直。

    她五官精致柔美，卸了妆的她素颜也能秒杀一众女星，月光倾泻在她的身上，透露着一股若隐若现的朦胧感。

    “姐姐要是想知道，问富田不就行了。”

    夏悠随意地笑了笑，他可不敢把自己加入了亡命众的事情告诉给这个姐姐，按照假面骑士的设定，这种出身高贵年轻漂亮的御姐往往都是反派干部，鬼知道自己这个便宜姐姐是哪一派的人啊！

    菊枝似乎对夏悠的态度很不满，微微蹙起柳眉，

    “你知道的，我不会干涉你的生活，但是你也要答应姐姐，别去一些危险的地方……”

    夏悠呵呵一笑，用满不在乎的语气，打断了她的话，

    “什么危险的地方，我可是ISS财团的继承人，出行还有富田护送，难道有什么人能够害我？姐姐的话我怎么听不明白呢。”

    夏悠目光逼视着菊枝，很明显，菊枝是知道一些内幕的，她知道这座都市的黑暗中蛰伏着的危险，但她并不想透露给夏悠知道。

    “小悠……”

    菊枝看着他认真的神情轻叹了口气，语重心长地说

    “你还小，很多事情不是你想的那么简单……你委托的那个叫左翔太郎的侦探我已经派人去解决了，父亲的事你就别再调查下去了，对你没有好处。”

    “你怎么知道的左翔太郎，你派人跟踪我？”

    听到这个名字夏悠眼神变得犀利起来，忍不住质问菊枝，然而这一次，菊枝却并没有回答夏悠，而是扭着动人心魄的腰臀上了楼。

    夏悠也识趣的没有追问，他知道菊枝这个女人的嘴巴很牢，她既然不想跟自己说明，那自己从她的嘴里肯定问不出什么，他坐到了沙发上，思绪飘了起来。

    这因为一条腰带导致的，突如其来的穿越，一下子给他灌输进脑海的信息量太大了，他要好好消化一下。

    ……

    坐在沙发上，手指一下一下扣打着茶几，夏悠梳理着自己脑海里原主的记忆。

    冰室悠那位失踪了一年多的父亲冰室严，是ISS财团的社长，曾经是一个温和的绅士。

    两年前冰室严成立了一所生物科学研究所，研究项目初衷是为了克服癌症、艾滋病等等不治之症，将人类的体质以细胞等级进行改良，也就是从那时开始，都市中怪事开始接连不断地发生。

    首先是露宿街头的流浪汉一个接一个地失踪。

    然后是冰室严性情大变变得冷酷无情，并且打算终止研究所的研究项目。

    再之后就是冰室严的失踪事件，在这之后由冰室悠的姐姐冰室菊枝暂代冰室严处理财团事务，这其中最为奇怪的一点就是冰室菊枝对冰室严的失踪表现得漠不关心。

    直到最近，都市中又出现了连环杀人的案件，受害者不一而同都是深夜在外的女性。

    冰室悠敏锐地察觉到，这些事件之中似乎有着某种牵连，这才找上了鸣海事务所的私家侦探左翔太郎委托他调查自己父亲失踪的案件。

    冰室悠的回忆就此梳理完毕，老管家富田给冰室悠端来了早餐后，站在一旁躬身提醒。

    “少爷，吃完早餐，该去学校了。”

    夏悠看向窗外，不知不觉已经是白天了，夏悠掏出手机看了下时间，才五点太阳就亮的刺眼了，一阵阵的蝉鸣刺痛了耳膜，夏悠忍不住感叹。

    “唉，是我最讨厌的夏天啊……”

    这个八月注定不平静……

