    方路明说：“不太顺利。”

    商领领把鞋脱了，盖着毯子窝在沙发里：“问题出在哪？”

    “有两家公司也看上热丽传媒了，梁建斌那个贪得无厌的，开始坐地起价。”

    “哪两家？”商领领问。

    方路明说：“宝石娱乐，另外还有杨氏集团。”

    梁建斌还是太天真，也不查查对方的来头，就敢在太岁头上开挖土机。

    这两家，都不是普通人能惹的，杨氏是几百年的富贵世家，宝石娱乐的岑肆搞死了多少中小企业。

    商领领有点诧异：“杨家？”

    岑肆会收购热丽传媒还勉强说的过去，毕竟宝石娱乐也造星。但杨家最主要的业务是红酒，没有娱乐圈和自媒体相关的产业，收购热丽传媒就有点不太寻常。

    方路明虽然不是做生意的料，但投资失败了这么多次，商业嗅觉多少锻炼出来了一点。

    “我私下问过清池，不是你外公的意思，应该是清池他后妈。”方路明看人还是挺准的，“我总觉得柴秋不简单，你看清池，被她迷得神魂颠倒的。”

    他也服了杨清池了，玩得真大，后妈文学都敢碰，而且看那个架势，杨清池似乎还没打算偷着来，没成也就算了，要是真成了，以后他杨清池的名字就够帝都那群二世祖笑上几年。

    商领领这边门铃响了，她穿上鞋，去开门。

    门一打开，她眼里的欢喜通通跑出来：“景召。”

    是景召来了。

    他应该连自己家都还没有回，手里还拿着相机包。

    “你吃过晚饭了吗？”

    商领领的声音甜得人耳根发软，方路明竖起了耳朵，隔着手机想听墙角。

    接着，电话被挂断了。

    景召回：“已经吃过了。”他在看商领领家的门，“以后给人开门之前，先把门栓上的反锁扣扣上，看清楚是谁之后再打开。”

    八栋的门都装了链条式的反锁扣，陆女士经常在群里提醒独居女性，不要随便开门。商领领显然没有这方面的安全意识，她乖乖点头，说知道了。

    她把门全部打开，让开路。

    景召仍站在门口。

    “你怎么不进来啊？”

    走廊的声控灯暗了，窗外漏进来的月色显得更加明显，都落在了景召身上：“太晚了，不进去了。”

    他一向守男女礼节。

    商领领不向不管男女礼节：“那你来干嘛？”

    “白天有件事没做完。”

    她没有反应过来：“什么？”

    景召看着她，月色在目光里温柔。

    “哄你。”

    分明是花言巧语的话，却教他说得正经八百。

    商领领还在错愕当中，景召伸手搂住了她的腰，把她拉到了门外，他低下头，在她唇上轻轻吻了一下。

    是她说的，哄她只要亲亲她。

    景召没停留很久，浅尝辄止地吻完之后，问怀里有点情迷意乱的小姑娘。

    “好了吗？”

    他是问哄好了吗。

    商领领眼睛湿漉漉的，像被春天的雨滋润过，眼角晕开俏生生的红：“我没生气。”

    景召拍过春景，拍过初春枝头的第一枝花。

    就像商领领这样美。

    他嗯了声：“我知道。”

    知道她没生气，也不用哄，知道她想要什么。

    他可以给。

    他搂着她的腰，又低头：“还要哄吗？”

    她仰着头，眼里有灼灼的光，像妖精的眼：“要。”

    景召回：“嗯。”

    他压低身体，把高度拉平，影子咫尺间吞没了唇上的光，他一下一下地，在她唇上啄吻，细致又耐心。

    不同于醉酒那个晚上的狂风骤雨，现在的他连力度都克制得很好。

    一下一下地，像羽毛略过心口。

    商领领主动伸了手，勾住了景召的脖子，踮起脚，微微松开了唇。

    他含住她樱红的下唇，轻轻地、似有若无地吮了一下。

    没有太放肆，他只是试探了一下。

    商领领往后仰了仰。

    景召离开她的唇，到她耳边，喉咙有些发紧，只发出了一个单音节：“嗯？”

    商领领声音闷闷的，小口喘着气：“没站稳。”

    事实是她腿软了。

    她见识到了，一个人可以性感到这种地步，完全没有一点色气的吻，也能让人彻底迷乱。

    她脑子里又生出了变态可怕的念头，景召的唇只能吻她，如果有第二个人，她恐怕会撕了那个人，她忍不住想，明悦兮有没有碰过他，明悦兮怎么配？

    搂在她腰上的手收紧了力道。

    景召拥着她，手绕到她背后，把她围在怀里，轻轻拍着。

    他一个不经意的小动作，就轻而易举地安抚了商领领心里的野兽，她坏心又起，手不安分地往下移，掀开他毛衣的衣摆，冰凉的手指钻进去。

    “领领。”

    商领领继续作乱：“嗯。”

    他抓住她的手，从衣服里拿出来，握着放到唇边，亲了一下她的指尖：“好了，你得睡觉了。”

    商领领一点也不困：“还很早。”

    景召又恢复了平日那副清心寡欲的模样，就好像刚刚动情的不是他。

    “晚睡不好，不能养成习惯。”

    商领领声音娇娇地哼哼：“你是养了个女儿吗？”

    景召笑了下，眼里有轻轻浅浅的波澜，他纠正：“养了个女朋友。”

    她抠着他外套上的扣子，又哼了哼。

    相机包不知道何时被放在了地上。

    景召站直，看她的眼睛，语气比方才认真：“不喜欢我管太多？”

    商领领摇头：“没有，喜欢的。”

    陈野渡也说他是养了个女儿，景召也不知道自己怎么变得这么不洒脱，事事都弄得琐碎。

    不知不觉他已经进到了她的家门里，玄关的灯是暖橘色，柜子上放着商领领没有吃完的零食，她的鞋子脱在了地毯上，歪歪扭扭地躺着。

    她的屋子里有烟火气，染在了景召身上，他没有光环，也只是芸芸众生里的普通人，一样会喜怒忧愁，一样会患得患失。

    “领领。”

    “嗯。”

    他还握着商领领的手，力度忽而变轻，忽而变重，他在找一个平衡点：“我没有经验，分寸可能把握不好，如果让你不舒服了，一定要告诉我。”

    商领领的眼睛里住了星星：“没有不舒服，超级喜欢。”

    虽然想要景召疯狂一些，但也爱他的理智慎重，她能感觉得到，他在尊重、珍惜她。

    景召嗯了声，表示他知道了，他捡起相机：“我下楼了，晚安。”

    “晚安。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾.景召小老婆.美花：【啊啊啊啊啊啊】GIF

