    “不知道，但是我们一定不能有放弃的想法！”

    风野信双手握紧了星翼号的操纵杆，脸上露出坚定之色道。

    “是！”

    大家伙气势满满的回应着风野信，在斯菲亚合成兽的攻击落下后驾驶战斗机冲向斯菲亚合成兽。

    斯菲亚合成兽对向自己冲过来的几架战斗机并没有放在心上，但发出攻击的速度丝毫未减，无数道极其粗壮的电流从它的身上炸出，攻击看起来很是凶猛，但比起能够将整个大阪市笼罩进去的闪电还是差上了一截。

    依靠着自己的实力，几架战斗机非常快速的将斯菲亚合成兽发出来的闪电攻击给躲避了过去，自动锁头瞄准斯菲亚合成兽庞大的身躯，按下攻击按钮，激光从战斗机的激光炮口处发射出来打在斯菲亚合成兽的身上。

    斯菲亚合成兽依旧没有撑起亚空间防护罩，靠着自己现在坚硬的刀枪不入的皮肤便将几架战斗机发射出来的攻击给尽数的抵消掉，连打在它的身上都没有迸射出什么火花便再没了声息。

    超级胜利队无力的攻击让大家的心情逐渐的低落了谷底，就是在会议室当中看着这一场艰难的战斗的权藤参谋还是在不死心的提着要增强TPC武力的想法，但是所有人的注意力几乎都在主屏幕上播放着的战役当中，心情紧张的忍不住握紧了手。

    见没有理自己，权藤参谋气冲冲的坐回到自己的位置上看着这一幕。

    我一定要获得戴拿还有奈迦的速度！

    权藤参谋捏紧了拳头。

    被躲掉了攻击的斯菲亚合成兽看着这几只不用更强力的攻击就会变得麻烦起来的蚊子猩红的目光中狂暴之色越来越重。

    斯菲亚合成兽仰头朝天怒吼一声，狂暴的闪电瞬间从斯菲亚合成兽的身上席卷而出，在天空中密密麻麻的交织在一起，如同一张大网瞬间洒落。

    席卷而出的速度快到甚至连风野信都来不及凝聚时空之力开辟时空隧道，更何况是稳住时空隧道。

    焦急之下，风野信瞬间召唤出星翼镯将星翼镯变成星翼盾将几架战斗机全部笼罩在了星翼盾的保护当中。

    闪电劈在星翼盾上，强横的能量虽没能将星翼盾击破，但星翼盾却是猛地抽完风野信在人间体形态下所拥有的能量后挡住了这一道致命攻击的大部分能量后化作光粒子消散。

    在空间波动了一瞬后回到了风野信的左手腕上，风野信在能量抽取出去的一瞬间脸色白了一下，随后他缓过劲来抬起头望向攻势被消减了很多能量的闪电还是落下来波及到几架战斗机，尽力的稳住星翼号迫降在地面上。

    其他的战斗机的情况也没有好到哪里去，甚至队员们全部被剧烈晃动的战斗机晃得没稳住身体磕到什么地方昏迷了过去。

    风野信和飞鸟信晃了晃晕的天旋地转的脑袋，强撑着不适感，不约而同的激活了闪光剑与星翼镯。

    两道光柱冲天而起，奈迦在天空中现身旋转着身体，脚部伸出宛若电钻的那个钻头一般快速的摩擦着空气将脚部摩擦出火焰加大攻击力踹在斯菲亚合成兽的身上。

    然而这一次斯菲亚合成兽却是没有任何动弹，奈迦的飞踢就像是人力踢在了一块极厚的钢板上面，一股钻心的疼痛从脚部传到脑部，奈迦立即借着踢在斯菲亚合成兽身上反弹回来的力量后空翻离开斯菲亚合成兽的近处。

    在奈迦远离斯菲亚合成兽的一瞬间，戴拿同时以强壮形态冲出光柱抓住斯菲亚合成兽的尾巴往后一拽，双手再抓紧斯菲亚合成兽的尾巴再往后一拽。

    可斯菲亚合成兽在戴拿用尽了全力的拽动下还是站在原地纹丝不动。

    戴拿不信邪的甩下斯菲亚合成兽的尾巴，挥出拳头狠狠的砸向斯菲亚合成兽的躯体。

    Duang的一声，戴拿的拳头也是如同打在了钢板上一样，不仅没有伤害到斯菲亚合成兽一丝一毫，拳头还传来了极其剧烈的疼痛刺的他的太阳穴都在突突的跳。

    斯菲亚合成兽随手甩出两道粗壮的闪电鞭打向奈迦和戴拿，奈迦和戴拿立即矮下身躲避掉斯菲亚合成兽的攻击，在斯菲亚合成兽凝聚攻击的间断，奈迦也凝聚出时空之力，在斯菲亚合成兽的脚底下开了一道时空隧道。

    没有丝毫防备的斯菲亚合成兽立即掉进了时空隧道，奈迦和戴拿紧跟其后，时空隧道在两个奥特曼进入的那一刻便消失的无影无踪了。

    在这个时候，担心超级胜利队安慰的TPC总部的一些高层才敢派出些人去将超级胜利队的队员们给带回来送到医疗中心去治疗观察，但因为距离离得尚远，一时半会也没办法赶到。

    斯菲亚合成兽的身躯重重的砸在荒芜星球的表面，这是第一次在斯菲亚合成兽狂暴化回来后让斯菲亚合成兽吃瘪。

    奈迦和戴拿也在斯菲亚合成兽的身躯砸下来之后落在了这颗荒芜星球上，对着斯菲亚合成兽摆出了战斗起手式。

    但两人并没有等着斯菲亚合成兽站起来与他们对持，他们在摆出战斗起手式的一瞬间便迈开步伐宛如脱弦的弓箭一般迅速的冲到斯菲亚合成兽的面前凝聚光能量到手中，奈迦在光能量凝聚完成时立即将星翼镯变化成星翼武装将光能量转移到了星翼武装上。

    携带着光能量的星翼武装狠狠的划过斯菲亚合成兽的身躯，尖利的部分带着光能量很是轻而易举的将斯菲亚合成兽的皮肤给划开了一个口子。

    被划开皮肤带来的强烈的刺痛感令得原本理智就没有存下多少的斯菲亚合成兽此时完全失去了理智，斯菲亚合成兽挥出爪子抓在奈迦的手臂上，锐利的爪子将奈迦的手臂撕开了一道极深的口子，光粒子从伤口处涌出，奈迦闷哼一声快步的往后退。

    戴拿见状立即上前将凝聚好光能量的拳头打向斯菲亚合成兽，拳头挥出去的瞬时斯菲亚合成兽粗壮的尾巴直接甩到了戴拿的腹部将戴拿击飞出去。

    戴拿的腹部受到攻击不受控制的弓起来像是熟透的虾一般砸落在荒芜星球上的一座极高的山，强横的冲击力将这座极高的山直接撞得粉碎，戴拿的冲击力缓了下来，身躯重重的跌落地面，将地面上的一些碎石砸的粉碎成了齑粉。

    戴拿突然遭受到这么强烈的攻击当即一口气没提上来眼前一黑昏迷过去，被撞碎的山掉落着碎石砸落在戴拿的身上，被碎石砸到的疼痛和腹部传来的剧痛让戴拿很快就醒了过来捂着剧痛无比的腹部在原地直抽气，他在缓了一下后扒拉起石头往外爬。

    奈迦在戴拿被斯菲亚合成兽以迅雷不及掩耳之势的速度抽飞出去时便变换成了超速奇迹形态闪出道道残影冲向斯菲亚合成兽。

    斯菲亚合成兽嘶吼一声，身上爆出猛烈的闪电密密麻麻的交织在一起冲向奈迦的残影，没等奈迦的残影完全的实体化出来就被斯菲亚合成兽的闪电给毁的只剩下了本尊。

    奈迦在斯菲亚合成兽的闪电攻击出来的瞬时便止住前进的脚步立即使用时空之力离开了斯菲亚合成兽攻击的前面的范围，来到斯菲亚合成兽的身后变成希望之光形态用陡然变强许多的能量凝聚成一颗光球甩向斯菲亚合成兽。

    光球打在斯菲亚合成兽的身上，就如同一根针直直的掉进水中一般没有扬起任何的水花，奈迦的心情在斯菲亚合成兽的表现和力量当中越来越往下沉。

    奈迦在看见希望之光形态的攻击对斯菲亚合成兽没有任何作用的时候就转换成了守护之焰形态意图用守护之焰的威力来消灭掉斯菲亚合成兽。

    但是奈迦的攻击还没有凝聚出来，一股致命的危机感在奈迦的心中毫无征兆的升起，奈迦下意识的放弃的守护之焰的凝聚用时空之力带着自己离开原地。

    在奈迦出现再次出现的时候，奈迦看见自己刚刚还站在的位置留下的残影已经被斯菲亚合成兽的尾巴给洞穿。

    没等奈迦有什么动作，斯菲亚合成兽的攻击突然又到了面前，纵使奈迦很快就反应过来后退，但还是被斯菲亚合成兽的尾巴给抽中了腹部。

    强大的力量瞬间从斯菲亚合成兽的尾巴部位传递到了奈迦的腹部，奈迦不受控制的倒飞出去重重的砸在地面上震起十几层楼高的尘土。

    奈迦一时间跟戴拿刚刚的情况一样的一口气没提上来，眼前黑了一瞬又被剧烈的疼痛强行从昏迷中拉回了现实。

    而此时的戴拿已经爬出碎石，胸口的计时器闪烁起了刺眼的红灯，一阵虚弱感铺天盖地的袭来，就连奈迦也没有避免计时器闪烁起红灯。

    斯菲亚合成兽的攻击很是强横，就算是能量还尚是充足的也让他们的状态急速下降到了虚弱的状态。

    还没等奈迦和戴拿有什么反击，斯菲亚合成兽又是速度极快的来到戴拿的面前一爪子打在戴拿的身上将戴拿的皮肤撕裂开来，爪子上携带着威力巨大的电流随着斯菲亚合成兽的攻击流入进戴拿的身体里面在戴拿的身躯里面暴动着。

    极其强烈的痛苦将戴拿淹没，他胸前的计时器闪烁的更加的快速，戴拿重重的倒在地上，虚弱的身体和到处传来疼痛的身体让戴拿完全没办法再站起身。

    奈迦看见就连现在的戴拿也那么快的被不知道被狂暴化到什么程度但能肯定一定狂暴化的很厉害的斯菲亚合成兽给打败，眼神更加凝重的看着斯菲亚合成兽，手里开始调动着还有剩余的那股能量汇聚成八分切割光轮往斯菲亚合成兽的脸上甩去。

    七色的八分切割光轮划过漆黑的宇宙带着绚丽的光芒袭向斯菲亚合成兽，七色的八分切割光轮划过的空间开始裂开裂缝，寸寸撕裂，裂缝在能量的波动下撕裂的越发的大。

    但是在空间开始崩碎之前，七色的八分切割光轮已经到达了斯菲亚合成兽的面前，感受到强烈的危机感的斯菲亚合成兽立即撑起亚空间防护罩，七色的八分切割光轮撞击在斯菲亚合成兽的亚空间防护罩上，停留在那里的七色八分切割光轮散发出来的能量将空间寸寸粉碎。

    也在将斯菲亚合成兽的亚空间防护罩粉碎出裂缝，但是在斯菲亚合成兽的亚空间防护罩碎掉的一瞬间七色的八分切割光轮也没有了能量化作光粒子消散在宇宙当中。

    而这一道攻击抽走了奈迦的全部能量，原本是奈迦的一道全力攻击却是以这样的结果消散，没有了力气和能量的奈迦跪倒在地，身上虽然就受到了斯菲亚合成兽的两道正式的攻击，但伤势也不如之前那样看着很重其实并没有多重的样子，这次受到的攻击虽少，但是是实打实的受到了内伤。

    没有了任何力量的奈迦和戴拿强撑着身体站起来，依旧坚定又倔强的对着斯菲亚合成兽摆出了战斗起手式，一副除非消灭他们否则别想再打地球主意的模样。

    斯菲亚合成兽对于已经到达了强弩之末的两个奥特曼已经没有了多大的兴趣，它现在就想要回到那颗美丽的星球上大肆的破坏，但是斯菲亚合成兽也不会让放过两个奥特曼让他们恢复好后又再找自己的麻烦这样的事情发生。

    它速度极快的来到奈迦和戴拿的面前甩出自己粗壮的尾巴，速度之快甚至让下意识躲避却因为伤势的原因而慢了一步的奈迦和戴拿都没有躲开，两个奥再度被斯菲亚合成兽以极快的速度抽飞出去。

    身躯砸落在地面上，强烈的疼痛让两个奥瞬间化成光粒子消散在荒芜的星球，在光粒子重新凝聚后地面上显现出了浑身是伤的昏迷不醒的风野信和飞鸟信。

    斯菲亚合成兽大步流星的走向现在在它面前就是蝼蚁一般的两个人，似乎是想要斩草除根。

    然而就在斯菲亚合成兽将要踩中风野信和飞鸟信的一瞬间，一道清朗沉稳的声音却是在斯菲亚合成兽的耳边幽幽的响起。

    “好像……来的有点晚啊……”

    在这道声音话音刚落的一刹那，时空瞬时宛若静止，一道散发着光芒的金色光刃带着无法言说的恐怖威能从空间穿出，在霎那时击中现在速度极快却依旧没能反应过来的斯菲亚合成兽，威力巨大的金色光刃直接将斯菲亚合成兽汽化。

    在斯菲亚合成兽汽化的同时，昏迷在荒芜星球的风野信和飞鸟信也没了身影。

