    “标准造价超过二十万的上等铠甲。”法正无力吐槽道，“预计要造一百万套以上，该项价值两千亿钱。”

    在场其他人闻言尽皆无话可说，没见过这么大气土豪的。

    “喂喂喂，你们为何都是这个表情，造这个你们不用管啊，这都属于我这个总后勤啊，我这边都造了四十万套了，而且造这玩意其实没啥成本的，只要记得将造废了的铁块卖掉就行了。”陈曦一甩头表示这种事情你们完全不用管的。

    “只是觉得太奢侈了。”鲁肃叹息道，“很多东西都没有计算过，但是仔细想想，子川你真的花掉了太多太多的钱。”

    “问题是我赚的更多啊，这玩意一年生产的废铁过万吨啊，我前几年卖了好多厨刀和斧头，还有农具，每年几百万柄各种农具，还有最近几年流行起来的铁锅，这玩意从来不愁销路。”陈曦一挑眉，做出一副你们根本不懂有多赚的嫌弃表情。

    不过话说回来，相比于生产武器装备需要的上好钢材，其他随随便便搞废铁就可以了，每年因为技术水平生产出来数倍于正品的废铁，根本不愁销路。

    只可惜，陈曦也发现随着天地精气的上升，开矿成本在逐年增大，害的陈曦现在不得不多投入人力，按照从陈家密库里面搜刮出来的中原及四夷矿产分布图快速的开挖浅层矿。

    这种人力改造自然的速度可以堪比工业时代的时间已经不多了，所以现在就算是不炼钢，为了以后打算，陈曦也要先挖矿，然后将矿储备起来，避免以后那种挖矿时丧心病狂的难度。

    “……”李优等人无话可说，想想也对，相比于武器装备这种生产百多万套就不能生产了的东西，镰刀，锄头，钉耙等玩意其实需求量极其可怕的。

    再算算什么厨刀，什么锅，以前买不起的时候用石锅，用石刀，现在陈曦逐渐拔高了生活水平，也放开了刀具的限制，每家来个两把厨刀，如果陈曦节操再低一些，搞一些所谓的专业化，厨刀大概需要个一两千万柄。

    “总之这种玩意怎么会花钱。”陈曦侧头右手连晃，“搞这个要是还会花钱的话，那不就成了说笑了吗？”

    法正默默地低头，他突然有些后悔将自家的齐国新城建在青州道路交汇处，早知道应该再挪一挪，靠近鲁中矿场，那里毕竟是法正真正进入官场的地方，对于那里，法正隔一段时间就会回去看看。

    当年是法正亲自组织迁城的，新城也是法正一点点建起来的，处在交通大动脉上，现在已经属于非常繁华的城市了，放在曾经基本上属于国都级别的大城。

    所以当初跟法正一起建城的百姓都记得法正的好，毕竟处在交通大动脉上，便利的交通给这个城市带来了太多的福利。

    “果然，你的做法永远是将复杂的事情用最简单的手法来解决。”李优摇了摇头说道，“不过大多数人是不可能完成你简化复杂方案的流程。”

    “哈，这也算是某种天赋了，我还专门搞了好几种不同的铠甲，就算是黑色也分为磨砂黑和亮黑，磨砂黑不反光。”陈曦听到李优的话，带着某种得意叙述道。

    “这已经不是天赋的问题了。”鲁肃无力的吐槽道，“你对于兵法最核心的领悟是没有任何问题的，但是做法实在太诡异。”

    “铛，铛，铛！”就在这个时候突然侧面墙边响起了一阵紧迫的钟声，鲁肃等人都自然的侧头看向放在侧墙那边几案上的座钟。

    “这玩意不论看多少次都感觉是巧夺天工。”鲁肃再次赞叹的看了一眼放在那里的座钟，一天十二个时辰精确的分布在上面，连准确的时刻都能划分出来，鲁肃实在是太满意这玩意，有了这玩意，谁说到点了，要跑，瞬间就能抓住。

    “我的提议，找马德衡制作出来的。”陈曦略带得意，早就想要制作一个钟表了，这玩意的原理并不难，齿轮什么的，现在也不是问题了，只要解决精度问题就可以了，除了每天要上发条。

    “唔，记得今年抽奖就是这玩意，让曹孟德占了一个大便宜，这玩意以世家那种钱不当钱的情况，几百万钱一座毫无问题。”鲁肃想了想说道，“现在制作了多少个？”

    “五个了，没办法这玩意造出来是作为装饰品的，不太可能投入太大的心力在这一方面，准备将一个挂在图书馆，剩下的等一批造出来，一人来买一个吧。”陈曦略带思虑的说道。

    “我们居然还要买，喂喂喂，子川，别太过分，几百万的东西我买不起来的，还有不要以为我们不知道这玩意的成本，真以为挂一个马德衡的名字就能糊弄过我们。”郭嘉不满的说道。

    虽说郭嘉也知道这玩意是陈曦提议，马钧修改完成的，但是等马钧第一个完工，弄出来图纸之后，之后做这个东西连大匠都需要。

    陈曦还特意给郭嘉他们吹过这件事，还打算过一段时间，招一批手艺比较好的工匠，生产这个，卖给贵霜和罗马这种大土豪。

    “这玩意叫钟啊，送钟二字，你听起来怎么样？”陈曦没好气的说道，“所以才让你们掏钱买啊！”

    郭嘉闻言一脸恶寒，其他人也尽皆是如此，“好吧，我们回头掏钱买吧，你还是别给我们送了。”

    “孝直，没记错你是四天后婚宴，老家人来了？”陈曦扭头看向法正询问道。

    “嗯，姜家来了，王家只有很少的几个人来了，都是和表妹比较亲近的。”法正笑了笑说道，“怎么了？”

    “只是在思考给你送点什么啊。”陈曦笑着说道，“最近办婚礼的人很多，送礼物是一个很大的问题，真想俗气一些。”

    “这倒是一个问题，你们把礼物准备好没？”法正看了一下围着桌子的众人询问道。

    “跑题了，跑题了，赶紧干活！”鲁肃屈指敲了敲桌面警告所有人不要在工作时间谈论这种无意义的事情。

    “我听到了轰鸣声。”努力划水的陈曦突然抬起身来说道。

    “哇哈哈哈，张翼德，感受我的力量吧！”就在这个时候远方突然传来某种骄狂兴奋外加找死的吼声。

    “马孟起的声音？”李优一挑眉说道。

    “轰隆隆！”更是远远的传来一阵轰鸣，在那之前，政务厅之中的阴影也因为某种强光闪了几闪。

    “你给我安静！”又是一声怒吼，这一声所有人都知道是张飞的咆哮。

    “看这情况应该是打起来了。”鲁肃叹了口气，颇为无力的说道，“孝直，去接一下吧，看这情况，对方是来参加你婚宴的。”

    “我也去了。”陈曦将手举起，然后不管鲁肃同意不同意，果断跑掉了，贾诩和郭嘉同样如此，随后李优去接了一杯水，结果连人都没了，短短几分钟，政务厅就跑得没人了。

    “……”鲁肃攥着毛笔的手不由得有些颤抖，想念当年诸葛亮还在的时候。

    “咔吧。”鲁肃发力过猛，毛笔直接被折断，顿时鲁肃一肚子火气，将毛笔丢到一旁，也跑了出去。

    “张翼德，如何，有没有感受到我的力量！”马超狂笑着释放着雷电，手上的金枪在离开了孙策那个混账之后，终于完成了温养，然而这货一来就找张飞挑事。

    “你居然连内气也达到了内气离体极致。”张飞身上电火花爆响，看着马超没有明显的喜怒，但是那种须发皆张的状态，很明显的说明雷电对于张飞的伤害。

    “哼哼哼，那是自然，在武道上我可是拥有惊人的天赋！”马超得意的说道，“上一次你能轻易的击败我，这一次我已经踏上了和你同样的高度，我现在不仅仅是战斗能力达到了，我的根基也达到了。”

    张飞掏了掏耳朵，想起上一次打马超自己放水的情况，再看看现在马超狂躁的情况，感受着身体上酥酥麻麻，内气流过，那种隐约被加强的感觉，摸了摸自己的胡子。

    “说来好久都没活动过身体了，最近都有些懒了。”张飞晃了晃头，捏了捏手指，手臂挥舞了两下，上半身简单的晃了晃，“不知道你进步了多少？”

    “哼哼哼，现在连典将军都不可能将我拿……”马超狂躁的说道，然而话还没说完，一道黑光就出现在了马超的面前，一拳重击直接打向马超的腹胸，而正在说话的马超条件反射的进行了闪避。

    “来的好啊！”马超兴奋的高吼，手中泛着淡蓝色电火花的金枪轮舞，朝着张飞直接砸了过去，然后在马超震惊的眼神之中，张飞直接不闪不避，用肩膀硬扛了马超这一击。

    那一瞬间张飞整个人都像是光源一样爆发出惊人的光辉，头发一根根的倒立起来，蔓延出一缕缕电丝。

    但就算是在这样的情况下，张飞照样爆发出极限的力量，强大的气势，惊人的意志直接排开了那缠绕在身上的雷电，一击狂猛的重拳直接轰向马超的腹胸之间。

    马超也是尽可能的阻挡，手上的金枪已经无法收回，只能尽力加厚腹胸之间的内气防御。

    然而张飞那狂猛的力量宣泄而出，右臂上那凝实的内气近乎已经化作纯黑的铠甲，瞬间打碎马超的内气防御，将其整个人打成了U型，然后撕碎了音障云倒飞数百米出去。

    随后张飞双手抱肩，快速的将身上的电火花解决掉，看着远处已经爬起来的马超。

    “你这家伙还真是皮实耐揍！”张飞略带吃惊的看着马超，之前那一招虽说他没竭尽全力，但按照他的估计，大意之下挨了那一拳的马超应该已经爬不起来了，没想到马超居然瞬间爬起来。

    “你居然偷袭！”马超大怒从地上爬起来，中气十足的咆哮道，张飞那一击并没有想自己所想的那样给马超造成巨大的伤害。

    “我很好奇，刚刚那一拳，虽说我没用全力，但是按照你的体质也不应该能站起来。”张飞略带不解的看着马超，他现在精气神都已经达到了内气离体的层次。

    也就是所谓任何一项都足够和一流高手过招，现在将三项合一之后，张飞表示我发起疯来，我都不知道我有多可怕。

    “笑话，区区一拳，我马超怎么会挨不住，别说你尚且没尽全力，就算是尽全力，我也不会有事的。”马超狂躁的说道。

    张飞摸了摸自己的虬髯，点了点头，这是一个好沙包。

    张飞并不知道，马超在曹操那边也是被典韦当作沙包和按摩仪，一开始马超没几下就被典韦揍的爬不起来，要不是看在能当作按摩仪的份上，典韦都懒得和马超切磋。

    不过人总是会进步的，马超天天被典韦揍，还要当作按摩仪，不断的释放雷电来按摩典韦，在按摩典韦的过程中，实际上也相当于用雷电来强化自己的身体，内气。

    时间久了，典韦虽说还能将马超揍趴下，但是马超正面挨几下典韦的重拳也能站稳，到现在别的不说，马超的耐力和抗揍都是非常可怕，虽说攻击力也就正常水准，但绝对不会被人随随便便打倒的。

    “真是一个不错的沙包，最近都不知道该找谁切磋了。”张飞站直身体，再次舒缓了一下，缓缓地闭上眼睛，不知道从什么时候开始，他就逐渐没有了切磋的对象。

    随着张飞逐渐放松身体，身体上的肌肉开始缓缓地舒张，内气则是如同黑烟一样从张飞的身体之中渗透而出，而随着张飞双眼的骤然睁开，数百米开外的马超骤然感受到那种如同典韦全力全开的恐怖气势，而张飞的肌肉也骤然鼓胀了起来，身体也拔高了一节。

    “呼~”张飞深深的吸了一口气，远在数百米外的马超明显感觉到风向都发生了变化，然后吐气，马超背后的斗篷都被吹飞了起来，瞬间冷汗浸湿了马超的内甲。

