    “皇姐莫要开这等玩笑，我朝大好男儿人才济济，何须皇姐你出征？”

    听到顾惜时是为了这件事而依赖，皇帝当下有些不满意。

    皇姐难不成是对自己有所不满不成？

    为什么要开这样的玩笑。

    “臣心意已决，求陛下成全。”

    顾惜时依旧是开口这么说，完全没有因为皇帝的愤怒就改变了主意。

    “陛下不是一直以来都很忌惮我吗？若是我离开京城，万一有朝一日死在了战场之上，岂不是如了陛下的心意，这样有什么不好的？”

    听到顾惜时这么说，皇帝怔住了。

    御书房内的宫女太监就恨不得自己没有长耳朵，这样就不会听到什么不该听到的事情。

    “皇姐，朕，我······”

    皇帝看着顾惜时，一时之间反而是不知道该怎么说比较好。

    “都给朕出去！！”

    皇帝看着御书房内的宫女太监，迁怒的让他们滚出去。

    宫女太监连忙快速的出去，就怕等会晚了一步，到时候就走不了了。

    “不知道皇姐为什么会这么说，我的心中，你永远都是我敬重的皇姐，是我的亲姐姐。”

    在没有外人的时候，皇帝开口表示自己从来就没有这样的想法，一切都是顾惜时误会了。

    “皇上，我不傻。”

    顾惜时抬起头，看着眼前的顾昀阳。

    “你敬重我，是因为我是你的亲姐姐，助你登上皇位的时候，我付出了不少代价，因此你敬重我，是因为我对你全心全意。”

    “可这并不影响你对我的忌惮，我越是帮助你越多，你也是忌惮我不是吗？”

    “否则，我当初不愿意按照父皇的指给我的人下嫁的时候，为什么会你答应得那么的快？不就是因为，我想要嫁的人，没有任何的背景吗？”

    顾惜时惨笑一声，顾昀阳险些没有站稳。

    原来，她这么早就发现了。

    他还以为，自己一直都隐藏得很好。

    “我为你杀过人，也为你挡过刀，因为你是我的亲弟弟，所以我愿意为你这么做，但是顾昀阳，我也会累。”

    顾惜时看着顾昀阳，淡淡的开口说道。

    “我累了，我厌倦了这皇城里的勾心斗角，我想要这里，一切如你所愿，你为什么不答应呢？”

    面对顾惜时这咄咄逼人的问题，顾昀阳显得有些不知所措。

    说到底，在那场皇子夺嫡的战争之中，原主将他保护得太好了，所以这位皇帝，手上没有沾染过自己兄弟的血液。

    所有不堪的事情，都是原主替他处理的。

    他是唯一一个没有染上鲜血登上皇位的皇帝。

    为了让他的皇位更加的名正言顺，手上没有沾染血亲的血液，原主替他扫除了所有的障碍。

    曾经用来对待外敌的刀刃，对准了自己的血亲。

    可以说，眼前这个人能够登上皇位，是因为原主替他铲除了所有的敌人，没有原主，他根本就不可能登上这个皇位。

    可就是原主将他保护得太好了，以至于他登上了这个位置的时候，第一件事就是防备着原主。

    担心原主手中的刀刃会对准了他。

    因为原主的凶残，导致了他担心自己的皇位会坐不稳。

    可他却忘记了，原主的刀刃，到底是为什么会指向了自己的亲人？

    “我没有想过要你死，皇姐，现在边疆正是战乱的时候，皇姐你若是去了，肯定会有生命危险的。”

    皇帝对自己的皇姐的感情是复杂的，他感激皇姐为他所做的一切，感激皇姐对他的好。

    可是--

    他也忌惮着她。

    在帮助自己登上皇位的时候，皇姐展现出来的，不仅仅是她强大的武力和冷硬的心肠。

    还有她那深不可测的人脉关系。

    就连他都不知道，皇姐的身边，到底是有多少人是不在帮助她的。

    皇姐给他的幕僚，到底是忠心于他，还是忠心于皇姐。

    他所拥有的一切，都是皇姐给他的。

    在皇姐没有回来之前，母妃还很受宠的时候，自己的位置坐得很稳当，因此自己从未想过要另外培养自己的人脉。

    那时候的自己天真的以为，皇位绝对是自己的。

    以至于父皇扶持别人的时候，他显得有些不知所措。

    比起早早就为自己做打算的皇兄皇弟们，他除了太子的身份之外，没有任何的优势。

    若不是皇姐，自己现在也没有机会成为九五之尊。

    他从未想过要她死，他只是在担忧而已。

    边疆现在正是在打仗的时候，自己绝对不可能会答应皇姐让她去那样的地方，太危险了！！

    “死了，对我来说，也是一种解脱。”

    顾惜时眼眶微红，脸上却带着笑意。

    “死了，我就不需要夜夜在梦中惊醒，不用时时刻刻的记住，我这双手，都沾染了什么人的血。”

    “昀阳，你知道吗，偶尔午夜梦回的时候，我会梦到死在我手中的皇兄皇弟们，他们在我的梦中哀嚎，问我为什么要杀了他们？”

    “他们都在问我，明明我们是血亲，是同一个父皇，为什么我下得去手。”

    “皇姐--”

    看顾惜时眼眶微红，脸色泛白，顾昀阳连忙走到顾惜时的面前，蹲下身来紧紧地握着顾惜时的手，紧张的看着她。

    “昀阳，我也是女孩子，我也会累，我也会怕。”

    “是不是我在你的面前太要强了，所以在你的眼里，不管你们怎么伤害我，我都应该是无所畏惧，从来就不会受伤的？”

    顾惜时有些疑惑的看着顾昀阳，似乎在好奇他的心里是不是也是这么想的。

    “我为你做了这么多的事情，助你登上皇位，最后换来的，是你对我的忌惮。”

    “昀阳，皇姐累了，要是我真的死在了战场上，马革裹尸争战死，我会是一名英雄，至少我死得其所，我也能够给我一个解脱。”

    “我真的累了。”

    看着顾惜时的眼神没有了以前的神采，顾昀阳开始怀疑自己，就因为自己的担忧，随意的去伤害皇姐，自己真的做对了吗？

    明明在皇姐刚刚从边关回来的时候，她是京城里最耀眼的明珠。

