    喻楚本来打算去体检中心，但是她出了门之后，走到景仁小区门前时，正好有一辆车正从那里出来。

    喻楚本来低着头没有注意，但那辆车却停在面前，冲她鸣了一声笛。

    女孩这才诧异抬头。

    车窗摇下，露出一张极致美貌的侧脸，金丝眼镜的轮廓温雅，中和了容貌漂亮的攻击性，使人看上去多了一丝平静斯文，镜片后的鼻梁高挺笔直。

    喻楚看见他，便不由瞥了眼这位医生的车。这辆座驾外形银白，看上去就是很昂贵的款式，她又瞥了一眼车牌，果然不是普罗大众开得起的Logo。

    她觉得有点奇怪。

    自己昨天画着烟熏妆，又竖着大衣衣领，今天却是把脸洗得清清爽爽，而且还戴了个口罩。这位医生应该不认识自己，他干嘛停下来，还冲她鸣笛？

    她想着或许是搞错了，于是便加快脚步准备越过他，但对方却再次鸣了声笛，轻淡的声音开口道：“昨天多谢你帮我付钱，请等一下，我还给你。”

    喻楚顿了顿。

    她不知道自己怎么会被认出来，但是想了想，便又掉头走回去，压低头上鸭舌帽的帽檐，拿出手机解锁，从口罩里低声道：“现金还是转账？”

    “现金吧。”对方似乎也没有与她攀谈的打算——大概只是出于礼貌和严谨，所以才叫住她还这份钱。

    喻楚现在确实挺缺钱的，因此并不拒绝。这份打车钱够多吃顿饭的了。

    她从鸭舌帽下看着他的动作。

    作为医生，这个人的手实在太好看了，根根修长又莹白，从黑色钱包里抽出一张钞票，平整而又干净，两根修长手指夹着，从车窗上递了过来。

    那双金丝镜片后的眼睛，也在一瞬间抬起，漫不经心地朝她看了过来。

    黑沉的眸底似乎沉淀着一抹蓝色。

    喻楚没什么心情欣赏美色，伸手接过钞票，指尖不经意碰到了对方，但下一秒就收了回手，她低头把钱塞进自己包里，“等等，我找你零钱。”

    江晏微微眯起镜片后的眼睛。

    白色衬衣下，黑色的领带系得平整而一丝不苟，他从车窗上收回手，温雅平静地靠在座椅上，“不用了。”

    喻楚“哦”了一声，一点也没有坚持要找钱，把钱和手机都放回去。

    手机屏幕亮了一下，喻楚看到上面的日期，忽然想起今天是周六。她犹豫了下，顺口问旁边还没离开的人：“请问你们医院周六日，体检科上班吗？”

    江晏抬起眸，对上外面小姑娘一双漆黑的眼睛。

    他的印象还停留在昨天，一个满身不良风的少女，浓烈如鬼魂的烟熏妆，以及满口报警的嚣张话语……

    明显是个不良少女。

    顿了顿，男人温声道：“上的。你要去医院？我顺路载你一起吧。”

    喻楚愣了下。

    这位医生看起来可不像是好相处的人。不管是领带上精致的别针，还是袖口处昂贵的袖扣，都代表着这是绝对的精英人士，性格还比较冷淡的那种。

