    “这里是……什么地方？”

    萨萨里安牵着战马，行走在通灵塔的废墟里，四周残留的铠甲和武器说明这个地方曾经发生了一场大战。

    他昨晚看见的绿色荧光就是散落在雪地里的通灵塔水晶发出的，而现在这里除了碎石和积雪外，什么东西都没有。

    除了知道这里有亡灵活动过的迹象外，萨萨里安什么有用的东西都没找到。

    但他没有立刻放弃，而是选择在这片废石堆里继续翻找一段时间，希望能找到有用的线索。

    正当萨萨里安在废墟中搜寻的时候，他的战马突然不安地踱步起来，并不断地发出急促的响鼻声。

    察觉到战马异常的萨萨里安马上从碎石堆里站了起来，拔出了腰间的长剑，又四下瞥了瞥，从地上捡起来一块还算完整的盾牌。

    “嘿——嘿！安静点！”

    萨萨里安尝试着安抚自己的战马，虽然不知道为什么它一副发现危险的异常表现，可不管是猛兽还是亡灵，它这样不安迟早会把危险吸引过来。

    可是无论萨萨里安怎么尝试，战马反而越来越浮躁，它的尾巴快速地抽动，前蹄在雪地上不停地刨动。

    这让萨萨里安意识到危机可能不容小觑，这可是洛丹伦第一军团专门培育的战马，一般的野兽不会让它这么的害怕。

    而且这处营地有亡灵活动的迹象，萨萨里安觉得这附近不应该有什么野兽才对……也就是说……

    “你是在找我吗，虫子？”

    巨大的阴影笼罩了萨萨里安，他内心立刻泛起了万分不祥的熟悉感——这似乎某种生物双翼产生的阴影。

    “！”

    没有丝毫犹豫，萨萨里安根本不打算停留，迅速的翻身上马，并从腰间拔出一把矮人短枪，看也不看，往身后就开了一枪。

    “砰——叮！”

    先是沉闷的枪响，之后是弹丸击打在符文盔甲上的声音。

    恐惧魔王站在亡灵营地的废墟之中，看着萨萨里安骑着马飞速地逃走，也并没有前去追赶的打算。

    “这个人类太弱了……不是摧毁这处基地的家伙。”

    恐惧魔王活动了一下自己利爪般的手指，抬起双臂，想用魔法召集周围的亡魂，查看一下这里到底发生了什么。

    可这个法术却并没有召集到任何的灵魂，恐惧魔王的表情带着点疑惑——他不是玛尔加尼斯那样精通死灵法术的恶魔。

    不过他还是知道，自己的魔法没能找到任何可用的灵魂，这里发生的事情他没办法通过这种方式来了解了。

    “玛尔加尼斯的灵魂也不在了……他到底是诈死跑了，还是被驱逐出了艾泽拉斯？”

    恐惧魔王捏着下巴思索着玛尔加尼斯的下落，但他并没有对同伴的遭遇感到伤心，反倒是有些幸灾乐祸。

    玛尔加尼斯要是诈死还好，他如果被毁灭了躯体，灵魂被放逐回了扭曲虚空，那他的下场绝对不好受，军团之主可不会容忍一而再再而三的失败了。

    这名前来寻找玛尔加尼斯下落的恐惧魔王，名为迪瑟洛克，他本来负责在诺森德监视亡灵天灾的行动，但玛尔加尼斯在昨天突然和他们失去了联系。

    他们的老大，恐惧魔王的领袖提克迪奥斯现在正在东部王国谋划能够召唤军团降临的东西，没空来管玛尔加尼斯，所以派迪瑟洛克来调查。

    提克迪奥斯不在乎玛尔加尼斯是死是活，他只是让迪瑟洛克查清楚到底发生了什么，如果是强大的敌人，就暂避锋芒。

    他们的主要任务是帮助燃烧军团侵入艾泽拉斯，如果他们失败了，哪怕灵魂能逃回到扭曲虚空，军团对待失败者也不会手下留情。

    迪瑟洛克觉得玛尔加尼斯的消失十分蹊跷，而且他最后出现的地方连一个残魂都没留下，这不得不让多疑的恐惧魔王皱眉。

    尽管仍不知道具体发生了什么事情，可迪瑟洛克认为，十有八九是玛尔加尼斯这个蠢货把自己玩死了——他过于相信他那些无用的亡灵法术了。

    ‘我得回去警告他们一声……玛尔加尼斯的死不知道会不会和这个世界仍存留的强者有关。’

    迪瑟洛克又想起来那个在这里调查的人类：一个出现在诺森德冰原上的凡人，本身就十分奇怪。

    ‘也许我能从他身上得到点什么消息……’

    双翼一振，迪瑟洛克冲天而起，强烈的风压将四周的积雪吹散，在一大块碎石的下方，一截萨萨里安和迪瑟洛克都没注意到的符文铠甲碎片正卡在那里。

    上面的魔法符文早就被圣光摧毁的一干二净，连铠甲本身也被砸了个稀巴烂，这让迪瑟洛克并未发现任何异常。

    萨萨里安骑着战马一路狂奔，他内心惊疑不定：玛尔加尼斯还活着？王子殿下可能有危险？！

    这位年轻的战士并没能在情急之下区分出恐惧魔王的区别，他把迪瑟洛克误认成了已经死去的玛尔加尼斯。

    知道自己不是恐惧魔王对手的他很疑惑为什么自己又被放走了，可萨萨里安现在要考虑的事情是，自己到底是该回去通知布莱恩和第一军团，还是继续追寻阿尔萨斯的足迹。

    在激烈的思想斗争过后，萨萨里安将拳头攥紧，护手的皮质一面摩擦着发出了声响。

    ‘我一个人做不到……必须通知大家这里的情况。’

    最终，他做出了决断，现在自己已经有了线索，如果不能把消息传递给所有人，那他生死与否毫无意义。

    他不是为了出来逞英雄的，而是为了报答阿尔萨斯，如果他有机会和王子殿下一同杀敌，哪怕是死在战场上，他也愿意。

    可现在如果继续深入，极大可能是白白送死，只有去发动第一军团的驻军，才有可能寻找到阿尔萨斯的具体下落，并提供有用的助力。

    想清楚这个问题后，萨萨里安立刻策马向着雪原外奔去，他得回到嚎风峡湾，通知那里的部队，告诉他们，王子殿下现在极有可能处于危险当中。

    但是，萨萨里安并不知道的是，在他头顶的天空中，一双邪恶的眼镜正注视着他的一切动作。