    而在观众席包间的水月儿她们，在比赛即将开始地时候，自然把目光都放在了比赛台上。

    “诶！你们看是洛剑心那个混蛋耶，他终于来了！”水月儿看着上台地洛剑心，也是激动地说道。

    其他人自然也是看见了，于海柔自然也是高兴，不过她看向了水月儿调侃的说道，“月儿, 刚才不还是剑心哥剑心哥地叫着吗？怎么又开始说混蛋啦。”

    “这...”

    水月儿听后一时间回不上来话。

    “他...他本来就是坏蛋嘛，我又没说错。”水月儿结结巴巴地说道，她自然也不能说洛剑心打了她屁股这件事情。

    “好啦好啦，海柔你就不要为难月丫头了，她脸都红了。”雪舞这时开口说道。

    随后她们话题一转。

    “对了，怎么只有剑心一个人上台，其他人呢？”

    “刚才不是说了嘛，天斗二队的成员，现在可能都还在床上躺着呢，你看剑心妹妹还在观众席上呢。”

    雪舞手一指，指着不远处观众席上为洛剑心打气的小桔梗，还有安抚让她不要乱动的叶泠泠。

    众人也是随之看去，也看到了。

    “那剑心一个人上去…是想要一打七吗？这…有点困难吧。”

    “应该是这样。”水冰儿开口说道。

    “按我们所知的剑心性格，他应该不是上去投降走个场面的，虽然和他认识的时间短，但很明显，他是做不出来这种事情的。”

    众人听后，也是点了点头，安理来说也是这样子。

    “不过, 对面的象甲学院的实力，也是不弱的啊，而且后面还有两场, 加上这一场，三场都要全胜，才可以晋级。”

    “那又怎么样，他们最高也才四十三级，混蛋剑心可是魂王了，才不会怕他們。”水月儿这时跳起来说道。

    看着水月儿那奶身奶气的样子，这小妮子什么时候这么相信洛剑心了，众人也是无奈的摇了摇头。

    “好，我们也相信他。”于海柔摸着她的头说道。

    画面一转。

    洛剑心缓缓地走上了决斗场上，只看见象甲学院的七个人已经站在了洛剑心的对面等着他了。

    洛剑心脸上挂着一成不变地微笑，而对面的态度就不是很好了，看着洛剑心的眼神中，带着浓重地不屑之色。

    “喂，小子。”

    “你一个人上来是看不起我们吗？”象甲学院战队的队长呼延力，看着洛剑心语气冷淡地说道。

    “呵，这不是我们队员都躺床上了嘛，我过来参与参与, 不必在意我这里的人数。”洛剑心淡笑着说道。

    呼延力则是不屑一顾，“我看你还是早点下台吧, 别比赛开始了，就直接投降了，浪费大家的时间。”

    “这个不必担心，我上来了，自然是不会那么快投降的。”洛剑心说道，不过有一句话他没说，投降的不会是他。

    “哈哈哈哈，你还真是不知死活啊，一个人就想打我们七个人？真是可笑至极，我一个人就能把你从比赛台上扔下去。”呼延力哈哈大笑，毫无顾忌地说道。

    “哦？这么有自信啊，那自然大可一试。”洛剑心也是忍不住笑着说道，想不明白了，现在年轻人都这么狂吗？

    应该是家教有问题吧，话都不会好好说了。

    “呵，等死吧你。”呼延力眼中闪烁寒芒，他身后的队员也是散发出自身的气息。

    此刻裁判也是来到双方的中央。

    “现在，比赛开始！”

    裁判大喊一声，同时立马离开了决斗场的台面，就剩下象甲学院的七人，以及一人就是一个队伍的洛剑心。

    此时呼延力也是在此忍不住了，“我给你个机会吧，我们七个一个一个和你打，就不一起上了，怎么样？够意思吧。”

    呼延力想要一个一个上去羞辱面前这个红发男子。

    洛剑心听后笑了笑，反正他是无所谓的，“那就看你咯，你们怎么样我都是无所谓的。”

    “你还够狂的，希望你之后还是这个表情。”

    顿时，呼延力率先上前，其他人则是站在后面没有动，他想要一个人和洛剑心单挑。

    同时他直接武魂附体，黄黄紫紫四个魂环从脚底浮现出来。

    洛剑心看着他，无奈的摇了摇头，他自己要上来的啊，不是我要他1v1的，和自己没关系。

    “唉。”

    洛剑心微微叹了一口气。

    “喂，小子，我让你三招，来。”

    呼延力摆出架势，伸出手对着洛剑心，手指往上翘了翘，示意洛剑心攻过来。

    洛剑心也没办法，摇了摇头，不过既然是这么轻松就可以达成的要求，洛剑心自然也是不会拒绝。

    瞬间，洛剑心立马消失在了原地。

    “好快！”

    呼延力见状心中一惊，突然感觉事情没有那么简单。

    “第一魂技，铜墙铁壁。”

    顿时，呼延力身前出现一道类似墙壁一样的屏障，护在他的身前。

    只可惜和洛剑心一样只能护住正面，看来他魂环的砌墙师傅，还是不够到位。

    一会，呼延力也没有感觉到正面发来攻击，有些疑惑。

    “老大，后面！”

    呼延力顿时一愣，转过头来，只看见洛剑心出现在了他的身后。

    洛剑心自然也没有那么傻，去硬生生的打呼延力的魂技，自己又不是傻子，废那力气干什么。

    同时，洛剑心伸出手，直接按在了呼延力的脑袋上。

    瞬间，手掌一用力，直接将其往下一按，呼延力身体也是因为洛剑心的力气倾斜，整个脑袋砸进了地面之中，砸出了一个小坑。

    “你说你好好地跟我装什么逼呢？”

    洛剑心无奈的说道，他也没太用力，非常的适中，这些防御性强的魂师，这么砸一下，也不会有事的。

    随后洛剑心将呼延力举了起来。

    “老大！”

    “你们还愣着干什么，上啊！”

    被洛剑心抓着的呼延力顿时大声喊道，他的队员们听后，也是纷纷上前，朝着洛剑心冲来。

    “唉，拜拜了您嘞。”

    顿时，洛剑心抓着呼延力就直接往场外扔了出去。

    呼延力这个队长，就非常潦草地退场了。

