    咚！咚！

    就在这时，殿外忽然传来平稳的脚步，脚步声在这安静的大殿内，显得尤为清澈！

    众人回头看去，只见大殿门口，出现了两道身影，身姿傲然，身形伟岸，正朝着殿内缓缓踏步而来。

    其中一位，一袭黑甲，腰悬青铜剑，脸色平和淡漠，正是负责镇守王宫的大将军，不过百官至今还不知道他叫什么名字。

    而另外一位，一袭黑色长衫，头戴冠冕，温文尔雅，手持一本素色典籍，如同一儒雅文士，气质不凡。

    两人缓步上前，无视面色惊疑的百官，径直走到大殿中央，看向王座之上脸色复杂的李沧溟，然后微微欠身，同时拱手见礼。

    “大夏王朝刑部尚书，房玄龄，见过沧溟国君！”

    “大夏王朝，大汉军团军团长，韩信，见过沧溟国君！”

    两人话音落下，殿内顿时便是一静！

    文武百官面色震撼，竟是齐齐后退了一步，骇然地看着两人。

    当然，其中最多的是看向韩信。

    大将军，竟然就是覆灭沧溟七百万大军的大夏王朝大汉军团军团长韩信？！

    “二位免礼。”

    王座之上，李沧溟没有在意百官的表情，面色复杂地朝着韩信和房玄龄点了点头。

    韩信一直待在沧溟王宫，他自然没有多问，而是直接看向房玄龄，道：“不知房大人所来，所为何事？”

    房玄龄微微一笑，道：“本官奉陛下之命前来，陛下有一句话，让我带给沧溟国君。”

    李沧溟心有所悟，苦涩点头，“房大人请讲。”

    房玄龄含笑道：“陛下让我告诉沧溟国君，当日的约定，该兑现了！”

    约定？

    文武百官面面相觑，惊异之余，目露疑惑。

    王上和大夏国君，有何约定？

    但紧跟着，有些人似是想到了什么，沉默过后，脸色豁然一变，颤抖地看向王座上的李沧溟。

    高台上，太子李沧海也是身躯一颤，嘴唇哆嗦了一下。

    他不可思议地转过头，看着李沧溟，“父王……”

    李沧溟抬起手，脸色极为复杂，眼中浮一抹痛苦，缓缓地闭上了眼睛。

    殿内一时有些寂静。

    唯有李沧溟略微沉重的呼吸声，不停响彻！

    不过很快，那沉重的呼吸声便是逐渐平稳。

    王座之上，李沧溟缓缓睁眼，眼中已是一片决然，脸色也已恢复平静。

    他慢慢站起身来，看着面色各异的百官，缓缓道：“即日起，沧溟不存！吾朝，无条件臣服大夏！吾朝政权兵力，交于大夏掌管，吾朝疆域……并入大夏国土！”

    轰！

    一言激起千层浪！

    所有人脑海中一震，面色呆滞。

    然后，逐渐演变为震惊、愤怒……

    “父……父王，你……你为何……”

    李沧海嘴唇哆嗦，身躯颤抖地看着李沧溟，满脸不可置信。

    其余百官，也是纷纷看向李沧溟，质疑、悲戚、不解，甚至愤怒者皆有！

    此刻他们终于明白了！

    为何这段时间以来，王上表现如此奇怪！

    为何边境之地如此平静，没有任何消息传来！

    为何大夏军团长韩信，覆灭沧溟七百万大军的罪魁祸首，会任沧溟兵部大将军！

    原来！

    这一切，都是王上与大夏国君的约定！

    难怪，王上会如此轻易并且安然无恙地回到沧溟王朝……

    迎着众人目光，李沧溟眼中，浮现一抹愧疚。

    不过很快，那抹愧疚便是变为了坚决！

    “此事吾意已决，任何人不得抗旨，否则，将以叛国罪论处！”

    “待大夏接管沧溟，孤便会卸去国君之位，但此刻，孤仍是沧溟国君，孤之意，即圣意！”

    众人面色呆滞。

    紧跟着！

    无数人愤怒爆发！

    一位兵部将领豁然站出，拔出腰间长剑，怒声道：“不战而降，你早已不配为我沧溟国君！你没有资格替吾等做主臣服，吾等，宁死不做亡国奴！”

    说着，将领猛地转身，看向殿内韩信二人，脸色狰狞，“敌国主将，竟为我沧溟大将，实为我沧溟之耻！吾，宁死不降！”

    锵！

    话音刚落，将领手中长剑徒然横空，朝着韩信疾斩而去！

    “不要！”

    李沧溟脸色一变，连忙出声阻止。

    然而！

    嘭！

    没有任何预兆，那将领身形徒然滞住。

    紧跟着，“嘭”地一声爆炸开来，血肉横飞！

    血雨染红大殿，溅落在周围官员脸上。

    整个大殿，顿时寂静了！

    而韩信还未罢手。

    他脸色漠然，轻轻踏前一步。

    轰！

    一股恐怖的气势爆发，笼罩整个早朝大殿！

    除了高台上的李沧溟和韩信身旁的房玄龄，所有人承受不住这股压力，身形一颤，扑通扑通跪了一地。

    “反抗者，死！”

    韩信脸色冷漠，腰间青铜剑嗡嗡震动，杀气横空！

    感受着这股令人绝望的恐怖气势，所有人面如死灰，痛苦地闭上了眼睛。

    这一刻！

    高台之上，李沧溟亦是面色悲戚，黯然低头……

    “孤的沧溟……亡了！”

    ……

    神州历五万零一年春末，三月二十日，李沧溟昭告天下，宣布退位。

    即日起，沧溟不存，并入大夏王朝！

    当日，无数王城百姓都能看到，沧溟王宫上空，浓郁的气运金光横空，笼罩天穹，最后逐渐暗淡，朝着西方大夏涌去，彻底消失不见。

    气运崩溃，沧溟亡国！

    无数官员、士卒、百姓、修士，怅然若失。

    紧跟着，天下哗然！

    沧溟王朝境内，无数人难以置信，满目悲戚。

    就连一些大势力，也无法接受。

    虽然整个沧州，曾经都是大夏领土，但沧溟建国数千年，改朝换代，时过境迁，所有人心中早已没有了大夏王朝，唯有沧溟王朝，才是他们的归属。

    但如今，沧溟王朝亡了，宣布臣服大夏！

    他们的归属，没了！

    沧溟大夏，两朝曾经互为死敌，常年征战，两朝每年都有无数士兵死在对方手中。

    一月前三朝联手攻伐大夏，最终，沧溟七百万大军，尽数覆灭大夏之手！

    如此死敌，李沧溟竟然不知不觉间，便宣布无条件臣服！

    此时此刻，已经没有人再去计较原因了。

    无数人，要么悲怆莫名，茫然无措，要么失魂落魄，惶恐不安。

    以两朝的仇恨，臣服大夏后，大夏会如何对待他们？

    此刻，他们是亡国奴的身份，在大夏，还有地位可言吗？

    奴隶的待遇，毋庸赘述，没有人不清楚！

    生不如死！

    想到此处，许多人奋起反抗！

    其中有百姓，有修士，有大城城主将领，但更多的，还是那些修行宗门，还有世家大族！

    传承多年，他们依附于沧溟发展，对这片土地，亦有归属。

    但如今，既然朝廷都宣布臣服，已经保护不了他们，他们何必还要忠心于朝廷，听从李沧溟命令臣服？！

    他们不甘如此！

    不愿千百年基业葬送！

    朝廷不管他们，他们便以自己的力量，保护自己！

    短短数日间，无数势力暴动，欲联合冲出沧溟，另谋出路。

    但就在这时，李沧溟和韩信这段时间的布局，便发挥作用了！

    当他们冲出城池，欲组建联军，反抗大夏统治时，一队队整齐有度的军队士兵出现，兵甲齐全，煞气冲天，对他们举起了屠刀！

    这些人中，大多是沧溟王朝曾经的士兵，但也有一些，是些强大而陌生的面孔。

    五万兵仙军，一百万大汉铁骑！

    虽然才一百零五万大军，分散沧溟各地，或许就是些百人、千人部队，但任何一位，都是以一挡百，经历无数血战厮杀中崛起的精锐之兵！

    放在沧溟王朝的军中，最弱的一位，都是足以担任主要军职的存在！

    由他们组成的小队，再去统领早被整合收服的沧溟各地军队，这些最强者不过化神境界的宗门世家如何能够抵挡？

    还未走出本地区域，便被尽数镇压！

    任何负隅顽抗者，喋血长空！

    在无数一流二流的宗门世家被血洗，甚至连沧溟六个超级势力都被镇压后，许多人逐渐清醒过来。

    在死亡面前，没有人还可以保持平静！

    大夏的强大，远远超出所有人的预料！

    等候安排，或许还有一线生机。

    但试图反抗，唯有死路一条！

    纵使心中再如何担忧，如何不甘，也不敢再试图反抗。

    一场原本应该是浩大无比，波及整个王朝的风波，就这般偃旗息鼓。

    各地城镇村庄，各大世家宗门，皆是闭门不出，静静地等待着大夏的进一步命令，等待着大夏决定他们的命运……

    ……

    而与此同时。

    奥古王朝内，古封玄也是以国书昭告天下，即日退位，奥古王朝宣布无条件臣服大夏。

    诏令一出，天下震动！

    不过比起沧溟王朝，奥古王朝的风波便是小得多了。

    因为当日蒙恬亲临奥古王宫，斩杀大武皇朝强者时，并未掩饰身份，奥古王朝的文武百官，还有王城不少人都知道此事。

    而重掌朝政之后，古封玄也并未隐瞒，直接告知百官，自己与大夏的约定。

    然后不顾百官反对，以铁血手段，镇压王城，并且逐步掌控奥古的兵力和情报，没有让消息进一步传扬。

    所以，在发布臣服诏令之后，各地虽然也有不少反抗势力，但在吕布的武力镇压，和郭嘉的谋划下，并未生出太多事端。

    也是短短数日之内，便彻底平定。

    各地的势力，和无数百姓、修士，惶恐等待着大夏的后续安排，再无风波起伏。

    奥古除名，气运溃散，尽数涌入北方大夏！

    ……

    ……

    Ps：保底二。

    昨天学校有事，基本没时间码字，早上调闹钟早起码了一章半，然后又加更一章，所以更新晚了一些，抱歉。

