一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十三章摸了莲花娘娘

    “我来，小子你记住，把你赶出去的是紫云观，第十七代弟子曾布！”

    驴脸青年眉宇间充满傲气，亮出自己身份，仿佛十分享受周围诧异的目光。

    三教四观的人，在莲花峰在洛山就是霸主！

    门下弟子，一般散修都不敢妄动！

    吴盛冷声道：“还有我，五华门第十九代弟子吴盛，敢伤我五华门的人，苏洛，今天不仅要将你打出去，还要废你双臂，让所有知道得罪我五华门是什么下场！”

    “哼，现在知道我有能力，让你离开莲花峰了吧？”黄衫唇角浮现冷笑。

    她身为紫云观主的掌上明珠，平日里行事嚣张跋扈，现在更将她的好友全部喊出来，都是洛山大势力名门之后。

    这些人联手，苏洛拿什么和他们斗！

    周围所有人唏嘘一片，知道这群人都不好惹啊！

    这下苏洛死定了！

    可苏洛淡然轻笑，先后威胁他两次的人，还毫发无损的黄衫，算是近段时间以来的头一份！

    “让我离开莲花峰？”

    “抱歉，我真没想过这个问题！”

    “既然如此，那便夷平莲花峰！”

    苏洛目光平静，仿佛在叙说一件微不足道的小事情。

    周围所有人目光呆滞，觉得苏洛真的是狂傲无比，竟敢在这里说夷平莲花峰？

    他当三教四观，七门九派十三山庄，都是摆设不成？

    “哈哈，白痴，你怕不是今天来了多少大势力吧！”

    黄衫在冷笑。

    可是不远处，传来一声雄厚男声：“你怕不知道和你说话的人，是什么身份吧！”

    华北组的人，到了！

    “属下张云飞，参见指挥使！”

    “属下徐冠绝，参见指挥使！”

    ……

    张云飞、徐冠绝、宋空、安少卿、陆阿鲁、荀醉雪六人，黑色披风舞动，全部抱拳单膝下跪。

    这副衣着，没有武者会觉得眼生！

    华北组各大副指挥使之名，洛山各大势力哪个不知！

    三百影卫紧随其后，每一个都宛如影子般，寂静无声，悄无声息，却充满肃杀气息。

    全场寂静无声，所有人都惊呆了。

    “指挥使？”

    黄衫傻眼，不敢相信。

    更震惊的是洪霄和王龙三人，万万想不到他们的老同学苏洛，竟然是华北组指挥使！

    这是他们年轻人，做梦都不敢想的高位！

    年少高位，华北组指挥使，华北四省武修中的霸主。

    谁敢得罪一位指挥使？

    苏洛面色平静，知道就算交出麒麟令，张云飞担任代理指挥使，可是面对他，依旧得尊称一位指挥使。

    “威胁我华北组指挥使，你们好胆！”

    张云飞眼神渐冷，徐冠绝和宋空瞬间出手。

    两位副指挥使出手，擒下吴盛和曾布等七人。

    “杀！”

    大庭广众下，张云飞抽出腰间黑色弯刀，黑光宛如闪电闪过。

    七颗大好头颅，连求饶的机会都没有，身首异处，血溅长空！

    华北组行事，就是如此！

    手腕铁血，不然何以震慑天下武修，镇守一方安宁！

    吴盛这些人，威胁到他们华北组指挥使头上，也算是活到头了！

    周围武修寒蝉若噤，眼神流露出恐惧之色，黄衫更是双腿一软，坐在地上，小便失禁，散发着一股骚味。

    柳珂稍显平静些，她早就知道苏洛是华北组指挥使，年少高位，位高权重！

    苏洛面色平静，漫步进入前面一个木门内。

    莲花峰内地，一般人不敢进去。

    苏洛进去步行百十米，入眼看到正前方一座高大十八米的大型建筑，是古代就建造的殿堂，里面供奉着一尊白色雕像。

    一位身材妙曼的女子，五官小巧精致宛如天仙，身披白色霓裳，白净左手拿着一份古卷，黛眉微蹙，仿佛在思索书中内容。

    好一副仙女阅卷雕像！

    前方有人在跪下祭拜，苏洛到来后，吸引里面不少人侧目。

    可是苏洛浑身一震，眼神浮现惊疑不定！

    能让堂堂仙主吃惊，这座雕像来历恐怕有些大啊！

    一位青年脸色苍白，匆忙走来，正是之前用青灵果换取青釭剑的人。

    他拱手拿出青釭剑，道：“兄弟，青釭剑还你，能不能把青灵果实给我？”

    “不能！”

    苏洛回过神轻声拒绝。

    青灵果对他有大用，况且交易已经完成，你情我愿，一柄三品法器作为交换，青年并没吃亏，而且占了大便宜。

    现在突然反悔，觉得戏耍他苏洛，是一件很有趣的事情？

    青年为难道：“兄弟，东西你必须还我，不然你会有大祸！”

    苏洛如同没听见，竟然大步走向雕像面前，不少人望去，以为他要祭拜。

    结果呢！

    苏洛竟然伸出白净手掌，轻轻拂过雕像的脸颊，轻声嘀喃：“像，太像了！”

    “混账，你放肆！”

    “大胆狂徒，你找死！”

    “色胆包天的淫贼，你竟敢亵渎莲花娘娘！”

    ……

    轻薄举动，令所有人惊怒不已，其中莲花教的人，更是恨不得当即出手杀了这个狂徒。

    姚馨儿就在这里，之前加入的就是莲花教。

    她惊怒道：“苏洛，你在做什么？”

    “你们在做什么？”苏洛淡然询问。

    一位八旬老妪，银发盘气宛如屏障，冷道：“我们在供奉祭拜莲花娘娘！”

    “算算时间，今天应该是她的生日，你们可知她本名叫什么？”苏洛淡然反问。

    全场鸦雀无声。

    谁特么知道莲花娘娘的名字！

    “我来告诉你们，她本名青莲，青莲剑诀下部第七卷创始人，是与剑仙李太白齐名的人物！”

    苏洛心生感叹，没想过在地球还能再见故人雕像。

    青莲出生地竟然是地球，苏洛和她相交一千余年，以前从没听她提起过。

    “胡言乱语，小辈，滚出来受死！”

    老妪气得浑身直哆嗦，不敢在雕像面前动手，不然血染雕像，可是大不敬。

    他来到小院外，要和苏洛决一死战。

    张云飞冷声道：“我与你一战！”

    “你是谁？”老妪明知故问。

    华北组副指挥使的衣服标志，她会不知道？

    “不认识这身衣服，那认识这面令牌吗？”张云飞道。