    看着岩石人和狗头人在雨幕之中，熟练的摸尸动作，让周扬更深刻认识到了小龙女口中所说的，诸天战场的残酷性！

    在诸天战场上，得到别的穿越者花费积分打下烙印后的道具，是不需要再次花费积分烙印，就能继续携带着穿越世界的。

    这也正说明了，诸天战场规则的残酷性，主神似乎，是在鼓励穿越者之间互相斗争的。

    就像是养蛊一般！

    小龙女曾经说，诸天战场对于穿越者来说：万界就像一个蛊，蛊中百态是人生，生息斗气无常在，在问你是哪个虫。

    当然，周扬不觉得自己是一条虫，而是一条还没有蜕化的帅气神龙。

    他看着打扫战场的岩石人和狗头人，并没有来一场螳螂捕蝉黄雀在后的把戏。

    一是岩石人和狗头人摸出来的战利品，和他们本身持有的道具中，也没见到什么自己能用的好东西。

    二是这两个穿越者的实力仍在，没必要引起不必要的冲突，白白浪费弹药和体力。

    一直到岩石人和狗头人收拾完战利品离开了，都没有注意到在雨幕之中，一扇小小的窗户后面，有一双眼睛一直在注视着他们，并且打过他们的主意。

    如果不是因为他们穷，或许他们现在已经变成了那两只螳螂。

    而刚刚看了一场战斗的周扬，对于小龙女曾经对诸天战场人心险恶，亡命逐利的评价有了更深一层的了解，心里上了弦，此时没有什么睡意，整理了一下有些褶皱的宽大圆领道袍，站起来打开一扇门，走进了一间房子里。

    一间十个平方的矩形房间，房间三面都整整齐齐的摆放着橱窗，上面井然有序的摆放着各种类型的冰冷枪械，和各种造型华丽，刃口锋利的冷兵器。

    “这个任务世界很可能有数量不少的穿越者，看这些穿越者的尿性，和谐共建太平美好世界，和平共处团结协作的可能性不大。

    必须做好随时面对战斗的准备。”

    周扬依次抚摸过橱柜上的80毫米口径单兵火箭弹、反坦克火箭筒、80毫米单兵云爆火箭，在橱窗里，他准备了很多这种单兵火箭弹，包括一些特种火箭弹。

    这些火箭筒，技术简单，材料廉价，牧场小镇的工厂里就能生产。

    但是威力很大，在遇到强大敌人的时候，能及时来一波火力覆盖。

    发挥出自己能随身携带军火库的火力优势来！

    在面对大多数敌人的时候，包括岩石人和狗头人，用对了武器，都能被一波带走。

    周扬拿起几只火箭筒，同时配装上火箭弹，处于蓄势待发的装填状态，有助于遇到敌人的时候能第一时间把火力扔出去。

    把火箭弹一一装好之后，周扬又保养了一下几只反器材狙击枪。

    最后全部确保子弹上膛，保险关闭的状态。

    心里满足了，这才打着哈欠回到了卧室。

    外边的雨已经小了一些，但是大风还在尽情的放纵。

    房间里，艾莎抱着豆豆，一大一小两人都在呼呼睡着，分外香甜。

    周扬躺在了柔软的乳胶床垫上，抱着一个柔软的枕头，听着窗外哗哗的雨声，也进入了梦乡。

    一夜无话。

    “豆豆，你这样是不对的，你不能那样对爸爸的。”

    周扬醒来的时候，听到艾莎正在传授豆豆正确的价值观。

    他一把抓住一只胖乎乎的小手，却是豆豆正抬着小手，对周扬发起爱的叫醒服务。

    “豆豆，好好跟你艾莎姐姐学学，要敬爱你爹知道不！”

    周扬熊了豆豆两句，自觉是履行叫醒服务的豆豆顿时委屈的一瘪嘴，然后跑到一边熟练的按开平板，看佩奇去了。

    这让老父亲周扬操碎了心。

    得亏豆豆昨晚没看到野猪佩奇凶残的样子，不然还不得给吓出什么心理阴影来！

    三人洗洗刷刷，吃了点面、果酱和牛奶果腹。

    周扬穿上靴子皮衣工装裤，带上一顶牛仔帽。

    打开门，外面已经雨停了，但天色并没有放晴，还刮着大风。

    昨晚的战斗痕迹，已经被风雨销毁，地面上的尸体，也被泥浆裹着，看不清楚了。

    看着门外泥泞的地面，想到要在烂泥里面走上一天，艾莎看了自己小脚丫上的水晶鞋，有些头疼。

    “嗡~”

    一声发动机的轰鸣声。

    艾莎忽然看到一个巨大的铁皮怪物跑到了门口！

    它有着四个圆滚滚轱辘，绿色的铁皮上面有着透明的水晶窗，透过水晶窗还能看到里面的座椅。

    艾莎眼睛瞪的大大的，惊讶的指着在门口停下的铁皮怪物：“这、这是一辆——马车？”

    可是，马车怎么没有马呢？

    “这是汽车，是不需要马匹的。”

    周扬打开车门，跨了一大步，上了车子的驾驶位。

    就在周扬伸手要把艾莎拉过来的时候，却见到艾莎的水晶鞋落到门外的时候，地面凝结了一块平整光滑的坚冰。

    她就踩着坚冰，来到了副驾驶的门前，学着周扬刚才开车的样子，拉开了车门，钻进了副驾驶。

    “好柔软的座椅！”

    感受着座椅包裹着她的小屁股，艾莎舒服的扭了扭腰。

    “啪！”

    车外的木门关上，继而消失在了艾莎的眼里：“豆豆！”

    “没关系的，豆豆在房间里更安全。”

    周扬说着，踩下了油门。

    发动机嗡鸣声中，防滑轮胎狠狠地翻起烂泥，车子在泥泞的地面上奔跑起来。

    “这汽车，比马车舒服多了！”

    艾莎感受着车子平稳的奔跑，感觉比那即便是在平整的地面上，依然感觉颠簸的马车，要舒服太多了！

    “let it go，let it go······”

    周扬打开车载音乐，顿时悠扬的歌声在车载音响中响起。

    这一下，艾莎更加惊奇了，她环绕四周，甚至朝着车窗外面看去：“哥哥，你听到了吗？是谁，是谁在唱歌？”

    周扬指了指车载电台上面黑白屏幕上显示的歌名：“这是一种把声音保存下来，并且重新播放出来的技术，你以后会接触到的。”

    “好神奇！”

    艾莎坐在副驾驶上，对这辆车子表现出了充分的好奇心，不时看看这里，摸摸那里，不停的朝着周扬提问着，像是一个好奇宝宝。

    糟糕的问题！

    小孩子真烦！

    听着艾莎的十万个为什么，周扬忍不住挠了挠头。

    “不好！”

    就在车子在泥地之中狂奔，将车子呲了一身泥点子的时候，周扬忽然猛踩刹车，以至于没系安全带的艾莎都给晃了一下，脑袋差点撞在驾驶台上。

    “前面有一个······峡谷？”

    越野车停下来，周扬透过前挡风玻璃，看着前方蜿蜒而去，昂长的峡谷。

    望着这看不到尽头的昂长峡谷，周扬感觉有些怪异，这峡谷宽度超过五十米，深有五六米，与周围土层断面清晰，而且无论远近，宽度近乎相等，奇怪而有规律，不像是自然界天然形成的样子。

    周扬从手套箱里拿出了一台带着6寸大屏幕的遥控器，和一个VR眼镜。

    把眼镜戴上，周扬手指按住眼镜侧面，往上滑了一下。

    接着，一阵“嗡嗡嗡~”的螺旋桨叶片转动的声音在头顶传来。

    车顶上一台无人机，缓缓的升了起来，朝着高空之中飞去。

    有着无人机实时传输回来的画面，周扬通过VR眼镜看到几乎是空中的全景，朝着下方看去，那视野就像是在体验飞翔一样。

    大地上的景色慢慢的拉远，大地上的物体快速变小，很快长有五米的越野车，就变成了一个小小的火柴盒一样。

    而蜿蜒而去，似无尽头的峡谷，也比较完整的出现在了周扬的眼中。

    “这个好像是车辙呀！”

    刚刚看到周扬拿出来的东西就开始好奇的艾莎，趴在了手套箱上，脑袋拱着周扬的胳膊，看着遥控器屏幕上的画面。

    随着影像的拉远，车子变成指甲盖大小，那超过五十余米宽的峡谷，也变成了细细的一条。

    而在两人见到在峡谷的另一边，还有一条和这一条同样的峡谷。

    看起来，特别像是马车压出来的两道车辙！

    “车辙？”

    周扬听到艾莎的话，再看的时候，也觉得像是车辙了。

    两条峡谷都是同样的规整，而且一直平行着延伸出去，没有交汇的地方。

    还有刚刚看到谷底的印记，更像是机械留下的规律压痕。

    想到这里，周扬忍不住心头的震惊。

    这要真是车辙，那得是多大的一辆车行驶过去？

    只是车辙就有百米宽，五六米深，那车子怕不是得有数百米长，数万乃至数十万吨重吧！

    真正的陆地巡洋舰呐！

    开着这样的车子，难道开车的是巨人不成？

    “嗯？”

    就在周扬惊叹于巨型陆地巡洋舰的的想象时，忽然听到一声金属弹响的声音。

    “轰！”

    周扬忽然猛打方向盘，脚踩油门轰到了底：“艾莎坐好！”

    车子在泥土地里忽然转了个方向，一下子呲起了大量的泥点子，几乎是滑动着平移了出去。

    就在此时，一条粗壮的铁锚，就带起“嗡嗡~”的风声，后面还挂着长长的粗壮铁链，几乎是擦着车子的侧面飞射了出去！

