    ps：感谢老贝来也投出的评价票，订阅过1ooo起点币的朋友们也可以看看自己的账户，应该都会又一张免费的评价票，如果有的话就请投给本书吧。

    与网络小说合作拍摄影视作品看似容易但也不容易，好在叶苏芒还知道找了一个好帮手，就是唐人影视。

    要说到网络小说或者类似的改编影视作品，相信没人比这位蔡总更了解了，从当初和叶苏芒一起相中‘仙剑’开始到后来的一系列作品，包括最近又让刘诗施大火一次的《步步惊心》无疑不是这位女强人觉的。

    而叶苏芒选择和她合作也是相信她的眼光，自己毕竟没有太多精力照顾这方面，考察市场选择题材等等还是要找这种有能力又信得过的人。

    “那我还给多谢苏芒赏脸了？”听到叶苏芒的解释，蔡伊侬开玩笑的反问道。

    “哪敢，这不是借着您的智慧和眼光混口饭吃么？”叶苏芒笑着将一杯泡好的茶递给蔡伊侬，同样开玩笑的回应道。

    两人合作多年，虽然现如今身份差距云泥之别，但叶苏芒敬重蔡伊侬的为人也愿意和她亲近，蔡伊侬这么聪明的人自然也不可能故意疏远，而且感恩叶苏芒当初对胡哥的帮助，两人的关系还是非常不错的，私下里开开小玩笑无伤大雅。

    喝了一口叶苏芒刚泡好的一壶龙井，蔡伊侬立刻赞了口好茶。

    “我的叶大先生，您就别寒颤你蔡姐了成不，就你这一套房子就顶我半个公司了，不过你怎么想的，怎么跑到杭州买房子来了？”蔡伊侬放下茶杯。很好奇的问道。

    从叶苏芒刚开始邀请她来杭州的时候蔡伊侬就抱着这份好奇了，此刻自然更要问清楚。

    一提起这事，叶苏芒也禁不住一阵苦笑。

    “还不是媒体记者闹得。”叹了口气，叶苏芒说出了原因。

    为什么忽然搬来杭州其实主要原因还是躲避媒体记者，前一阵因为奥斯卡和两会的原因，记者媒体对于叶苏芒孩子的事情也算是有所松懈。叶苏芒本来也认为就这么过去了，没想到那一茬刚结束，媒体对叶苏芒儿子的兴趣就接着死灰复燃了。

    而叶苏芒香山的别墅也已经暴露了，每天那地蹲点的记者数不胜数，防不胜防，甚至半夜还有人敢想潜入叶苏芒的别墅，当然刚走到院子里就被保安设施给现了，随即扭送到了警察局。

    虽说这糊涂记者的事儿没办成，但也算是给叶苏芒提了个醒。为了给孩子和孩子他妈一个安静的不受打扰的环境，叶苏芒当即决定转移。

    而问过了刘伊菲后，在女孩的怂恿下，叶苏芒便在杭州买了这栋紧靠西湖的别墅，还别说，虽然贵，但这环境气候还有空气质量比之京都那可是高了去了，绝对是一个能让人长寿休养生息的好地方。就刚才叶苏芒新泡那壶茶也是叶苏芒心血来潮在附近买了个茶庄让他们现摘现炒的，又放置了大约十天左右的时间。泡出来的茶叶滋味那叫一个地道还不伤人。

    “说起你那儿子还真够可爱的，不过你和茜茜的基因都那么好，生出那么可爱的宝贝也正常，对了，有名字了么？”蔡伊侬笑着问道。

    “有，叫叶旭。”叶苏芒说道。提起自己的儿子，叶苏芒眉眼间带着的都是一股宠溺。

    “不错，旭日始旦，适合你家孩子。”蔡伊侬笑着夸赞了一句。

    这边话毕，叶苏芒有帮蔡伊侬添了杯茶。

    “说起来最近你们家的胡哥这小子挺欢儿啊。”说着说着。话题就又引到蔡伊侬旗下的胡哥身上了。

    “怎么说？”蔡伊侬忍不住好奇的问道。

    “你没看他的脸书么？”叶苏芒喝了口茶，笑着说道：“记得前段时间有人起了一个话题，说是脸书的十大段子王，你家的宝贝荣登三甲了。”

    “噗，你别说，那小子是能说怪话。”听到叶苏芒这个调侃，蔡伊侬也禁不住乐了：“说起来有时候我都想把那小子的微博整理成一个段子集。”

    哈哈哈哈哈………

    闲聊了好一阵，叶苏芒和蔡伊侬才真正进入了正题。

    事实上多年合作双方早有了默契，这一次只不过是把合作的事情再度加深了一次，唐人缺钱开戏，而天下影视钱多的没地方花，完全就是一拍即合的事情。

    至于利益的分配上自然按照投资比例去算，不过由于大部分工作都由唐人完成，所以叶苏芒愿意让出三个百分点作为补偿，在这一方面蔡伊侬也没推脱，这样子叶苏芒省了心蔡伊侬赚了钱，大家都开心。

    当然合同的拟定方面大家都很谨慎，财务透明也是关键，毕竟亲兄弟还要明算账，只有处理好财富方面才是保持继续良好合作的关键，好在双方有过多次合作基础，只需要基本照办就可以，而且正因为多次的合作也有了信任的条件，合同更多的只是一份心里的保证罢了。

    合同签订完毕还要举行一个形式上的布会，当然更重要的事情还等待着蔡伊侬去做，那就是寻找适合的小说给叶苏芒去看。

    在叶苏芒家中享受了一顿十分丰盛的晚餐后蔡伊侬就告辞了，能够获得和天下影视合作的机会，蔡伊侬自然不敢有一点掉以轻心，这可是把公司展壮大的好机会。

    女工作狂人走了，但是男工作狂人的工作依旧没有结束。

    叶苏芒一直忙到了晚上九点多钟才算是把最近积累的文件看完，回到卧室的时候现刘伊菲竟然已经倒在床上睡着了。

    “多大的人了睡觉还不知道盖被子，也不怕冻到。”叶苏芒笑着摇了摇头，轻轻的扶起女孩把她放在一个舒适的位置上，一边拉过被子盖在她的身上，就在叶苏芒忙完这一切便在一旁的衣柜中找出了一条毛巾走进了洗浴室。

    大约过了半个多钟头，洗了一个澡浑身神清气爽的叶苏芒返回了屋内，结果就现刘伊菲满头大汗的坐在床上。

    “怎么了？”叶苏芒忍不住好奇的问道，毕竟刚才还好好的。

    “做了个噩梦，吓死我了。”刘伊菲心有余悸的拍了怕胸口，解释道。

    原来是这么回事，知道了原因的叶苏芒躺回到刘伊菲的旁边搂住女孩，轻声安慰道：“别怕，别怕……”

    “苏芒，你不能不要我，刚才做梦就是你不要我了，还有孩子，你一个人跑了，我怎么追都追不上。”刘伊菲顺势贴在叶苏芒的胸口，双手仅仅搂住叶苏芒。

    “怎么可能。”叶苏芒哭笑不得的回应道：“就是不要你也不能不要儿子啊，这可是我们老叶家的命根。”

    “就知道你有坏想法，掐死你……”

    “哈哈哈哈哈！哎呦，轻点……”

    打闹了一阵，两个人气喘吁吁的躺在床上，刘亦菲靠在叶苏芒的胸膛上，笑着说道：“你说如果人能控制自己的梦境该多好，在梦里想怎么做就怎么做，想完成什么就能够完成什么。”

    “你这才是做……梦。”叶苏芒本想调侃刘伊菲一句，可是话说到一本却忽然顿住了，好半天才吐出了最后一个字。

    “怎么了？”叶苏芒的反应刘伊菲都看在了眼中，立刻担心的问道。

    被刘伊菲这么一打岔，叶苏芒才算是彻底回过神来，笑着摆了摆手：“没什么，我说你这才叫白日做梦，按照你的说法，怕是所有人都不愿意在梦中醒过来了。”

    “嘻嘻，我就随便说说而已。”刘伊菲轻轻在叶苏芒的胸膛画着圈圈，打哈哈的错开了刚才的话题后，女孩媚眼如丝，不用多问，叶苏芒也知道是自己要交‘公粮’的时候了……

    一夜的战斗也并没有阻挡叶苏芒早起，站一小时的桩功，再打上两个套路，这已经成为了叶苏芒每日晨练雷打不通的项目。

    论身手，现在走下坡路的安老爷子也早已不是叶苏芒的对手，凭借的凡的领悟力虽然还没有进入化境，但是叶苏芒在暗劲与明劲的掌控上无疑已经达到了炉火纯青的地步，现如今就是累计再累计，到了一定份上再又那么一点点运气，那么一个现代的武学宗师也将要诞生了。

    练完形意拳，叶苏芒又跑了跑步，在健身器材上努力了几分，一直坚持了足足两个多小时晨练才宣告结束。

    等叶苏芒回到家中的时候，小懒虫刘伊菲都已经从床上爬起来了，此时此刻正趴在餐桌上啃面包呢。

    至于叶苏芒的小宝贝则是被保姆看着，届时自然有奶妈喂奶水给这位小祖宗吃。

    “你去擦擦汗洗个澡再过来。”看着一身汗水的叶苏芒，刘伊菲立刻说道。

    “知道。”叶苏芒笑着抹了把汗水作势要甩向刘伊菲，吓得后者立刻逃离了餐桌，等刘伊菲缓过神来的时候才现叶苏芒早已经跑到楼上去了，顿时气的鼓起了包子脸。

    而一旁的两名保姆看到这一幕都禁不住偷笑，也很羡慕，小两口平日间的小打小闹无不幸福甜蜜，这才叫过日子嘛。

    知道刘伊菲有洁癖，所以叶苏芒还是很听话的洗了个澡，而且带着一身汗确实很不出舒服，等叶苏芒出了浴室正准备下楼吃饭的时候，忽然被兜内的一个来自美国电话拦了下来……(未完待续!