    在教堂内部，已经彻底失控，并且生出自己灵智的封印物并不止有一件。

    而是有两件！

    除了鲜血之种外，还有另外一件封印物！

    此刻。

    洛夫卡看见这射过来的东西，俨然是一把长刀，只不过那刀上升起了许多的黑红色气息，如闪电般击向乔尔。

    按照这个速度。

    乔尔是躲不开的。

    因为他手中还握着封印晶体，一旦他放弃向其中注入灵性，那么之前所做的一切都会功亏一篑。

    不仅会功亏一篑。

    而且失去控制的鲜血之种，会直接爆发出全部力量反扑，彻底杀死在教堂内的三个人。

    所以。

    除非是乔尔不仅自己不想活了，还想要白羽和洛夫卡一起陪葬，否则他绝对不会松开封印晶体。

    “快闪！你不闪开的话，必定会死亡，那把刀，好像是血刃教堂的圣物！”

    洛夫卡大声叫道。

    每一个教堂的收容所中，都会有一件圣物，用来镇压其他的封印物，以防止暴乱。

    所以封印物失控而造成如此惨烈的后果，纵观整个伤痕教会的历史，都很少发生。不仅仅是伤痕教会，其他的教会也差不多都是这样的配置。

    每一个教堂。

    都需要一件高品阶的圣物，来充当收容所的核心，否则的话一旦收容所出现问题，就会很难处理。

    而现在。

    洛夫卡瞬间明白了，为什么鲜血之种会造成如此严重的后果，因为血刃教堂的圣物也失控了！

    或是被邪恶污染。

    或是因为其他的原因。

    这件圣物诞生了灵智，并且对血刃教堂展开了疯狂的报复。

    圣物。

    那至少是圣者遗留下来的。

    并且能够当做一座教堂镇压圣物的玩意，可能还不是简单的圣者，而是伤痕教会历史上的名人。

    所以被这缭绕着凶煞之气的刀刃扎中，不用想后果也会极其严重。

    在这千钧一发的时候。

    白羽上半身忽然变成黄金之色，一个健步飞出，稳健而牢固的捏住了那柄飞来的刀刃。

    它的刀柄上面布满了荆棘般的尖刺。

    一捏住。

    手上就被它划出许多伤口。

    十分符合伤痕教会的教义，这破教会不管是用什么灵术，似乎都要往自己身上先划一两刀。

    看见白羽抓住那柄凶煞魔刀。

    洛夫卡和乔尔都松了一口气，乔尔向自己手中的封印晶体不断注入灵性，作用在鲜血之种上面的封印之力也越来越强。

    漫长的五分钟终于到了！

    鲜血之种彻底被吸纳进了封印晶体中，在这半透明的晶体内，那一团鲜血不断扭曲、绽放着，时而像是海胆般长出许多尖刺，想要刺破晶体壁，时而又龟缩在一起装死。

    不过任凭它如何作用。

    封印晶体难以被撼动半点。

    白羽深吸一口气，紧接着把目光放在了自己手中的那把煞气长刀上。

    和黑月之刃比起来。

    这把刀更加的狰狞，并且体积也更加大一些。

    此刻它在手里剧烈的摇晃着，时时刻刻想要挣脱开，对白羽发动致命的攻击。

    这时候。

    白羽手臂上忽然冒出层层黑气。

    黑月神力直接在这刀刃的表面，凝结出了一层简易的封印，接着他直接把这玩意甩进了学霸空间里面。

    不管有多不老实。

    在学霸空间里面，都翻不起什么风浪来。

    旁边的乔尔和洛夫卡都感到很震撼，这血刃教堂的圣物，居然如此容易就被处置了？

    看来伤痕教会这一次，派来的主角的确有两把刷子。

    显然不是寻常角色。

    在鲜血之种被彻底控制后，整座教堂的异色都渐渐褪去，血红色的墙壁渐渐变成原本的模样，那些看起来极为邪恶和扭曲的藤蔓，也在这一刻纷纷枯萎。

    几分钟后。

    教堂就变回了原来的样子。

    但是之前死亡的人，却都已经回不来了。

    “看来这次我们成功解决了，真是惊险，谁能够想到居然会有两件已经诞生出灵智的封印物……”

    洛夫卡心中松了一口气。

    乔尔看了一眼手中的封印晶体，把它交到了白羽手中：“这鲜血之种是你们教会的东西，现在还是交给你处置吧。不过之后，你得给我报销掉封印晶体的费用。”

    白羽没有客气，接过了鲜血之种。

    然后。

    他发现血刃教堂，也只有他一个人……

    “等会我会给你安排几个人，打扫一下教堂的卫生，这是我们能够帮你的所有事情了。”洛夫卡露出笑容：“接下来就要靠格曼主教你自己，不过我和乔尔先生，都很希望血刃教堂壮大起来。

    这样的话。

    我们离渊城邦的势力也会更强。

    在万岛之海内，也更加有话语权。”

    根据白羽了解到的知识。

    神圣中心大陆的灵界通道也一样不少，比起苍蓝星，数量只多不少。

    并且神圣中心大陆的灵界通道，分布得十分有规律。

    在万岛之海区域的灵界通道，只会连接到第三魔界，如今离渊城邦所处的位置，就是第三魔界。

    这是灵界区域的名字。

    所以。

    在万岛之海内的势力，都在第三魔界里面，有着势力范围，比起还在激战的第二、第一、第四魔界，第三魔界算是人类占据了主动的一个界域。

    这一界内。

    不管是修罗族还是魔族，都基本被驱逐了出去，剩下的其他一些小规模的异族，对人类造不成大的威胁。

    久而久之。

    这里还成为了人类的练兵地。

    并且灵界资源丰富，势力范围划分就很重要的，每个势力都不愿意吃亏，谁的力量强大，谁就可以得到更多的好处。

    而显然。

    如果血刃教会可以发展壮大，对于离渊城邦，离渊岛来说，都是一件好事情。

    因为教堂才恢复，百废待兴。

    白羽甚至连一个生火的地方都找不到，自然也不能吃晚饭了。

    所以他厚着脸皮。

    准备去洛夫卡上尉家里蹭一顿。

    而对方也表达了热情的欢迎，并且让家里的厨子，做出了一桌美味的菜肴。

    当然。

    美味是对他们而言的。

    虽然食材都是蕴含着灵性的食材，并且看样子还很珍贵，但是这做法，实在不符合白羽的饮食习惯。

    甚至他吃了后差点拉肚子。

    一名快要达到圣者阶段的超凡者，居然差点因为吃饭拉肚子，可想而知这到底有多恐怖，最让白羽恐怖的，还是洛夫卡上尉一家人，居然吃的津津有味。

