    没想到里面的字像是直往脑子里钻似的，看完一段后，苏小鱼就觉得脑子里对这一段的描述是清清楚楚明明白白的，记得很清楚，也能明白其中的意思。

    菖蒲，叶片狭长而笔直，好似一把宝剑，民间又称其为水剑草，味辛温。

    主风寒湿痹，咳逆上气，开心孔，补五脏，通九窍，明耳目，出声音，久服轻身，不忘不迷或延年。

    又连着看了几篇，苏小鱼觉得这个不能贪多，虽然她能把这些文字都记得清清楚楚的，但贪多嚼不烂，苏小鱼是打算一点一点的记下来，每篇文后面还有一张画，画上面很清楚的描绘了这种草药的叶片，开花的花型，结果的果实，甚至根部，颜色什么的都特别清楚。

    苏小鱼最后仔仔细细的看了这几种草药的画面部分，深深的记在脑子里。

    起身，苏小鱼走出书房，在院子里转了几圈，最后停在存放草药的储藏室门前，苏小鱼想了想，推开门走了进去，这里面她上一次也来过，不过是草草的转了一遍而已，并没有细看。

    这个房间不小，走进去就被那一墙的柜子吸引了，就像是现代的那些中药店里面，总是有一墙的柜子，又分成好多的小柜，每个小柜上面都有一个牌子，上面是草药的名字。

    另一边也是柜子，满满的，见最上面写着种子两字。

    原来那些柜子里面全是各种药草的种子！

    苏小鱼心里一喜，这不正是自己想要的吗？

    苏小鱼走到柜子近前，拉开一个写着甘草的小柜子，只见里面满满一柜子的种子，苏小鱼高兴的不行，这下好了，连草药的种子都有了。

    还有灵泉水，药草的种子在被种下之前用灵泉水泡一泡，苏小鱼觉得药草的长势要是不好那绝对是要遭天谴的，那是不可能会发生的事情。

    一想到过几年，那漫山遍野的药草，漫山遍野的花椒树，这天晚上苏小鱼做梦都在笑。

    新安市的一家宾馆，季东阳一行人刚进宾馆的大厅，严敬走在前边，推开门，迎面就被来人锤了一拳，实实在在的一拳啊！

    这少年一向没轻重，严敬又疏忽大意，猛地被锤一下，真是要命！

    严敬抬手揉了揉被锤的胸口，嘴角抽抽，嘴上也不客气：“孟老三，你想干嘛，咱练练？”

    孟飞杨一双桃花眼，眼皮一掀，又痞又散漫，十足的欠打神情：“谁让你凑上来的，季三哥呢？来了吗？等你们好几天了？”

    严敬侧身让了让，季东阳这才眉角微挑，看着一身运动装，个子跟自己差不离的孟老三，淡声问道“师父呢？”

    在季东阳面前，孟老三是充满敬意的，甚至内心深处还有些些的畏惧，在季东阳的身上孟飞杨总能感受到那股似有似无的威严，虽然眼前这少年不过是比自己大了那么两岁而已。

    孟飞杨还记得自己小时候那次，那会儿大概是七八岁的样子，爷爷在外许久未回，有些不懂事的就来孟家寻衅滋事，把孟飞杨堵在放学回家的路上，那天刚巧季三哥来孟家探望。

    孟飞杨那会儿还小，被七八个成年男子围在中间，要说不怕那是假的，毕竟年纪太小。

    季三哥那会儿也不大，提着一个书包慢慢的走过来，对着那几个成年男人勾了勾手指，这种挑衅的动作自然是惹怒了那些人。

    最后那些人虽然被季东阳打趴在地上，但季东阳自己也是鼻青脸肿。

    那次季东阳牵着孟飞杨的手回家，孟飞杨至今还记得自己浑身发抖，心里对季三哥的那股子狠劲多多少少的有了些害怕。

    自那以后孟老三能跟孟老爷子吹胡子瞪眼的较劲，但在季东阳面前却不敢。

    看到季东阳的那一刻瞬间站直了身体，收起了一脸的痞气，正经的不行：“三哥，来了！爷爷在包厢里面等着呢！”

    季东阳抬手在孟飞杨的肩上轻拍了一下，像是一个长者，语气缓缓：“等几天了？”

    “两天。”

    “你打算在这边待多久？”

    孟飞杨挠了挠头，不甚在意的道：“听爷爷的吧！”

    孟飞杨在央城都被人问怕了，不过是打了一架而已，竟然连记者都给招了来。

    这些人真是闲的！

    一个高中生打架也能被那帮子人折腾出一堆事来，对于那些人的从业精神，孟飞杨也只有服的份儿。

    这次跟着孟老爷子出来，孟飞杨觉得还不错，躲躲也好，时间多久他都无所谓，反正他也不喜欢读书。

    孟老爷子听到声音已经走了出来。

    “师父！”季东阳笑了笑，说着话陪着孟老爷子进了包厢。

    余海昌也跟着走了进去。

    留下严敬跟孟飞杨大眼瞪小眼。

    这两人自相识后就这样，恨不得天天都干上一架，年轻就是好，浑身是劲，荷尔蒙爆表的那种。

    几人进了包厢，吃过饭后闲聊，孟老爷子心里有气，就说起了孟飞杨这瘪犊子玩意儿打架的事。

    一旁的孟飞杨听不下去，争辩了几句：“爷爷，这事儿怎么能怪我？好不容易去上一回晚自习，还看到这么恶心的事情，我能不动手？”

    “有多恶心？能恶心死你了？打架就打架，你把人家打瘸了算怎么回事？跟你有关系吗？你说你，脑子里都装的啥？你自己晃一晃，难道是豆腐吗？”孟老爷子给气的不行。

    孟飞杨一提起这事就来气，知道跟爷爷说没用，扭头跟季东阳说：“三哥，你是没看到，人家女生都说了，不喜欢，他还把人家抱着，抱就抱呗，还要亲，人家女生不愿意，他就强上，我能看得下去吗？咱家的家训我可没忘，只不过一来气忘了他就是个软蛋，切！不禁打的软脚虾！”

    孟老爷子给气的，指着孟飞扬一句话都不想说，反倒是拉了季东阳说道：“季三，你来，你给说说，我是真说不过他。”

    季东阳勾了勾唇角，略略含笑的道：“说实话，要是我，估计也得上去揍他一顿！”

    季东阳这么一说，孟飞杨恨不得跳起来，总算是等到了知音的感觉，高兴的跟个什么似的：“爷爷，你听听，我就说了嘛！那小子就是欠揍的玩意儿！这样的人见一次打一次都不嫌多，是吧，三哥！”

    季东阳斜睨了孟飞扬一眼，语气极淡的又说：“打归打，但我下手的时候绝对会注意分寸，不会把人打进医院，出出气就行了，你下手过了！”

    孟飞扬这才像是霜打的茄子，蔫蔫的点头：“知道了，三哥，下次我会注意的。”

