    可……

    这多难为情……

    张辰纠结万分。

    可越是如此，想要上厕所的冲动就愈发清晰！

    林芷晴默默躺着，并没有发现任何异常。

    张辰嘴巴微张。

    可……真的说不出口啊。

    算了。

    还是自己去吧……

    张辰强忍着膀胱快要爆破的快感！

    等了片刻，实在憋不住！

    仔细倾听，耳旁的呼吸声似乎没有任何改变。

    睡着了？

    张辰咬紧牙关，挣扎着坐起身来。

    侧头看去。

    林芷晴并没有任何动作。

    呼！

    张辰松了口气。

    大腿轻轻挪动，准备下床。

    刚动，一阵尖锐的刺痛便传了过来。

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    怎么就特么能这么疼呢？

    良久，张辰逐渐适应了疼痛。

    左脚站在地上，试探着蹦跶了一下。

    唔！

    刺痛瞬间剧烈了两倍不止！

    钻心的痛！

    就仿佛里面有什么东西在刺着他的神经一般！

    张辰倒在了地上。

    疼痛能忍。

    可这么一蹦……差点迸发……

    张辰哭的心都有了。

    死也想不到有一天竟然连上厕所都这么费劲！

    奶奶的！

    爬我也爬去！

    张辰咬紧牙关，直接趴在了地上！

    爬！

    右腿完全处于放空的状态。

    尽管依旧非常疼痛，但是比之刚才已经轻松了许多。

    呼！

    张辰努力喘息，快速爬动！

    感觉过了很久。

    可回头看去……脚还挨着床呢……

    草！

    张辰瞬间有一种想要吐血的冲动。

    再次用力！

    时间缓缓流逝，张辰也已经适应了那个疼痛。

    抬头一看。

    终于到了厕所门口了！

    张辰头一次感觉厕所竟然是这么远的距离……

    还好没人……

    再怎么说咱也是个小人物了吧？

    这要是被别人看到爬着去厕所……

    张辰咧嘴一笑。

    继续爬！

    咔！

    忽然，一个清脆的声音响起。

    张辰脸上的笑容戛然而止。

    怎么了？

    仔细一看，这才发现房间的灯开了……

    这……

    张辰愣了，谁开的？

    回过头，身后站着一道倩影。

    额……

    张辰尴尬的笑道：“你……怎么醒了？”

    林芷晴面无表情，问道：“为什么不叫我呢。”

    心酸不已！

    她也想不明白，为什么张辰不叫她？

    张辰都这样了！

    宁肯爬着……

    林芷晴心中莫名出现了一种内疚的感觉。

    张辰尴尬的笑道：“额……看你睡着了，我就没叫你。”

    林芷晴贝齿轻咬，反驳道：“你都没叫过我，你怎么知道我睡着了？”

    张辰语塞。

    良久，这才说道：“关键去厕所……不是有些尴尬嘛。”

    林芷晴闻言心中这才舒缓许多。

    很快，迈步过来，作势便要搀扶。

    张辰连忙说道：“不用不用，先不用扶我。”

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙。

    还不行？

    张辰解释道：“我都到了，现在起来还得疼一次，等回去你再背着我回去吧。”

    林芷晴这才点了点头。

    张辰继续爬行。

    林芷晴看的心里难受，迈步上前打开了门。

    张辰尴尬万分。

    强忍着疼痛，用力爬进了厕所里面。

    砰。

    林芷晴将房门关闭。

    张辰快速挣扎起身。

    一顿操作猛如虎！

    爽！

    良久，张辰这才狠狠的松了口气。

    扶着墙壁，艰难走出。

    打开门。

    正好看到林芷晴满面红润的站在门口。

    嗯？

    张辰一愣。

    林芷晴连忙转移话题，说道：“那个……我背你回去吧。”

    说完，便快速转身。

    张辰上前两步。

    很快，便趴在了林芷晴的后背上。

    林芷晴艰难前行。

    费了半天的力气，终于回到了床上。

    张辰躺下了。

    林芷晴又将被子轻轻的盖在了张辰的身上。

    张辰眼神中也闪过一抹复杂的光芒。

    莫名动容。

    林芷晴一字不发。

    关了灯之后便回到了被窝里面。

    房间安静了下来。

    张辰心中却多出了一种复杂的念头。

    不知不觉……

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    疼痛慢慢消失。

    张辰不知不觉的便也进入了梦乡之中。

    林芷晴一双美眸始终没有闭上。

    不知过了多久，才睡。

    第二天一早。

    张辰陡然睁开眼睛。

    痛苦异常！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，猛然坐直了身体！

    五官都扭曲了！

    大腿外侧，抽筋一般的疼痛！

    张辰双手紧紧的抓住大腿根部。

    掀开被子，这才发现又开始出血了！

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    一晚上的时间，针眼儿大小的伤口竟然还没愈合？

    怎么……还这么疼了！

    林芷晴焦急的声音响起：“张辰，你怎么了？”

    很快，香风扑面。

    林芷晴凑了过来。

    张辰艰难的说道：“疼……”

    疼？

    林芷晴美眸中闪过一抹担忧，说道：“我现在就打120！”

    再拖下去……

    张辰摇了摇头，说道：“不用，先等等看！”

    林芷晴粉拳紧握，焦急万分！

    呼！

    张辰狠狠喘息了几下。

    良久，那种刺痛的感觉这才慢慢减退了很多。

    张辰狠狠松了口气。

    为什么疼？

    不小心碰到了？

    张辰心中也开始疑惑了起来。

    更加担心。

    但他实在是不愿意去医院，除非万不得已……

    林芷晴担忧的问道：“怎么样？好点了没？”

    张辰点了点头。

    刚才那种剧痛……闻所未闻！

    林芷晴松了口气。

    很快，便焦急的说道：“那你现在怎么办啊？也不能就这么下去啊……”

    张辰也陷入了纠结之中。

    是啊，怎么办？

    按照龙三所说，今天神隐的人就该来了。

    现在的状态……怎么战斗？

    唉。

    最终，张辰狠狠的叹息了一声。

    除了医院……别无他法了吧？

    良久，张辰无奈的说道：“行，那就去医院吧。”

    林芷晴眸中精光一闪，应道：“好！”

    悬着的心也放松了许多！

    很快，林芷晴带着张辰坐进车内。

    一路上，张辰疼的龇牙咧嘴！

    比昨天还严重！

    真特么邪门！

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，汽车行驶。

    张辰也莫名的松了口气。

    赶紧解决吧！

    有伤在身，着实难受。

    没过多久，林芷晴将车停在了医院门口。

    她进去找担架了。

    张辰坐在车里面，默默的盯着林芷晴那焦急的背影。

    嘴角慢慢勾勒出一抹弧度。

    有人关心……真好。

    忽然，门口一道倩影一闪而过。

    咦！

    张辰眉头皱起。

    怎么这么……熟悉？

