    “你们今天的表演让我眼前一亮，是今天到现在为止给我感觉最好的一组。”A姐毫不掩饰对陈韫他们这一组表演的喜爱。

    当然，除了因为选手们的优秀演出外，这首歌是A姐圈内好友的作品，肯定会有一定的好感度加成的。

    “今天大家都表现得很好，特别是作为C位的小鱼，今天完全展现出了可以排进出道位的实力。不过，让我最惊艳的还得是陈老师，听说陈老师最近在营内练习得很认真，今天的表演也着实是让我们大家都看到了你的巨大进步。对此陈老师你有没有什么想说的？”周珂接过了A姐的话茬先夸虞更延，然后又夸了陈韫一句，甚至还cue上了陈韫。

    “谢谢。”陈韫笑了笑。

    然后在此出现了两秒钟的真空，陈韫放下了话筒看着导师们，导师们也看着陈韫，似乎是没想到陈韫又一次给出了这么简短的回答。

    “没了吗？”周珂看起来愣住了，他没想到竟然会被陈韫搞第二次，初舞台的时候陈韫自我介绍的时候就来了一次，现在又来？

    “你没什么想说的吗？比如给支持你的粉丝们？”周珂再次询问道，这一次问的时候他的脸上表现出了些许的幸灾乐祸，笑容一点都不掩饰的。

    在座的其他导师也是饶有兴趣地看着陈韫，似乎在期待他的回答，更别提和陈韫天天待一块儿知道陈韫情况的队员们了。

    甚至观众们也嘻嘻哈哈了起来，估摸着对陈韫那点儿事儿也是了如指掌了。

    “就感谢大家对我的厚爱，可我是真没有出道当男团的梦想，大家就多多关注节目里边更有实力、更加努力的选手们，然后就给我的队友和朋友们投票就好，就不用给我投票了谢谢。”

    陈韫挺实诚地回答道。

    这话也不是他第一次说了，但是有句话叫什么来着，重要的事情要说三遍，这才第二遍来着。

    “我就知道他会这样说！”周珂把麦克风关掉，跟边上的导师们分享着自己的快乐，导师们也是一脸的笑意，看来陈韫的回答给他们带来了不少的快乐。

    观众们就更不用提了，简直就是哄堂大笑啊家人们。就只有陈韫的队友们还挺感动陈韫给他们拉票的，所以是一种想笑又不好意思笑的状态，可陈韫的好兄弟们却是一个也没忍住，笑得可开心了。

    ……

    这一次，陈韫他们组没能拿到第一，排名虽然靠前，但没有票数奖励，这对于陈韫而言是一个好消息。

    表演结束后，陈韫先快快乐乐地去“对抗路”打了个卡消费了三万票，随后才又被姜导抓过去做采访了。

    陈韫感觉他自己最近做的采访多得有点过分了，有不少人都没被采访过一次，就连排在出道位的Jason都没像他一样三天两头就被逮过来采访一次，他都怀疑这姜副导演是不是想要害他了。

    “哥，怎么又让我来采访？我这几天都跑了好几次了。”陈韫看到姜导就是一阵抱怨。

    “别人想要采访的机会还拿不到呢，你能不能开心点儿？干嘛一副苦大仇深的样子？你的人气又不是采访给你带来的，你得从你自己身上找原因。”姜导看着陈韫一脸的不爽，心里边竟然还有点高兴，多半是属于那种幸灾乐祸的看戏态度。

    “那这能怪我吗？”

    “那能怪谁？怪观众们太闲了？”

    “节目组自己剪辑的节目，不该怪你们吗？”

    “嗬你还真好意思，去采访吧你！”姜导都气笑了，推搡了陈韫两下，让他进房间去采访。

    房间内负责采访的工作人员这一次换了，但是座位和摄像机的镜头都没变，陈韫进入房间，轻车熟路地坐在了位置上，找到镜头。

    “开始吧。”陈韫主动开口道。

    “好的陈老师。”

    【陈老师你是怎么想到来参加《创造偶像404》的？】

    “我本来是在海选现场做一日兼职当工作人员的，但是导演看我长得还可以，刚好他们也没事，然后就顺便给我也面试了。不过他们最开始说的是面试了也不一定会让我通过，但是最后还剩一周的时候导演找上我让我去参加节目。”

    【然后就来了？】

    “我想着也是来体验一下练习生的生活吧，以前都只是听说的，而且节目组给我的待遇挺好的，导演跟我说就当打个暑假工，体验体验新生活还能顺便挣点钱，我就答应了。”

    【现在在节目里边的体验如何？】

    “很累，天天唱歌跳舞……我后悔听导演的话进来了。他说进来就跟在学校里边的生活差不多，就只是不能用手机而已，我想着高中也有过这样的阶段，所以还觉得不会多难熬。但是现在难熬的不是精神上对于网络的需求，而是我的身体很疲惫。”

    “我带书进来是想着在休闲的时候还能看看书学习一下，准备出去之后的教资考试，但是现在一训练完回去躺着就不想动了，也不想学习……现在也不知道什么时候能出去，我还得考试……”

    “唉……”

    陈韫长叹了一口气，但是面前的工作人员却是一边点头称是，一边又在憋着笑。

    【那陈老师有没有什么话想对自己的粉丝们说的？】

    “想说的话那肯定是让他们不要给我投票了，不过估计是没有人会听的，他们还说什么‘小时候没机会和老师对着干，现在有机会了不能放过’，还有什么‘他们从小就不喜欢听老师的话’之类的。我要说出来说不定还激起他们的逆反心理。”

    【还有别的话想对粉丝们说吗？】

    “别的话还是有的，也是我之前在直播的时候说的老话了。希望不要在我的身上倾注太多精力和金钱，大家不管如何都应该先照顾好自己的生活，好好孝顺父母，珍惜身边的人，要有充足的时间和金钱的话也可以做做慈善，比如多关注一下白血病患者之类的。在闲暇之余关注我一下就可以了，要不投票就更好了。”

    “还是希望大家都能够过得好。”

