    

    似乎看出了王小明的不愿意的情绪，杨仙逸当即又是抱臂微扬头道:

    [你要是今天不教我，不管你多厉害，信不信我今天就让你回家！]

    王小明面无表情的看着杨仙逸那骄傲的小表情颇有些无语的心道:

    那你信不信我当场就把你按倒在地上亲热亲热。

    两人就这样对视片刻，王小明最终无奈的叹息了一声说到:

    “行吧，你想怎么样？“

    “我前面都说了，告诉我进阶的方法！而且明天就是出发，方法最好是今天就能生效！最迟也要后天早上搞定！“

    “嗯，我的意思是你想要怎么进阶？“

    “哼！你这不是说的是废话吗！？我这要是知道还会来问你？“

    杨仙逸像是在看智障一样看向了王小明。

    王小明忽然就是有一种鸡同鸭讲的感觉，这就算了，为什么还会有一种对方的智商在压制着自己的感觉一样？

    这时候若是换做葛菡芸会怎么做？

    葛菡芸:不听话的都是打一顿就乖了，若是不行，那就两顿！

    好吧，完全就没有参考价值。

    王小明揉了揉自己的太阳穴，试图整理一下语言，毕竟他也ushing那种现充的擅长对话的大佬。

    所以这点就不要跟他斤斤计较了。

    这么想的王小明这会已经是想好了，于是再是问到:

    “那你是打算发展哪个方向，近战的话，我只会拳法刀法枪法，不是龙学长的那种枪，是这种……“

    说时王小明使用能量构式构造出了一把骑士长枪。

    “其次就是，进阶方法有两种，一种是你知道的，还有一种就是使用天阶石，还有就是……“

    说时王小明从自己的口袋里面掏出了手机，一看，时间已经是三点多了。

    于是说到:

    “我最多只能教你到六点，再晚，抱歉我得回家煮食吃，我个人还是比较倾向于正常的吃饭时间规律呢。“

    “好！“

    “那你选吧，想好了就告诉我。“

    “你先说说天阶石进阶是怎么一会先。“

    “啊，是这个呢，差点忘了，天阶石是一种会出现在奇怪的地方的石头，每一处基本上都是有一个守门兽的，我见过的是六阶的龙兽。实力堪比七阶。“

    “而打赢了这守门兽你就可以得到自己想要的天阶石，用来进阶，而且进阶之后必然会觉醒新的能力。“

    “新的能力？“

    “没错，就是主副区分，而且你以后要是进阶都必须使用天阶石，直到凑齐了一个能力组，也就是一主四副的九阶，然后你很有可能会会卡主再也晋升不了。“

    “当然这都是某个人说的，但是我怀疑并不是进阶不了，而是进阶条件非常的困难。“

    “至于前面的一种也就是现在常见的，你需要领悟出能力的特性就行了，然后根据你自己的能力特性补全，你就可以顺利晋级了。“

    “补全？不懂。“

    “啊啊啊，说法有些官方了，嗯，大概感觉就是你的能力有什么缺陷，你努力的去克服就行了。“

    “懂了！我的能力是空间能力，没有攻击手段，只需要补全攻击手段就可以进阶了吧？“

    “嗯，是这么一回事，不过这个攻击是特指的，就是用你的能力打出强大的攻击。“

    “可是这个我会呀！“

    王小明:那你还说出来干什么！

    “那你就加强吧。“

    “可是我觉得已经是很强了！“

    王小明:啊？是吗？那我可以回去了吗？

    这么想的王小明当即就是转身打算回去了，这种无聊的闹剧对话就此结束吧，他还是喜欢安静的坐着打电玩不开心？

    “等等，辣鸡，你想要去哪里！我不是说了，你再教会我之前，不许你离开吗！？“

    王小明:……我已经是没什么好教你的了，再见，啊，明天见！

    还有你想要今天就出成果，那你未免也是太小瞧了锻炼吧？

    虽然我认你很有天赋，但是还没有到达这个程度啦，所以你还是慢慢的循循渐进吧！

    想到这里，王小明完全就是不打算理会杨仙逸这个憨憨，话说他这是在救他！

    要知道，淘汰赛就是龙争虎斗，你过去干嘛？

    千里送人头还是来挨揍？

    五阶的实力，估计也就是刚好到了上台的资格而已。

    若是他的猜测没错，这次的淘汰赛可能会出现些七阶巅峰的怪物一样的存在，甚至八阶，九阶。

    这归元法之后，大家进步的速度实在是太快了，特别是那些背后有家族支撑的天才，有这种实力这也不是不可能。

    要知道他最近通过打游戏知道了一件事，那就是宁天阳他的妹妹就是那种存在，已经是七阶巅峰了，而且还只是一个中学生！

    今年的九月份才会正式的成为高中生。

    真是一代比一代可怕呢~

    这么想的王小明果断的迈出了回家的步伐！

    “我不会让你走的！空间门！“

    忽然，杨仙逸就是朝着王小明的去路前方使用了空间之门。

    只要王小明继续超前走，那一定是会再次走回来的！

    对此，王小明只是冷冷的笑到，幼稚！

    你一个五阶的能力者，凭什么用能力约束一个八阶的能力者？还是一个可以会慑洞察能量的能力者！

    就算是空间能力也不行！

    要知道，维持空间之门的力量本质还是要靠杨仙逸的身体能量，但是两人的身体的能量可是有着天差地别一样的距离。

    所以王小明知道只要自己用自己的能量强行不顾后果冲散掉，这个空间之门就会消失了！

    大概就像是拔了电池的那种感觉。

    这么想的王小明落脚一跺，轰的一声，真感觉到空气忽然就是被一股巨大的能量一震，杨仙逸只感觉到自己头就是一阵眩晕，是反噬！

    杨仙逸双目瞪大，不敢相信！

    他竟然是被能力反噬了！

    这对于一个空间能力者来说是一件非常新鲜神奇的事情！

    等杨仙逸回过神来的时候，王小明的人影已经是不见踪影了。

    杨仙逸不甘心的咬了咬牙，但是他也是一个要强的人，不教就不教，他还懒得去追呢！

    于是杨仙逸倒是自己一个人开始练了起来。

    另一边，走在了林间小道上，王小明惊讶的发现，由于陌生的环境，他竟然是不知道怎么走出去！

    一般来说，都是跟着主道上的水泥路走吧？

    反正，只要出了这里，看到人了，他大不了多花点钱打车回去！

    这么想的王小明也是一脸轻松了起来。

    然而王小明这时候他却是忘记了一件他怎么都不愿意承认的事，那就是他其实是个路痴。

    嗯，也正是因为不承认，所以老是忘记。

    于是，十分钟之后……

    “呦，好巧呀，呵呵，老杨，怎么在这里。“

    王小明强忍着尴尬笑着说到，其实他本来以为自己要出去了，但是没有想到的兜兜转转竟然是又回来？

    这难道是一个圈？

    不可思议，杨仙逸的能力竟然是有这么厉害！还是说他其实是遇到了神秘事故了？

    杨仙逸:？？？

    你丫的不是回去了吗？怎么又回来了？

    “哼，知道我的厉害了吧！还不赶紧过来教我！不然今晚你就别想回去了！“

    王小明深吸一口气，平复一下胸口的震惊，以及强耐住内心之中的某种情绪道:果然是你！

    既然你都这么厉害了！

    还要我教什么！

    王小明咬了咬牙齿，似乎下一秒将杨仙逸给狠狠的按在地面上都不奇怪。

    但是他的感觉告诉他，这样做是解决不了问题！

    正所谓解铃还需系铃人！

    谁带他来这里就让他带自己回去！

    没办法，王小明摇了摇头，走到了杨仙逸的身边，学着他的样子，双手抱臂，些着头微微上扬，然后看过去说到:

    “所以呢？你选好了吗？打算学什么？“

    杨仙逸:……

    “辣鸡，你知不知道，你现在的样子很嚣张？有种让人想要打你的感觉？哎，也幸亏你是遇到了我，才能忍住你这种暴脾气，又菜有喜欢装13，怪不得你除了洛军和我外就没有什么朋友了。“

    王小明当场就是瞪大了双目微张了嘴唇，非常不可思议的看着一脸同情他的杨仙逸，似乎想要说什么，但是一到喉咙便又是卡住了，怎么都发不出声来。

    不是，他这是一时起兴啊，话说你说谁没有朋友啊！

    还有我这是在模仿你啊！杨仙逸！

    为什么你能一脸淡然的说出这种不要脸的话！

    话说没有朋友的不是你吗？

    所以你的表情应该不是不爽吗？

    然后就像是被人硬塞吃了某种排泄物一样，毕竟我可是抢了你的专利啊！

    但是由于你有求于我，却不能因此而生气，一副强忍着，像是便秘了几个月的样子才对吧！

    才不是现在的这个同情吧！

    你拿错剧本了，快换快换！

    但是无论王小明心中怎么哀嚎，杨仙逸是不打算跟王小明继续这个话题下去了，而是摆出一副我是你的好友，所以赶紧过来教我吧的表情。

    ……怒气+1

    “所！以！你！选！好！了！吗！“

    王小明咬牙切齿的再次问到，甚至每一个字都特意加重了语气，表示自己的愤怒，以及不想多废话。

    而杨仙逸则是完全无视了，然后点了点头道:

    “我要学习拳法，这个我本来就有练，然后就是我还是选用大众的进阶方法吧，毕竟后面的那种又是麻烦而且未来性很不确定。“

    “很好，那开始练吧！“

    说时，王小明已经是摩挲起了自己的手掌，活动着手指发出卡拉卡拉的声音，不怀好意的朝着杨仙逸走过去。

    “等等！“

    “又怎么了？“

    “辣鸡你实力不是还没有完全恢复过来吗？我就想，我要不要压制一下自己的实力？“

    “哈~这倒是不必了，不过你倒是可以限制一下自己使用能力的冲动。“

    “使用能力的冲动？“

    “是的，像你这种空间能力者，大多数都是一有危险就会下意识的反应使用空间能力，躲开危险吧？“

    “我……

    “别不承认，你就是有，所以我们等一下要练拳，你要是想要效果抵达最佳的程度，就得要好好的克制住这种程度，不要打不过就想要使用能力，这样是不会有提升的。“

    “你要做的是思考，思考高怎么在不使用能力的情况之下接下我的攻击，躲避我的攻击，已经做出反击。“

    王小明一本正经的胡说八道了起来，他让杨仙逸不要使用空间能力，只是单纯的想要用言语的力量限制住对方的闪躲，毕竟他还没有吴学长和龙学长那种熟练的空间波动的预判，等下打起来可能会有些不尽兴。

    所以这个得禁掉，而且要是真的打起来，也就是真正的战斗之中，对方才不管你能力不能力的，只要能赢，就算是再下三滥的招数也会使出来，正所以胜者通吃，过程一点都不重要！

    而听完杨仙逸的竟也是觉得有道理的点了点头，然后同意道:

    “可以。那么这个阶位的提升又该怎么做？“

    “这个啊，其实这个得看你个人的领悟能力，只要你想明白了，讲能力换一种用法的时候，你就会自然而然的进阶，正所谓水到成渠呢，所以这个不是我能教你，但是你等会可以尝试一下战斗之中突破呢，人在越是危险的情况之下越能激发潜力，毕竟你是天才吧？“

    “那是当然的！“

    杨仙逸昂首当仁不让的承认了，而且还因此洋洋得意了起来，特别是在他说出天才的两个字的时候。

    王小明对此只是暗暗的冷笑了一下，哄你的小样同学，自然上面的话依旧是瞎说的。

    什么战斗之中突破？

    那就是放屁，不说眼前的敌人会不会给你机会，就说战斗的时候，身体能量的波动不稳定，你要是强行进阶，只会让你受到严重的内伤！

    当然，也不是没有人能做到，那就强行忍住待身体处于一瞬间的平稳，赶紧抓住这一瞬间进阶，会有小概率的成功，然后接下来你就会发现你身体能量后继无力。

    这时候你就需要后备隐藏能源，嗯，就是凶兽玉天阶石之类的，但是这也是有一个大前提，就是你得能吸收的了。

    “那么，你还有没有问题呢？“

    “嗯~基本没有了。“

    “那么我要开始了。“

    说时，王小明竟是隐隐脸色黑了下来双目间更是绽放出一种危险的光彩。

    看的杨仙逸不知道为何背后就是一冷，因为此时他完全就没有想过王小明这个表情背后的意义。        

