
　　不过到了这里，张三丰的收获还是蛮大的。

　　除了得到那些正规的兽丹。

　　张三丰还得到了某个大人物的传承。

　　这个大人物叫做“吴清风”，是灵墟洞天的道人。

　　如果用这个世界的标准来看吴清风，那他绝对是天人合一之上的绝世高手了，可以打破虚空的那种程度。

　　甚至比打破虚空还要更高几个层次。

　　毕竟人家是修仙的，不是练武的。

　　世界的维度就不一样——而现在，吴清风的墓穴，居然出现在昆仑虚之上，这着实震惊了张三丰！

　　“这吴清风，不是遮天小说中的人物吗？”

　　“他的墓穴，怎么会出现在现实之中？”

　　张三丰看着吴清风留下的手记，收获巨大，体内的灵气得到更深层次的提升了。

　　然而他也发现了一些端倪。

　　那就是，苏林当初说过，小说中的境界，是可能出现在现实世界中的。

　　只要努力修炼，每个人都可以御剑飞行。

　　他当初以为这是开玩笑的，现在看来，这是真的。

　　“苏先生，是不是以现实世界为模板，创造了这些故事？”

　　如果小说中的东西都是真实的话，那未来的世界也太奇妙了吧？

　　真的能够诞生出那种毁灭星辰的大能吗？

　　正当他这样想着的时候。

　　前方忽然有了动静。

　　张三丰一惊，仔细一看，却见一个黑衣青年，正蹲在草丛里，也不知道在看些什么，手中拿着一本书。

　　这青年的气息，和他几乎一模一样！

　　“独孤求败？！你怎么也在这里？”

　　独孤求败早就看见张三丰了，只是置之不理。

　　“我在这里有什么奇怪的？我也想来爬昆仑虚啊！”

　　张三丰气不打一处来：“你上次打伤了我的七个徒弟，我还没有找你算账呢，居然敢出现在我的面前”

　　独孤求败将手指放在唇边：“嘘，是他们太弱了，我指点指点他们而已，这不？经过我一番指点，他们都已经达到半步天人的境界了？不得不说，你教徒弟没我厉害。”

　　张三丰更气了：“我什么时候教徒弟没你厉害了？那明教教主张无忌，可不就是我的徒孙？”

　　“他太极拳还是我教的呢！”

　　“还有那个新一辈的天人合一高手乔峰，他的新式掌法，也是我教的。”

　　“我教的徒弟太多了，总有几个天资聪颖的，这个东西要看天赋懂不懂？”

　　独孤求败俊美的脸庞上露出一抹不屑：“天赋吗？你可知道昔日有狠人大帝，以一介凡体之躯，从最普通的体质，攀爬到了世界最强？她可没什么天赋。”

　　听见有人讲小说中的故事，张三丰顿时来劲了！

　　“那是因为她够聪明！这不是天赋吗？虽然她是凡体，比不上任何特殊体质，但是她聪明到能够自创功法，吸收别人的血脉，弥补自身不足，这不就是绝顶聪明吗？”

　　“那你这么一说，只要任何人修炼了狠人大帝创造的功法，也可以吞噬别人的体质，弥补自身不足，这和天赋就没关了吧？”

　　“那这就和运气有关了，有时候，运气也是一种天赋。”

　　“呵呵，运气这种东西是天定的，每个人的命格不同，命数不同，但正所谓，我命由我不由天！事在人为！如果没有一颗足够强大的心，没有去探索的欲望，如何成仙？”

　　“你这话稍微有点道理了，的确，想法是人定的，具体执不执行，就要看个人的行动力了，可是你想过没有？如果连那些普通人都不愿意教的话，如何普及道法？”

　　张三丰越说越激动：“我开宗立派，广收门徒，就是为了向天下普及我的道法！”

　　“有教无类，每个人都有资格学习武功，就算他不够努力，不够聪明，可只要能将我的传承给传下去，那么未来早晚会有天资聪颖之辈，将我的传承发扬光大！”

　　独孤求败想了想，点点头：“那你的意思是，我挑徒弟，都是找天资聪颖的，笨的不教，反而是我的问题咯？”

　　“没错，正是这个意思！”张三丰捏着自己的胡子，非常得意。

　　独孤求败哈哈大笑：“好啊！既然你今天提了这事，也正好与我心中所想相互契合，我正有开宗立派的打算。”

　　他的眼中闪烁着光芒。

　　对于他来说，世上已无剑客，值得与他一战了。

　　而他也不打算归隐。

　　因为他已经归隐过了，生活仍然过得十分无聊。

　　他想做一些更有挑战性的事情。

　　比如说——开宗立派！

　　“如果将我的独孤九剑公布天下，那世上不知道要出现多少可怕的剑客，啧啧，想想就觉得刺激啊！”

　　独孤求败的眼中露出希冀。

　　自从他见过浪翻云、庞斑、张三丰、逍遥子等人后，更加坚定了内心的想法。

　　他没有和这些人战斗，因为道不同，对方不是剑客，打起来也没什么意思。

　　但他和那些人论过道。

　　这些人都是可以开宗立派的人士。

　　以他们的修为，自然是远超这个时代的，他们也会感觉到无聊。

　　所以他们选择培养强者，让这个世界变得更强，或许以后就能出现战胜他们的人。

　　独孤求败心中有个宏景，等独孤九剑，成为烂大街的武学后，那世上是不是就可以出现至强者？

　　修仙的时代即将到来，他们以前创造的武学什么的，就会变得不值一提？到时候真正厉害的，将是各种神通法术？

　　“我决定了，我要创造一个叫做‘独孤家族’的门派，让门派的所有人都修炼我的独孤九剑。”

　　“好得很啊！”

　　张三丰非常支持这个选择。

　　他的太极拳何尝不是传授给了门派所有弟子？

　　看来独孤求败的心怀，也变得如同他一样宽广了。

　　这是好事！

　　但是！

　　“但是今天我非要和你比一比，以报我武当派之仇！”M.23sk.com

　　说完，张三丰就大踏步向前，用太极拳向独孤求败打去。

　　独孤求败面色一变：“好老儿！真是睚眦必报！”

　　两个人缠斗在一起。

　　但招招都不是杀招。

　　而是论道！

　　与白自在相比，这才是真正的“论道”！

　　两个人的道术，都在深入交流中成长，彼此的实力也会更进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第116章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 