    “你还认识乙姬王妃？”狂三拿眼睛斜睨着埃里克，“还有什么我们不知道的？都说出来吧。”

    “嗯嗯。”赤瞳点头，“明明是我最早跟着埃里克，却一点不清楚。”

    “我可从没见过乙姬王妃，估计乙姬王妃也只是听说过我们的事迹？毕竟我们也做下不少震惊世界的事情。”

    “竟敢找虐杀天龙人的恶徒到家里做客，这个女人很有胆量。”

    “是个心地善良的女人，而且体质非常容易受伤。”

    众人：“你还说不认识她！”

    众人乘坐一条鲸鱼，一路向上空移动。

    ‘反正鱼人岛也没人能拦得下我们，去认识一下这个可敬的女人也好。唯一不确定的就是龙宫城里面好像全是海水，我们能力者过多，容易被一网打尽。’

    埃里克凑到波尔琪的耳边，小声道：“随时准备开空气门，明白吗？”

    波尔琪点头，多亏这些天的练习，她现在开空气门逃走等一连串动作相当迅捷。

    来到龙宫城通道门口，“埃里克大人，请拿好这个。”护卫递给埃里克和艾斯德斯一个粉红色的物体。

    “这是？”

    “泡泡珊瑚，能轻松制造泡泡的工具。龙宫城里几乎被海水充满，你们可要穿好泡泡。”

    透明的泡泡从尾部出来，将埃里克众人包围在中间。

    “好神奇，船长君，把那个给我研究研究~”

    ……

    通过鱼人岛与龙宫城相连的水道，突然呈现在众人眼前的是一座漂亮的水中王宫，在阳光的照耀下，墙壁发出彩虹般的色彩，一条金龙从王宫后面伸出，盘旋于王宫之上。

    透过透明的泡泡，近距离观看五颜六色的鱼群，比在海洋馆里强了不知多少倍。

    “真漂亮啊，从没见过如此漂亮的城堡。”

    “比它巨大的城堡倒是见过（帝都），但是远不及这一座城堡漂亮，埃里克喜欢什么样的婚房？我喜欢……”

    “阿拉阿拉，别给我擅自结婚！”

    “欢迎拂晓海贼团的诸位驾临龙宫城！”

    一位身穿华贵衣物的女性，和一位身材高大的男性人鱼来到众人面前。

    “我是鱼人岛的国王，尼普顿。这位是我的妻子乙姬王妃。”

    身为船长的埃里克上前说道：“感谢尼普顿国王和乙姬王妃邀请我们到龙宫城做客。”

    “百闻不如一见，我从护卫那里得知，埃里克阁下从天龙人手中解救了一位鱼人，感谢您的出手相救。”

    乙姬王妃一侧身，邀请道：“请进，晚宴已经准备好。”

    进入龙宫城的大厅，原本期待龙宫内部装饰的众人略显失望。

    由于龙宫内部充满海水，而且是室内的原因，光线不算明亮，龙宫内部显得相对幽暗一些，远没有外面五颜六色的色彩好看。

    但是仔细观察，其实内部装修得颇为大气，只能怪光线问题。

    众人宾主落座，散发着香气的美食被侍卫推着餐车送上。

    大吃大喝的埃里克脑袋，不时想出不合时宜的问题，‘这里的海水这么多，居然没有渗入到美食之中……’

    在宴会进行到一半时，乙姬王妃终于打开话题，提出她的问题：“不知道埃里克阁下对人类和人鱼和平共存有什么想法？”

    “我很钦佩你的主张，”埃里克放下手中的餐具，“我觉得鱼人与人类并没有太大的区别：能和人类正常交流，可以在陆地上生活，智力也无差异，连生殖隔离也没有……”

    佩罗娜小声嘀咕一句：“最后一个才是你想说的吧。”

    埃里克无视佩罗娜的捣蛋，继续说：“但这终究是一个理想……”

    “不！”乙姬王妃大声反驳：“这不是一个理想，只要相互之间放下仇恨……”

    “比如收集鱼人的签名？”

    乙姬王妃一愣，“您、您也知道这件事吗？”

    “乙姬王妃，别用您这个称谓，还是平等的互相称呼吧。”埃里克摆摆手。

    在这期间尼普顿就像一个闷葫芦，一言不发，他不喜欢人类，但是拗不过乙姬，只能看着自己的妻子和一个海贼热烈交谈。

    “乙姬王妃，光签名可不行，你没有解决主要矛盾，光解决这些次要矛盾是解决不了问题的。”埃里克现在也是瞎扯，反正他们不可能学到这些。

    “主要矛盾？”

    “……”埃里克当场沉默，他根本不了解鱼人与人类之间的主要矛盾啊！

    看到波尔琪和卡莲卡娜姐妹都在闪亮着大眼睛看自己，自己的船长原来这么厉害，什么都懂！

    如果自己说并不清楚，那自己刚竖立起来的伟岸形象，可能瞬间崩塌！

    埃里克斟酌语句，语速很慢，“这主要矛盾就是人类对鱼人族的蔑视，鱼人族对人类的仇视，你光让鱼人一边放下仇恨，却解决不了人类这一方的问题。”

    乙姬王妃认真地点起头。

    “所以还要让陆地上的人类觉得鱼人族非常有用，有用到离不开你们，这点很难。何况人类蔑视鱼人已经持续了很久，扭转观念可不是一朝一夕能完成的。”

    乙姬王妃将双手按在胸前，深情说道：“我一定会努力改变人类对鱼人族的看法，与人类和平共处。”

    乙姬的情绪感染到众人，也许是因为她的见闻色霸气可以让他人产生强烈的共鸣？不过埃里克更相信众人是因为她的真挚感情而感动。

    “还不够。”

    乙姬连忙问道：“埃里克阁下，哪里还不够？”以前都是她自己想办法收集签名，眼见现在有人给她出谋划策，她可着急得很。

    “有很多，比如实力问题。”

    “实力？”乙姬有些疑惑，这和实力又有什么关系。

    “当鱼人族的价值增高时，必然会有人使用不光彩的手段，比如绑架、人口贩卖、奴隶等问题，都会接憧而至。”

    兰特和两姐妹的情绪还好，但是国王尼普顿喘起了粗气，他想到了十年以前普遍发生的事，大量海贼进入鱼人岛开始大肆捕捉女性人鱼，然后回到陆地进行人口贩卖。

    “如果没有白胡子庇护你们，你们现在的鱼人岛恐怕不会这么安宁，但是白胡子都多少岁了？他还能保护你们多久？”

    乙姬王妃也低下头，这个问题她可解决不了。

    “还有，你们鱼人族也不是铁板一块，在鱼人岛有见不到光的地方，正在滋生邪恶。”

    “不可能，我们鱼人都很……”

    “人类有好有坏，鱼人也一样！”埃里克打断乙姬说话，“白胡子对你们来说是恩人，是好人，但在世界政府眼里，他可是一个大海贼，是一个通缉犯！”

    “事情都有两面性，利己，利他而。”

    埃里克的话让乙姬沉默下来。

    “你现在的主要任务让鱼人族生活富足，团结在一起，然后清除那些邪恶的混合体。”

    “我可以用言语感化他们……”

    “不，他们就是纯粹恶意的集合体，哪怕你的见闻色霸气也改变不了。”

    乙姬王妃吃了一惊：“埃里克阁下，你知道我的能力？”

    埃里克点点头，继续道：“你们鱼人岛还有非常贫困的团体，也有地痞流氓聚集的鱼人街，他们相互之间积蓄着仇恨，总有一天他们会将这座鱼人岛带入地狱之中。”

    埃里克在心里想道：‘作为请我做客的谢礼，我就帮你清除掉这些鱼渣吧。’

