    一枪开天也毫不为过！“快！”

    “全力！”

    无罪彻底惊悚了，生怕洛尘再次演化出来一枪。

    古城这一刻也丝毫不敢大意了。

    他心头狂震，整个人都在惊悚与害怕。

    纵然他们战力绝巅，但是今天的对手实在太可怕了。

    可怕不是人王和这一枪。

    而是洛无极本人！因为这两个人可怕的存在都因洛无极而起。

    这样的可怕存在如果不及时杀死，他们将面临最为可怕的反击。

    虚空之中的峨眉大火在这一刻远遁了，直接选择了离场。

    因为他已经不敢再继续了，不敢再犯险了。

    倒是无罪等人没有退路，因为洛尘的目标很简单，他们的目标也很简单！无罪在施法，虚空之中密密麻麻的全是金色的符文在闪烁！那是通天篆！但是又有所不同。

    无罪无疑和葬仙星的瓜葛太大了。

    所以一招一式都带着葬仙星的影子。

    而他体表喷薄出旺盛的生命力，整个人像是要回归巅峰一般。

    但是洛尘速度更快，整个人在这一刻瞬间进入了真正的战斗状态。

    洛尘体内的星辰之力瞬间爆发，整个人不断的爆发下，像是掀起了无尽了风暴一般。

    就是洛尘此刻的身躯似乎都有些承受不住了一般。

    可怕的力量横扫天下，让天宇为之颤抖，洛尘几乎瞬间来到了九曲的身旁。

    九龙皇朝这位老皇主爆喝一声，这是生死搏杀，他整个人彻底狂暴化了一般。

    抬手间龙吟动天，震颤四野。

    打出了他最为绝巅的攻势，攻势连绵无尽，如磅礴大雨一般落下。

    而且不仅是如此，他此刻简直整个人都快光雨化了。

    洛尘本不该选择这个时候强攻。

    但是洛尘完全是要以这几个人当做磨刀石，磨炼肉身，所以洛尘出手间根本不管不顾。

    到了这一步，锤炼肉身，以界主的攻击来让自身再次晋升。

    因为这就是人道。

    在战斗之中寻求突破，在死亡的边缘修炼。

    洛尘放开手脚，根本没有躲避九龙皇朝老皇主的攻势。

    “咚！”

    “咚！”

    宛如擂动天鼓一般，洛尘整个人都陷入了老皇主的攻势之下。

    而九龙皇朝老皇主这一刻心头发狠，他要活活打爆洛尘！但是每一击落在洛尘的体表，落在洛尘体表的那一圈光晕上仿佛就是打在了仙金之上。

    太坚硬了，只能震动洛尘，却不能一击必杀！“这是什么肉身？”

    老皇主惊叫道。

    直接硬抗界主的爆裂攻势！“杀！”

    他的攻击在瞬间就打出来了千万道。

    他就不信这肉身，他破不开！但是最终，轰隆！他整个人脱力了，而且那只拳头彻底断裂，血肉翻飞模糊，白骨森森。

    洛尘受到了最为狂暴的攻击，但是体内的星辰却越发的明亮了。

    “再来！”

    洛尘向前走去，九龙皇朝的老皇主向后退去！天地破开，易伏天已经动了心思。

    古城还在准备，和无罪一样在准备最可怕的后手！天宇摇动之中，九曲整个人被洛尘的那股气势所震慑，不得不退步。

    “再来？”

    洛尘向前，九曲向后。

    这一刻九曲心中明白了，这就是一个妖怪！九曲张口一啸，内心一柄龙型短剑射出，但是可怕的短剑却硬生生的被逼停了。

    轰隆！这反震之力让九曲不停咳血。

    而洛尘逼近，此刻的九曲已经慌了，没有了冷静与理智。

    甚至可以说，他整个人都将被颠覆了。

    洛尘一手抓着九曲的脖子，狠狠的一撕，九曲整个人刹那间被撕碎了。

    脖子处断裂，鲜血飞起，一代老皇主，堂堂界主，死的憋屈至极。

    而这个时候无罪和古城终于准备好了，虚空之中泛起可怕的涟漪，无罪的攻势瞬让长恨天化作了一片古老的战场。

    他要带着洛尘脱离现实，进入古老的战场疆域！古城也紧随其后。

    但是变故发生了，易伏天整个人化作一道流光逃了。

    他飞向了长恨天外，直接飞向了吉祥天。

    在吉祥天那边，有界主的气息横压天地。

    有界主的气息拔地而起！那是长恨天的界主。

    他没有来参与这一战，但是他要去屠杀吉祥天！昊光等人面色大变。

    如今东方圣域的所有高手都在这里了，吉祥天完全就是空虚状态。

    一旦长恨天界主去了，那么吉祥天将瞬间不复存在了。

    而且还有一个藏剑山庄易伏天。

    “你完了！”

    “洛无极，你终归是一个后辈！”

    无罪大笑道。

    古城整个人气势磅礴，有着无尽的战兵此刻被他召唤出来了。

    那古老的战场上，洛尘短时间内是难以离开的，而且此刻洛尘已经成了活靶子。

    “是你先死，还是吉祥天先灭？”

    古城森然开口。

    “你还只是一个只知道用蛮力的莽夫！”

    古城嘲笑到。

    的确，吉祥天瞬间陷入了混乱与恐惧之中。

    但是也在这个时候，原本赶去吉祥天的易伏天瞬间觉得不对劲，觉得毛骨悚然。

    所以瞬间离开了，直接调头就跑。

    “能够杀界主的不只是我一个人！”

    “严格来说，是你们完了！”

    洛尘在那片古老的战场之中并不担忧。

    这片战场很麻烦，因为那是一块碎片演化的，那块碎片应该是一个真实的大钟的碎片。

    而这就应该是东皇天界主无罪的底牌了。

    “什么意思？”

    无罪眉头一皱。

    结果下一刻，长恨天界主这个界主的气息猛地一顿，接着就是直接被击飞了出去。

    然后吉祥天那边直接有一道天仙之力横亘天宇！这一刻，所有人都懵了，包括长恨天界主！他是堂堂界主啊！如今居然被一个天仙给击飞了。

    这完全不可思议。

    而且整个东方圣域，哪来的这么强大的天仙。

    东方圣域太过特殊了，几大界主把持，当年昊氏一族大圣灵亲自和所有界主联手下了封印与禁忌。

    要踏入道三七层，除非你成就界主，否则直接就卡死这个境界了。

    所以根本不会出现其他大域那样，界主是界主，天仙是天仙。

    在其他大域，道三七层可以踏入，但是不是非要说界主，天仙也可以！而这一刻，忽然出现的天仙让所有人都懵了。

    吉祥天的虚空之中，一个女子手持长剑缓缓登天而上，绝代风华，艳冠无双！ 

