    一间酒楼的豪华包厢内，林天越笑的是格外猖狂，饭桌上除了他之外还有杜东父子，高路华老板，以及昨天饭局上的老板，除此之外，还有四家商场的销售负责人。

    “给院校捐款，给福利院养老院送物资，还要建设希望小学回馈社会，真是让人笑掉大牙。”林天越喝了一口茅台：“各位兄弟一定要记住，这个世界只有一种病，那就是穷病，当菩萨是拯救不了世人的。

    这三四千万的铺张浪费，如果放到我手里，倒不如给你们这些商场返点了，咱们是商人，有钱肯定要大家一起赚。

    他可好，大言不惭的标榜自己的产品有多么高端，媲美一线，但没有各位渠道的支撑，他的产品就算比松下好，也没人会买。

    我说他脑子有问题，没毛病吧？”

    “没毛病，绝对没毛病。”

    “他不仅脑子有问题，还狂妄的令人发指，不给返点也就罢了，竟然当着媒体的面直接折我们的脸面，以后大唐电子的产品永远也别想在我们鑫达出现。”

    “算我们世纪城一个。”

    “也算我们百货大厦一个。”

    几个商场的销售管理之所以如此义愤填膺，不仅仅是李斯文今日的终止合作，还有一个最大的问题就是他们都被谢正宇“问候”了。

    “有了大家的支持，大唐电子就算进了春晚，也会有力使不出。”林天越自信的笑道。

    “林总，鹏城能买到电视的大小商场十几家，除了我们四家外，其他的商场呢？”

    “放心吧，其他商场已经和我们达成了合作，而且李斯文已经放下这样的狠话，谁要再敢进他的东西，那就是和大家做对了。”

    林天越说着，举起酒杯道：“大家喝一个，庆祝我们年后大获全胜，今天是大年二十九，我也就不留大家了。”

    “好，如果不是李斯文这个兔崽子，老子还在家抱媳妇呢，哪有大年二十九还出来工作的。”

    “谁让我们是当老板的！”

    众人打了个哈哈，将杯中酒一饮而尽，仿佛这已经是年后的庆功宴了。

    当饭局散了后，林天越收敛起了笑容，看着杜东问道：“杜顾问，你觉得他做慈善的目的是为了什么？”

    “打破谣言。”杜东坚决地回了四个字。

    “打破谣言的办法有很多，为何偏要用这种极端的手段？”林天越好奇的问道。

    “如今连我们这些上流社会的人都认为他是钱多脑袋烧出了问题，那你说消费者呢？

    我觉得没有什么比捐款更能证明一个人有钱了。”杜东用他高深的脑筋分析到。

    林天越沉思数秒，轻轻点头：“能赚个好名声，又能打破谣言，让消费者坚信大唐电子的实力，确实是个好办法，不过他终止和销售商合作的做法让我看不懂了，你说他接下来会怎么办？”

    “林总，不瞒你说，我也想不到，现在我们唯一能做的只有等，一切都要等到年后才看出效果。”

    “也是，到了这个节骨眼上，谁也说不准了。”林天越微微一顿：“对了，大年初一有几家商场营业？”

    “只有天虹百货商场和金华商场营业，其余的初二到初五不等，不过我和几家商场沟通了，如果需要举办活动，他们可以提供场地。”杜东说道。

    “那是再好不过，我们最好在大年初一这天，起到铺天盖地的效果，让大唐彩电，彻底在春节档消失。”林天越压低声音：“而且总部那面也特别想看到入股高路华后的成绩。”

    “好，我去协调。”杜东说道。

    “对了，再去调查一下李斯文的资金来源，知己知彼方能百战百胜。”林天越道。

    “好！”

    ——

    春节将至，本应是喜气洋洋的日子，但大唐电子有限公司的所有员工却都开心不起来。

    并不是因为大年三十还没有休假，而是大家都不确定，大唐电子的未来会怎样，是的，即便李斯文回来了，员工们也能感受到各方的压力。

    早上七点，李斯文便坐进了办公室里，电话是一个接着一个，足足打到八点，他才有缓口气的工夫。

    然而屁股还没坐热，便有人来和他谈生意，这一谈又是将近半个小时。

    八点半的时候，赵健敲开了办公室的门，正巧和生意人擦身而过。

    “文哥，这谁啊？没见过呢？”赵健看了一眼离开的小平头问道。

    “富士康的老板。”李斯文道。

    “富士康？”赵健愣了下。

    “对，做代工生意的，已经在鹏城建厂五年了，有一定的实力。”李斯文稍微解释一下，才想起来了什么，问道：“你怎么来了？”

    “郑总说了，西游现在体系完整，不用我操心，反倒是你这里需要人手。对了，我还调来了二十台集装箱货车，备战新年，运输渠道可不能耽搁。”赵健回道。

    “也是郑总让的？”李斯文问道。

    “没错。”赵健点点头。

    “这女人，还真是知道我缺什么。”李斯文说着，看了看楼下：“你下去把车队交给赵紫龙，装好货后，随时待命。”

    “好。”赵健前脚出去，成果便走了进来，擦着额头上的汗水道：“文哥，陆主编让我转告你，媒体那面都准备好了，除了陆主编的报社，全国销量前三的报社会在接下来的一周内，开始对大唐电子跟进报道，包括你做慈善，捐款，建希望小学这些全都上了新闻。”

    “接下来的几天你也别休息了，做好我们本市的媒体工作。”李斯文安排道。

    “放心吧，大家都不休，我怎么好意思休呢。”成果嘿嘿一笑，这时候韩佳人和姜篱也走了进来。

    两人一进屋，韩佳人便开口道：“刚刚我们和库管核查了一下，如今库存大约有六万台，这已经是在增加两条生产线的情况下，一天二十小时开工达到的最大生产量。”

    韩佳人抖抖肩膀：“我们也帮不了你什么，只能算算数量了。”

    “这六万台彩电，每台就算二千块的成本也要一个多亿啊！”姜篱后知后觉：“弟，我们帮你凑的那点钱够吗？”

