    开始用1-15做教练机，现在是开歼-1oa1……林默目光示意了远处停机坪上的歼-1ob说道“是歼-1ob的前一版本勹”“哦，真的吗？可真巧了，歼-1o就是咱们611所的一个项目，当初我也是这个项目组的成员，这飞机可是hua了很多代价，虽然现在框架搭起来，但是以后的路还长得很，到如动机、机体结构……”一谈到飞机，严大伯也顾不上吃饭了，犹如涛涛不绝，对着林默说个不停。

    “动机要是能双就好了，而且使用寿命再长一些就完美。”林默说出了自己使用的一些感觉。

    “没办法啊，动机本来就是一个国家工业的像征之一，航空动机对于材料学和加工精度要求极高，本来歼-1o是打算采用国产动机，可是跟俄国货和美国货还是有一定距离，只有早期歼1o中的一批用了太行-2动机，可能与加工工艺有关，低加有些慢，声音沉重，寿命也不过关，后面全部改用老毛子的a1-31fn，新版的矢量动机还是不错的，连苏-27上面也有应用，不过次大修时间只有15oo小时，估计后面几个批次的a1-31fn的寿命才会好一点，可以达到2ooo小时，每台a1引刚卖给我们的价格就要3oo万美元，占了飞机总成本的2o%，一架飞机就必需得配1台备1台动机，两台动机才能保证一架飞机的使用，不过跟美国的f-16的pe公司生产的f1oo-p-2oo系列动机比起来还是有一定差距，尽管这样还不是最先进的技术，不论我们hua多少代价，老毛子依然也不肯授权给我们生产技术，也许只有国产的s-1oa动机技术完善后会好很多。”严大伯说起动机起来也是如数家珍，浸yin了数十年功底的专业知识，一个个技术名词从嘴里蹦了出来，换成一般人，恐怕瞪大了眼睛，一脸的茫然。

    也就曾经一起参与拼装歼-1o的林默才能坐在边上听得津津有味。

    一般一台动机的使用寿命只有十年，双虽然推动力提升明显，但是度却还是一样，成本更加增加，国产战机还没办法像老美那样一投入就是几千亿美元的开费用，恐怕把全〖中〗国的歼击机全部打包卖了也抵不过一架d-35的研成本。

    林默听着曾经611所的飞机设计专家严大伯说个不停，果然不愧是当初歼-1o研组的专家之一，还真不是吹牛，虽然都是公开的数据信息，不涉及到军事机密，但在歼-1o的熟悉程度，十个林默也赶不上，就算能够完全解析了金币也只能是了解，而无法吃透每一个功能。

    趁着这个机会，林默将自己改装歼-1o的一些思路，大着胆子跟严大伯说了一下。

    “小伙子，你的胆子可真够大的，si自改装那可是要上军事法庭的，那可是国家hua了上亿资金打造的战斗机哪，哪能让你说改就改了。”严大伯眼睛瞪得大大，像再次认识了一遍林默般，上下打量了一眼，摇摇头道：“战斗机不比民用飞机，哪里是这么容易好改的，你说的这些思路我以前也曾经考虑过，虽然说的没错，但是成本和工艺都一直达不到要求，若是能够达到，早就委托厂家窭产了，你这小家伙，没真得这样改，要知道，一个元件不可格，那可是机毁人亡的啊。”一个战斗机飞行员跟他这个老专家谈飞机改装，还说得头头是道，不得不让他感到啼笑皆非，再经验丰富的老驾驶员，排除排队故障还可以，但是要说对飞机各个结构和模块的了解，那是拍马也赶不上飞机的制造工程师，这可是一件无中生有的活，不是哪里坏了就换哪里那么简单。

    “嘿，我自己那架歼-1oa就我自己用，我有足够权限可以进行合理的改进，而且已经改了一部分，电传系统、控制系统和程序方面，现在来看，基本上没什么问题，前一阵子跟歼-1ob单练了一下。…，从林默口中说出来的话却让严大伯心脏有停跳的感觉。

    果然是初生牛犊不惧虎，这样都敢下得去手。

    “结果怎么样？”严大伯紧紧拉住林默的手，这种改进，而且还直接应用于实战，没几分胆量的人可是不敢做这种试验，要知道试飞的时候都是拿人命在赌，没有百分百把握，每一点点改进都是人命关天的事情。

    “机动指数提升5%，稳定xing提升旧，矢量推动力提升3%，基本上能和纤-1ob打个平手，但再改就要涉及气动力布局了林默将改进的xing能参数说了出来，却招来严大伯怪异的目光，没有专业的设备，林默是如何得出这个数据，按他这说法，他所在的环境几乎快赶得上一个小型研究所了。

    修改气动力布局就是修改飞机外观的事情了，小改就是abcd小版本的区别，大改就是完全版本的变化了，那不是那么容易改的，需要考虑到各种大气环境和战术动作下的影响。

    “真的假的？你不会是骗我老头子的？”严大伯表示怀疑，不过听林默讲的那些改进、参数和实际数据并不像作伪，但他忽然警觉起来，这小伙子不会是间谍，居然知道的这么细，一般飞行员可掌握不了这么详细的专业知识。

    “当然真的，我亲自动手改装的。、，林默耸耸肩膀，环绕着飞机的每一项技术，每一个零件，本来都含有较高的技术层面，不是一般人能够接触得到的。

    “那我来考验考验你”严大伯报了几个参数和装备名称，说完还得意的向林默看了一眼，说道：“你要是说的出来这些参数是哪一个部件上的，起什么作用，我才把我自己知道的几套歼1o改装方案告诉你，不然，你别想从我嘴里套到半点好东西。”自信的端起林默拿给他的盒饭，他认定了这年轻人没那么容易回答的出来，趁他在琢磨的时候，自己可以安安心心的吃点热乎饭了。

    才夹起第一筷子饭没来得及送进嘴里，林默就报出的〖答〗案让严大伯吓了一跳，仿佛这年轻人亲手组装过一架完整的歼-1o一样，他刚才报的那些参数和装备名称中，有一些甚至是不可拆卸的一次xing固件，有专门的保密设置，如果试图拆卸就会立刻损毁，只有亲眼见过的人才知道其中的奥妙，而能接触到的人肯定是拥有特殊权限的人。

    严大伯的猜测，几乎完全无限接近于事实真相，林默正是亲手组装过一架歼-1o，不过离制造歼-1o的技术水准还是有一定差距，不过那套组装资料也确实有着非常高的机密等级，若不是看在“暗夜”特勤大队的份上，这样的资料根本就不可能落到林默的手上。

    间谍是不可能拿到这种资料的，若是要能拿到这种信息，基本上离拿到完整的歼-1o图纸已经非常近了，哪里还需要费那么大的劲儿从他这个退化人员口中套机密。

    “你不会是试飞员1”严大伯强压着心头的震惊，这哪儿是什么飞行员，快赶上飞机设计人员了，一般飞行员能掌握那么多专业的飞机构造知识吗？

    “当然不是不过么，我所在单位的保密等级很高就是了，有可能比你的611所等级还高。”林默摊开双手，解释道，他和严大伯谈论的已经初步涉及到高度机密。

    不过两个人都有所保留，只涉及到高于民间公开资料，但国外的情况部门也能调查到的半公开信息层面，而严大伯对是一针见血的点到半公开的那些信息，只有真正的局内人才能知道如此详细。

    “呵呵-好了好了，我相信你，不过这个公开场合不能说的太多，我也该收口了，年轻人，我给你看一点我自己的想法，当然这些都已经好几年前被淘汰掉的方案，过了保密期限了。”严大伯放下饭盒，把放在自己tui上的图册，往后翻了几页，递到林默面前。

    “说道，战斗机的气动力布局其实并不难，往往受到限制的是驾驶人员，以及材料和加工工艺的限制，其实完美的机型设计并不是没有，但人的身体无法承受得住可以挥全部机体xing能的机动动作，还有材料加工工艺也无法达到这样的制作成本，有些时候，小量的原型机生产可以，如果大批量生产，成本和制造生产将无法承受这么大的代价，所以不存在最完美设计，只有最适宜的设计，你先看看，我可要先吃饭了。”严大伯把图册往林默手里一塞，重新拿起了饭盒，津津有味的吃着这个年轻飞行员孝敬的午饭，果然，为工作人员精心准备的高质量饭菜比自己那两块干巴巴的面包强多了。

    “好东西啊1”林默一边啃着手里严大伯送的苹果，一边两眼放光的翻看着图册。

    正如严大伯所说，载人的有人战斗机因为对驾驶者身体承受力和视线的考虑，在完美的气动力设计上，永远比不过无人机。！。

