    这珠子其实是一颗天犬神灵的眼珠，也是他的神力所在，大家肉眼看不到的，在眼珠的外层，那是光明神用自己的羽毛形成的封印，

    至于为什么这个封印着天犬族神灵的东西会落在天犬族手中，没有人知道，但是楚沉知道的是，这里面封印的并非天犬族的神灵，只是天犬族神灵的部分残灵。

    巴洛等人一出来，就看见这样的情景，顿时所有人都愣住了。

    包括龙骑士团的副团长，此时也是紧张的看着前方，他虽然没有看到过光明神，但是也曾经远远的感受的过光明神的气息，那几根羽毛上就有这样的气息。

    羽毛掉落，证明封印的确是被破除了。

    而封印破除，就说明天犬族的神灵真的被救出来了。

    那这样，副团长他们的罪就大了，即使或者回去，也会受到光明圣殿内部严峻的惩罚。

    而且没能阻止光明神封印的邪神出世，这个罪过已经足够rag副团长自责而死了。

    “不行，绝对不能让他出来，我一定要阻止这一切。”

    副团长很快眼睛就变得通红，额头上也流下了许多汗水。

    天犬之神马上就要降临，而他不过一个传说阶，就算加上所有的已经精疲力竭的龙骑士团成员，也最多只能抗衡圣阶低级，又如何能去阻止神灵的降临呢？

    楚沉已经有些迫不及待要看到神灵降临了，而青翼等人虽然还不知道眼前将要发生什么，但是他们看到了天犬族已经基本全军覆没了，而龙骑士团也看起来基本精疲力尽了，这个时候正是他们抢夺小世界控制权的好机会。

    问题是小世界的控制物到底是什么？眼前那个正在发生着变化的珠子，自然就成为了大家怀疑的对象。

    事实上那个珠子的确是控制这个小世界的东西，这个小世界本来就是天犬神创造的，他当初就将这个世界的控制权放到了自己第三颗眼睛上。

    因此这个世界只有他一个人能够控制，后来他被光明神封印，这颗眼珠虽然落到了天犬族手中，但是天犬族也因此无法彻底掌控这个世界，只能凭借着自己和天犬神之间的关系，部分的掌控这个世界。

    否则当初那些人追进天犬小世界的时候，根本就不会出现对峙的局面。

    青翼悄悄的往前移动了几步，马上就被精灵族的玛茜所察觉。

    两个人互相看了一眼，都从对方眼中看到了对方的打算。

    现在场内的所有势力中，还是翼人族和精灵族实力最强，所以两个人也都很是有信心。

    事不宜迟，玛茜和青翼都没来得及和自己的手下知会一声，就不约而同的朝着那颗眼珠奔去。

    而龙骑士团其他成员虽然很快发现了，但是他们毕竟已经消耗了自己大部分能量，已经无力阻挡，而且他们知道那眼珠子到底是什么，也知道就凭这两个蠢货，根本无法夺得。

    青翼和玛茜也是被眼前的利益冲昏了头脑，也不想想龙骑士团距离那颗珠子那么近，为什么没有出手抢夺，

    而且副团长几乎已经到了伸手就能拿到珠子的地步，却不仅没有上前，反而是退后了好几步，完全没有要去抢夺的意思。

    “真是找死。”

    楚沉如是评价道。

    那神灵的力量虽然只是残缺的，却也不是两个传说阶能够触碰的，这两个人如果无法靠近还好，如果靠近了，说不定只能是被当做养料。

    副团长此时却突然睁开了自己狰狞的双目，转头看向自己的骑士团成员的时候，倒是把迎面正飞奔而来的玛茜二人也吓了个正着。

    玛茜二人怀疑的降低了速度，当看到副团长根本没有看二人的时候，这才继续往前，但是心里已经留了个心眼。

    两人毕竟不是真正的蠢货，这个时候也有了一些怀疑，只是这个诱惑实在太大了，而且两人在小世界中伏击了另外几大势力，如果没有拿到小世界的控制权，出去了之后恐怕也很难摆脱其他势力的追责。

    是以两人正小心翼翼，掏出了一堆防护的卷轴，在自己身上也特意加了几层防护魔法。

    两个人刚刚从尸山血海中杀出来，其实也已经快要油尽灯枯了，但是两人毕竟没有伤到本源，比起龙骑士团的成员还是要好一些。

    当两个人终于解禁了那颗绿色珠子，这个时候谁也不敢慢一步，都用最快的速度朝着珠子伸出了手，同时还不忘朝着对手发出了一道狠厉的攻击。

    当两个人的手同时触及到珠子旁边的一圈绿色光芒时，两个人的攻击也达到了对方身上，两个人谁也没有躲闪，都选择了硬抗。

    但是这绿色珠子并没有如两人所想的那样被自己一把捉过来，而是纹丝不动。

    相反，当两个人想要抽身的时候，却发现怎么也动不了了。

    “糟糕，一起出力。”

    玛茜顿时感觉到了不妙，马上运起全身能量想要后撤，同时也通知青翼一起出力。

    两个人真是用上了吃奶的能力，却也移动不了分毫，甚至身上带的几个救命的玩意儿，此时也失去了效用。

    这个时候，从绿珠子里面传来了声音。

    “你们两个蝼蚁，也敢对我动手，那就进来吧，正好让我解解渴。”

    天犬神灵的声音，这声音一出来，玛茜两个人脸都吓绿了，但还来不及呼救，两个人就被吸进了绿珠子里面，似乎里面也是另有乾坤。

    不过这声音告诉了众人一个信号，那就是天犬神灵还没有完全出来。

    副团长这个时候也对着龙骑士团的成员说道：

    “我们没能阻止天犬邪神的出世，我们罪恶深重，现在只有一个机会了，需要献出我们所有人的生命，你们敢不敢？”

    “敢！”

    “好，为了光明陷身，光荣之剑！”

    光荣之剑，这是每一个光明圣殿高级战力都会的一种团体献身技能，可以让一个人的能量成倍的增加，然后汇聚到一个人身上。

    但是这种方式之下，一个人的身体和灵魂都会被消融掉，在这个世界上就真的什么也不剩了。

