    　　        “仲达表兄放心，小弟明白！”

    　　

    　　    刘子瑜双手接过阵旗，同样是一脸凝重。

    　　

    　　    他很清楚，自己手里的这枚阵旗，到底代表了什么！

    　　

    　　    林逸不在红尚帝国坐镇，这个大阵，就是保护红尚帝国的最后一道防线！

    　　

    　　    “子瑜，你的实力还是太低了一些，趁着现在局势平稳，你把事情安排一下，我带你去修炼几天！”

    　　

    　　    林逸在离开红尚帝国之前，肯定是要把所有一切都安排妥当。

    　　

    　　    自己在武盟的时候，红尚帝国不会有事，可将来离开副岛，那就不好说了。

    　　

    　　    授人以鱼不如授人以渔，提升刘子瑜的实力，就很有必要了。

    　　

    　　    “好的，仲达表兄稍等！”

    　　

    　　    刘子瑜马上露出欣喜的表情，其实他也早就想求林逸帮他修炼提升实力了。

    　　

    　　    上次其他小伙伴都进入九层琉璃塔，就他因为要登基，所以没进去。

    　　

    　　    结果小伙伴们从九层琉璃塔中出来之后，一个个都实力大涨！

    　　

    　　    不说费大强，就是金元宝、张逸铭等人，虽然没有进入开山期，但也全员提升到玄升期了，还是很接近开山期的玄升后期巅峰、玄升大圆满。

    　　

    　　    即便是血幽灵中的普通士兵，也基本是最低玄升初期起步。

    　　

    　　    这样一支队伍，放到帝国之间的战场上，绝对恐怖！

    　　

    　　    哪怕下一次林逸不在了，这支队伍也能发挥出压倒的优势。

    　　

    　　    刘子瑜一听林逸的话，就知道自己终于也有了进入九层琉璃塔的机会，那宝塔一直都在皇宫中，但没人能进入其中。

    　　

    　　    费大强等人出来之后，也无法重新进去。

    　　

    　　    刘子瑜估计除了仲达表兄之外，无人能有进入的办法。

    　　

    　　    迅速把帝国的事务交代给手下，刘子瑜麻溜的回来，然后跟着林逸来到了九层琉璃塔的所在地。

    　　

    　　    费大强带着金元宝等人也已经等在此地，林逸之前就派人通知他们几个，要亲自带他们进去一趟，重新走一遍九层琉璃塔。

    　　

    　　    而普通的亲卫营士兵，这次就没有跟着进去了。

    　　

    　　    刘子瑜这个皇dìdū要离开几天，整支血幽灵为了以防万一，必须镇守dìdū，免得还有什么不开眼的家伙想趁机搞事。

    　　

    　　    不过血幽灵的统领宋少鹏，这次也跟着林逸一起进入，只留下他的副手率领队伍！

    　　

    　　    “费大强，你上次带队成绩不怎么样啊，连一个达到开山期的都没有！还得我亲自再带你们走一趟。”

    　　

    　　    林逸看到几人，先是对着费大强笑骂了几句：“真是不争气啊！就不能让我省点心么？”

    　　

    　　    “嘿嘿，我当然不能和老大比了，再说了，我自己之前也才开山期，还指望老大能带我飞呢！这次他们算是沾了我的光，应该谢谢我才对。”

    　　

    　　    费大强不以为意，嬉皮笑脸的和林逸说话。

    　　

    　　    布置大阵之前，林逸已经见过他们，费大强也知道了一些林逸这段时间的经历，还一直嘟囔又错过了和大腿一起装逼……是冒险的好机会。

    　　

    　　    这次说什么都不能离开大腿了，因为离开大腿的腿毛，就再也不是腿毛，而只是一根落在地上的杂毛，所以必须抱紧大腿不放松才行！

    　　

    　　    林逸没多搭理费大强，又和另外几人打了个招呼，然后就带队进入了九层琉璃塔。

    　　

    　　    这回是小团体行动，没有大队人马的臃肿，同样也没有了吴语草和凌涵雪两人。

    　　

    　　    不过，众人都默契的没有提起，免得勾起林逸的伤心。

    　　

    　　    这回林逸亲自带队进入九层琉璃塔，除了想帮这几个最心腹的人提升实力之外，最重要的是想看看自己能不能也快速提升实力。

    　　

    　　    上次金元宝等人在里面，通过神识带动真气，身体的等级也跟了上来，虽然回到副岛之后真气再次被封印，但身体等级却没有消失，比他们单纯的炼体要快了许多倍。

    　　

    　　    林逸此时的弱点就是身体等级太低，如果也能通过九层琉璃塔，以神识带动身体升级的话，就能把自己的短板给弥补过去了。

    　　

    　　    可惜，进入九层琉璃塔，一路走了过去，其他人都有长足的进步，林逸却没有丝毫进展。

    　　

    　　    比如费大强，上次他从琉璃塔出来之后是开山大圆满的高手，而这一次在林逸的带领下，直接到了辟地大圆满，差点点就是半步裂海。

    　　

    　　    还有李英健，进步比费大强更大，跟着林逸进来之前，只是玄升大圆满，现在已经是辟地后期巅峰，升级的幅度比费大强更大。

    　　

    　　    另外的金元宝、张逸铭、刘子瑜还有宋少鹏，也都是差不多，全都进入了辟地期范畴，提升绝对算得上恐怖。

    　　

    　　    可惜，他们始终只是辟地期，没能出现一个裂海期高手！

    　　

    　　    至于林逸自己，巫灵海倒是变得更加凝练了，催发神识攻击技能威力更强了，防御神识攻击的能力也更大了，可等级还是那个等级，并没有进入破天期。

    　　

    　　    身体内一丝真气都没有，更别说因此而提升实力了。

    　　

    　　    林逸有些想不明白，为什么自己的身体会没有真气呢？

    　　

    　　    难道是因为，这身体诞生在副岛，所以无法修炼真气？

    　　

    　　    可金元宝他们也都是副岛土生土长的人，他们都可以，没理由自己不行的吧？

    　　

    　　    要说不同，也有一点，他们是血肉之躯，而林逸却是用紫雾邪莲重铸肉身，的确有所不同。

    　　

    　　    难道是因为紫雾邪莲？

    　　

    　　    或者是因为巫灵海？

    　　

    　　    神识海变成了巫灵海，所以没办法带动真气提升身体等级？

    　　

    　　    这些在副岛得到的好处，最后会变成制约自己成长的桎梏么？

    　　

    　　    那就尴尬了啊！

    　　

    　　    林逸一路思考，却百思不得其解，最后只能暂时放弃。

    　　

    　　    出了九层琉璃塔，包括费大强在内的所有人都兴奋莫名。

    　　

    　　    这次实力提升的幅度，每个人都满意的不能再满意了。

    　　

    　　    至于林逸期望的裂海期……他们压根就没想过，能有现在的实力，已经惊喜比天高了！

    　　

    　　    “行了，你们都先散了吧，我要一个人想点事情！”

    　　

    　　    林逸随口把人都打发走了。

    　　

    　　    离开了这么一段时间，他们都有各自的事情需要处理，所以和林逸告辞之后，都兴高采烈的离开了这里。「未完待续」13

    　　  

