    苏文胜被室外的冷风一吹便醒了，但听到慕千羽这话直接被气晕过去了，这事传出去他还怎么做人？！

    慕千羽脑子不清醒，心里不痛快，接着扯着嗓子喊：“丞相家小公子好色成性、强抢民女，实在可恨！诸位当中想来也有不少人的妻女被害吧。”

    苏文胜好色，但偏偏不好去秦楼楚馆，而好良家女子，虽然年纪轻轻，但祸害的女子却不在少数。

    慕千羽这话一出围观之人多有共鸣，便不是自家被祸害，亲友家总是有的。

    奈何苏相乃文官之首，百姓们也是敢怒不敢言。

    “大家不要怕，咱们人多力量大、众人拾柴火焰高，去告他丫的，事情闹大了任他苏相手眼通天也压不住。”慕千羽接着敲着铜盆喊。

    丞相府周围多为官邸，不少官员大半夜听到这能传遍小半个都城的言论，心中也是倒吸一口冷气，这丞相家是惹了哪路邪神。

    这事传开了还了得？

    苏雨晴也是脸色煞白，果然比慕千羽杀伤力更大的是喝醉的慕千羽！

    慕千羽仰头又灌了两口酒，刚要开口就听到器灵预警。

    她反应迅速，抓着苏文胜往自己身后一挡。

    “当！”

    一根钢铁羽箭急速而来，正打在苏文胜的护心镜上，而后无力的落在房顶之上。

    一招落空，苏雨晴瞳孔一缩，又惊又骇，真想不到醉酒后的慕千羽竟然仍旧如此敏锐。竟是险些伤了自家弟弟。

    苏文胜被羽箭之上带着的内劲震了一下，竟是再次幽幽醒转，睁眼便对上慕千羽那朦胧的醉眼，笑意盈盈。

    但他此时再不顾上欣赏这绝美容颜，下意识的向后倒爬。

    “回来。”慕千羽捏着他的脖子将他拎了回来，伸手掏了他的护心镜塞自己怀里，又道：“孝敬我了。”

    “给你，都给你。”苏文胜很是识时务的妥协，他怕自己再不怂下一个没的可能就是脑袋了、

    “算你懂事。”慕千羽笑了笑又看着下方的苏雨晴：“护心镜已然没了，你大可再来一箭试试。”

    “是手下人莽撞了，这实非我的意愿。”苏雨晴连忙甩锅，并且保持一脸僵硬笑容的道：“慕姑娘，今日是我方家怠慢了，我们愿意补偿，可否请姑娘下来相商。”

    “好话都让你说了。”慕千羽伸手捡起落在房顶的羽箭，大声道：“背后伤人，苏二小姐好卑鄙的手段，什么帝都第一才女，我看是浪得虚名！”

    苏雨晴气的手直抖。

    围观之人越来越多，闻言更加感兴趣了，看起来丞相外出期间相府主事的乃是二小姐，帝都素来传这位苏二小姐能力不输男子，都想知道她怎么控制这事态。

    “慕千羽，你有本事便与我单打独斗，劫持我弟弟算什么能耐？”苏雨晴干脆也扩音，清脆悦耳的声音传遍半城，带着天之娇女的骄傲。

    围观之人听到这话不由一呆，刚刚苏雨晴说房顶之上的人是谁？

    慕千羽？

    那个帝都学院的绝世天才，曾经以一己之力搅动朝局、使得以定远侯为首的一脉官员被贬斥的传奇女子？

    这两大帝都风云女子居然在今日对上了？

    一时间人们彻底没有睡意了，只恨自己离得太远没有办法近距离观战。

    “你要脸吗？你下面护卫弓箭手站两排，你说和我单打独斗？”慕千羽毫不留情的戳穿。

    “我保证他们不动你。”

    “我信你个鬼，你要是个正人君子会帮着你弟弟欺负我？”

    苏雨晴深吸一口气道：“那这样，我先放了你，三日之后我们在皇家擂台之上一决胜负如何？”

    “我才不走，我要等人给我个公道，你们家强抢民女，不能就这么算了吧？”慕千羽虽然表情憨，但心里还是很精明的。

    围观之人再次哗然，原来慕千羽是给抢到丞相家的？看着样子这苏家小公子是碰上钉子了。

    苏雨晴心说这也太不好骗了，看来今日不出点血是无法平息事端了。

    “舍弟只是想请慕姑娘来府上做客，想必是有什么误会，慕姑娘可否下来协商？”苏雨晴已然是服软了。

    慕千羽扔下酒壶，看人已然有了重影，她今日喝了太多，即便难过的情绪使她清醒一阵，但总不可能一直清醒。

    “好啊，那咱们就聊聊。”慕千羽抓着苏文胜飞身而下，苏文胜那两条腿内侧已经被鲜血染成血红一片。

    他脸色苍白如纸，不知什么时候又晕过去了。

    “你要什么？”苏雨晴看着苏文胜，神情着急。

    “三百万灵石，少一块不成。”慕千羽开口。

    “不可能，我相府账上没有这么多。”苏雨晴讨价还价：“五十万。”

    “你当买地摊儿货呢。”慕千羽不满的道：“不给是吧，那我接着上去了。”

    “别！”苏雨晴真怕苏文胜撑不了多久，咬牙道：“好，我给你取，你能让大夫先给我弟弟治伤吗？”

    “不能。”慕千羽拎着人又进了房间，拿起桌上最后一壶酒，仰头喝了起来。

    苏雨晴恨的咬牙切齿，也恼苏文胜，这天下这么多女子去惹谁不好，偏偏惹上这么一个瘟神。

    这么一闹，苏家就算破财也不能免灾了，明日消息传出去摄政王怎会不派人调查，此时父亲不在帝都，难保政敌不趁机下手。

    这样一来丞相府之祸便在旦夕之间，她必要先下手为强，这便去找摄政王求情。

    想到能见北辰夜，她的心跳不合时宜的加快，下意识的便紧张了起来。

    她想也不止是她，那般风华绝代的男子，谁见了能不倾心呢。

    “好酒，好酒，喝了就忘了，忘了……”

    她只听房间里的慕千羽在含糊不清的呢喃着，心中下了狠心，等她放了苏文胜必然要将她擒下，好好折辱一番。

    慕千羽喝的靠在台阶上，苏雨晴带着几个下人进来，下人抬着三个大木箱子。

    箱子打开，灵石在烛光下很是晃眼。

    “三百颗，一颗不少，可以放人了吗？”苏雨晴问，目光间满是试探。

