 看着钱春雨气鼓鼓的样子，龙隐好笑地说道：“不是吧？

今天晚上真的要来？”

“美得你！”

钱春雨脸一红，急忙问道：“现在应该怎么办？”

“如果只是钱家，你畏惧华家是应该的。

但是，你现在是监察者啊！”

龙隐提醒道，“你是监察者，你按照规矩把华家的人抓了，怕华家的人干什么？

而且，我是在帮你稳固你的位置，今天过后，阳城监察者谁敢不服你？”

连华家的人都敢抓，跟着这样强硬的首领，当然要好得多。

钱春雨一脸为难地说道：“我是监察者，当然敢这么做，但是，我钱家的身份也是避不开的。

到时候华家找我们钱家的麻烦，怎么办？”

龙隐提醒道：“提示你两点，第一点，贺瀚宇刚刚才离开阳城，你是贺瀚宇亲自任命的监察使，必要的时候，你完全可以透露一下贺瀚宇想要收你为徒的事情嘛！第二点，在其他人的眼中，我是药王谷的人啊！所以，你这不是在得罪华家，而是在帮华家，懂了吗？”

“哦——”钱春雨若有所思地点头，渐渐有点明白了。

抛开华家和钱家地位的差距，稍微思考一下，这其中有很多的事情可以操作啊！沉吟片刻，她脸上不由得露出了喜色，瞟了龙隐一眼，笑道：“我知道怎么做了！多谢你帮我考虑，我都不知道怎么谢你了。”

龙隐笑道：“你好好担任你的工作，练好你的武功，对我就是帮助。”

“我知道了！”

钱春雨点点头，“那我回去处理事情去了！”

“去吧！”

龙隐笑道。

“那个......你帮了我的忙，就没有什么要求的吗？”

钱春雨意有所指地说道。

“你整个人都是我的，还有什么要求？”

龙隐笑呵呵地说道。

他转身走了。

钱春雨瘪了瘪嘴，心中暗哼一声，回到了监察者办事处。

刚刚回到办事处，华天山就在叫嚣：“原来只是钱家的一个小丫头，一个小小的家族，敢对我无礼？

我告诉你，你完蛋了！监察者了不起？

到时候我指定钱家要你，我倒要看看你有什么和我说的。”

钱春雨不咸不淡地说道：“等你成为华家真正主事之人，再来找我叫嚣不迟，不过我看你恐怕没有这个机会了！”

“呵呵，口气挺大的啊？

那就试试看，看我们到底谁说的话算数！”

华天山不屑地说道。

一个五等中下的家族，敢和他们三等家族叫嚣？

他就算还没有考核成功，手中的力量也要比钱春雨大很多，要不了多久，他就要钱春雨服服帖帖。

到时候，他就把这样的女人弄到身边去，当个侍女还是不错的。

钱春雨却没有管他，而是找到罗山城监察使的电话，询问到华家负责人的电话以后，她直接把电话打到华家。

“请问是华清风公子吗？

我是阳城监察使钱春雨。”

“我是！”

华清风回答。

华清风有些纳罕，这阳城监察使怎么给他通话了？

这完全是八竿子打不着的关系，钱春雨突然联系他做什么？

钱春雨开门见山地说道：“贵家族华天山，扰乱了阳城秩序，并当着阳城太守的面，故意栽赃陷害，乃至于派遣手下动手了。

现在，华天山已经被我抓起来了。”

听到钱春雨的话，华清风不由得一愣。

华天山考核的事情他知道，但是，居然在阳城闹出这样的事情来？

转瞬，他的眉头又皱了起来，一个小小的监察使，居然敢抓他们华家的人？

“那钱姑娘的意思是什么意思呢？”

华清风不咸不淡地说道。

在他眼中，一个城市的监察使算得了什么？

钱春雨微笑道：“既然华天山违反了规定，要么你们华家给我们监察者一个交代，要么就按照我们监察者的相关规定来处罚！”

她心中有了底气，才不在乎华清风的态度。

听到钱春雨居然咄咄逼人，华清风心中一怒，淡淡地说道：“我们家的人，还是我们家自己处理为好！钱姑娘最好把人放回来，我们会给予处罚的。”

“哦？

这就是华公子的态度吗？”

钱春雨笑了笑，“如果这就是华公子的态度，那我就把华公子的话，回报给总监察了！正好南部总监察贺瀚宇正在阳城，这件事情只能由贺瀚宇总监察决定了。”

“什么？”

华清风听到贺瀚宇在阳城，心中大骇，急忙说道：“不不不，钱监察使误会了！我的意思是，我们华家一定会给你们监察者一个交代。”

尼玛，难怪阳城的监察使态度这么强硬？

原来是南部总监察在阳城？

一个监察使他们华家不在乎，但是，一个南部总监察，他们华家不得不打起十二万分的小心。

因为，那是天位高手！代表了绝对的实力！监察者的名声，不是因为官方认定以后大家就信服的，而是用力量让大家信服的。

所以，华清风哪里还有超然的态度？

“还请监察使稍等，我们立刻就给出交代！”

华清风再次强调道。

他都不敢怠慢，必须要赶紧处理这件事情，要不然，难道让贺瀚宇杀上门来？

“行，那我们等着！”

钱春雨回答道。

通完电话以后，她等候着华家的信息反馈。

而此时的华天山，还在强硬地对钱春雨叫嚣着：“我警告你，立刻放我离开！你知道不知道，我是华家的人？

只要让我考核成功，我就是华家的公子，掌控华家南部的经济？

就你一个小小的监察使，你敢和我嚣张？

你信不信，等到我掌控华家南部的经济以后，就你们钱家那点资源，我抬手就可以掀翻你们钱家？

到时候，你这样的女人，来给我当侍女都不配，你也就只配在床上为我效劳了。”

钱春雨淡淡地瞟了华天山一眼，没有说话。

这样的态度，更是让华天山勃然大怒：“臭丫头，我在和你说话，你听到了吗？

我警告你，我已经通知了华家在阳城的负责人，我们华家的负责人，很快就要你们钱家好看！”

正在说话的时候，一个中年男子走了进来。

看到中年男子，华天山大喜，说道：“胜叔，你终于来了！这个丫头是钱家的人，帮我向钱家把她要过来，今天晚上我就要她。”

“啪！”

中年男子一巴掌扇到华天山的脸上。

“砰！”

再一脚踢在华天山的丹田，把华天山的身体踢得飞了起来，撞在墙壁上再反弹了回来。

然后，华胜一脸客气地对钱春雨说道：“奉家族令，废除华天山武功，禁足家中三年！三年以后，把华天山开除出家族！这样的安排，不知道监察使是否还满意？”

 