    几人说话间，二舅回来了。

    唐清安急忙下炕，跟着乌全得后面出去见二舅。

    一个五十岁上下的老汉，套着皮毡帽，裹着皮大衣，外套短袄，透出一股精悍，夹带着风霜之气。

    “二舅安好，外甥唐清安跟您磕头了。”

    老汉狐疑的打量了眼磕头的人，再探究的看向他身后的乌全得，眼睛里透出疑问。

    “爹，这是唐清安。”

    原来这就是乌进孝那狗才的外甥，没少在自己眼前炫耀。

    “起来吧，怎么突然来了小黑山？”

    乌全得扶起唐清安，在他耳边小声说道，“你二舅就是这种性子，面冷心热，你熟悉了就知道了。”

    听到唐清安的解释，老汉没有多言，只留下句，“吃饭吧。”

    见二舅对自己态度冷淡，自己不知道其中原委，遂收敛了些许，不轻易和二舅开口。

    饭桌上只是和乌全得两人，时不时的谈些各自的所见所闻。

    李如靖本想去厨房随便应付两口，被唐清安拉到桌子上吃饭，他刚才看见舅爷对干爹态度冷淡，更不轻易开口，只是闷闷吃饭菜也不夹。

    唐清安见状，时不时的跟他夹菜。

    老汉只喝着闷酒，看到了也不怎么说话。

    本来听闻远方表哥的岳丈是镇远堡的守备，唐清安原还想着问一问那边的情况，以了解形势。

    历史上毛文龙建立东江镇，因为对物资的需求，向朝廷上奏，请求开市，获准后才开始发展商贸。

    收留辽民，发展商贸等等，都是按照形势的需要逐渐发展，属于事到临头才开始治理。

    自己既然要借鉴毛文龙的道路，当然要未雨绸缪先行一步，才能走的更加长远。

    现在看到对方的态度，一时间摸不着头脑，先按下内心的想法，等回头去舅舅那边搞清楚原委。

    第二日，乌全得一定要让他们吃了上午饭再走，唐清安本来准备推辞。

    “他这么用心留你都留不住，难道那边的才是你表哥，这边的就不是？”

    唐清安两世为人，不会因为些言语就生气赌气。

    在他看来，言语不如行动，最后好不好，看的是实际的行动，而不是言语。

    有些人说话就是难听，但偏偏却会给你帮助。有些人说话好听，可是真要是求他帮忙，反而一推干净自有理由。

    最后乌全得亲自送了他们一里路，回来后向父亲埋怨，凭白把人得罪。

    听到儿子的抱怨，老汉懒得搭理他。

    在路上。

    李如靖担忧干爹，怕他因为昨日受到的冷遇而不开心，主动提交了作业，说了自己想到的主意。

    唐清安听闻后不置可否。

    兵事上的事，有时候靠的就是实力，实力不如人再多的办法也无用，只能因地制宜。

    见义子提起了兴趣，他才说道，“你认为这其中，最重要的是什么呢？”

    “我认为军心最重要，就像父亲说的，如果士兵没有士气，就打不了胜仗。

    像年前右屯卫出发上路的百户们，都没有士气，是不是就会打败仗呢？”

    孺子可教。

    唐清安解释道，“如果没有其他的因素，没有士气当然就会失败，我觉得还有一处也非常重要，例如后勤粮草。”

    李如靖点头，干爹说的没错，没有粮草就只能饿肚子，饿肚子怎么打仗呢。

    “那这么多粮草都需要计算，是不是要学会算数呢？”

    “算数？干爹的心算好厉害。”李如靖想到昨日干爹随口就来的数目，一脸的佩服。

    “那我教你算数可好？”

    李如靖用力的点点头。

    终于到了小黑山，运气好见到了当初在宁国府打过照面的庄民，庄民带着他们去了乌家。

    乌进孝得知外甥来了，大喜过望，激动地的出门去迎接，身后几个儿子都跟了出来。

    “舅舅。”

    唐清安跪下磕头，乌进孝早就拉住了他，指了指身后的儿子们。

    “这是你大表兄乌德，这是你二表兄乌忠，这是你三表兄乌顺，这是你四表兄乌良。”

    不等唐清安说话，大表兄乌德也上前拉过唐清安。

    “走，这一路来可辛苦了，赶紧进屋歇息，爹早就盼着你来，我也是左盼右盼，想见见表弟。”

    左边乌进孝，右边大表兄，还有几个表兄围着，亲切的拉着唐清安进来。

    唐清安没有忘记身后的义子，叫上了他。

    “舅爷好，舅舅们好，我是李如靖，义父的干儿子。”

    “好好好。”乌进孝笑脸盈盈回头又拉起他，原来还以为是外甥使唤的军户呢。

    舅母和大表兄的媳妇，儿子女儿也被带了出来，唐清安也取出了一路带来的礼物。

    千户所里的干货，鱼啊，獐子啊什么的。乌家如何会缺这个，不过是自己的心意罢了。

    还有从提前在锦州买的花布，丝绸，以及为两个小儿女准备的玩具等等。

    “你瞧你，浪费这些钱干什么？留着打点同僚才是正经。”乌进孝又埋怨，又高兴。

    唐清安笑着说道，“本来昨日就应该到了，在小黑山被二舅他们家留宿了一晚。”

    “那老东西没有给脸色你看吧？”乌进孝问道。

    “你从锦州那块过来，怎么先到的小黑山？”二表兄乌忠好奇的也问道。

    “我先去了北镇，到底是军事重镇，看看是个什么样子的，饶了路才先到的小黑山。”

    说完，唐清安又看向舅舅。

    “表兄对我很热情，表嫂也很好，二舅也不错，只是对我没有多说什么。”

    “没多说什么，就是不理你了，对晚辈使气，像什么长辈。”乌进孝骂道。

    “你别理他，不跟他们家来往就是。”

    “父亲这话说的，到底是同族，怎么能这么教表弟。”乌德打断了父亲。

    “你们跟你们表弟多亲近亲近，我去让人准备些好吃食。”乌进孝悻悻的说道。

    乌德按下要起身的唐清安，等父亲走后，才笑道，“父亲和那边的倒也没什么矛盾，只不过都是些陈芝麻烂谷子的事。”

    这才仔细的告诉了唐清安原委，唐清安恍然大悟，对舅舅的行为哭笑不得。

    原著中也的确是如此。

