    “嗤……”

    秦风的速度，直接化作闪电，速度快的让人惊愕。

    雷影步，运转到了最为恐怖的程度，周身的战袍都在猎猎作响。

    但是，此时的秦风却不在乎这些，周围的一切，无不在他的视线之中消失，甚至因为速度过快，变成了一道道模糊的影子。

    他的体内，真气如脱缰野马一般，不断狂奔！

    这个时候的他，需要将自身的境界快速的巩固起来，那久久未曾突破的真灵境，终于要突破了。

    在这沧海宗之中，他知道一处隐秘的地方，安静的很。

    那是在一次试炼大殿接受任务的时候发现的！

    “嗤……”

    身影闪烁之中，秦风体内的真气已经迸发到了极致！

    不过一盏茶的时间，他狂奔了接近百里的路程，随即的来到了一处山谷之中。

    这个山谷，隐秘的很，周围自从一片，绿树成荫，其中的元气无比充沛，即便是在这里修炼，闹出多大的动静，也很难被人所寻觅到。

    “就是这里了！”

    秦风的双目看着这山谷，随即的雷影步，再次运转。

    不过瞬间，便找到了自己想要的。

    这里是一处洞穴，上下隐秘，其中元气颇为的充沛，雷之洞察释放之中，流转的光华闪烁出来，秦风已经将周围细细的看了一遍之后，在肯定了不会被打搅之后，便迅速的进入洞穴……

    等到秦风盘坐在其中之后，不需要刻意的去运转，但是体内的真气却已经迅速的开始自动游走起来。

    “嗤嗤嗤……”

    一道道雷芒在周身演化，恐怖而浑厚的太古真龙诀带着狂暴龙威，迅速的从体内蔓延，散发出了一股太古真龙般的恐怖威压，将这四周一些隐秘到了极致的生命，镇压的瑟瑟发抖，疯狂狂奔。

    “真气，近乎已经演化到了极致，现在的我，连原本的一些桎梏，都已经被打破了！”

    此时的秦风，真气比起原本已经强大了近乎一倍的程度，而且这还是他没有突破到真灵境便达到的效果。

    若是进入到了真灵境，秦风简直无法想象到自己的真正成长会达到一个多么惊人的地步。

    “嗡”

    眉心的雷电符文猛的闪烁，体内的三枚龙鳞，在秦风完全释放了自己的瞬间，发出了滔天的龙吟声。

    这一刻，秦风已经完完整整的释放了自己对于真气的约束。

    “轰”

    一股恐怖的气息，震得方圆百米的范围，无不开始颤抖起来，大地都在龟裂，声势之浩瀚，波动之狂暴，简直超出常人想象。

    这也就是在这山谷之中，不会被人知道，否则，若是在这沧海宗之中，恐怕片刻便会被诸多的强者所发现，到时候，秦风的太古真龙诀的奥秘很可能被人洞察！

    “来吧！”

    释放体内的限制，秦风的嘴里低声的吼道。

    “轰隆隆……”

    如雷霆万钧。

    身体之中的真气，仿佛得到了彻底的释放，猛的发出了滔天怒吼。

    那原本如脱缰野马的真气，在释放的瞬间，更是以一种超出寻常十几倍的速度开始游走，闪电般的运转到了秦风的每一寸肌肉！每一道经脉！

    “哼……”

    强大的运转，瞬间，将秦风的经脉破坏到了极致，让他的嘴里忍不住的发出了一声闷哼的声音，若非是这秦风的意志力惊人，恐怕换做了常人，根本无法承受！

    “嗤”

    无尽的元气，不断的顺着虚空，延伸到了秦风的体内。

    此时秦风体内的血气沸腾，直冲云霄！

    “啪啪啪……”

    随着这些元气炼化到了体内，秦风体内的能量顿时变得越发浓郁，体内的经脉和血肉，伴随着这真气每一次的运转，无不开始变得精纯几分，最后，体内的血肉，宛如被天地锤炼了一般。

    闪烁出了道道的金芒！

    金芒而动，笼罩十方！

    “吼！”

    秦风的嘴里发出了一声龙吟，这个时候的他，智慧之门大开，无数的领悟，诸多的桎梏，无不被他深深的领悟到了极致。

    真灵！

    近在咫尺！

    “破！”

    如同是呢喃之声，仿佛梦呓一般低吟。

    但是随着秦风的这一声话语传出。

    凭空的却出现了天涯的雷霆。

    “轰”

    体内血气骤然一动，竟然升起道道无上神纹，这些神纹，散发着恐怖的威严，代表着无上的玄妙。

    此时的秦风，双目紧闭，自然无法看到这些神纹的出现。

    但是，这些神纹，却仿佛带着一种无上惊人的气息，所到之处，无不掀起一场狂潮。

