    言下之意就是，他们两个关系不一般。

    这话一出，黑皮和宁雪惊知自己不小心又上了阿勇的当。

    正要出声狡辩，阿勇却是转身朝宫老爷子道：“我已经审完话了，老爷，您还有什么不明白的地方吗？”

    过去的一桩桩一件件重新拿来剖开解析，看似没有结果，其实早有定论。

    老爷子心里明白。

    不过是，他沉默着。

    不知道是在想怎样发落宁雪，还是想着怎样才能保住宁雪。

    阿勇见他不作声，又转目看向宫尚：“少爷，接下来要怎么处置这些人？”

    宫尚淡淡了扫黑皮他们一眼：“除了陆周，其余的，死！”

    宁雪惊住：“阿尚，你要我死？”

    宫尚背过身，看也不看她。

    毒害老爷子，嫁祸瑶瑶，还置她于死地。

    这桩桩件件，她要不死，天理难容。

    “阿尚，我们从小一起长大，我为你做了那么多事，我一心帮你……你要我死？”

    宁雪看着这个漠然的背影，心凉了，寒了。

    她倾慕他，爱恋他，为了他，竭尽所能地对他好。结果呢，他毫不领情，还要她死！

    这就是她曾经爱了几十年的男人，她放在心尖上的人，她心心念念想要抓住的男人，却是这样回报他的。

    一点旧情都不念，好冷情好冷血！

    “爷爷。”宁雪强忍心底那股痛，转目看向宫老爷子。

    他一向疼爱她，他一定舍不得她死的。

    尽管，尽管她确实做了许多不该做的事，可那都是逼不得已的。

    面对宁雪的求助，宫老爷子沉默良久，终于道：“小雪，你希望我保你，那你不需要给我一个解释吗？”

    “我……”

    宁雪正要说话。阿勇忽然想起什么道：“对了，老爷，还有一个人您还没见，她因为住得远，所以没能及时到场，不过现在应该在门口了，要叫进来吗？”

    “谁？”

    “柳曼。”

    “柳曼？”宫老爷子先是疑惑了下，随后看向宁雪。他想起来了，柳曼曾经是宁雪的贴身丫头。

    上次因为玉扳指的事已经被赶出宫家了。

    好端端又提起她来，这是要……

    老爷子精明过人，玉扳指的事随便在脑子里再过一圈，就明白是怎么回事了。

    事实上，他一开始就怀疑玉扳指一事是宁雪一手策划的，柳曼是替宁雪背了黑锅。只不过当时他问过宁雪，宁雪不承认。

    只要是宁雪不认的事，他概不会追究，也不会再放在心上。

    这是对宁雪的信任，其实也是对宁雪的一种纵容。

    要不是这么毫无条件的偏宠偏信，宁雪不会胆大包天到连他也要毒害！

    “老爷，您要见柳曼吗？”阿勇看他不说话，又催问了句。

    宫老爷子摆了摆手：“不用。”

    也不知是累的，还是心情的原故，这前后不过就是两三个小时，他好像一下子又老了许多。

    “宁雪，暂时把她关起来，怎么处置，容我再想想！”

    “不行。”宫尚一听到这话，立刻出声反对，“你不是说，敢谋害你的人只有一个下场，就是死吗？怎么到了宁雪这儿，这规矩就变了？”

    “谋害的人是我，怎么处置是我自己的事。”宫尚态度强硬，宫老爷子很不喜欢。

    “好，您的事，您是受害者，怎么处置我不过问。但是宁雪三番五次陷害瑶瑶，这事我就必须追究。”他也有权追究。宫尚道，“这您总没有异议吧？”

    “如果我有异议呢？”

    “我无权干涉您的决定，同样，您也必须尊重我的决定。”

    “你如果是要宁雪死，那我是坚决不会同意的。”

    宫老爷子力保宁雪，宫尚实在想不明白：“从前您最重视家规，只要是对宫家对宫家人不利，您绝对零容忍，为什么到了宁雪头上，你一而再再而三的打破原则？”

    “您希望宁雪是一个识大体，顾大局，有涵养，大度的高门清秀。可是实际上，宁雪善嫉善妒，心胸狭隘，为了达到目的，什么事都做得出来。这么龌龊不堪，您怎么还容得下她？她根本不配做我宫家人！”

    哪怕只是名义上的养女，也不配！

    “宫家人哪个不为了自己的利益不择手段过，你没有吗？”宫老爷子怒驳，“宫家家大业大，守住这份家业，我，你父亲，你母亲，包括你，谁没有不择手段过？”

    星河饭店的事，雇水军黑简瑶的事，还有，那个高祺。手段是下作了点，可是人这一生当中，谁又没有做过几件见不得光的事。

    宫老爷子根本不在乎。

    与其说，他是不在乎宁雪做下的这些腌臜事，不如说，他不在乎的是简瑶。

    只要是针对简瑶的，随便宁雪做什么，他都可以视而不见，甚至保持理解的态度。

    相反，若是宁雪什么手段都没有，即便他将她送上宫家女主人这个位置，她也坐不长久。

    想做宫家人，尤其想做宫家的女人，就必须有点手段。

    “您平常就是这样教宁雪的？”宫尚怔住。

    为了一个宁雪，一向讲原则讲规矩的宫老爷子竟能说出这样的话来。

    怪不得，宁雪会这么无法无天，一而再的算计简瑶，触碰他的底线！

    “我怎么教那是我的事，轮不到你质问。”宫老爷子又恼又怒，竟是一口气卡在喉咙里提不上来，弯腰咳个不停。

    宁雪想上前给他拍背的，让阿强抢了先。

    等他顺过气后，气氛竟一下子静了下来。沉闷，也尴尬，总之压抑得很，又夹着几缕硝烟。

    过了一会儿，宫尚才道：“您身体不好，还是早些进屋休息吧！人，我今天必须带走。做错了事，就得受到惩罚，这也是您从小教我的。”

    对宁雪的处置，他仍保持原来的决定，没有半点商量的余地。

    老爷子一激动，还未张嘴，又咳了起来。

    宁雪呆呆地望着宫尚，心底透凉，眼底有一抹绝决：“阿尚，你一定要我死是吗？好，我就死给你看……”

    说罢，她朝身后那一大堆保镖冲去，随手抢来一把枪，对着胸口就扣板机。

    “砰！”

