然而，当那抹身影从树上跃下来，整个人映入他的视线时，眼中不由的划过一抹暗光。
　　不是她。
　　凤九手里端着杯子，轻轻的转动着，她看着那在看到她后，慢慢敛下眼眸的君绝殇，不由的勾了勾唇角，露出一抹笑意。
　　看来，是将她错当成她姐姐了。也是，她们两人都喜穿红衣，也难怪他会错认。她笑了笑，端着酒杯缓步朝里面走去。
　　“凤九？”
　　君绝殇看向走进来的女子，神色淡漠的问了一句。虽是问，但那神色却带着肯定，显然，哪怕没见过凤九，也猜出了眼前之人的身份。
　　“是我。”
　　凤九露出笑意，点头应了一声，随意而自然的走上前，来到一旁坐下，将茶杯放回桌上，一边道：“早就听闻逍遥门主君绝殇非同一般，今日一见，确实是百闻不如一见。”
　　“你深夜来见我，有事？”君绝殇问着，放下手中的书，不动声色的打量着眼前的女子。
　　鬼医凤九之名，几乎可以说传遍各地，只是，往日他与她也没交情，因此，对她深夜来到，有些意外。
　　凤九取了个茶杯，倒了杯水喝着，一边道：“倒也没什么事，就是听说你在这里，便想着过来见一见。”说着，她把玩着手中的杯子，笑道：“门主不知道吧？我与完颜千华是结拜的姐妹。”
　　听到这话，君绝殇目光微闪，他敛下了眼眸，没有说话。
　　“我说话也不喜欢拐弯抹角，我就直说了。”她看着他，道：“我这个姐姐眼光是极高的，往常那么多的俊杰也没有一人能让她动心，我一直好奇着，日后她会喜欢上一个什么样的人？没想到，竟是门主这样的。”
　　“是她让你来的？”君绝殇问着。
　　闻言，凤九嗤笑一声，睨了他一眼，道：“五年前我姐跟我提起过你，五年后我们再见时，我问起了你，不过，我姐说，你们早在五年前就没关系了。”
　　“所以，听说门主就在这宗门里，我才想着闲来也无事便来看看，当初这个能让我姐看上的男人是个什么样的人，不过，眼下看到了嘛，觉得也不过如此。”
　　她漫不经心的声音带着几分的挑剔，原她只是打算来看看这君绝殇是个什么样的人，对她姐有着什么样的心思，不过，当听到他问出那句话时，她心下便暗自摇头。
　　看来，这人还真是没将心思放在她姐的身上过，若不然，怎么会问出那样一句话？骄傲如完颜千华，岂会开口让她来？
　　不过，据她从开始到现在的观察，却又觉得他心里并不是完全没有她姐的，估计着，他自己都没察觉那份不一样的感情吧？
　　也是，一个只知修炼的老男人，若要他说出或者承认他对完颜千华动心，那还真不是那么容易的，且不说其他，就这两人的年纪横挡在中间就隔着一重山了。
　　若没有两人同心去跨过那座山，单凭一方，又怎么可能走到一起呢？
