    O州用户纷纷选择直接隐身或者下线，但他们却忘记了，现在的神话论坛可是九黎说了算！

    不仅直接限制了他们下线和隐身，而且还翻墙将他们账号语音和视频全部打开！

    接下来的一幕就是，无论是华夏流氓社团还是O州方面用户，全部都语音视频对骂！

    要说在骂人这方面，华夏是整个世界的祖宗，没有任何人胆敢说一个不字。

    单一各地方言，加上华夏语言的多元化阐述能力，绝对是语言武器上的霸主。

    最重要的一点是，九黎还用自己能力和权利，将每一个社团流氓那种根本就不能听的脏话连篇，给翻译成了世界第一流通语言，这对于整个O州用户来说就是一场灾难！

    无论在语速还是表达能力上，华夏流氓社团在第一波攻势上，就全面压制了整个O州绅士团体，连最基本的语速他们都跟不上，还怎么对骂，只能噎住脖子自己砸键盘摔电脑，以此来发泄心中的愤怒！

    “尼玛，这群孙子这骂街的天赋简直无敌了！”

    守在电脑前的卫杰，看着整个华夏流氓社团大军山呼海啸的语言攻势，他这个大流氓都给跪了，太他妈的壕无人性。

    现实中，五个老头子在韩铮神元丹的补充下，依旧傲立的高空中接受天劫洗礼，不断淬炼肉身和血脉，让整体巩固彻底升华到高等生灵阶位。

    韩铮从圣域中搬出了桌子和舒坦的躺椅，吃着美女送到嘴边的水果，享受着众女轮番的按摩，那场面让所有屌丝为之膜拜。

    西方教廷方面，圣子的造神已经进入了尾声，天空中巨大金色神环在缓缓收缩。

    笼罩了整个大广场的金色光幕，也在向着中心汇聚，然后直接涌入进了金色神环当中。

    金色神环缩小到了十米直径，然后悬浮在了金色圣池安东尼亚五女头顶上空。

    此刻，已经能够清晰的看到，在圣池中，四位大天使背后原本的几对白色羽翼已经完全消失，而是在渐渐的生长出一对蓝色羽来。

    安东尼亚身为人族，她的背后并未有所谓的羽翼生长出来，只有在头顶上有着一轮金色神环在渐渐凝聚成型。

    西方修炼界，真神的象征，就是在头顶上有着一轮神环，那是生命超脱到了另外一个层次的象征。

    而东方修仙者进入天人后，所体现的一切都是内敛的，不会有任何外在的形态出现。

    阿芙罗蒂忒也是有神环存在的，只是她不能让自己的神环出现，不然在外界绝对会被九天结界无情镇杀。

    燕镇南三个剩斗士带着三个金色女神已经是一去不复返，对于他们来说人生如此，必须要战她三天三夜。

    五人天劫在持续，这种天劫根本就不需要韩铮出手相助，正好可以借此巩固一下他们的境界。

    三个小时后，整个神话论坛上烟消云散，整体O州用户已经全面沦陷。

    很多心眼小的，被流氓社团骂的躺在地上直接口吐白沫抽了！

    一战而生，卫杰直接宣布撤退令，浩荡数亿流氓社团成员整齐而有序从神话论坛上销声匿迹。

    整个神话论坛转眼冷清一片，只剩下九黎一个人在开放式大荧幕上风情无限哼着小曲跳着钢管舞。

    一场东西方喷子的旷世大战，以华夏流氓社团全面碾压之势一战完胜而告终。

    从今天往后的很长一段时间内，神话乱弹上一下子变得一片谦逊彬彬有礼的风气，在没有一个人出来骂街，心里全部留下难以磨灭的阴影。

    一直到了傍晚时分，五人的天劫才最终完事，和韩铮之前预测的一样，全部都是天人初阶巅峰修为。

    “小子你太他妈的坑人了，我们几个老不死的虽然成了天人，但今后也就这个状态了，等九天结界消失，我们还不是做炮灰的命运？”

    渡劫完毕后，龙逍遥从空中落下来，不客气的尾巴揪住了韩铮的衣领，脸上神色不怀好意的质问道。

    “老头子，做事不要太冲动，在冲动前一定要看清楚状况在说，我身边可是有着八位保镖在！”

    韩铮眯着双眼，一只手端着高脚杯，一只手将龙逍遥揪着自己衣领的手给掰开。

    他这慵懒的一句话落下，伸手阿芙罗蒂忒和七圣主八人，齐刷出现在了韩铮身后，每个人都毫无表情的看着五个刚刚晋升天人，想要借此装逼的老头子。

    这八位一登场，龙逍遥五人当场一脸的赔笑，哪里还有刚才气势汹汹的架势。

    “对这样多好，做人要谦虚，需要知道天外有天一山还比一山高的道理。”

    韩铮很是满意五个老头子的作风，伸手五人肩膀上各自轻拍了一下说道。

    “其实，我既然让你们服用丹药成就天人，就不会断了你们未来的修仙路，本君做事向来是有着多手准备，自然不会让你们就这么去当炮灰喽！”

    韩铮接下来的一句话，让龙逍遥五人如沐春风，简直就是从冰窖转眼进入了温泉。

    “艹，你小子这样玩人有意吗？我他妈的孙女都给你了，你丫的就是这么回报我的？”

    林圣给气的胡子撅起老高，一副一言不合就要和韩铮玩命的架势。

    “老头子，你孙女现在已经是我的人了，正所谓泼出去的水是收不会来的，紫妤现在是我的人，以后若是对我好点，我看在紫妤的面子上，肯定会给你应该得到的好处！”

    韩铮话虽然说的很无耻，但却是事实，他虽然给了他们天大的好处，但不是他们就能蹬鼻子上脸的理由！

    龙逍遥五人听了韩铮的话后，脸色先都是一沉，然后就都再次舒展了开来。

    他们也都清楚，韩铮说的一点没错，事实就是这样，给你的不是理所当然，要感恩图报才是。

    林紫妤几次想要说话，但是被韩嫇鸢给制止了下来！

    平时可以随意的开玩笑，但在这种事情上一定要坚定不移，让自己的立场站稳了。

    “几位都是民族栋梁，希望将来能用自己的力量让我华夏民族登上巅峰，下面我就传授你们一部秘典，只要天赋足够，将来登顶金丹大真人不是梦！”

    韩铮转而接着说出了这样一番话来，然后就用精神力分化，将一部天玄秘典，全部烙印在了无人脑海中！

    整个过程用去了足足一个小时的时间才结束，整部天玄秘典全部烙印在了五人脑海中。

    天玄秘典，在整个修仙界都是十分有名，修炼到巅峰足以成就大乘期修仙大能。

    韩铮之所以能将这种秘典传授给五人，那是因为这五人都是一心为国为民之辈，将天玄秘典给他们绝对放心。

    过了许久，五个老头子才将脑海中的庞大信心给消化完！

    五人睁开双眼，全部齐齐冲着韩铮躬身一礼，传功之恩在他们眼中大于天。

    在这个末法时代，别说他们这些泥腿子过河的修仙者了，就算是隐世九大宗门内，都没有一部完整的修仙功法存在。

    今天韩铮传授给他们的天玄秘典，那是顶级的修仙功法，修仙八大境界，每一个境界都有对应的功法和神通对应，这样的功法在燕一辰五人眼中，都足以开宗立派了。

    “谢的话就免了，只要日后能为华夏民族做出应有的贡献就行了，这部功法，你们可以传授给后辈，但切记不可传给外人。”

    “放心，我们知道这里面的利害关系！”

    龙逍遥现在态度十分的恭敬，韩铮能将这种功法传授给他们，那就相当于是恩师的身份了，恭敬是应该的。

    “好了，五位，你们现在已经是天人，本君，交给你们一个任务，就是去将那些暗中想要投靠七大宗门的势力都灭了，华夏即将步入新时代，绝对不允许这些害群之马在留在世上，不要心软，全部都灭了一个人都能留下！”

    韩铮在说这句话时，整个人都透着无比冷酷杀意！

    燕一辰五人听到韩铮的话，每个人脸上都是现出一抹不忍来，不过很快就被坚定所代替。

    韩铮说的没错，不久后古族即将出世，两年后九天结界消失，七大宗门出世，域外生灵的入侵，这一切都是要早作准备的。

    那些想要投靠七大宗门，想要在乱世中自保的人，真的是不能让其在留存下去。

    这样没有民族大义的人，如若留下去，将来弄不好就会成为整个民族的罪人。

    “好，你放心，我们一定办到！”

    五人中，要说谁最杀伐果断，非军神燕一辰莫属，身为一名铁血军人，国家民族利益大于一切。

    “另外，向整个世界在外华夏民族人员下达召回令，但凡抛弃做华夏公民的一律不允许回国，垃圾，就让其在外面自生自灭吧！”

    韩铮神色淡然的丢下一句，随后一挥手，让燕一辰五人可以离去了。

    这一刻的韩铮有着绝对的雷利风向与杀伐果断，看的众女都是心旷神怡，如此霸气的男人，对于任何女人都有着无限吸引力。

    “遵命……”

    同样，军神五人都躬身一礼答应到，从现在起，他们明白这个年青人，终于露出他隐藏在随意外表下的杀伐与霸气。

    韩铮目光看着五人夹着惊天气势腾空离去，脸上才露出了一抹微笑来。

    “武魅娘何在？”

    “妾身在！”

    武魅娘神色一凛，飘然来到了韩铮面前，目光柔和的看着自己男人。

    “你带着一座战皇炮回去关外北方战区，我让我老姐陪着你一起回去，配合北方战区，在边境布置防御！”

    “切身遵命！”

    武魅娘坚定答应一声，随后就站到了韩铮身后。

    “倾漪……”

    “妾身在……”

    水倾漪听到自己男人叫自己，当即飘然来到了韩铮面前站立。

    “倾漪，我交给你一座战皇炮，让菲燕和柳依跟着你，去东部战区布置战皇炮防御。”

    “妾身遵命……”

    水倾漪领命站到了韩铮身后，上官琼华冲韩铮眨眼，那意思是人家还没有任务呢！

    “你就暂时跟着我，本君要开始在华夏布置九州结界，你们留下来给我做帮手！”

    韩铮没好气的瞪了一眼上官琼华，然后挥手将两座战皇炮给移了出来，由九黎的光脑分身操控，让两女分别带着一座战皇炮分别去东部战区和北部战区。

    水倾漪和武魅娘两女虽然有着深深不舍，但也明白这个时候，一定要挺自己男人。

    随后，武魅娘和临走还哼哼的韩嫇鸢两人，踏着战皇炮向着北方关外而去。

    水倾漪则带着两名随从，踏着另外一座战皇炮向着相反的东部战区赶去。

    第三座战皇炮被韩铮安置在这里的西部战区，也就是钢铁长龙后方区域。

    古族出世不到短短几个月，韩铮要在这几个月中将九州结界给布置起来。

    从澳洲带回来的古金小山，就是布置九州结界的核心材料！

    另外，从K组织搜刮回来的那些超科技战车和战机，总数量过千！

    这些装备，三天后，在三个一脸精神抖带着各自神级美娇娘的剩斗士回来后，将这些先进武器平分了给四个镇军王。

    至于北方战区，有韩铮坐镇，根本就不需要这些玩意，他旗下几十位武神高手在，就是最好的武器。

    与此同时，西方教廷，圣子造神也圆满成功，安东尼亚五人全部成就了真神。

    也就在造神成功后的第二天，圣子派出两个光明骑士团，分别驻扎在了两个重要区域中。

    其余三个圣殿，暗黑教会，赫利奥坡里斯太阳城，阿瓦隆理想乡，也都各自派出一支骑士团，分别驻扎在了整个O州重要区域内。

    无名和圣子两人的大动作，让全世界的人们和各大国家上层，有预感到了一股飙风正在酝酿，在某一天，某一刻，必然会席卷整个世界。

    在一个星期内，华夏周边小国上层，纷纷拜访华夏，希望能得到一些消息，但全部被无情拒绝。

    在这期间，华夏派遣出了两只舰队，去往世界各个偏僻区域将同胞接回，龙逍遥和懂天一两人，分别坐镇一只舰队，为其保驾护航！

    同样在这一个星期内，华夏大地上，总共有九个武道世界一夜间覆灭，其中就包括湘西金家！

    所有人都闻道一股风雨欲来的味道，但华夏大众们却都没有任何慌张，他们相信，守护神无名和军人，能保护他们安然无恙！

    ……

