    “姜小姐，营养液输完了吧……”

    护士进来看到里面拥吻的二人，声音戛然而止。

    姜若悦连忙拼命推开贺逸，有人来，贺逸也不喜欢当众表演，松开了姜若悦。

    护士进也不是，出也不是，最后还是屏住呼吸走到床头：“咳，打扰了，我把输液针拔了，立马就走。”

    姜若悦低首，把手递给护士，一侧的发丝落下来，挡住她泛红的脸。

    护士拔针，取下营养液袋，好奇的瞥了一眼贺逸，瞬间惊讶的睁大了眼，哇，这个男人，长得好帅，他是姜小姐的老公？

    贺逸发现护士收了营养袋，还在那欲言又止的站着。

    “还有什么事？”

    护士吞吞吐吐开口：“这……个，就是想提醒一下，希望你们控制住，一来这是医院，二来姜小姐她身体也不便，不能有剧烈动作。”这话，傻瓜也听出来，这护士在警告他们什么。

    姜若悦尴尬，正要应答。

    贺逸淡哼了一声，“嗯。”

    护士低头赶紧离开了，还捏了一把汗，这个男人身上的气势可真强。

    贺逸走到门口，把门关上，再返回，姜若悦抿了抿唇，手揪着被子。

    贺逸勾起她滑落的发丝：“害羞了？”

    姜若悦不言语。

    贺逸回想了一下护士刚才说的话，拧了一下眉，“刚才那护士，说你身体不便，是什么意思？难道你身上除了这两处，还有其他伤。”

    姜若悦的手摸到肚皮上面，她知道护士是指她肚子里有宝宝，不能乱来，她看向贺逸，思绪却陷入了混乱，秀眉揪住了。

    贺逸的手也跟着落在她的肚皮上，轻轻揉了揉“怎么这个反应，肚子不舒服？”

    姜若悦感觉心跳加快，又火速拉开了他的手，“没有，没有不舒服。”

    手被扯开，贺逸怔住了，他感觉姜若悦似乎很心虚。

    面对贺逸研究的目光，姜若悦扭开了头，“护士还能有什么意思，我身上有伤，警告我们别折腾罢了。”

    曾经，她毫不怀疑，怀孕了，一定立马告诉贺逸，可现在，她脑子很乱，这个局面也很乱。

    姜若悦又冷淡道：“你回去吧，我想一个人静一静。”

    “我在这陪你。”

    姜若悦忽然吼道：“你听不懂话，我想一个人静静，我外婆下落不明，我不想看到仇人的孙子，在我面前晃悠。”

    贺逸沉默了。

    吼完，姜若悦就后悔了，贺逸是无辜的，他跟贺震天不一样，极力呵护她，在大家都认为是她捅了贺震天，他尽力的相信自己。

    姜若悦捏着床单，唇瓣再次折磨似的紧抿。

    贺逸握住的拳松开，“我先出去，你好好休息。”

    说完，他果真出去了，还把门拉上。

    姜若悦磨了磨牙，拿起手机，杨建义给她发了几张搜寻现场的图片，暗黑的江面上，橘色的救生艇穿梭，但并没有任何实质性的消息。

    姜若悦关掉手机，抱住了曲起来的小腿，脑袋埋在膝盖上，浑身微微颤抖。

    病房外，贺逸仰头靠在门边的墙上，闭上了眼，思索着这次事件。

    他分析了本次事件，对于每个人的利害得失，最后把嫌疑人物，放到了齐真身上。

    他又挑了两个信任的保镖，连夜调查齐真的行踪，等天亮，他收到了结果，但并没有证据指明这个人是齐真。

    贺震天被刺的时候，齐真一直在饭庄外的车上，没有作案的时间。

    姜若悦外婆那边，绑她外婆的人，也没一个落网，这些人都是有备而来。

    但贺逸并没因此放弃，他仍旧认为，齐真是这次事件的关键人物。

    姜若悦一夜未眠，一直在等搜救外婆的消息，直到要天亮，她才撑不住，闭眼侧躺了下去。

    贺逸轻轻推开门，走至床边，她睡着，眉毛也是皱着的。

    贺逸轻轻把被子，为姜若悦往上拉了拉。

    他拉来椅子，轻轻在边上坐下，也暂时安心的闭上眼睛，昨晚，他在外硬生生站了一夜，此时嗓子里像是塞了一团干草。

    两小时后，校长打电话给贺逸，贺逸惊醒，拿着手机去了房外。

    “贺老师，今天怎么还没到学校？孩子们该上课了。”

    贺逸压了压沉闷的太阳穴，“抱歉，校长，代课的事，我恐不能继续了，我夫人住院了，我得照顾她。”

    “这，小姜这是得了什么病？”

    “不小心摔了……”

    通话结束，贺逸重新进入病房，就发现姜若悦睁开了眼睛。

    刚才贺逸的电话响起来，她就醒了，也听到了他讲电话。

    贺逸看入她眼底的青色，温声道：“我把窗帘拉上，再睡一会儿。”

    贺逸转身边便去拉上了窗帘。

    “我这不需要照顾，你去学校吧，说好了代课，就要说到做到。”

    贺逸反身回来，“我放心不下你，我说过，在我这，你永远是第一选择。”

    姜若悦蜷缩成一团，一点儿都没有安全感。

    发现贺逸爱怜，保护的目光一直落在她身上，姜若悦心乱成一团，翻了一个身。

    “贺逸，我求你了，去上课吧。”

    外婆被他爷爷，抛入冰冷的江中，她看到他，只加深了自己的罪恶感，若是自己答应了贺震天的要求，立马离开贺逸，外婆一定安全无恙。

    最恶毒的人，是贺震天，可推动一切发生的人，却是自己。

    姜若悦的肩膀，不停的颤抖起来，贺逸抬手想抚摸一下她的肩，无限落下的时候，缓缓收回了手。

    “我去给你买了早饭，就去学校。”

    如他所说，他买了早饭回来，就立马去了学校。

    脚步声远去，姜若悦睁开眼睛，睫羽湿润。

    她捞过手机，贺逸给他发了一个链接，她坐起来点开，是搜救现场的直播，看着恶劣的江面，救援人员迎着汹涌的大浪，四处搜寻外婆，她攥紧了手心，眼泪又立马滚落了下来，外婆，你在哪？

    她又查到，回江一直往下，途径其他省市，还会经过南县，而且路经南县这段，叫南江，她立马穿上衣服，去南江。

    护士正好进来，惊讶，“姜小姐，你这是要出去？”

    “嗯，我出去一趟。”

    “这怎么行？你的腿还肿着，走起来很痛的。”

    姜若悦只说，她可以的，就坚定的离开了，因为她知道，自己这身上，再痛，再难受，也比不上外婆现在所受的十分之一。

    贺逸上完一天课，返回医院，就听护士说，姜若悦一早就离开了，他打她电话，没人接，回家，也没人，他心跳如雷，赶紧派人去找姜若悦。

