    “啊！”场地上，羊城大学校女子篮球队队员喜笑颜开。

    岳城校男子篮球队成员一个个依旧一脸懵逼的表情！这距离，不说对准不对准的问题，就是投过去也是一个极大的问题！

    岳城4号拍着篮球，和10号对视了一眼，道：“别放在心上，凑巧，凑巧而已！加油！对方就两个正选，三个替补，而且，刚才那个投篮的，手艺生疏得很！”

    “队长，球！”岳城2号惊叫道。

    一道身影闪电般冲了过来，一把将球横拍了出去，球飞向3号若言。若言接过球，快速往自己本场投了回去，若言朝10号司徒乐竖了个大拇指道：“好球！”

    球径直飞向站在原地不动的王斌，当球落入王斌的手上时，全场顿时安静下来。

    只见王斌微微跳起，依旧是那个动作，篮球在空中划过一道完美的抛物线轨迹，空心入篮！

    场地气氛彻底点爆，在这一刻，曾经怨恨，讨厌，嫉妒王斌的，纷纷鼓起掌来，震耳欲聋的掌声如波涛一般将人群淹没。

    篮球场外，原本走向其他场地的羊城大学学生，纷纷好奇地跑向篮球场。

    “我靠，这尼玛不是真的吧？”岳城校男子篮球队4号忍不住爆出口道。

    “队长，认真点，尺有所短寸有所长，这男的远投这么强悍，那么近攻或者防御定然不行的！”岳城10号的高个子鼓励道。

    “切，这要你说！”岳城4号运球到对方禁区外，羊城校篮球队里的人立马围了上来。

    岳城4号将球传给10号，10号接过球，目光扫视全场，只见此刻羊城校篮球队3号正在防守岳城4号，羊城2号防守岳城5号，羊城7号正防守自己这边的中锋7号，羊城10号正在自己面前防守，而羊城那名没有穿球服的，此刻，正防守着岳城的11号。

    虽然看过不少篮球动画片，但是，毕竟没有亲身体验过，更不懂具体规则，一时之间，王斌面对着岳城正选11号，确实有些不知所措。对方将近1米9的个头，像山一般的身躯站在篮下，死死地卡住位置，王斌空有一身力气却发挥不出来。

    岳城10号见状，会心一笑，果然是这样，这个叫做王斌的，远射能力确实恐怖，但是，只要不让他拿到球的话，他根本就不是个威胁！

    岳城10号身形往右一闪，羊城10号急忙挡住右边，却是岳城10号的一个假动作，岳城10号闪身到左边，突入禁区，羊城2号和7号双双袭来。岳城10号微微一笑，立马将球传给了篮下的岳城11号，11号很顺利地拿住了球，用力地扣在了篮筐里。

    哨声响起，岳城校男子篮球队得分2分。

    一声声咒骂声响起，羊城校女子篮球队成员纷纷不满道：“就欺负王斌是个新手，要是练上两年，你们就跟在后面吃屁吧！”

    赵奇微微冷笑，练上两年？他要是进入羊城校男子篮球队，保证让他一个礼拜都呆不下去！

    马士琦冷笑道：“早就说了，这么一个菜鸟，除了能投篮，还能做什么！你们竟然想靠他打赢岳城校男子篮球队。”

    熊黛玉怒道：“住嘴吧，你！”

    王斌很是郁闷，自己完全不懂规则，总不能套用动画片里的吧？看着岳城11号那壮硕的身躯，眉头微皱，对方知道他是个新手，所以才故意卡位卡的死死的。

    想到这，王斌颇为气愤。

    轮到羊城开球，岳城自认为抓到了王斌的缺点，球一传到王斌的手里，王斌刚准备投篮，就发现自己的身边，竟然围着岳城4号，岳城10号，岳城11号三个人！

    三个人死死地贴住王斌，王斌在对方的推搡之下走了几步，哨声就响起。

    裁判员做了一个手势，场地上传来一阵叹息声。虽然王斌很牛逼，然而，毕竟是新手，连走步这种新手中的新手毛病都会犯。

    岳城10号笑着对王斌道：“小子，你们羊城大学男生真是废，看着你有一点点用，却只会耍一手啊。”

    岳城4号道：“打篮球可不是投篮就这么简单，要不，大家都去练投篮了，干嘛还要防御和传球呢！”

    岳城11号投了一个鄙视的目光。

    羊城校男子篮球队一脸迷茫，不知道该怎么破解。王斌无丝毫防御能力，是个纯新人，远投是出色，却没想到两下就被人破解了。只要一传球给王斌，必定是刚才一样的策略，几个人围过来！王斌无法投篮的话，依靠其他四人，根本不可能是岳城校男子篮球队的对手。

    王斌无比纠结，三个人围攻自己，又怎么投篮？

    “王斌，加油！”一个熟悉的声音响起，王斌转过头，却是徐晓萌竟然过来了。

    听到徐晓萌这么一说，王斌浑身打了个激灵。男生对于自己喜欢的女子，总是有一种在她面前展现自己最杰出一面的欲望。

    哨声响起，岳城10号运球，篮球快速地在岳城球员之间传递，王斌凝神静气，一边仔细地观察，一边暗暗在脑海里记住对方各个动作。

    10分钟过去了，第一节比赛过去了，除了开场的两个球，后面岳城就没有给王斌拿球的机会。

    看着光灿灿的6：20这个比分，场地上的群众纷纷在那里叹息。

    诺言无奈道：“黛玉姐，没办法，我们四个根本没办法突破对方的防守，而王斌，投篮是厉害，可是对方完全断掉了传往他的篮球。”

    熊黛玉也是眉头紧锁。

    眼看着比赛就要开始，羊城校篮球队这边依旧没有想出任何对策。王斌投篮是超凡的，然而，前提是他能够将篮球投出去！而现在，他连篮球都投不出去，再加上王斌是个纯新手，反而成为了一个累赘，这样还不如赵奇他们。

    岳城校男子篮球队大笑道：“算了吧，还打啊？这样下去，待会丢人更大！你们羊城男人不行是事实，你们何必不承认。”

    羊城大学的场地上众人纷纷怒目而视。

    羊城校男子篮球队一个个垂头丧气。

    突然，王斌站起身，自顾自地比划下，手里拿起篮球，篮球在他的右手食指间快速地旋转起来。

    王斌道：“只要你们得到球，不要传给我，都往对方篮筐扔！”

