    空气莫名安静了一瞬。

    江宝宝却没有多想。

    她轻轻点了点头，嘴里念念有词道：“好像也对哦……陈助理应该会准备早餐的。”

    厉北爵闻言，目光闪烁了一瞬，眼神直直的看向了沈凌风。

    两个男人之间，似乎有什么就要一触即发，一直紧绷的那根弦，终于被点燃了引线。

    “嗡——”

    厉北爵的手机忽然震动了起来，将紧张的气氛瞬间打破。

    他低头扫了一眼屏幕，默不作声的拿着手机走了出去。

    门外，陈助理也刚好从不远处的电梯走了出来。

    “厉总，昨天绑架江小姐的人，我们审问了一整晚，但是并没有提供什么有用的信息，联系他们的电话号码是境外的虚拟电话，目前我们只有这一条线索，所以……”

    陈助理说着，见到厉北爵已经变了脸色，急忙慌张的低下了头。

    “所以，幕后主使到底是谁，一点线索都没有了，是吗？”

    厉北爵语气低沉，面色风雨欲来。

    陈助理急忙又递上手中的一份文件，快速开口道：“厉总，虽然没有查到幕后主使，但是那两名参与绑架的男人，背后挖出了许多事，这些，都是他们的前科……还有，一份U盘，是昨天那部录影机里的，视频……我已经放在手机里了。”

    陈助理说到最后，表情有些微妙。

    厉北爵冷着脸把资料接了过来。

    翻了两页，便冷哼一声。

    随即又看了两眼陈助理手机里的视频，周身的气压便骤然变低，冰冷的仿佛要将周围的空气凝结。

    “这些资料，该送到哪里就送到哪里，视频直接销毁，我不希望有第三个人看到，至于那两个人……直接送到第七区的监狱，这辈子都不用出来了！”

    厉北爵咬牙切齿，眼底弥漫起心疼。

    昨天如果自己去的再晚些，后果简直不堪设想！

    敢动他的女人，就要付出成倍的代价！

    “是，我这就去办！”陈助理飞快的答应，面色有些惊讶。

    第七区的监狱……

    那是能让任何一个罪犯，都闻风破胆的地方！

    里面关押的全都是穷凶极恶的罪犯，更是有许多默认的“规则”，那两个人进去，怕是要大难临头了……

    厉北爵又交代了几句，这才让陈助理去楼下等着，自己则是重新回了病房。

    随即一眼就看到江宝宝，正在和沈凌风有说有笑的聊着些什么？

    厉北爵：“……”

    他强行忽略了心里不舒服的感觉，打断了两个人的对话问道：“关于昨天的事……”

    厉北爵一开口，江宝宝和沈凌风立刻都朝他看了过来。

    厉北爵停顿了一瞬，这才看着江宝宝继续问道：“你……最近有得罪什么人吗？或者是你觉得……什么人最有可能指使人绑架你？”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心里瞬间浮现出一个名字。

    陆清儿。

    自己之前已经听到了，她要找人对付自己。

    只不过却没有想到，居然会发生在昨天晚上，而且是用那样的方法！

    不过这件事还是别告诉厉北爵了……

    一来是自己没有证据。

    二来则是，这是自己和陆清儿之间的恩怨，厉北爵现在对自己……

    所以这种事情就更不能告诉他了！

    沈凌风眼神紧盯着江宝宝，见她一脸纠结，忽然察觉到了什么，心思微微一动。

    随即便听到她低声道：“我仔细的想了一下，最近确实好像没有得罪什么人……”

    “会不会是那个沈翼？”

    厉北爵突然开口。

    江宝宝更加笃定的摇了摇头：“不会，除非他这辈子都不想接触比赛了，不然不会冒这种险。”

    “对，是他的可能性不大，一场比赛而已，他应该不至于冒这种险。”沈凌风也对江宝宝的话十分赞同。

    厉北爵没有再多说什么。

    吃过了早餐，江宝宝便有些坐不住的想要出院。

    “不行，你的身体还没有恢复，就算想出院，也应该是回厉公馆静养。”厉北爵开口阻拦，语气带着些无奈。

    沈凌风也在一旁劝道：“昨天受了那么大的惊吓，今天就别想着工作了，战队里一切有我……”

    “你们两个怎么婆婆妈妈的？”江宝宝有些好笑的，看着面前的两个人，目光接触到厉北爵时，却下意识的躲闪了一瞬。

    随即这才无所谓的挥了挥手道：“我已经没什么事了，在医院待着也是无聊，还不如回去看看他们，而且墨白他们一晚上都没见到我，会担心的。”

    厉北爵下意识的想反驳：“可是……”

    “没什么可是的。”江宝宝摆着手打断了他：“基地那边也有我的房间，如果累了，我也可以在那里休息。”

    她一边说着，一边干脆利落的从床上跳了下来。

    身上的衣服还是昨天那身，江宝宝一手拿着手机，一手拿着包，飞快的弯腰穿上了鞋，就直接朝着病房外走去。

    厉北爵和沈凌风下意识地对视一眼，又飞快的移开了目光，无奈的跟在了江宝宝身后。

    楼下——

    陈助理早就已经开车等候了半天。

    厉北爵直接开口道：“做我的车吧，我送你回去。”

    江宝宝脚步一顿，突然觉得有些头大。

    厉北爵这家伙……

    让自己坐他的车，也是追求自己的其中一种方式吗？

    看来以后更不能随便接受他的好意了！

    毕竟……自己确实已经不喜欢他了，又何必给他希望和错觉呢？

    时间长了，他总会想清楚的。

    江宝宝无奈的在心里叹了口气，下意识就要开口拒绝。

    可还不等说话，一旁的沈凌风就抢先开口道：“厉总，我也开了车，我们直接一起回去就好了，就不麻烦你了，你还是直接去公司吧。”

    江宝宝闻言，急忙在一旁飞快的点头：“对！你还是去公司吧！”

    厉北爵无言以对，只能眼睁睁的看着江宝宝和沈凌风走远。

    放在以前，他大可以强硬的把人追上自己的车。

    可是现在，他却不舍得。

    事到如今，他才突然明白，原来喜欢一个人，便是情不自禁的想要给予对方，多一些尊重，不给她造成困扰。

    却又抑制不住想要靠近，想要得到对方的回应。

    厉北爵看着不远处的背影，眼底涌起一抹自嘲。

    但愿他现在懂得了这些，还不算太晚。

