    第十二章新阶段，新生活

    云昭定下调子之后，服部就没有资格再见到云昭了。

    此后，他将面对的是蓝田商务司的官员。

    这一次，服部深受重任，带来的倭国人也很多。

    这一次谈判关系到蓝田跟倭国正式的商贸往来，不由倭国不重视。

    云昭从来没有打算从倭国进口除过银子之外的任何东西。

    相比蓝田县，倭国基本上还处在一个封闭蒙昧的状态中。

    云昭之所以急着控制大明近海，跟大明的商贸有非常大的关系。

    由于大明朝的主力货币是铜钱跟银子，真正的好铜钱的币值是一直比较稳定的，但是，银子这个东西的价值在大明很畸形。

    由于张居正施行了一条鞭法之后，将所有的税赋全部编练进了货币中，这就导致铜钱不够用，铜钱不够用的后果就是银子大行其道。

    如果大家都用烂钱来兑换银子也就罢了，偏偏蓝田县的铜板一向以质地精美名扬天下。

    当初为了笼络市场，争取大明商贾来蓝田，云昭默认了这种损失。

    这就催生出来了很多依靠玩钱币发家致富的人，其中，就包括冯英的商事管事刘茹！

    随着蓝田县的商业迅速繁荣，蓝田商贾的脚步也逐渐延伸到了世界各地，其中就包括倭国。

    大明缺少白银矿藏……可是，倭国可不缺少，那些荷兰人，西班牙人，葡萄牙人，英国人，更是不缺少，他们能从世界各地弄来便宜的银子跟大明交易。

    他们的银子不值钱，却能用大明的银价在大明大肆的购买各种珍贵的货物，比如——丝绸，纸张，瓷器等等，等等。

    在这个交易的过程中，看似所有人都没有吃亏，可是，真正受损伤的却是大明。

    不公平的交易让大明的血汗白白的被这些混蛋赚走了。

    这就是云昭为何一定要推行银币的原因。

    一枚银币没有一两银子重，但是，他的币值就是一两银子，一枚蓝田铸造的银币可以兑换八百文铜钱，而一两银子却不能。

    外地商贾的银锭，银条，银块，只能在蓝田商号经过冶炼之后变成蓝田银币才能在蓝田县通行。

    蓝田银币不是纯银，这一点每个人都知晓，很多时候，蓝田银币之所以能大行其道的原因，就是因为蓝田过于强盛了。

    哪怕在枚银币不是纯银，只是一个概念意义上的货币，大家也愿意使用这种银币。

    云昭相信，等到玉山书院新的造纸，印刷体系成熟之后，这种银币终将会被纸币取代。

    在这之前，云昭需要手握大量的银子跟金子。

    尤其是金子，在蓝田县历来是只进不出的。

    等金子足够多了，云昭就可以用金子当做抵押物来印刷纸币了。

    一旦纸币出来，就轮到云昭来收割世界了。

    施琅封锁了大明近海之后，就能有效的防止大明百姓继续被人通过商业运作来抢劫。

    大明作为全世界物产最丰富的，商业价值最高，国内生产总值最高的国度，如果不能做到有效的保护，一年的繁荣贸易会让大明损失惨重的。

    倭国看样子已经在德川家光的带领下，准备坚定的走闭关锁国的道路了。

    这个策略不能说是错误的，这本身就是商贸不平等让倭国不堪重负的表现。

    施琅现在要做的就是带领十六艘铁甲舰巡弋大明海疆，抢劫他们在海上遇见的任何船只，直到这些海商开始乖乖承认蓝田商号的领袖地位之后，才会从海盗变成海军。

    强权，是这个世界上永恒的存在。

    当商业司把谈判的成果整理成文书送到云昭桌案上的时候，云昭在文书上签字用印了，这份文书也就算是生效了。

    服部作为德川家光的特使，最终还是同意了用现银结算这个办法，同时，他也有限度的同意以扶桑银价结算的条件，不过，这个条件需要获得德川家光的首肯，才能最终算数。

    对于这一点云昭基本上没有什么想法，他觉得德川家光很可能不会用倭国银价来结算，这么一来，倭国又会很吃亏。

    因为这等于云昭将这些货物的价格提高了一倍卖给了他，所以，他可能使用的方法，就是用等值的黄金来结算，这样做，是对倭国最有利的方式。

    而云昭自己需要海量的黄金来筹建自己的国家银行，自然也会同意。

    一旦德川家光有了充足的钢铁，火药，以及火枪，火炮之后，盘踞在长崎等港口的葡萄牙人，荷兰人的苦日子就会到来。

    这叫牵一发而动全身。

    今年的春夏很好，鼠疫似乎一下子就消失了，至少在蓝田领地内没有发现这个恐怖的存在，虽然河北，山东，山西，似乎还有零星的村庄被肺鼠疫灭族。

    不过，这些事情距离蓝田县很远，很远……

    随着蓝田界碑不断地远遁，身处蓝田中心的蓝田县越发的繁荣。

    如今的蓝田县，已经完全跳出了农业生产这个范畴，几乎每户人家都有在作坊做工，或者经商的人，农业收入对于每家每户来说，已经下降到了几乎可以忽略的地步了。

    于是，在这种局面下，就自然而然的出现了土地租赁这个现象。

    不过，租赁可以，官府却不允许租赁时间超过五年的合同，至于土地买卖，更是严厉禁止的，个人无权出售自己名下的土地，而且，荒芜两年以上，就会被官府强制收回。

    租赁土地，或者生出出售土地的人都是一些年轻人，那些经历过苦难岁月的老人，中年人，依旧把土地看的比命还要重要。

    五月的时候，冒辟疆所辖的村庄，终于有麦子可以收割了，当他看着满地沉甸甸的麦穗就明白，蓝田对襄阳一地的救助工作算是彻底结束了。

    今年，自然是不收税的，不过，百姓们还要拿出一部分的粮食来偿还去年借贷官府的种子，农具，耕牛钱，虽然不可能还清楚，人们还是非常的欢喜。

    站在田野里，望着随风起伏的麦浪，冒辟疆张开双臂，像是要把身体完全沉浸进青天里。

    这种沉甸甸的满足感，远远超越了他写出一首好诗，一曲新词，一段戏曲带来的幸福感。

    那些目不识丁的百姓就在他的身边收割，忙碌，哪怕是回小小的孩子，也努力的往牛车上丢麦捆。

    他明显的能感觉到，昔日那些满是愁苦，木讷，僵硬的脸，如今变得生动起来，哪怕满是皱纹的老脸，此刻看起来格外的好看。

    “这才是君子治理天下的意义。”

    就在这一瞬间，冒辟疆心头的愁绪完全消失了，哪怕侯方域把他描绘成什么样的人物，把他描绘的多么不堪，把他丑化到何等程度，他都不在意了。

    跟眼前的宏大场面相比，侯方域在江南做的事情不值一晒。

    “我冒辟疆带领一千人从一无所有，到现在庄稼遍地，鸡鸭，猪羊满圈，岂是你侯方域一介小人的谣言所能灭杀的。

    我亲眼看着一千人在我的带领下，开荒，种地，耕作，开渠，修建塘堰，重新修建屋舍，这每一样，每一个建筑都有我冒辟疆的心血，岂是你侯方域做几首酸曲能比拟的。

    从今天起，你侯方域在我心中没有位置了，也不值得占我心田一分位置。”

    冒辟疆稍微站立了片刻，就重新开始收割麦子。

    他以前是看不起这种事情的，现在，看着麦子被他的镰刀割倒，有着说不出来的畅快。

    蓝田县对地方官员的考核之一，就是看他对农事的熟练程度，只有那些专门的部门，才不会考核农事，当然，那些专门部门的人，也就没可能担当地方主官，主政一方了。

    因此，下乡担任里长，是蓝田县地方主官的第一个台阶，如果没有这个最基础的台阶，就不会有后面飞黄腾达的机会。

    在襄阳，并不仅仅是冒辟疆这一个村子获得了这样的收成，其余的村子也基本上都是如此，除过新粮食在这里长势不好之外，没有太大的毛病。

    听说这里的土壤标本已经被玉山书院专门研究农事的官员取走了，并且在这里开辟了一部分试验田，留下来六个官员，重新下种，做对照比较。

    这也不是蓝田县新粮食第一次推广失败了，以前，在陕南的推广也不好，不过，经过玉山书院农事官员们培育优势种苗之后，已经有了很大的改观。

    目前，汉中新粮食推广不力，不过是一个暂时的事情。

    冒辟疆这些人必须在襄阳待足三年，然后就会被送去新开辟的领地上担任更高一级的官员，继续三年之后，他就能去担任州府一级的官职了。

    所以静下心来的冒辟疆对自己未来的生活充满了期待。

    董小宛来襄阳已经一个月了，这个蠢女人放弃了明月楼的差事，孤身一人带着全部身家来到襄阳，给自己穿上一套嫁衣之后，就待在冒辟疆的卧室里等她的男人回来。

    然后，她就被冒辟疆臭骂一顿。

    当晚就把她送到一个寡妇家里居住，还一再叮嘱董小宛，他冒辟疆娶妻岂能偷偷摸摸，待他准备几日之后，才行迎娶大礼。

    于是，在十天后，董小宛获得了一个汉中农家热闹的婚礼，不但有婚礼，甚至还有襄阳大里长亲手签发的结婚证。

    瞅着青衣布裙在院子里喂鸡的董小宛，冒辟疆心头火热，进到院子夺过董小宛手里的秕谷盆子，全部倒给了鸡鸭。

    然后把董小宛打横抱起，在她耳边轻声道：“我爹可能会来看我，你最好趁着这个机会给我生个儿子。”

    董小宛嘤咛一声道：“现在还是白天……”

    冒辟疆大笑道：“这有什么，白天看的清楚些！”

