    要是天界士兵，没有乔装打扮，而是身穿武装到牙齿的铠甲，人间骑兵的连弩，对他们的伤害并不大。

    可是，现在他们几乎已经站在了与人间骑兵同一起跑线上。

    没有了装备加成，他们除了力气大一些之外，其他方面与人间士兵并什么区别。

    中土骑兵每个人都以最快的速度射空了箭匣里的二十支箭矢。

    恐怖的箭雨，瞬间就夺走了数百位天界骑兵的性命。

    天界的阵型人仰马翻，立刻大乱。

    中土骑兵这十年来，可一天都没有闲着，每天都在有针对性的训练。

    他们以最快的速度，将连弩挂在了马鞍上，最前面负责切阵冲锋的骑兵，举起了长柄横刀。

    队形立刻拉开，骑兵间的距离可是扩大一些。

    他们将横刀的三尺长柄，抵在自己的腹部，横刀的刀锋水平的向外延伸出去。

    他们根本不需要其他的动作，只需要双手牢牢的握住刀柄。

    在战马的快速冲击之下，横着的刀锋，就像是飞斩而来的死神镰刀。

    在双方撞击在一起后，可以轻易的将对方骑兵从马上拦腰斩断。

    炎帝与西帝，真是下了一步臭棋。

    天界的骑兵战士，虽然个个都是精锐。

    但他们平日里训练时，都是骑着六足兽骑，因为有毁灭军团的缘故，天界大军几乎不练习射箭，只有六翼军团配备了弓箭。

    为了应付人间的弓弩，天界大军是配备盾牌的，但是，此次乔装，他们都没有带着盾牌，以免被人间的人类认出来。

    这在迎战人间骑兵时，不论是百丈距离来自人间骑兵的弓弩，还是撞在一起的近战，都吃了大亏。

    中土骑兵最前面的上千横刀冲锋兵，以尖刀阵型向前冲锋，第一梯队三百来人，后面三丈，是补位的第二梯队，然后是第三梯队。

    三个梯队相距的冲锋骑兵，前后位置犬牙交错，最大程度上让迎面冲过来的敌人，无法躲避横刀的刀锋。

    战场就在完颜库的眼前，两股尘烟自南北方向而来然后汇聚在了一起。

    战马的嘶吼，人死前的惨叫。

    这里在上演着最原始的杀戮。

    战英带着百余骑，飞驰上了西面的高坡。

    打开面罩，道：“完颜将军，你可受伤？”

    完颜库摇头，有些诧异道：“你是北庭都护府骠骑第七营百骑长战英？”

    战英没想到完颜库竟然还记得自己。

    他们之前只是在玉门关外巡逻的时候，见过一两次面，没说过两句话。

    战英道：“在下战英，完颜将军，你们幸苦了，这些天界骑兵交给骠骑营来对付，您和将士们在一旁消息片刻。”

    要是以前，完颜库作为草原上的雄鹰，自然不会脱离战场半步，就算死，也必须死在冲锋的道路上，哪有在一旁看戏的道理？

    但是他现在身边已经没有剩下十几个勇士了。

    属于他的这一场战役，已经宣告结束。

    他不知道自己的名字，会被世人永远记住，甚至被记录在了玉简里，送到了南疆存放。

    这一场浩劫的，完颜库的功劳不可估量。

    如果不是他无意中发现了乔装的天界骑兵，后果就不堪设想了。

    一旦天界大军全部下界，幻影接管七大军团后，肯定不会将第一战放在玉门关的，绝对会放在近在咫尺的阴山。

    阴山附近，驻扎了哲别率领的五百多万骑兵，粮草补给更是不计其数。

    骑兵擅长的是攻击，它不擅长防守。

    天界大军奇袭阴山大营的话，完全可以在人间各路大军反应过来之前，重创甚至全歼哲别手中的五百万狼骑精锐。

    一旦失去了这五百万狼骑，对未来的浩劫之战，影响就太大了。

    所以，完颜库无意中，成为了改变战局的一个非常关键的人物。

    完颜库在这片荒原上失联了一天一夜，他现在急于想知道自己传出的消息，已经传递到哲别的手中。

    战英笑道：“若不是将军传出的消息，我等怎么会出现在这里？”

    完颜库道：“这十几个时辰，围杀我们的天界骑兵不在少数，起码有两万之众，这绝对不是从南疆流窜过来的散兵游勇，没准浩劫之门已经被打开，定要当心啊。”

    战英道：“浩劫之门已经被发现，在阴山西部六百余里处，昨天晚上，天界近百万兽骑军团已经出动，朝着这边而来，距离此地已经不足两百里。

    天界其他大军，也分批出击，完颜将军，这一战已经开始了，您是此战的第一位大功臣，若不是您及时传递出天界骑兵出现在西域的消息，恐怕再过几天，阴山就不保了。”

    那个战俘符长厉声道：“我天界大军已经出动，你们这群蝼蚁的死期到了！”

    完颜库想带着战俘回去审问出他们是来自哪里，有多少人，浩劫之门是不是已经被打开。

    现在既然浩劫之门已经被开启，周围又都是天界的骑兵，也不缺这个俘虏了。

    他瞥了战俘符长一眼，冷笑道：“既然你对我们没有了用途，那你的性命就不重要了。”

    说完，手起刀落，符长的脑袋直接飞了起来。

    当脑袋掉落在地上时，脖子喷血的残躯，才缓缓的从马背上滑落。

    符长的脑袋，顺着高坡，宛如马球一般，朝着坡下滚去。

    他的眼珠子瞪的很大。

    在下界之前，甚至在昨天之前，他的内心之中只有一个想法。

    那就是杀光人间所有的人类蝼蚁。

    他从没有想过，自己竟然会被人间蝼蚁所杀。

    杀了这个狂妄自大的天界符长后。

    完颜库：“战校尉，不知道现在哲别大帅与阴山大营怎么样了。”

    浩劫之门距离阴山太近了，战英知道完颜库在担心哲别与阴山大营。

    他道：“昨天晚上接到将军的传讯后，阴山大营各路骑兵开始向南推进，但后来发现了浩劫之门，哲别将军担心阴山被袭，便与赵帅商议之后，阴山五百万骑兵主力暂停南下。

    根据最新传来的消息，哲别将军已经在今天清晨，下令狼骑撤出阴山，往雁门关方向转移。”

    完颜库松了一口气。

    他随即道：“仓促撤离阴山，那些粮草辎重怎么办？”

    战英道：“完颜将军不必担心，拓跋羽盟主秘密派出了八千弟子，以修真者的乾坤储物袋帮助阴山大营撤离粮草辎重，如今已经撤离大半，绝对不会给天界之人，留下一粒粮食。”

    

