    况云先愣了一下。

    “伯父要给她买房子？是用伯父的钱吗？”

    况晴晴道：“那当然是用我爸的钱了，那个狐狸精什么时候有钱了？这么多年来，她住我们家的，住我们家的，花我们家的，什么时候赚过钱了？我妈帮她找过那么多份工，最长的一份工，她干了半个月，拿回来二十块钱，结果我爸就说表扬她，给她买了一对银耳环，花了五十块！真是太搞笑了。她能有钱买房子？”

    “那以前你不是总说只要她愿意搬出去，怎么都好吗？”

    “我想让她搬出去，可是也没有说过要用我们家的钱给她买房子啊！我爸的钱，不就是我的钱吗？你知道那套房子要多少钱吗？六万八！”

    “所以，就是因为这件事吵起来的？那你怎么会摔伤了？医生怎么说？”况云先看了看她打着石膏的腿和被吊在脖子上的手。

    况晴晴吸了吸鼻子，道：“医生说，腿骨折了，手骨折了。反正，我估计得养到过年去。”

    “这么严重？到底是怎么伤的？”

    “我爸说要给那个狐狸精买房子之后，那个狐狸精心虚呢，那几天就一直避着我，每天都躲在房间里，我一拍她门她就装睡，我拍得大声了，我爸就会骂我。所以那天我好不容易逮到她，她还要赶紧往楼上跑，我就跑上去揪住了她，让她赶紧滚出家去，结果她就反手一推，把我推下来了！”

    “这么说，她也不是故意推你下楼的？”

    “什么叫不是故意啊！不是故意的话，她用得着那么用力吗？”况晴晴道：“结果我爸还说我先跟她动的手，说我对长辈不敬。哈！开玩笑！哥，你说那狐狸精算是什么长辈啊？真的是，每天娇滴滴的，跟家里养的娇小姐一样，我一看她那样子就气不打一处来！不就是长得好看吗？她就是用她那张脸把我爸哄得服服贴贴的！哥，你要是说她跟我爸没有什么不正当的关系，我的头砍下来给你当球踢！”

    况云先忍不住拍了一下她的头。

    “姑娘家家的，什么话能说什么话不能说，总得分清楚！”

    况晴晴又扁了扁嘴道：“反正，我妈是躲起来哭了，我看她那个样子我的心里不好受。”

    “伯母没有过来陪你吗？”

    “我非让她回去的，本来她倒是想来陪我，但是，如果她在这里陪我，那家里不就剩下了我爸和那狐狸精了吗？这么多年我都盯着他们，要是在这当头让那个狐狸精找到机会，睡了我妈的床怎么办？”

    况云先一滞。

    他已经放弃了教训她说话的想法了。

    “哥，你今天晚上在这里陪我吧，我们也好商量商量，怎么说阻止我爸给那狐狸精买房子！”

    “你现在大姑娘了，我在这里陪着也不方便。我回去吧，让伯母过来，我看你这样，她在家里根本是放心不下的，估计得一个晚上睡不着。”

    “你要回去啊？”况晴晴很是失望。但是想了想，又只能这样，“那好吧，可是你一定要好好地盯着那个狐狸精啊！”

    