    匈奴边境，数天时间之后，千万锦衣卫带回来了娃娃兵。

    “主上，已经全部找到，总共找回两千万，途中杀掉一百八十万。”

    “如今已经到了哪里了？”

    锦衣卫指了指鲜卑山说道：

    “主上，还差几十里便可到达鲜卑山。”

    乌子仲脸色一瞬间就愤怒起来了。

    “走，随我过去看看。”

    数道流光划过，鲜卑山，乌子仲停了下来。

    看着前方密密麻麻的人头，一眼望不到边，这些娃娃兵就像是牲口一样，被锦衣卫不断地驱赶。

    当他们到达鲜卑山的时候，一个个看到了那堆积如山的骸骨。

    “呕——。”

    如此血腥的一幕，这些娃娃兵受不了了。

    一个个哭的闹得不得了。

    更有不少人一眼就看到了自己的弟弟妹妹的骸骨也在其中，当场就崩溃了。

    “都他么安静。”

    一声怒吼，鲜卑山上，乌子仲的声音出现。

    随后飞到了他们的上空大声吼道：

    “这就是违抗军令的下场。”

    “本王本想着吧你们这三千万全部杀光，若非有人求情，你们以为你们还能活着回来？”

    “本王只问三个问题，要是回答不上来，或者回答不正确，尔等全部人头落地。”

    缓缓地伸出了一根手指。

    “第一个问题，这场变动到底是谁发起的？”

    “第二个问题，那些匈奴女子，到底是谁糟蹋的。”

    “第三个问题，谁蹦的最厉害？”

    随后看着千万锦衣卫说道：

    “给他们半刻钟的时间考虑，要是回答不上来，全部杀掉，一个不留。”

    话音落下，乌子仲转身离去。

    当场吓得这些娃娃兵跌倒在地上。

    一个个本以为自己够狠了，可是不承想比起镇国王，他们还是菜鸟。

    “都听到了，主上有令，半刻钟，要是不把人叫出来，尔等全部人头落地。”

    锦衣卫一声吼叫，吓得这些娃娃兵立刻唧唧咋咋的闹腾起来了。

    连忙指认某些人。

    他们是真的害怕了，锦衣卫找到他们之后，让他们回去，结果这帮家伙自以为是要上天，刚刚说了一个不字，当场就被锦衣卫杀掉了上千。

    随后跟上不停的杀戮，丝毫不给他们讲价的机会。

    他们被杀怕了，锦衣卫在他们心中已经是恶魔的表现。

    刚开始乌子仲出现的时候，本以为还可以嘚瑟一下，结果却是一个更狠的，一言不合就要全部杀光，这可比锦衣卫还要残忍啊。

    不大一会儿，数十万的人被指出来了。

    “将他们带到主上那边，其他的人立刻滚过去训练，如有怠慢，就地格杀。”

    “是。”

    随后就像驱赶牛羊一样驱赶他们。

    以鲜卑山为中心，两边站满了密密麻麻的娃娃兵，一眼望不到边，都在锦衣卫的监督下开始训练。

    首先讲解的就是大秦的礼法，还有大秦军令的问题。

    让他们明白，任何时候都要听令，否则就是杀头。

    在如此残酷的训练和警告之下，这些娃娃兵也开始有规有矩的训练了。

    ...

    “主上，已经统计出来了，四十万娃娃兵参与了一些事情。”

    营帐中，乌子仲烤着一只羊腿，难得有心思吃饭。

    听到了锦衣卫的声音之后，头也没有回。

    “拉过去全部杀了，当着这些娃娃兵的面杀。”

    “是，主上。”

    乌子仲不怕会引起民愤，也不怕这些娃娃兵怀恨在心，如果把这棒子娃娃兵都收拾不好，那还如何被叫做镇国王？

    就算是十年之后，这些娃娃兵长大了，那又如何？到时候乌子仲的修为早就通天了。

    在这里呆了许久之后，这才回到咸阳城。

    当然，免不了一顿酒席了。

    “兔崽子，你这一手真是绝了，现在这帮子娃娃兵可真是安分的不得了。”

    始皇帝，王翦，都在乌子仲的府上喝着小酒舒服着呢。

    十一位娇妻在厨房伺候着，难得高兴。

    “小兔崽子，你可是把老子吓得够呛，三百多万啊，都他么被你杀了。”

    “你咋下得去手？”

    王翦这时候也是喝高了，胆子也是大了起来。

    乌子仲摆了摆手说道：

    “没什么下不去手的，当你去一趟修真界，你就知道了。”

    王翦一杯酒下肚。

    “嘿嘿，老夫已经知道了，陛下已经把信息给我了，说实话还真是震撼啊。”

    “放屁，那叫震撼？”

    乌子仲没好气了。

    “等你到了修真界之后，当你看到之后那才叫震撼。”

    拍了拍王翦的肩膀，乌子仲说道：

    “这一次屠杀三百多万，也仅仅只是给你们一个开胃菜，让你们心理多少有些准备。”

    “别到时候到了修真界，一个个劝他么怂了。”

    额...

    王翦难看起来了。

    始皇帝也是哈哈一笑。

    “好了，兔崽子，如今这大秦大小事情也差不多了，是时候办正事了吧。”

    乌子仲却是摇了摇头。

    “不急，子家还没找到呢。”

    一说到这个问题，乌子仲忽然想起来了。

    “我草你码，子家那几个王八蛋还在挂着呢，我把这茬给忘了。”

    立刻对着柳树妖说道：

    “那几个家伙招供了没有？”

    “主人，早就招供了，但是主人这几天一直忙着，我也就没知会一声，如今那几个家伙还烧着呢。”

    额...

    始皇帝和王翦也是诧异了。

    “兔崽子，搞了半天那几个家伙多遭罪了啊。”

    “这下子那几个可是惨咯。”

    乌子仲也是无奈的笑了笑。

    “好了，把他们你放下来吧，本王要问问他们。”

    “是，主人。”

    巨大的藤条这才从天而降，落地之后，这几个人已经是皮包骨头，精神萎靡，一看到乌子仲就害怕起来了。

    浑身上下结着一层薄薄的冰霜，样子很是惨烈。

    “祖宗，我，我们错了。”

    “求求你，杀了我们，杀了我们啊。”

    ...

    这些个人不断的求饶，但是乌子仲却没有给好脸色。

    “听说你们已经招了？那么谁来告诉本王，子家到底在哪？”

    乌子仲的话语很是冰冷，这几人急忙回答道。

    “东...东海之滨。”

    始皇帝诧异了。

    “东海？”

    看着乌子仲说道：

    “会不会是你说的那个两千年后的那个岛屿？”

    乌子仲摇了摇头。

    “不是，东海之滨应该是还要往前走，那里传言当中有着凌乱的岛屿，虽说不大，但是子家却是足够了。”

    乌子仲可是明白，这在后世，不就是东南方向的群岛附近么？

    一直以来乌子仲都没有考虑到这个问题，如今这才想起来。

    “罢了，让黑蛟走一趟吧，子家没有存在的必要。”

    大手一招，黑蛟直冲天际，直奔东海之滨。

    “柳树妖，杀了吧。”

    这几人听到这话，脸色终于露出了解脱的神色。

    噗呲几下，这些人失去了生命。

