    叮！

    两把长枪架起，互相刺出，一把黑红色，一把散发着蓝、白色的光辉，银河与黑暗路基艾尔相战，但很快便被一道紫色雾气打断，被迫散开。

    卡拉法尔大帝拳头怒砸，独自打向两大究极，犹有余力，他能量超奥特之王，体魄格斗超赛迦，光线技能不弱雷杰多，实力总和高于诺亚，现在能量暂时短缺，依旧有不可匹敌之势！

    王者之锤横扫，抵消了黑暗火花与银河火花的奇异能量，奥特之王离的远远的，只是意念席卷冲击。

    在诺亚的背后，一片星空虚景被召唤而来，然后又快速消失，宇宙意志的气息一闪而没。

    这几个究极把时空都快打爆了，宇宙意志就算恢复了，现在也谁也不想帮了……

    不过无妨，没有宇宙意志的帮助，在这时空中，诺亚和奥特之王只是无法使用风水等天气范围技能罢了。

    “诺亚?地狱火！”诺亚将能量集中于右臂，转换成火焰，握紧拳头向前击出，火焰中心的温度超过一兆度，用缠绕着火焰的重拳强击向卡拉法尔大帝与黑暗路基艾尔，并形成巨大火焰。

    轰隆！

    火焰在这片被开辟出来的时空中爆炸，余波席卷。

    黑暗路基艾尔长枪收回，在手中又变回了黑暗火花的模样，另一只手掌紧扣在黑暗火花上，缓缓向前推出。

    嗡！

    一股奇异的能量波动从黑暗火花中传出，波荡的能量与火焰撞击。

    卡拉法尔大帝身体被紫色雾气包围，身体直接冲入了能量波动中心！

    究极大混战！

    战斗生生不息，究极威严始终笼罩时空，几乎要穿出这片宇宙。

    被阻隔的时空中，有一片时空被完全封闭，那里时间静止，空间混乱。

    究极在大战，而夏翔他们也在大战，只是没了之前战场的庞大，无论是怪兽还是奥特战士们，数量都大大减少，跟之前战斗的场面对比来说，天差地别。

    这场大战。

    源自于诺亚与卡拉法尔大帝相战于这个宇宙，诺亚由于时间回溯挽救地球耗费近半能量，导致过快的战斗失利。

    起因是卡拉法尔大帝来到平行宇宙中，似乎是要找寻什么东西，但却被诺亚给盯上了。

    在大战中，两者遇到了几十个平行宇宙刮起的时空乱流，意外来到了夏翔的本土宇宙。

    诺亚丢失了许多宇宙的坐标，卡拉法尔大帝得知后，于是准备侵蚀这个宇宙，从而以这个宇宙为跳板，让次元宇宙的生命大肆降临。

    后来，诺亚让夏翔出逃，找到了光之国所处宇宙，奥特之王接手，和卡拉法尔大帝战斗。

    从一开始，这场大战的目的都不是消灭或者要打败黑暗生命，那太不切实际，起码是现在的光之国根本无法做到的事情。

    这场大战，只不过是为了将黑暗生命驱逐罢了，只不过由于黑暗路基艾尔和银河的到来，意外终止。

    奥特之王和诺亚心中是高兴的，这样一来，怪兽和黑暗生命被封印成火花人偶，大战无疾而终，现在只需要逼迫黑暗路基艾尔，让他交出奥特战士们的人偶就行。

    究极大战！

    卡拉法尔大帝似乎完全忘记了扎基这个“玩具”被抢走的事情，反倒是帮起了黑暗路基艾尔。

    二对三！

    时空中，五大究极生命各自显威。

    相比于二十多万年前的光暗大战来说，激烈程度虽然比不上，但也依旧凶险。

    奥特之王堪堪躲过刺过来的黑暗火花枪，王者之锤随手反挥，一锤砸在黑暗路基艾尔身上，让他的身体快速缩小，就连他的究极体魄也按照一定的比例在下降。

    然后银河找准机会便是一顿猛攻，杀的黑暗路基艾尔不断后退。

    在战斗中，一些怪兽人偶自黑暗路基艾尔身上掉落，然后被照射，恢复成了原来样貌。

    这便是黑暗火花的一种能力，让弱小的人偶为自己所控制，奥特战士们的意念太过坚定，黑暗路基艾尔还控制不了。

    只不过，比起都化身千万米的究极生命来说，那些只有几十米高的怪兽们积压再多，也完全起不到作用。

    于是，黑暗路基艾尔控制着这些怪兽，让它们主动引爆了自己体内的能量！

    轰轰轰！

    无数的爆炸声响起，积少成多，卷在一起形成了强劲的能量风暴，让银河的身形受阻。

    就在这时，黑暗路基艾尔和卡拉法尔大帝一齐杀来！

    “哼！”诺亚冷哼一声，没有犹豫，让奥特之王替自己压阵，主动入场，挡在了银河身前。

    银河虽然来历神秘，还手握银河火花，但这分明就是他奥特一族的崽！

    看着诺亚屹立在前方的背影，银河只觉得分外安心，喃喃低语：“诺亚先辈……果然如同传说般那样可靠啊。”

    这声低语，银河明明是通过自己的意念说了出来，可传递到时空中时，却化作了一声刺耳的意念波动，无法辨别其中的信息。

    在场究极都没有注意到这点变化，只有银河自己有些发愣，然后若有所思。

    他的这道意念……被时空主动屏蔽了。

    是他这句意念透露了关于未来的什么信息吗？还是其他的因素？

    能量碰撞的波动响彻在时空中，拉回了银河的思绪。

    诺亚以一敌二，光线技能无匹，碰撞的很激烈！

    银河不再多想，能量凝聚。

    “银河日光！”银河聚集能源，全身的水晶闪耀出粉红色的光辉，随后双手前伸发射出日光般的高能量光束！

    这一式具有消除黑暗能源的能力，能够对于拥有黑暗能源的对手发挥出巨大的杀伤力。

    诺亚收回了能量波动，有些诧异。

    这一招……和他的某式光线技能很像啊！

    为了验证心中猜想，诺亚大喝道：“光辉·诺亚！”

    诺亚从身体上放出让人无法直视的光，似乎可以将黑暗吞噬殆尽。

    时空中，仿佛两颗无尽的能源核心亮起，比等离子火花塔上的光亮还要强大千倍百倍！

    看着两股极其相似的能量迸发方式，奥特之王捋着胡子笑了，“这初入究极的小子来自未来，或许还认识我和诺亚啊……”

