    幸村此时看着前方的一众正选队员，面色严肃地说道

    “今日就是立海大网球部招新的日子了，接下来就辛苦你们了。”

    幸村看着面前的这些正选队员，心理也充满了信心。

    不过随即他的语气就严肃地说道

    “同时也要记住，不变强，就会被淘汰！

    立海大的正选选拔机制永远都不会变化。

    那就是有能者居之，只要你们的实力根不上，那就会被踢出正选的队伍。

    为了立海大的全国大赛三连冠，我们必须更加努力！

    都知道了吗？”

    听到幸村的话，所有的正选队员都激动不已。

    同时高声喊道

    “明白！”

    “从明天开始，军师就会制定一系列的训练计划，希望你们严格遵守。

    接下来，我宣布一件事！”

    说道这里的时候，幸村停顿了一下，看了一眼千极昊和真田并肩而立的千极昊，这才缓缓说道

    “从今天开始，千极昊就是立海大网球部的副部长。

    和真田一起管理网球部的事宜。”

    幸村的这句话不只是一众正选有点懵逼，更加引起了所有人的震撼。

    一个名不见经传的家伙，居然直接成为了立海大网球部的副部长。

    这是多么的让人不可思议。

    而且这还是立海大的部长，幸村精市亲自宣布的。

    那就不会有错了。

    可以想象，这件事绝对会很快传遍整个霓虹所有的学校。

    在整个霓虹掀起轩然大波。

    而立海大的其他正选虽然心里面有疑问，可却不会在这个时候提出来。

    因为这是幸村，是立海大网球部的部长。

    他说的话，他们必须遵守。

    哪怕是他将立海大的网球部部长让出来。

    这时候就连千极昊也猝不及防。

    其实这件事连千极昊都没有想到，幸村居然会让他直接当副部长。

    这是不是有点快？

    要知道这可是王者立海大啊，他的副部长可不是那么轻易能当上的。

    即使是实力强悍也一样。

    虽然他心里也有这个心思，可是这毫无征兆啊。

    他没有准备好！

    而且此时千极昊的脑海里面却想起来了系统的提示声。

    【叮！恭喜宿主成为立海大副部长，领袖光环正式开启！】

    系统的声音响起之后，千极昊整个人的气势瞬间提升了一个档次。

    如果前面千极昊的气质是自信，那么现在他浑身突然爆发出一股上位者的气息。

    虽然还不太强大，可已经让周围的正选队员感受到了。

    仿佛千极昊就是立海大的领袖一般。

    千极昊的变化瞬间让一众正选吃惊不已。

    正想说话。

    不过很显然幸村没有给所有人机会，也没有给千极昊机会。

    而是直接说道

    “现在立海大网球部选拔正式开始。

    你们都去忙吧，真田，柳莲交给你们了！

    千极昊，你跟我来！”

    说完之后，幸村就慢慢走向了网球部的办公室。

    而千极昊看了一下四周，也迈开步子跟了上去。

    而此时却爆发出了无与伦比的声响。

    “惊天大新闻啊，立海大不仅仅增加了一个正选队员，居然还是副部长！”

    “是啊，这一趟来得值啊，这下要炸锅了！”

    “这个千极昊到底是何许人也，实力到底如何啊！”

    “据说是和副部长皇帝真田一个级别的，甚至要比真田还要强呢.”

    “是吗？那立海大今年的冠军岂不是稳了？”

    ......

    周围的议论声不断响起，这个消息实在是太劲爆了！

    真田看着幸村千极昊他们两人的背影，眼神闪烁。

    “幸村，你的伤病又开始严重了吧？

    不过你让他当立海大的副部长，真的有用吗？

    也许....”

    作为幸村的好朋友，真田对于幸村的病情那是一清二楚。

    他知道幸村一直都在为了立海大硬撑，其实他的伤势已近很重了。

    只要他一碰网球，他的伤病就会爆发。

    而他的伤病，需要安静休养。

    所以他已经很久没有出手正式比赛了，甚至连锻炼都是强撑的。

    他理解幸村的那一份痛苦。

    但是为了立海大，他选择硬撑到底。

    不过现在幸村似乎找到了能代替他的人，一个是能在危难当头拯救立海大的人。

    真田知道自己不是，因为他不适合。

    可是千极昊适合！

    要强的真田不愿意承认这一点，可他有种直觉，千极昊能做到。

    这大概就是领袖光环在作祟吧！

    不管外面的喧嚣，千极昊和幸村一前一后地走进了办公室。

    随手关上了门。

    幸村就这样站在窗口看着整个网球部。

    “我说幸村部长，你叫我来不会是想让我陪你看风景吧？

    还有，你直接让我当副部长，是不是有点太快了？

    我承认我确实有当副部长的实力，可这....”

    千极昊的声音响起，让整个房间凝重的气氛淡了不少。

    听到千极昊的话，幸村凝重的语气缓缓响起。

    “千极昊，我给你机会，带领立海大夺得全国大赛的冠军，你有多大的把握？”

    千极昊没有想到幸村一上来就是这个问题，又让他有点猝不及防。

    幸村这是不按常理出牌啊！

    不过千极昊并没有丝毫迟疑。

    而是立刻说道

    “冠军，一定会是立海大的。”

    “哦，那我们最大的对手是谁？”

    “青学！”

    “青学吗？真是个出人意料的答案呢，那是手冢所在的学校吧？”

    .......

    没有人知道千极昊和幸村精市谈了什么。

    不过千极昊在和幸村谈话了之后，整个人倒是严肃了不少。

    正式和真田开始管理立海大网球部。

    而且立海大的网球部训练也开始有条不紊地进行。

    没有多久。

    千极昊这个正选队员，副部长的信息就被挖了出来。

    成为这一届第一个以年级身份成为立海大正选的选手，还是立海大的副部长。

    这个消息瞬间在整个霓虹掀起了一阵风暴。

    青春学园网球部。

    此时正有两道人影并排而立。

    “手冢，立海大似乎又出现了一个强劲的对手呢。

    据说是一个叫做千极昊的家伙。

    直接被幸村任命为立海大网球部的副部长，和真田一个级别。

