    app2();

            1298

    周长娟恭敬地说道：“是这样的，据传我们各大氏族，最早的先祖，是这个世界上最早的文明始祖。

    洪荒石矿脉提供了灵气，让我们的始祖们不断地壮大。

    可是后来，有外界天人降临，要争夺我们这个世界的洪荒石。

    我们的始祖为了保护自己的家园，和天人对抗，终于把天人消灭，守护了这个世界。

    那些为了与天人抗争，牺牲了的先祖，他们的遗骸被埋葬在了洪荒石矿脉，逐渐形成了如今的昆仑龙脉。”

    “天人？”叶帆不禁猜测道：“难道是外星人的意思？”

    周长娟一愣，“叶先生，何为外星人？”

    叶帆才意识到，这些老祖出生的年代，压根不关心什么天文学、宇[笔趣阁 www.bequgex.com]宙学吧。

    “就是从其他星球来的智慧型生命，你说的天人，是那个意思吗？”楚云瑶在旁解释了下。

    周长娟蹙眉想了想，摇头说：“这个……我也不清楚，传说反正是叫他们‘天人’，至于是哪来的，就不得而知了。

    不过，天神魔法研修会，之所以跟我们夏国氏族自古都有争斗关系，据说……就是因为，魔法的创始者，就是天人”。

    叶帆等人听到这话，不禁愣了下，这还真是没想到。

    “你是说……天神魔法研修会，现在的末日王权，他们是天人文明所创造的组织？难道他们还不死心，想要争夺洪荒石矿脉？”叶帆问道。

    周长娟点头，“据我所知，他们的目标，应该是昆仑龙脉。

    这些事，上古神裔的成员会更为清楚一些，因为跟末日王权的对抗，主要是上古神裔。

    那种层次的对抗，其实对大多数氏族子弟而言，是没资格参与和了解的。

    神龙氏族之所以能近水楼台地占据龙脉所在的昆仑，就是因为自古以来，神龙氏族的强者，是氏族领袖级的强者。

    正是靠着神龙氏族一代代的强者，将天神魔法研修会的法王们，抵挡在外，保护了龙脉。

    可以说，您的祖父武神叶无涯，是将神龙氏族带向了一个绝对巅峰。

    他存在的时期，神州大地的气运，几乎尽加其身，甚至龙脉释放的灵气，绝大部分都是被他所吸收。

    他的霸道存在，以至于这几百年来，天下都很少再出什么强者，像我们这些人，也只能选择闭关苦修，才能有机会进步，不然会修炼速度变得极慢。

    直到叶无涯离开了这个世界，我们纷纷都感觉到，似乎有一种隐形的压制我们的力量，离开了，不少人的实力，都有小幅度的提升……”

    一旁的时蓝雨嘟嘴道：“这也太夸张了吧，武神再厉害，也只是一个人，他待在昆仑，离得十万八千里，还能影响到全天下人的修为？”

    周长娟宛然叹道：“其实……更多的，是一种心魔上的压制，武神就仿佛是一座高山，他的存在让我们永远只能仰望，修炼上，自然有所力不从心。”

    “我明白了！就好像以前我上高中，班上一个学霸，不管怎么考试他都第一名。

    我就感觉再怎么努力，都没法拿第一，然后学着都没劲，是不是这个意思？”慕沐沐插嘴道。

    叶帆等人哭笑不得，但慕沐沐的比喻虽然搞笑了点，却多少有些道理。

    “武神有这么恐怖吗？好可惜，我都没机会见见……”时蓝雨遗憾道。

    叶帆却是脑海里回想起，那天叶无涯三言两语，逼退希思黎等八大史诗的画面……心里是相信周长娟的话的。

    看来，他不仅是个老吃货，也是个老“流氓”啊，一个人，压制了天下武者，何其霸道？！

    苏轻雪则是思忖着道：“既然神龙氏族是靠着绝世强者，才能把控龙脉，那如今武神不在了……神龙氏族，还能占着离龙脉最近的昆仑么？”

    周长娟欣赏地道，“族长真是敏锐，确实，此番各族老祖出关，就是打算去跟神龙氏族，好好‘商量’一下，这龙脉该由谁来看守。

    毕竟，如果没了叶无涯，凤凰、白虎和我们玄冥，其实都不怵神龙氏族的高手了。

    看守龙脉，也就意味着最近距离地吸收最丰沛的灵气，对我们每个氏族都是大有裨益的，关乎各大氏族的发展与未来。”

    “可惜啊……结果你们玄冥周氏的老祖们，出师未捷身先死，全死在叶帆手下了”，楚云瑶戏谑道：“这下可怎么办呢？”

    周长娟面色僵硬地笑了笑，却也不敢辩解什么。

    苏轻雪瞪了楚云瑶一眼，“那件事已经过去了，你别在这里挑拨”。

    周长娟忙摆手道：“无妨，无妨……其实，如今叶先生的实力，已经震慑到了白虎和凤凰两族，甚至天下氏族，恐怕……他们也都不会轻举妄动了。”

    叶帆蹙眉道：“我可没兴趣回什么神龙氏……”

    “老公，你没兴趣回去，可其他氏族也不敢确信啊”，苏轻雪道：“我倒觉得，你只需要保持一个模糊的态度就行了，毕竟不能把龙脉让给别人家”。

    叶帆点点头，这倒是实话，他对这龙脉也颇为眼馋，因为这是提升实力的重要资源。

    虽然目前他还不是很需要，可也不能轻易让出去。

    这一晚，众人谈了很多关于氏族的事情，除了楚云瑶和慕沐沐等没什么修为的，大家都没睡觉。

    苏轻雪属于“工作狂”的性子，要接任玄冥族长，她就立马开始了解玄冥氏的情况。

    问了周长娟很多问题后，女人觉得，氏族的管理太过腐朽不堪，需要进行改革……

    翌日，周氏在外的很多族人，和苏氏在鬼谷的大量族人，回到玄冥氏族。

    苏轻雪当着数千玄冥族人的面，正式在真武大殿接任两家重新合并的族长之位。

    苏千行担任大长老，周长娟担任荣誉长老，重建长老会。

    经历了一场周氏的惨败后，周氏族人们的情绪，却并没有想象中那么沮丧和惶恐。

    因为就在苏轻雪担任族长后的第一天，女人正式颁布了不少新的族内规定。

    很多周氏的族人，心里都有点觉得，上层权力的彻底更迭，是一件好事也说不定！

    首先，苏轻雪发现氏族中除了凤凰氏族，其他大多都有严重的重男轻女现象，就连修炼资源，都分配非常不均。

    从周长娟作为老祖，竟然唯独不给她洪荒石，就可见一斑，这也是为何，大多数高手和老祖，都是男性。

    所以，苏轻雪明确了男女平等拥有修炼资源的规定，这一条，就赢得了族内至少半数女性成员的拥护。

    紧跟着，苏轻雪还把玄冥氏当作一个国家，开创了“氏族议会制度”。

    她要求从最低级的氏族村落开始，按照族人数量和年龄段，层层选拔代表，参与议会，来决策一些氏族内的事务。

    这样一来，年轻人也有了发表意见的机会，不再完全是听从年纪大的长老们，并且下面的那些氏族村落，也都感受到了主家的关怀。

    长老会虽然还存在，但不再是什么都管，更专注于主家的事务，和武学传承这些。

    另外，苏轻雪发现氏族中以武力论高低贵贱的现象，也非常明显，使得很多在外面商场、政坛、文化圈子等比较有影响力的族人，在族内却得不到尊重。

    苏轻雪又颁布了几条命令，设立对氏族子弟不同方面成就的表彰机制。

    不再是完全以武为尊，经商、从政这些，若有成绩的，也能在族内扬名，并且给与氏族议会的投票权……

    林林总总的十几条大小新规一颁布，可谓震惊了整个玄冥氏族，连得到消息的其他氏族，都为之乍舌。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

