    "多谢！"罗天微微一笑。

    此时的雨蝶一脸的失魂落魄，就在此时裁判走到她面前。

    “雨蝶姑娘，你现在有一次请外援的机会，你可以请一个外援代替你来参加比试，如果外援能够获得胜利的话，你同样能通过。”裁判一脸冷静的道。

    雨蝶听了之后微微一愣，随后脸上露出一股喜意。

    “真的吗？如果是这样的话，也就是说我还有机会了？哈哈哈，太好了，我这次一定要把他杀了。"雨蝶一边说着，一边用怨毒的眼神看着罗天。

    罗天看着雨蝶阴沉的表情，心里冷笑不已，他可不相信雨蝶的外援可以将自己击败。

    就在此时雨蝶家族中的一个顶级高手来到了雨蝶的面前。

    “公主，请问我有没有这个荣幸成为您的外援？”这个高手单膝跪地请求雨蝶的意见。

    雨蝶见了之后摇了摇头道：“不用了，我还有别的人选！""是谁？请说出来！"雨蝶家族的顶级高手疑惑的问道。

    "就是这小子！"雨蝶指着飞蓬说道。

    "什么？公主，你疯了吗？这小子的修为可比我低的太多了。"这名雨蝶家族的顶级高手一脸震惊的说道。

    "公主殿下，你真是太胡闹了。"雨蝶的家族顶级高手皱眉喝道。

    雨蝶一脸愤怒的吼道："你是认为我是个愚蠢的人吗？”雨蝶双眼怒视着这名高手，冷冷说道。

    "属下并不敢。"这名顶级高手连忙说道。

    "你不敢，那就给我滚，我的事情还轮不到你来插手！"雨蝶怒吼道。

    "属下这就退下！"这位顶级高手不敢忤逆雨蝶的意思，连忙离开了这里，不敢再说一句话，不然的话，他的性命肯定就保不住了。

    这时，雨蝶看着罗天，一字一顿的喝道："虽然你赢了我，但是飞蓬一定会替我打败你。

    在雨蝶的身后，飞蓬一步步的走了出来，来到了众人的面前。

    众人全都向飞蓬看去，似乎都想看到这人到底有什么特殊的，能让雨蝶如此看重。

    然而看了一会儿之后，根本就没有人发现飞蓬的特殊之处。

    所有人都开始嘲讽起来。

    “什么嘛？还以为是什么高手，原来只是一个小菜鸟。”

    “这个不是公主的那个护卫吗，区区一个护卫而已，竟然也敢上台，简直就是不知死活啊！"众人的言语十分的不善，而且还越说越难听。

    "不错，这种人不配跟我们公主站在同一个战线，还不如赶紧给他滚回家去吃奶吧。""就是，这种货色竟然敢登上台，真是不知死活啊！"听了这些人的话，之后飞蓬眉头一皱，他没想到自己竟然被说的这么不堪，出口反驳道。

    “我到底是不是那么弱，在擂台上打打就知道了。”飞蓬大喊道。

    然而众人还是不看好他，毕竟公主大人放着家族的顶级高手不用却用了这个护卫，他们认为实在是愚蠢的决定。

    飞蓬也不多解释什么，而是看向了刚才战胜了雨蝶公主的罗天。

    “刚才比赛的胜者是他对吧，既然如此，那我就把他打败，让你们瞧瞧我的实力。”飞蓬大声的喊着，声音极其响亮，甚至整个广场的人都听到了。

    罗天听了之后眉毛一挑，他倒是很好奇对方的底气从何而来？

    "哼，我倒要看看是谁打败谁！"罗天冷哼一声，不屑的道。

    这时，飞蓬已经准备好战斗了。

    看着飞蓬准备好了，罗天微微一笑道："那你可要小心一点了，我可不会手下留情哦！"飞蓬听了罗天的话，冷哼一声，随即快速的冲了上来，双拳带着强劲的破空声朝着罗天轰击过去。

    看到这招，观众们不由惊讶起来。

    "这家伙真是疯了，竟然和罗天对攻，他真的是太傻了。""是啊，罗天可是天才，怎么可能是他这样的实力能敌得过的呢？""我劝他赶快认输，不然的话肯定会输的很惨。"看到飞蓬冲了过来，罗天微微一笑，不急不缓的抬起右拳迎击过去。

    砰！

    一拳对拳，飞蓬一点事情也没有，反倒是罗天的右手虎口直接碎裂，一阵钻心的疼痛袭遍全身。

    飞蓬一拳竟然将罗天的手掌给砸断了，看到这一幕，众人都大为惊讶。

    罗天一咬牙，强行忍着痛楚，右腿抬脚踢向飞蓬，想将其踢飞，但是飞蓬早就料到罗天的反应，连连后退，轻松躲开了。

    罗天再一次出脚，但是这一次飞蓬早就做好了准备，一闪身便躲避开来，而且还趁机抓住了罗天的脚腕。

    罗天的右脚被飞蓬抓住，身体瞬间失去平衡，一个踉跄直接趴在了地上，一下坐在了地上，疼的罗天差点叫出声。

    罗天的左手一撑地面，想要爬起来，却又发现自己的双臂根本使不出半点力气。

    "小子，现在你还想要挑战我吗？"飞蓬得意的说道。

    罗天一阵恼火，他没有想到自己竟然被一个护卫打倒了，要是传出去的话还不被人笑掉大牙。

    "不管你有多少斤两，这一局我都不会认输的。"罗天咬咬牙，坚持说道。

    "既然这样，那我就先让你躺下去再说吧。"飞蓬说完之后，再次冲了过来，一拳打在罗天的胸口，将罗天给打飞出去。

    罗天摔倒在地上，感到浑身剧烈的疼痛，嘴角流淌出血丝，心中暗骂道："这个该死的混蛋，竟然敢打我，我一定要将你打的生活不能自理！"将一枚丹药吞入口中，罗天身上气势暴涨，整个人似乎都产生了极大的变化。

    然而飞蓬却像没发现一般，冷笑着看着罗天。

    “你以为吃丹药就能赢我吗？你太异想天开了，我的肉身力量可不是你能比拟的，你的这点伤根本不算什么。"飞蓬不屑的冷笑道。

    罗天心中暗道，我现在就是用最快的速度恢复伤势，然后再将你狠狠的揍一顿。

    "飞蓬，加油，打死这个家伙。"雨蝶在台下激动的喊道。

    飞蓬微微一笑，随即身影一闪，瞬间来到罗天的跟前，又是一记凶猛的铁拳轰了下来。

    罗天身形一动，快速的躲了过去。

    飞蓬没有想到罗天的速度这么快，他再次挥拳打了过去。

    "你就这点本领吗？"罗天讥讽的说道，随即又快速的躲避开去。

    飞蓬冷笑一声，一记鞭腿踢了过去。

    罗天身体快速的往旁边闪躲开来，这一下罗天也没有闪开，硬接了飞蓬的一腿，整个人的身体瞬间向后倒飞出去。

