    说完，抬头看向泰坦，“或许你说的不错，七宝琉璃宗的嫡系皆是辅助魂师，本身并没有什么战斗力。但你别忘了，七宝琉璃塔武魂的辅助能力。你也别忘了，七宝琉璃宗还有我们。只要我们三族尚在, 就绝不允许有任何人伤害到七宝琉璃宗，哪怕对手是昊天宗。”

    “至于你…”杨无敌轻呵一声，“泰坦，你觉得，你跟唐昊三兄妹之间的关系，能比老白这个亲舅舅还亲吗？”

    “你能确保下一次遇到危机，昊天宗不会再将你们一族抛弃吗？”

    “呵, 我可不觉得。”

    话说到这份上, 唐昊也有些坐不住了。

    仙草的存在已经确定，他也没必要继续听下去了。

    最重要的是，要是再让杨无敌这么讲下去，力之一族都要起异心了。

    他抬起头，叹息道：“当年之事，确实是我不对，愧对宗门，也愧对单属性四大家族。不过，当年事发突然，我仓促隐退，也确实有自己的苦衷，不得已而为之。”

    “是啊！”唐月华也接话，“当年武魂殿突然派人上门施压, 我父亲猝然逝去...”说到这, 她眼眶沁出泪水，“宗门也是迫于压力才无奈撇下你们突然宣布退隐。”

    杨无过自然不吃这一套，“呵，唐昊, 你们兄妹不用这般假惺惺，若是真的信任我们，当年事情发生后就该及时上门将事情解释清楚，而不是等到现在。”

    说完，又转头看向唐三，装作后知后觉。

    “唐昊，当年你隐退的原因，想必是为了你这孩子吧。12岁，算一算，年龄正好合适。武魂蓝银草，哈哈哈，真是有意思。如果我没猜错，他应该是双生武魂吧。”

    闻言，唐昊内心顿时一震，眉头微皱起来，目光带着寒意。

    “怎么，很好奇我为什么能猜到？”杨无敌无视唐昊的表情变化，侃侃而谈。

    “对于魂师理论，我也是略懂一些的。魂师觉醒武魂的品质跟父母的血脉、修为和武魂强度都有着很大关系。父母的血脉越强, 境界越高，吸收的魂环越多，武魂被强化的品质自然就越高，这并不是什么新奇的理论。而据我所知，唐银乃是先天满魂力，武魂却是蓝银草。呵呵，蓝银草这种废武魂正常情况下怎么可能觉醒出先天满魂力。”

    “再说，泰坦的脾气我还是知道的，刚才那么夸赞，认定唐银...不，应该叫唐三才对，唐昊，当年你袭击平民之事可是闹得沸沸扬扬啊。”杨无敌面带讥讽地撇了唐昊一眼，“泰坦既然如此酌定唐三能问鼎魂师界巅峰，仅靠植物系武魂蓝银草，你觉得可能嘛？”

    “所以，他肯定还觉醒了昊天锤武魂。”杨无敌酌定道。

    “而众所周知，魂师继承父母的武魂，大多是以武魂品质高的一方吞噬品质低的一方为结局，这也是大陆上很少出现双生武魂的原因。可以昊天锤的品质，唐三竟然还能觉醒出蓝银草武魂，而不是被吞噬，还是满魂力。呵呵，那就只有一种可能，唐三觉醒的绝不是普通的蓝银草，她的母亲也不是普通人。”杨无敌突然露出恍然大悟表情。

    “而蓝银草这种武魂想要具备与昊天锤不相上下的品质，那也只有一种可能。”说到这，他双眼顿时明亮起来，“唐昊，难怪当年千寻疾会带人追杀你。难怪你的第九魂环是十万年魂环，哈哈...”他大笑一声，无视唐昊已经彻底阴沉下去的脸色，语速飞快。

    “唐昊，你突破90级的时机，你儿子出生的时机，还有你被武魂殿发现的时机，简直巧合的可怕。但凡你早点带妻子回归宗门，或者进入麾下任何一个附属势力，甚至随便找个犄角旮旯躲着不出来，结局都会改变！唐昊，你可真是好计谋，好狠毒的心啊。”

    “为了十万年魂环，连自己的妻子都能舍...”

    “够了！”唐昊双目赤红，血红的杀气喷涌而出，渲染整个大殿。

    “哈哈，怎么，戳到痛处了？想杀人灭口，那也得看你有没有这等实力。”

    杨无敌浑然不惧，浑身气势骤然爆发，脚下魂环依次展开，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九枚魂环炫目刺眼。

    宁小天敢放他们三人来见唐昊自然是相信他们的实力。早在年前，在获得宁小天赐予的新的轮回诀修炼之法后，他就和牛皋加倍苦练分心控制，希望能早日突破第九重，打通周身隐脉，凭借新的轮回诀凝练魂核，借此突破封号。但没想到的是，正是这份突然迸发的冲劲和专注，让他和牛皋直接一举打破桎梏，修为突破到90级，成就封号斗罗。

    身后牛皋、白鹤也是同时释放出武魂，同样是颜色相同的九枚魂环。

    四大封号斗罗同时开启武魂，释放出的威势堪称恐怖，周围木椅木桌也不堪重负，噼里啪啦被震了一地。

    实力低微的唐三和唐月华更是遭受波及，被当场压得跪地匍匐。

    浑身肌肤染成了通红，脸色却是苍白，额头沁出细密汗水。

    “封号斗罗！”一脸震惊地仰视三人。

    唐昊紧咬着牙，脸色也是凝重。

    如果当年没有遭受武魂殿围杀，面对面前三人，他完全有自信当场击败，但如今身体暗伤为痊，实力受损，他也没有把握。更何况自己的儿子和妹妹也在场，此地距离七宝琉璃宗也近，若是发生大战，不能迅速拿下，后果不堪设想，昊天宗也会因为受到牵连。

    剑斗罗98级，骨斗罗97级，毒斗罗96级，实力皆是绝强。再加上面前三人，七宝琉璃宗如今已经拥有6名封号斗罗，再加上七宝琉璃塔的辅助，昊天宗不一定是对手。

    “可恶，这三个叛徒竟然已经突破到了封号斗罗。”唐三内心愤恨，同时疑惑丛生，爸爸为什么会突然如此震怒，杨无敌之前的话有是什么意思？看样子还跟母亲有关，而且似乎是父亲害了母亲，“不，爸爸不可能加害母亲，这里面绝对另有隐情。”

    脑海回想起父亲平日思念母亲的痴态，他完全能感受到其中饱含的爱意。

    这样痴情的男子，又怎么会加害自己的妻子。

    “杨无敌这是想要挑拨离间，阻止我们收服力之一族！”唐三想通关键，气的牙痒痒。

    泰坦则是满脸震惊，内心泛起苦涩，原本他们四人实力旗鼓相当，甚至是他的修为要超过三人，可如今，加入七宝琉璃宗后的三人实力竟然增长如此之快，甚至已经突破到封号斗罗。

    而且儿孙也是受惠，实力足以傲视同龄。

    “难道，真的是我错了吗？”内心产生动摇的同时，泰坦也在不由自主地揣摩着杨无敌之前的话，只感到脊背发凉。如果这是真的，那可真是太可怕了。

