    　　

    　　唐韵看到林逸居然和冯笑笑在一起，表情微微一滞，虽然昨天林逸已经解释过了，不过唐韵的心里面，还是有些担心。

    　　

    　　自己居然也会紧张一个男生？唐韵揉了揉自己的太阳穴，虽然觉得有些不可思议，但是事实就是如此。如果换做半年前，自己一定会对这样的女生嗤之以鼻，担心男朋友出轨，那不就是说明自己的魅力不够么？唐韵觉得，自己绝对不会像那些女生一样，每天担心来担心去。

    　　

    　　可是现在，这么快报应就来了，唐韵有些后悔以前真不应该嘲笑别人。笑人不如人，这句话果然是真理，古人不会骗自己。

    　　

    　　“林逸，等了很久？”唐韵努力的让自己看起来正常一些，说完这句话后，目光看向了冯笑笑：“这就是你的新同桌吧？”

    　　

    　　“你好，我叫冯笑笑。”冯笑笑伸出手来：“我是林逸的崇拜者。”

    　　

    　　“啊？”唐韵愣了愣，古怪的与冯笑笑握了握手：“崇拜者？”

    　　

    　　“是呀，他开车很帅，我想和他学，不过他还没有教给我。”冯笑笑大方的对唐韵点了点头。

    　　

    　　“这样啊……”唐韵不易察觉的皱了皱眉，崇拜者是什么意思？

    　　

    　　“走吧，不用搭理她。”林逸对冯笑笑实在是没法用语言形容了，这妞儿肯定没安什么好心，林逸虽然狠不下心踹她，但是却也不想搭理她。

    　　

    　　“哦……”唐韵听了林逸的话，心里顿时舒服了许多，对冯笑笑的态度也就没有之前那么大的敌意了：“我们要去吃饭了，下次见！”

    　　

    　　“不用下次，我也去食堂吃饭，我们一起走吧！”冯笑笑却毫不在乎自己变成个灯泡，热情的说道。

    　　

    　　唐韵想说什么，终究还是没说出来，自己站在林逸的右边，而冯笑笑则是站在林逸的左边，两个人一左一右的夹着林逸，说不出的别扭。

    　　

    　　“唐韵，你看过老公开车么？很帅的！”冯笑笑转头看向唐韵说道。

    　　

    　　“老公？”唐韵一愕，不过旋即有些生气，她生气的倒不是因为冯笑笑说林逸是自己的老公，而是冯笑笑说的含糊不清！她没有在老公前面加“你”，直接就冒出了这两个字来，不知道的还以为林逸是她老公，或者是自己和她拥有一个老公！不过唐韵又不好去纠正，万一是冯笑笑口误呢？自己要是说出来，岂不是很丢脸？于是道：“看过，不过你要学开车，最好还是去驾校。”

    　　

    　　“我有驾照的，就是想学漂移！”冯笑笑说道。

    　　

    　　来到了食堂，林逸为了甩开冯笑笑，找了一个两人桌，这样一来，冯笑笑就不可能跟着坐过来了，而冯笑笑也确实没有坐来过，一个人去打饭的窗口排队去了。

    　　

    　　“林逸，那个冯笑笑到底怎么回事儿？我看她好像很缠人的样子？”唐韵看似随意的问了一句。

    　　

    　　“怎么，吃醋了？”林逸看着唐韵的表情，就猜到了她心中的想法。

    　　

    　　“吃……吃什么醋，我哪有？”唐韵自然不会承认：“就是觉得她傻里傻气的。”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“你想吃什么？我去买？”

    　　

    　　“随便吧，一荤一素，你看着弄就可以了。”唐韵不挑食，中午和林逸吃饭也很朴素，两个人两个菜，倒是也不浪费。

    　　

    　　林逸也不是挑食的人，所以一般都是哪个窗口人少去哪个窗口买，每天买来的菜品也是随机的。现在肉炒蒜薹和清蒸排骨的窗口没什么人，林逸过去一样买了一份，就端了回来。

    　　

    　　两人刚准备用餐，却看见冯笑笑拖着一个椅子走了过来，手里还端着一个大餐盘，来到林逸的桌前，直接放在了桌上，然后将椅子加在了餐桌的侧面。

    　　

    　　食堂高峰期的时候，会很拥挤，所以在食堂边上有一些空闲的折叠椅，用来在人多的时候进行加座，林逸没想到冯笑笑居然会自己拖一把椅子过来！

    　　

    　　“林逸，我给你买了卤鸡腿，很好吃的！给！”冯笑笑说着，就把餐盘里面的一叠卤鸡腿摆在了林逸的面前。

    　　

    　　“嗄？”林逸没想到冯笑笑会给自己买一叠卤鸡腿，这不是故意让自己不自在么？唐韵之前就已经有点儿吃醋了，这小妞到底要玩儿什么？

    　　

    　　“你吃呀，可好吃了！”冯笑笑笑眯眯的看着林逸：“我听钟品亮说，食堂的卤鸡腿和烤羊排都很美味的，不过烤羊排要现场制作，我点了一客，要一会儿才能好，你先吃鸡腿吧！”

    　　

    　　林逸终于有些忍无可忍了，之前碍于冯笑笑是个女生，林逸一直没有太过于将她怎么样，但是现在，冯笑笑一而再再而三的干一些古怪的事儿，林逸终于忍不住了！

    　　

    　　“冯笑笑，你到底有完没完？”林逸瞪着冯笑笑。

    　　

    　　“你……你对我这么凶……”冯笑笑被林逸给吓了一大跳，眼圈一红，委屈的落下泪来：“呜呜……你对我这么凶干嘛，人家就是崇拜你，想讨好你，让你教我开车嘛，这有什么错……呜呜……”

    　　

    　　“！”林逸惊骇的看着楚楚可怜的冯笑笑，有点儿不相信自己的眼睛，这还是那个咬牙切齿，要偷拍自己和用鞭炮炸自己的冯笑笑么？

    　　

    　　被鞭炮炸了，她都没哭，现在就因为自己吼她两句，她就哭了？

    　　

    　　唐韵本来是恼着冯笑笑没有眼力见儿，自己和林逸好不容易有一些独处的时间，她却过来做电灯泡，可是现在看到委屈的冯笑笑，唐韵又心软了。她真的只是崇拜林逸？而不是有其他的想法？

    　　

    　　不过崇拜这个东西很难说，很容易变成好感……所以唐韵才会对冯笑笑颇有敌意，可是现在，又有些同情她：“林逸，你劝劝她，让她别哭了？要不，你就教教她？”

    　　

    　　“你别被她给骗了，这小妞儿就喜欢演戏。”林逸撇了撇嘴，心中一硬，不理冯笑笑。

    　　

    　　唐韵见林逸这么说，也不好再说什么了，好在冯笑笑只是默默的抹眼泪，并没有哭出太大的声音，也没有人注意这边，不然的话，别人还不一定怎么误会。<!---->

