    “要把三眼联盟牵扯进来？”李奇马上听懂了他的意思，知道这是要把整个战局闹大。

    “毕竟都是一个星球上的命运共同体，而且有个伟人说过，一旦一个人想不出办法就把所有人都牵扯进来想办法。”楚衡可是一点没有忘记那个魔人组织，知道他们躲在暗处虎视眈眈。

    现在来自异族的百万大军即将抵达魔都地区附近。

    他现在才不管这个三眼联盟到底是不是预先知道这件事。

    但是他现在要让他们也参与进来，绝对不能让他们坐收了渔翁之利。

    “老板，不是我打击你。”李奇考虑了一下还是决定和他说的实话。

    他酝酿了一下语言对他说：“虽然我不知道你对三眼联盟了解多少，但是我知道现在明面上的魔人势力都是他们的边缘势力，属于他们整个组织里的杂鱼。”

    “现在你说要把他们牵扯进来，实际对他们根本不会伤筋动骨，搞不好他们还会选择立即后撤，把我们拖到更加不利的境地。”

    李奇知道这件事情说起来很残酷，但是这就是事实。

    所以他虽然没有加入三眼联盟，但他也没有和他们闹翻脸成为敌人。

    毕竟明面上的敌人都不会太可怕，真正可怕的都是这种躲在暗地里的敌人。

    “他们会敢兴趣的。”楚衡拿出一瓶魔人进化药剂在手掌间一闪而逝。

    李奇马上明白了他的目的，认为这个想法太疯狂了。

    楚衡也补充接着说：“我们偷偷从一个地下避难所运输一批魔人进化药剂回来庄园这里供你使用，你说他们会不会给我们来个半路拦截？而且你别告诉我这里所有人的都对你忠心耿耿，没有一个是三眼联盟安插在这里探子。”

    一句话点明了这件事，让他不要现在真的可以不要脸的说这里所有人都是忠实于他的。

    李奇在他的房间里邪恶的笑起来。

    他当然知道这里有三眼联盟的探子，所以他很多事情都不敢闹出太大动作。

    可是他知道有探子却不杀了对方的目的正是为了这种时候，为了把必要的虚假信息送给三眼联盟那边。

    “你这么说我就明白了。”李奇立即明白了他的粗略计划，明白这一次三眼联盟只要产生了贪念，那么他们这一边也别想在这次异族的大规模进攻中好过。

    楚衡知道他是一个聪明人，也自然会明白这件事情对于他来说是有巨大的好处的。

    “不过这对于我来说也是一个机遇。”

    楚衡在心里想，看着视野卫星地图显示的异族大军实时动向。

    因为他知道他的敌人只有一个，那就是还没有进入太阳系的泰坦级异族。

    这些最低都有500级的恐怖存在，用实力证明了什么叫做绝对力量。

    可能它们的这份力量放在整个宇宙，还有妲己背后的高等文明眼里不值一提。

    但是放在文明等级连1级都没有地球这里，它们对于太阳系的破坏绝对是毁灭级的。

    所以放在他面前的选择只有杀死它们，或者被它们毁灭，看着地球成为真正意义上的流浪地球。

    “等下来帮我一下，现在我身边也只有你能帮我了。”楚衡传音给17号一声，让她陪着他出一趟远门。

    “好的。”17号温顺同意。

    她在和他一起离开83号避难所的时候，他所在的地方就是她的家。按照当时的规定也是她被送给了他，永远的成为了他的人。

    楚衡满意微笑。

    被动防守向来不是他的作战风格。

    现在对方大军抵达魔都在即。

    他当然不可能眼睁睁看着如此庞大的异族大军，或者海量的经验从他眼皮子底下经过却不分走一杯羹。

    虽然从正面上他和17号两个人的实力绝对不是百万异族大军的对手。

    但是曾经有一位老爷子创造的以弱敌强的经典作战方法可是被无数次证明了它的高效性和超高价值。

    “不过先要给你换身装备。”楚衡看向17号。

    发现她现在个体战斗能力很强，还拥有幻视这个魂晶技能的辅助。

    但是她的武器只有那把唐刀，这把唐刀还被他当作投掷武器给扔了。

    作为超强的近战选择，她现在确实需要更新一下她的战斗装备了。

    “是的。”

    17号也承认这一点。

    她知道她现在战斗力还有恢复能力属于超强。

    可是优良的装备能够极大降低她在战斗中的损耗，极高提升她的战斗续航能力。尤其高强度的护甲可以更多让她不会白白把体力能量耗费在自身伤口的修复上，让她的进攻输出更加更大化。

    “我先走一步，你处理完这边立即跟过来。”

    楚衡知道现在没有时间给他们慢慢交代了。

    因为异族大军距离魔都剩下已经不到6小时时间的路程。

    他们这边实际上就是在和时间赛跑。

    他这边也必须立即最快速度抵达进攻前线上，拖延住它们的先头力量。

    并且在这个世界只有他能够杀怪升级，其余都是通过更换技能结晶还有更换更加强大的装备提升自己的实力。

    因此这些怪物在他眼里也是他宝贵的升级经验来源。

    他正好可以借这一次机会狠狠的把自己的等级再提升上好几级。

    “好，这边交给我。”17号同意。

    她和他配合完美的在楚衡刚刚使出隐形消失的时候，她就释放出一个幻象顶替了他的位置，使常人不会注意到他已经离开。

    楚衡知道17号脚撑惊人。

    因此在不用刻意等待她的情况下，直接御空飞行前往异族大军的先头部队那里。

    在天启卫星的太空视角可以看到行动最快的一批异族已经赶到了魔都外围不足三小时路程的位置。

    只是它们很明显存在指挥者，所以明明维持这种速度就可以第一时间抵达魔都外围时候。

    这些怪物突然放慢了它们的脚步，显然是等待后续的部队，使全体集结再一举向魔都展开最猛烈的进攻。

    “还是要找点信号弹才行。“楚衡找了一个山丘地带，居高临下俯视正在快速向魔都推进的异族大军。

    知道这些异族怪物就是蝗虫一样，完全是让经过的地区寸草不生。

