    余晖散尽，夜幕降临。

    掌灯的小太监给御书房点上灯，就逃也似的退了出去。

    因为实在太安静了。

    诡异的安静。

    苏翰林坐在窗边的椅子上，头枕着椅背，眼睛闭着，也不知是真睡还是假睡。

    苏锦站在他面前三步远处，脸上挂着恬静的微笑，睁着一双美目直看着苏翰林。

    自她进门到现在，已有半柱香的时间，自始至终愣是吭也没吭一声。

    苏翰林自然不是真睡，他还等着苏锦向他服软认错呢。

    然而却等了个寂寞。

    这才知道，苏锦根本不是来服软认错的，分明是来宣战的。

    巧得很，他这辈子最不怕宣战。

    要战便战。

    谁先说话谁是小狗。

    他咬着牙根恨恨地想。

    然而半柱香的时间过去，他腆着脸收回了刚才的赌咒。

    因为他觉得自己可能要输。

    他被苏锦盯得浑身刺挠，明明舒适地坐在椅子上，却如坐针毡、如受酷刑。

    反观苏锦，气息匀畅绵柔，神情恬淡静谧，一双明亮清澈的眸子里找不到半分急躁或怒气。

    她整个人宁静得就像和窗外寂静的夜空融为了一体。

    苏翰林甚至感觉自己就像一件古玩或字画，正在被苏锦慢慢观赏。

    于是心中愈燥愈气。

    “哼！”

    又过了半柱香时间，苏翰林终是坐不住了，愤怒地冷哼一声，站起身看也不看面前的苏锦一眼，抬脚就往门口走去。

    苏锦不说话，迈步跟了上去。

    苏翰林驻足回头，瞪眼怒视她。

    好似再问：“你跟着我干嘛？！”

    苏锦面色平静，目光清澈，与苏翰林几近气急败坏的目光对视，无恐无惧。

    “哼！”

    苏翰林再次怒哼，拂袖继续前行。

    苏锦后脚跟上。

    苏翰林出了御书房，在院子里干转了两圈，见苏锦一步不落，似幽灵一般紧跟不放，似乎是打定主意要跟他一晚上。

    “老子去拉屎！”苏翰林终于爆发了。

    “——”苏锦闻言不禁脸蛋臊红，当即止住脚步。

    “哼！”苏翰林得意地哼了声。

    “陛下贵为一国之君，竟把污言秽语挂嘴边，如何做天下之表率？”容嬷嬷黑着一张脸出现在院门口。

    她手里提着一个灯笼，昏黄的光芒照在她严厉刻板的脸上，平添几分戾气。

    苏翰林见到这张黑脸，冷不丁吓的一哆嗦，见鬼般的大叫道：“该死，你来这里做什么？”

    “四公主想要温习礼教之课，吩咐老奴给她讲一讲，所以老奴就侯在门外等着。”容嬷嬷答道。

    她原本是等着苏锦派婢女去喊她的，可是左等右等不见来人，心中焦急，索性主动寻了过来。

    “对，是该好好温习温习。”苏翰林闻言重重点头，咬牙切齿道：“好好教教她，为子女者当如何孝敬老子。”

    “老奴觉得陛下也有必要温习温习，不知陛下哪天有时间——”

    “没有！”苏翰林眼珠子一瞪，打断容嬷嬷的话，抬脚就往御书房大步走去，边走边摆手道：“朕最近忙得很，连睡觉的时间都没有，哪有时间听你讲课？没有，坚决没有！”

    哐当！

    他前脚进门，后脚就把门关了。

    听声音，还上了栓。

    砰！

    又把窗户也闭了。

    “——”苏锦哑然失笑，心中暗笑道：“竟吓成这般模样，看来传言是真的，父皇也曾遭受过嬷嬷的蹂躏。”

    “父皇——”苏锦忽然开口朝御书房呼喊。

    “嗯”苏翰林闷声应了一下。

    “您输了！”苏锦嘴角扬起了胜利的微笑。“笑话！”苏翰林嗤鼻冷笑，喝道：“朕戎马一生，驰骋沙场，纵横无敌，一败难求！”

    “爹——”苏锦的声音忽然软了下去，再次呼喊。

    苏翰林神情一颤，张口想应，却一时觉羞，声音堵在嗓子眼没出来。

    “爹”这个称呼，对他来说太过陌生，可听在耳朵里却直暖心窝子，比那一声声畏惧多过亲情的“父皇”好听多了。

    “您就不能输一次吗？一次就好。”苏锦声音颤抖，近乎哀求。

    沉默。

    许久，苏翰林的声音才姗姗响起：“那就输一次好了。”

    苏锦的眼睛猛然亮了起来。

    “哼，只此一次，下不为例。”苏翰林哼道。

    “谢谢爹。”苏锦开心笑道。

    苏翰林站在窗户边上，透过窗扇的缝隙偷偷看着苏锦，见到苏锦脸上绽放开来的笑容，他不由地勾起了嘴角，心里无比开心道：“四年了，朕的四丫头终于放下了。”

    旋即目光骤然一寒，杀气凛冽道：“白墨，朕已经给你准备好了棺材，你何时来死？！”

    “父皇，儿臣在宫外闲散了四年，许多宫里的规矩和礼仪都模糊了，想请嬷嬷重新教导一番。”苏锦道。

    “准了。”苏翰林道。

    “天黑灯弱，听说太子殿下的东青殿最亮堂，儿臣可否借用一晚？”苏锦询问道。

    “——”苏翰林闻言眼角不禁狠抽了几下，沉吟道：“会不会过于凶狠残忍了点？”

    他脑海里可以想象被禁足在东青殿至今已有十七天，且每天都吃不饱，甚至后七天是完全没得吃的一群皇子公主，如今是怎样一副凄惨狼狈模样，恐怕早把皇子公主的礼仪气度和矜持抛到九霄云外去了。

    若这时候把容嬷嬷送进东青殿——

    那画面，苏翰林都不敢去想。

    “这妮子心思也忒坏了，竟能想出如此阴损的招数。”

    苏翰林心里腹诽咒骂道，他以为苏锦心里对其他皇子公主们有怨念，想借容嬷嬷的手教训他们一顿。

    苏锦接着又道：“儿臣忘得最多的当属饭桌上的礼仪，不知能否让御膳房给儿臣准备一些饭食？”

    “臭丫头——”苏翰林喃喃一笑，这才知道苏锦原来是想借机给东青殿的饿鬼们送吃的，叹了口气道：“让封老回来吧。”

    “谢父皇天恩。”苏锦心中大喜。

    “填饱肚子后，让苏德、苏正、苏宁来见朕。”

    ……

    东青殿，一群皇子围在软塌旁。

    苏正蜷着身子，脸色煞白地躺在上面，时不时地抽搐一下，眼瞅着快不行了的样子。

    “十五弟，别硬撑着了，还是快点叫太医吧？万一那啥碎了，可就那啥了。”苏闽一脸同情地看着苏正说道。

    “不！坚决不！”苏正眼含泪水，羞愤欲死。

    叫太医来干啥？

    来研究他的蛋蛋碎没碎吗？

    一想到太医院那群老头，朝他的小兄弟伸出皱巴干瘪老手，他就禁不住通体恶寒。

    “没事，我咬咬牙能撑过去。”苏正强忍裆部传来的一阵阵刺痛说道。

    “小太监们净身的时候，也都是咬牙撑过去的。”五皇子苏游说道。

    苏正闻言，顿时就感觉不好了。

    “哎哟——”

    “完了完了，我活不了了。”

    “封余休，我苏正与你势不两立！”

    八皇子苏晔连忙摆手道：“言之过早，言之过早。”

    “八哥，我会没事的，对吧？”苏正一脸希冀地望向苏晔。

    苏晔摸了摸鼻尖，说道：“我的意思是你那啥了之后，可能要拜封公公为师，此时就喊势不两立，实属不好。”

    “啊——”

    一声哀鸣，两行清泪自苏正眼角滑落。瞧着苏正悲惨的样子，苏闽几人只觉好爽，憋在心里的恶气总算发泄出来了，就是青肿的脸颊还疼着。

    苏正挨了封余休一记断子绝孙脚，他们七个谁也没能幸免，被封余休一个个摁在地上摩擦，说不出的凄惨。

    没看见，苏德光光脑袋上，好不容易长出的一层青绒都被磨没了。

    “啊！”一声穿透耳膜的惊恐尖叫骤然划破大殿上空。

    “又咋了？”有人被下了一跳，皱着眉头烦躁问道。

    “容——容——”那位公主过于激动，话堵在嗓子眼半天没喊出来，但一只手拼命地往门外指。

    “容啥啊容？”大多人都饿瘫在椅子上，根本没力气起身往外看，也没那个闲心看。

    这几日若不是苏闽几个修为深厚的，时不时渡点真元力帮助他们抵抗饥饿，他们早饿晕过去了，甚至饿死了也难说。

    “容嬷嬷来了！”那公主脸都憋青了，终于把堵在嗓子眼里的话喊了出来。

    “！！！”

    刹那间，除了苏德不明情况外，其他人全都似被雷劈一般，身体直打摆子。

    苏闽深吸一口气，急声喝道：“容嬷嬷的厉害大家皆深有体会，我就不多说了。都赶紧整理仪表吧，若过不了容嬷嬷这一关，一旦传到父皇耳朵里去，我想我们很可能在这东青殿里再饿十天。”

    “啊！”苏正怒吼一声，自软塌上爬了起来。

    “——”苏德吓了一跳，惊讶问道：“你不疼了？”

    “疼！”苏正紧要钢牙，从牙缝里挤出一个字。

    “那你这是何意？”苏德困惑问道，不理解他怎么不好好躺着。

    “因为有些人远比蛋疼可怕一百倍！”苏正一脸惊恐道。

    “德弟，别说了。”苏柔亦脸色难看，催促苏德道：“赶紧整理仪表，把自己从头到脚清理干净。”

    苏德连忙依言收拾起来，他眼角余光瞄见所有人无一例外，全都在用最快的动作做相同的事，不禁动容道：“这位容嬷嬷是何等人物？竟让你们闻风色变！”

    “一个和咱们父皇大人相恨相杀的人。”苏正应道。

    “哦，那着实是个人物。”苏德道。

    “相恨相杀不是重点，重点是咱们是他们相恨相杀的对相！”苏正悲情道。

    “——”苏德有点晕乎，忽然觉得皇宫里的人物关系有点复杂。

    只用了短短几十息的时间，一个个蓬头垢面、狼狈不堪的皇子公主，全都尽最大努力把自己收拾的干净得体。

    一张张苍白皲裂的脸上，挂起了皇子公主的威严和骄傲。

    这一刻，苏德忽然忍不住有些自惭形秽，觉得自己与他们格格不入，像极了一个外人。

    “或者，根本就是一个外人。”他心中黯然想着。

    苏正忽然用胳膊肘捅了他一下，似是感受到了他心中的悲伤，小声说道：“相信我，你才是我们当中最幸福的，因为只有你呼吸到了自由的味道。我们，全都是笼子里的鸟儿。”

    “或许吧。”苏德舒展了眉头。

    踏踏踏——

    在所有人严肃而又庄严的注目礼下，身穿粗布碎花罗裙的苏锦，面带微笑跨过门槛，走进了大殿。

    “呵，好像还行呀，没我想象的那么惨。”苏锦的目光自众皇子公主脸上扫过，抑不住笑了起来。

    “苏锦，是你把容嬷嬷带来的？！”二公主苏珊寒着脸问道。

    “是。”苏锦点头笑道，“我在宫外闲散了四年，许多规矩礼仪都忘了，所以把嬷嬷叫来东青殿，让她再教我一遍。好巧啊，你们都在。”

    霎时间数十道愤怒的目光落到苏锦身上。

    “巧个——”苏珊面色阴沉，刚要爆粗口，却被一声咳嗽打断。

    “咳——”一声重咳，容嬷嬷迈着端正又稳健的步子跨过大殿门口。

