    

    我刚来济水没多长时间，如果说仇人的话，只有赵岩一个。

    他是跟爷爷一个辈分的老人，还是济水市风水界的领头人，一开始我心里对他还是比较敬重的。

    因为能够在济水站稳脚跟，能够让这里的风水师都服气，一定是个很有本事的高人。

    可是现在，在我心里，他就是一个卑鄙小人。

    先是不顾辈分，亲手向我挑战，结果那天晚上只是用了一张人皮傀儡进去了临风街，这让我极为的不耻，所以在临风街出来，我就毫不犹豫的揭穿了他。

    现在为了对付我居然对小玉动手，简直是无耻到了极点。

    “那个赵岩住在什么地方？”我对老道问道。

    他在济水住了几十年，应该知道赵岩的家在哪里。

    老道抬头看了我一眼，说道：“老板，不要冲动，那个赵岩可是有真本事的，这次又是专门为了你来的，一定有后手，所以要慎重。”

    “告诉我他住在哪里！”我几乎是咬着牙说出来的。

    现在小玉在他的手里，一定很凄惨，不管那个赵岩有什么布置，我也要去，要把小玉救出来！

    “外面有东西！”就在这时，木头望着门外皱了一下眉头。

    下一刻，木头站起来，直接走到了门外，再进来的时候手里面拿着一张黄色的纸人。

    那个纸人是用黄色的草纸剪成的，额头上点着一点鲜红的朱砂，此时在木头的手里正在不停的扭动着四肢。

    木头冷哼了一声，手上微微用力，那个纸人顿时就安静了下来，一动也不动。

    “上面有字。”木头把纸人递给我。

    我接过纸人，看了一眼，只见那纸人的背面被人用朱砂写了介个鲜红的大字：想要救女鬼，明天三更来将军坟。

    望着后面的字，我不由的皱了一下眉头。

    济水的将军坟我听说过，就在济水东郊，那地方是一片森林，里面有一座土丘，据说埋葬着一位古代的将军，所以被叫做将军坟。

    这个纸人一定是抓走小玉的人送来的，是来通知我的。

    我挥手，那个纸人顿时在我的手里化作了一团灰烬，落到了地上。

    “将军坟那地方有什么古怪吗？”我转头，对老道说道。

    对方既然让我去那里，一定是有所准备的，所以我想要知道那地方有什么古怪的。

    “那地方就是一个古代的陵墓，在老林里面，我也没有去过，不过又一点，那就是赵家就在将军坟外面。”老道说道。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，赵家在林子外面，那看来小玉真的是赵岩动的手。

    哼！

    我冷哼一声，心中充满了愤怒，想不到赵岩作为济水风水师的领头人，居然手段如此的卑鄙下流，这种人不配做术师！

    “明天我跟你一块去。”木头对我说道，他的眼神里面充满了杀气。

    根生受伤，让他很生气，如果那个赵岩现在就在跟前，我毫不怀疑木头会一刀就把他给砍了。

    “明天我也跟你们一块去啊。”这时候门外面传来端木清的声音。

    那家伙傍晚的时候在铺子里面待了会，所以知道小玉出事了，现在过来看看。

    我看了他一眼，他知道今天情况特别，所以一本正经，对我问道：“知道是谁做的吗？”

    我点头，说道：“赵岩动的手。”

    听到我的话，端木清倒吸了一口凉气，然后吐了口吐沫，说道：“呸，那老家伙现在是真的不要脸了，居然对小玉动手，这次你有把握吗？”

    我冷笑一下，赵岩让我去将军坟，肯定有自己的布置，不过不管他有什么陷阱，这将军坟我是一定要去的。

    虽然小玉在他们的眼中只是一个弱小的女鬼，可是这么多天在一起，我已经完全把她当成了自己的家人，就算那将军坟是龙潭虎穴我也要闯一闯。

    “不管怎么样，明天我都会去的。”我缓缓的说道。

    端木清伸手拍了拍我的肩膀，说道：“好吧，明天也算我一个，大忙帮不上，不过我还是有点用处的。”

    我点头，对他表示感谢，赵岩毕竟是顶级的术师，想来明天的将军坟一定充满了危险，端木清毫不犹豫的就要跟我快去，这份友情让我很感动。

    “那个老板，明天我也跟你们一块去。”这时候，老道缩了缩脖子望着我说道。

    听到他的话，我们三个同时转头望向了他。

    老道被我们给盯得有些不自在，小声的说道：“老板，我说错话了吗？”

    “就你这样的，去了能干什么？”端木清望着老道，一脸的嘲讽。

    木头更是摇了摇头，直接走到了角落，开始发呆。

    听到端木清的话，老道顿时一张老脸涨的通红，几乎跳了起来，指着端木清说道：“你这个家伙太他娘的小瞧人了！”

    看到老道的样子，我差点没笑起来，端木清的话一定伤了他的自尊了。

    不过那家伙说的虽然难听，却是实话，老道这家伙除了能忽悠人，别的还真的没什么擅长的。

    我伸手，拍了拍老道瘦弱的肩头，安慰他说道：“老道，我知道你有心了，不过明天你真的不合适去，你留在铺子里面就行。”

    “老板，你...你也瞧不起我是不是！”听到我的话，老道顿时炸毛了，瞪大了眼睛望着我。

    我没有想到这家伙的反应居然这么激烈，一时之间不知道该说什么了。

    “哼，老道我混迹江湖几十年可不是这么简单地，我也是茅山正宗的出身，就连李三爷，当年也被我救了一命！”此时的老道站的笔挺，挺着自己干瘪的胸膛，一脸骄傲的说道。

    听到他的话，我不由的愣了，因为这事情老道从来都没有说过。

    我很怀疑这家伙是不是在吹牛，因为这么多天的接触，我是知道的，这家伙是真的没什么本事！        

