        “哈哈哈哈……”

    同一时刻，域外，骨翼大世界中，盘坐在轮回盘上的骨翼老祖睁开了眼睛，他似乎感知到了中元大世界的情况，当即，冷漠的脸上也露出一抹嘲讽的笑意来。

    那笑意越来越大，越来越大，最后化为了一声声刺耳的嘲笑声。

    “天授……现在不知道如何下手了，对吧？”

    “真是好笑啊，精明如你，却在这时候犯浑了，果然，对付你这样的家伙，就该这么做啊！”

    他冷笑低语。

    片刻，面色在瞬间恢复了平淡。

    “不过这一招瞒不过他太久，逼急了，他始终会动手的！”

    说到这，他的双眼之中划过一抹讥讽之意。

    以他对于天授老祖的了解，知道这家伙虽然谨慎无比，但如果逼到最后，这家伙一定会不顾一切的对那些士兵下死手。

    而这，其实才是他真正的目的。

    什么污染世界本源、什么扭曲世界意志……都是假的，这些都只不过是说给那个神秘的‘黑影’听罢了。

    同样的，也只是做给三大神殿那边看的。

    这个计划的成功概率，从一开始就低的令人发指，所以，他也从来不指望可以成功。

    而从始至终，他，或者他们的目的只有一个，就是那颗陨星，如果顺利占领了中元大世界自然再好不过，但这种概率并不高。

    骨翼老祖自然不会将希望只放在这么一条线上。

    “算算时间，也差不多了！”

    “混沌前线那边，大量的兵力已经被拖住，中元大世界现在也陷入混乱中，即使三大神殿还有后手，这个时候……也只能去试一试。”

    现在这个时机，是最佳的时候。

    错过了，想要等到下次就再也没有可能。

    “该出发了！”

    低声呢喃一声，骨翼老祖的身体轻轻的悬浮而起，飞到了高空之中。

    他看着下方的轮回盘，手掌轻轻一招，顿时，巨大的轮盘滴溜溜的旋转，光晕流溢之间化为了一个小点被他吞入腹中。

    做完这些后，骨翼老祖掏出了一个灰色的令牌，对着它低声自语了一二，然后轻轻一抛，那令牌就化为流光，遁入了虚空之中。

    “走！”

    没有半点迟疑，下一刻，他单手一划，直接撕开了空间消失不见。

    ……

    同一时间。

    主神殿这边，楚大老板看着半空中的两张光幕内的战斗，眉宇微噙，“域外前线那边，短时间内怕是不会分出结果了。”

    “以现在的情况来看，至少还有持续一两个月才能分出胜负。”

    人太多了。

    近千万的人马混战，光是杀就不知道要杀多久。

    “倒是中元大世界这里，那天授老祖……怎么不敢下手了？”

    楚河将视野转向另一块光幕上，看着光幕内的情形，缓缓的摇着头。

    这天授老祖一击灭杀近百万的域外士兵之后，似乎被那急剧扩张的阵法惊愕到了，此时此刻，再也没有出手。

    虽然那战场之中依旧弥漫着他的威压，那些域外的人依旧被镇压的不能动，但不管是天授老祖，那是三大神殿的人都没有在下死手。

    显然很忌惮。

    而域外那边，那个骨翼族的泰伦依旧在叫嚣着，似乎一副迫不及待要去死的架势，很是癫狂。

    “这家伙有问题！”

    楚河瞬间就看出了这家伙，毕竟，这家伙实在是……太作了！

    这种‘作’，在他楚大老板看来，就是一种做作的表现。

    口口声声说着‘要去死’，但实际上，估计故意如此，想要唬住其他人，让他们不敢对他下手。

    所以，问题非常大。

    “那阵法诡异，可以撼动世界本源，虽然不知道其最终有什么效果，但无非就是扭曲世界本源、撬动世界本源，让中元大世界遭受重创等等！”

    “可是，不管是什么阵法，一定有其源头！”

    “在我看来，这个‘作死’的骨翼族统领，就是其阵法的源头！”

    楚大老板十分笃定的说着。

    “的确！”

    主神也应着，“那家伙，痕迹过于明显，而且，在他的身上我也进行了推演，但结果分模糊，所以疑点更大！”

    “不过当局者迷，旁观者清！”

    “或许，那天授老祖也知道这一点，但……他心有负担，所以他迟迟不敢下手！”

    “迟早会的！”

    楚河淡淡道：“如果那阵法影响的越来越大，我想，天授老祖会不顾一切的下死手，那些家伙，怕是都要死光。”

    天授老祖虽然为人谨慎无比，但也是个果断之人，从他敢不顾一切和主神殿合作就可以看出一二。

    说到这，楚大老板猛地一愣。

    “是的，这些家伙肯定要死光，我们能看出这一点，域外那些人肯定也明白这一点，那么……他们为什么还要派这些人来送死呢？”

    没道理这么傻？

    所以……

    “一定还有其他的计划！”楚河低吟，“如果换做我，我也不会赌这种几乎小概率的事情。”

    但具体是什么，没头没脑的，他也猜不出来。

    “送死、阵法、影响世界本源、前线的战斗……这些似乎都没有什么联系，但如果这些本不是根本目的呢？”

    楚大老板瞬间想到了两个字：陨星。

    那陨星，不管是对于域外之人、还是中元大世界的三大神殿，都是觊觎的目标，不管这场战争谁胜谁负，最后，都会冲着那陨星去。

    “可是……陨星一直封锁着，尚未开启……那些域外之人如果是冲着陨星去的，又凭什么突破陨星外的那层混沌防御？”

    “又或者说，他们……有什么情报？”

    “知道怎么破开那陨星的防御？”

    “或者，知道如何打开陨星？”

    这一刻，楚大老板浮想连连，他想到了上一次域外入侵的时候，陨星莫名的出现了惊人的异象，想到了他在三大神殿那里获得的关于陨星的情报……

    而越想。

    这一切就越是扑朔迷离。

    “我总觉得……我好想忽略了什么重要的事情？”

    “好像很早之前就知道的，但现在却想不起来的事，到底……是什么呢？”

    脑子中回顾了一下，从进入中元到如今的大概，但好像并没有遗漏什么关键，但心中却有这种感觉。

    很强烈的感觉。

    微微沉思了片刻，楚大老板轻声道：“我感觉陨星那边，即将会发生什么事情，主神，麻烦你多注意一二！”

    “到时候，一旦有什么情况，一定要立即通知我。”

    “不管如何，那陨星绝对不能被其他人得到，它一定……是我的！”

    ——————

    （ps：第五更送上，一切也即将揭晓，咳，先去吃个饭，然后睡会，醒来后作者菌会继续写，依旧是五章。

    希望大家有票的投投票，谢谢啦~

    也请务必相信作者菌，这种更新量，等下个月初辞职之后会成为常态，所以，还希望大家可以原谅榴莲这个月的咸鱼更新，年终了，不可能放弃年终奖，都是为了……多挣一点！）

    