    “恭喜小郎君抓中龙纹玉佩，日后必定君子谦谦，飞黄腾达！”

    赞礼娘子扬声唱和，众宾客亦是满口的溢美之词，崔维桢和叶蓁蓁四处应酬，崔大娘与叶大婶抱着旺仔回去后头，叶大勇适应不了这等觥筹交错的场合，也提溜着儿子离开了。

    崔世宏三人的光芒被魏王压制，他们表现各有不同，三叔公和王君慎神色平和，偶尔与魏王谈诗论道，在宴会中表现得如鱼得水，崔世宏显得阴沉多了。

    他觉得主动与魏王攀谈有失身份，但又不愿意搭理奉承他的无名小卒，整个人游离在人群之外，倒真是有了隐士君子的风度，

    叶蓁蓁只是扫了一眼便不再多看，把心思都放在招待女眷这一边。

    除了魏王妃这位贵客，其他夫人女郎的身份也非同一般，因为青云府之行而结缘的赵存英将军和朱明宇将军府上也来人了，这两位将军都手握实权，在军中一呼百应，不知有多少朝臣和皇子想要拉拢，可惜他们明哲保身，与各方势力保持着不远不近的距离，这次居然应了崔府的约，是非常令人惊讶的。

    因为两府背后代表的意义，即便是魏王妃，面对这两家　夫人都非常礼遇，更别说叶蓁蓁了。

    不过叶蓁蓁擅长交友，不管是前世还是这一世，很少会有讨厌她的人，即便才和赵、朱两位夫人认识没多久，关系却还不错，相处起来就更简单了。

    除了这些贵宾，叶蓁蓁也得照顾到其他人，特别是崔维桢下属的夫人们，日后崔维桢办差都得仰仗她们的夫君出力，为了让他日后差事轻松一点，她都必须要和这些夫人打好交道，做好夫人外交。

    叶蓁蓁虽然擅长交际，但这么一通忙碌下来也觉得累，等到宴会终于结束，楚凝嫣和叶芃芃帮忙把所有的宾客都送走，崔维桢还在书房与魏王等人座谈，叶蓁蓁便请两人回明熙苑稍坐歇息。

    楚凝嫣在宴席上并没有吃多少东西，这会儿吃上崔府厨房新做的点心，满意得眼睛都眯了起来，直接瘫倒在软塌上，道：“太好吃了！蓁娘，等到我家小豆子和小包子周岁宴那一天，你可得把你家厨子借给我，要知道崔府的私房菜是满京城有名的，不少人以吃到崔府私房菜为荣呢。”

    叶蓁蓁消息不算落后，倒是从未听过这个说法，芃芃见姐姐疑惑，也连连点头，肯定地说道：“是呢，姐姐，之前姐夫宴请过一位士子，那士子写了一首诗赞誉您府上的厨子，现今都人尽皆知了呢，许多人都想来和您借厨子，只是一直没能借到罢了。”

    叶芃芃有些疑惑，姐姐当家做主，怎么会连别人来借厨子这种事都不知道呢？

    只有叶蓁蓁猜到其中缘故，心里不自觉地泛起了甜滋滋的蜜意——

    不用猜也知道，肯定是维桢知道她性格大方，甚少拒绝人，担心厨子借走后她没胃口用膳，亲自把人拦下来了！

