    第21章 没有脑子的女主播

    “只靠脸和身体，你可爬不上去，前一任老板确实没有眼光，让你这种货色撑公司，可在我这里，却不同了！”

    只靠脸砸钱能推上去？

    开什么玩笑！

    直播行业，不少美女主播，需要有头脑有智商，关靠脸可是不行的。

    也难怪前一个老板亏到卖公司。

    还真什么人都能推，都敢推，太没有脑子了！

    现在是他管理公司，可就不同了，他对只有脸，没有脑子的女主播很不感冒。

    这种主播，推上去，就是浪费资源。

    这不，听到楚天的话，黄露一脸快被气死的样子，抬起手，指着楚天，气得不行。

    “你，你算什么东西，你凭什么说我，保安呢，快点赶他出去！”

    “我不想看到他，哼，我会告诉老板，你侮辱我，你不会有好结果的！”、

    楚天一脸淡然，压根无惧对方叫保安。

    一片吵闹的声音传递过去。

    保安没有来，倒是正好外出工作的王总管到了公司，也是注意到了这边的情况。

    “怎么回事，黄露，出了什么事情，你们不直播，在干什么呢？”

    王总管脸色不好看，板着一张脸，很不高兴这些人乱闹事。

    特别是注意到一人在，让她脸色难看不止。

    没有想到公司新老板刚过来，就发生这种事情，她很担心自己会被公司新老板开除啊！

    这些女主播，真是没长眼啊！

    老板都不认识吗？

    黄露看到王总管没有慌张，反而眼前一亮，很是高兴道；“王姐，这一个家伙，在公司说我坏话，太可恶了。”

    “我要叫保安赶走他！”

    王总管脸色难看，听到黄露这一句话，想打眼色都来不及。

    一脸难看了：“黄露，你说什么胡话，他是公司的老板，你要赶她走，他是买下我们公司的新老板。”

    “你，你真是疯了啊！”

    王总管一句话，让不少人目光落在了楚天身上。

    现在才明白，为什么这一人小哥哥这么傲气，这么有气质。

    别人就是公司的大老板。

    苗丫丫也是傻眼了，现在才发现，自己的金主小哥哥来头不小，开始和她说的都是真的。

    居然真是公司大老板，她和公司老板谈恋爱啊！

    苗丫丫一脸崇拜看过来，一副小迷妹的样子了。

    黄露浑身一颤，那脸色难看到极点，一副想哭都哭不出来。

    现在她立马转口，可根本来不及了。

    “王，王姐，你，你说他是老板，我们，我们老板这么年轻吗，我，我不知道。”

    “对不起，老板，我，我刚才不是故意的，你别生气，我真不知道，你是我们老板！”

    不少女主播看过去，一个个双目闪光，都没有想到公司老板，居然这么年轻。

    “哇，好帅气，好年轻的小哥哥，这就是公司老板吗？”

    “我都不敢相信，居然真的这么年轻，好像是2千万收购，还给公司直接注入了1千万资金吧？”

    “听说我们老板是自己赚的钱，可不是什么富二代！”

    “对啊，好厉害的小哥哥，爱了爱了！”

    一群女主播，如同小迷妹看过来，她们可是真在意这一个新老板。

    这么年轻，还这么有钱，真的没有多少了！

    外加那有点小帅的脸，足够让一群女主播尖叫不止。

    楚天脸色平静，感受到众人热情，也是一脸从容的看着前方那一个女主播道。

    “现在，我给你一个机会，如果你玩游戏，能赢过丫丫，我就把游戏宣传，全部给你。”

    “如果你输了，离开我们公司，我们公司不需要你。”

    黄露脸色难看，一脸想哭的表情，这一个新老板，摆明就是要给苗丫丫撑腰。

    不管是赢是输，她都没有好下场啊。

    一脸难看的她，现在也是对着苗丫丫道歉，只想让苗丫丫原谅。

    “丫丫，刚才我不是说真的，求求你原谅我，我，我游戏比不了你，我认输好不好。”

    “你求求老板，放过我这一次！”

    苗丫丫也是有脾气的，刚才被对方这么怼，她内心也很生气。

    自己男朋友就是公司老板，她可不怕什么！

    对方女主播每次找她麻烦，她都忍了。

    可这一次，她真的忍不了。

    一脸骄傲的她，也是撅起小嘴，嘟嘴开口道：“我要和你比，我们就比荣耀手游，三局之内，你赢我一次。”

    “我就把宣传给你！”

    苗丫丫还是对自己游戏实力很有自信的。

    开口就是说出，三局游戏，只要赢一句，就算对方赢！

    其他女主播也是吹风扇火起来。

    “我支持苗丫丫，你们游戏区的主播，不一定比我们颜值区厉害，哼，老板看着呢，看你们的实力如何。”

    “对啊，黄露你游戏水平本来就烂，还去做游戏区的主播，要不是上一个老板大力推你，你哪有现在的地位。”

    “苗丫丫，赢她，吊打她，让她知道我们颜值区主播的实力。”

    看得出来，不少人，对着一个黄露很是反感。

    没有游戏实力，还做游戏区的主播。

    楚天也是不看好了，他打算发展公司，就要去除公司这些害虫。

    直接给出条件，根本没有人能阻止。

    在一群人要求之下，黄露也只能拿起手机，陪苗丫丫玩了三把荣耀手游。

    这一款手游能单人pk。

    以三局为胜负，苗丫丫可是很自信慢慢，放话对方要赢她一把就算赢。

    对自己水平，苗丫丫满是信心。

    一局开始，几乎是碾压黄露！

    第一局下来，苗丫丫直接表现出来王者段位，让不少游戏区女主播惊讶了。

    完全没有想到，苗丫丫实力还真不错。

    第二局，黄露都没有一点信心，被压着打，经济发展不起来。

    连操作也是完全被碾压。

    她是整个游戏区的耻辱，到最后。

    一些游戏区的女主播都看不下去了。

    “这一个黄露，还真是，完全靠身体，爬上现在的位置吧。”

    “太恶心了，前一个老板，都可以做她爸爸了。”

    “对啊，这一个高富帅老板还好说，前一个老板，我是不敢想，真的下贱。”

    “哼，黄露是自作自受！”

    三局下来，苗丫丫完全碾压，一脸甜甜笑容的苗丫丫，还不忘记到楚天面前。

    炫耀自己的战绩。

    “楚哥哥，人家玩的不错吧，嘻嘻，丫丫一定会做好游戏广告宣传的，丫丫还是很有实力的。”

    苗丫丫一脸笑容，让楚天摸了摸对方的小脑袋，带着几分夸奖。

    果然他没有看错人啊！

    黄露脸色难看，三局全部输下来，她真没有脸呆下去，她还是游戏区主播大姐。

    现在名声没有，她也只能灰溜溜收拾东西走人了。

    没有人敢留她！

    在黄露一走，一群女主播，都是欢呼起来。

    “老板万岁，老板英明，老板好厉害！”

    “对啊，我早看那一个黄露不爽，老板做的太好了。”

    “嘻嘻，现在好了，黄露一走，我们游戏区的这些靠实力，终于有机会了！”

    楚天扫过一群公司女主播高兴的样子，淡淡一笑的他，还是给公司一些女主播保证了一下。

    “大家放心，一些公司的宣传，我都保证公平，只要你们有实力。”

    “我会砸钱推你们上去，今年公司不赚钱都不要紧，我愿意砸几亿，推你们上大主播！”

    一群女主播惊讶了，因为楚天说的不是几千万，而是几亿！

    这一个老板，真是敢说这种话。

    这是多有钱啊！

    这太有钱了！

    老板小哥哥万岁！

    苗丫丫也是一脸佩服，感觉自己男朋友帅呆了。

    能找到楚天这种有实力的男朋友，她确实很幸福！

    …………

    公司内，气氛很不错。

    听到他的话，不少女主播一脸高兴不止。

    对于多投几亿，楚天不是开玩笑。

    等自己钱多了，砸几亿，还是没有问题的。

    同时，他也宣布了一下公司规定，完善了一下规矩。

    而这一切结束，楚天还没有去看自己的办公室。

    就天被不少女主播围住，想套近乎，要他联系方式不在少数。

    突然发现，这一些女主播也是很热情，哪有直播间那高冷的样子。

    看样子，面对人不同，她们的表现也不同。

    凑过来，可是贴着亲密无比的询问起来。

    “老板，你有女朋友没有啊，我们还有没有机会？”

    “老板，你这么护着苗丫丫，不会是你女朋友吧？”、

    苗丫丫小脸蛋很是期待和担忧看过来，她还真担心楚天不承认他。

    这一切，全部落在楚天眼中。

    笑了笑的楚天当然没有隐瞒，一点头道：“我有女朋友了，苗丫丫是我女朋友。”

    “大家可以多多照顾她一下，现在她是我们公司培养的女主播之一！”

    不少人羡慕看过去。

    苗丫丫也是因为被楚天承认，一脸害羞又是高兴。

    果然她的金主小哥哥，对她太好了。

    因为楚天一句话，原本那些看不起她的，也是凑过来，对着她讨好了。

    知道苗丫丫是老板女朋友，公司内不少人，都是认苗丫丫当领头大姐了。

    “丫丫，以前我有对不起的你，还请你原谅，以后我请你喝奶茶，你要提拔一下我啊。”

    (本章完)

