    瑶池永不沉落的主殿，仙音渺渺，灵禽异兽纷纷呈现。

    天空白云间，殿宇连绵，百花争艳，瑶草铺地，仙雾弥漫，仙鹤与鸾鸟齐舞，诸多灵猿来回奔走，端桃倒酒。

    “传说中的古天庭，可能也不过如此……”周峰惊叹连连。

    “是啊！作为凡人之时，永远也想不出此等仙景！”叶凡也不惊住了。

    ?“周兄、叶兄……”远处传来一声晴朗的笑声，一个身覆黄金战衣的英武男子大步而来，是大夏不朽皇朝的皇子夏一鸣，还有那条小尾巴白衣小尼姑。

    “呵呵，夏兄！”周峰两人上前相迎，这皇子与他们的关系都还算不错。

    “周兄令人敬畏，先斩冥王，再斩无敌双子王，诸王都快成了你的踏脚石！”大夏皇子发出了感叹，白衣小尼姑也眨巴眨巴着大眼睛，好奇的盯着他。

    “夏兄夸奖了！”周峰只是轻声淡笑，并未多言。

    他知道在这黄金大世，平日间横行天下的诸多王体都不够看了，那些万古以来的最强体质都可能被人斩落。

    “以后你得小心了，冥王体和双子王背后都有庞大的顶尖势力，若非东荒太过遥远，他们肯定会派出强者追杀周兄。”

    大夏皇朝作为中州的统治者之一，自然对各大势力很了解，所以大夏皇子才提醒他。

    “无妨，我等着他们！”周峰语气平静，却有隐隐有些霸气，不惧诸多王体背后的家族。

    “叶兄也是，斩了无上大教阴阳教的圣子圣女，他们对你恨之入骨。”

    阴阳教在东荒抢夺天才幼童，被叶凡斩了两大传人，让他们暴跳如雷。

    但东荒诸圣地不弱于中州大势力，迫于圣地不满，阴阳教也只能退走。

    “哈哈，不怕，如果我们到中州去，还得夏兄照顾一二。”叶凡笑道，同样不惧。

    “好，待会儿我们把酒言欢。”大夏皇子爽朗大笑，随他们的皇叔而去。

    “周兄、叶子，看来你们到中州奇士府不会平静了，还未过去就已经树立了大敌啊！”李黑水道。

    “以他们俩的实力，到中州照样横行，到时可要给我们捉几个公主回来！”姜怀人大笑道。

    “几个？怕你受不了！”周峰笑道。

    “绝世大能南宫正到！”有人大声喊道。

    此话响起，很多人都震惊的站了起来，纵然是雄主都不例外，迈出琼楼殿宇，观望南宫正的到来。

    传闻他闯入了青铜仙殿，想不到居然能再现人间。

    远处的云雾散开，晶莹的花瓣满天舞动，铺成一条花雨大道，自天际延伸而来。

    南宫正为人族大能，潜修长生诀，以草木为伴，以百花果腹。

    “南宫正再现世间了……”瑶池众人震动。

    早先传闻，他已逝去五百年，可数年前青铜仙殿出世，他却再次出现在东荒南域。

    后来，他与东荒一批寿元无多的老古董进入了青铜仙殿，世人还为他叹息，认为又一个人族大能消逝了。

    “南宫正再现，他得到仙缘了吗？”

    “能从青铜仙殿活着出来，想来他不会一无所获。”众人议论。

    “那位要搏一世仙的南宫大仙来了，看来叶凡的麻烦躲不掉。”周峰暗语。

    叶凡的万物母气鼎，人们一直不知其来历，此次必将牵扯出恨人大帝，吞天魔功。

    ?“侥幸自青铜仙殿脱困而出。”面对诸雄，南宫正长叹。

    众人更家吃惊了，恐怖的仙殿可盖代高手的坟墓，他竟活着归来了。

    诸多大人物出来亲自相迎，众星捧月一般，将他拥簇进瑶池天宫，都想知道仙殿之秘。

    “仙字杀机古今长存，铜殿蕴玄黄，帝血……”南宫大能的话语隐隐传出。

    “南宫正在这个时期也算惊艳了，入了狠人的仙殿，居然能活着回来！”周峰摇头暗叹。

    很快，渺渺之音响起，瑶池佳人在白雾中翩翩起舞，个个都如广寒仙子。

    蟠桃会分为两类，一为大能雄主和奇人异士，一为诸多年轻天骄俊杰。

    周峰因为身后有当世圣人，被邀请入大能们的殿宇，但他拒绝了，不想和老古董一起，到了年轻一辈聚集的大殿。

    殿内许多圣子级人物都暗暗望向他，露出复杂的神色，他连斩中州三大王体，其中还有无敌神话的双子合一，成为了天骄们的绝世大敌。

    他却泰然自若，与相识的人碰杯畅饮。

    琼楼玉宇中玉桌成片，瑶池的仙子踩云飘临，送上诸多珍肴与灵酒佳酿。

    ?“周兄怎么从主殿出来了，那里的蟠桃药力可更加强大！”妖月空在不远处的玉桌问道。

    “这些蟠桃也就吃个新鲜罢了，无大用。”周峰轻笑着摇头。

    瑶池的的蟠桃，除了她们祖根结的桃子，其它的对天骄人物都无用，那点药力微不足道。

    蟠桃更多的是顶级修士聚会的一个由头。

    “前不久，真龙现世，震惊了天下，诸多大人物百般寻找，也不得其行踪。”有人感叹数月前的大事件。

    “真龙如仙，有万古修士追寻的秘密，可惜没有将它捉到！”姬浩月惋惜道。

    “是啊！不但如此，还因它陨落了诸多大人物，连摇光圣主都未能幸免！”有人看向远处的摇光圣子。

    当日摇光圣主陨落，摇光圣地可是造成极大的动荡，明争暗斗不断，一个月前才稳定下来，由上一代圣主的师弟胜出，成为新的摇光圣主。

    摇光虽然动荡，但摇光圣子却没有被人撼动，依然稳坐其位，可见之强大。

    “可惜了紫府圣子，在那一劫中也消逝了，现在也未选出新的圣子。”有人为同辈感叹。

    “听说是先天道胎紫府圣女太强大了，圣子无人可胜任！”有人看向殿宇一角的紫府圣女。

    “小子，你的机会来了，紫府圣子非你莫属！”大黑狗在一张玉桌后怂恿道。

    “对啊！叶子，当了紫府圣子，与那个圣女生出一个先天圣体道胎，去取无始大帝的传承。”李黑水也开始帮腔。

    “叶凡，这可难得的机会，你可以趁虚而入啊！”周峰也笑道，这机会可是他创造的，在天劫中除了紫府圣子。

    “你们几个够了啊！”叶凡苦笑。

    “小子，再不成你也可以去紫府圣地提亲，等有了小叶凡，本皇就勉为其难的收他为徒，传他无始经。”大黑狗自信满满的承诺。

    坐得比较近的年轻天骄们听后，一阵无语。

    都快要死了的圣体，居然想娶紫仙子，那条死狗还大言不惭说传无始经。知不知道诸圣地花了多大的代价，也没有获到无始经！

    牛都快被那条狗吹破天了。

    ?

