    “你没事吧？”耳边突然传来了一个陌生的声音，带着点少年还没有变声的细嫩，让正在呕吐中的仙灵一怔彻底的回过了神。

    仙灵缓缓回过头。她看到了声音的来源，是一个裹得像一头大熊一样的小少年。

    只见那小少年的皮肤黄黄的像涂了一层油脂，在月光下显得格外的透亮；当然，最引人注目的是他胡乱飞扬的头发，就像杀马特一样横七竖八的躺在头顶。

    如果不是他的身高太高，几乎挡住了仙灵整个视线，就凭这稚嫩的娃娃脸就让仙灵产生不了任何恶感。

    “喂？你怎么啦？被吓傻了？”少年说话时，嘴边呼出一大团的白气，显得云雾缭绕的。他弯下腰，仙灵更加清晰的看到了他脸上的油脂，带着一股松木的清香，瞬间冲淡了她胃间翻腾的恶心感。

    仙灵条件反射的摇了摇头，这少年清澈的眼神，令他看上去实在不像心狠手辣的把她引向陷阱送死的猎手。

    好像嫌弃站着说话不大方便，少年高大的身体蹲了下来，他清透的蓝色眼睛盯着仙灵猛瞧，像是很多年没有见过女人，带着股好奇与天真。

    细致的把仙灵的眉眼用目光描绘了一遍，少年赞叹道：“你长得真白！我从来都没有见过像你这么白的女人！”

    仙灵：……

    她是很白，但没有达到骇人听闻引人围观的地步。

    少年好像真的没有见过女人，他伸出手好奇的朝着仙灵的脸摸了过去，仙灵一时不察被他摸了个正着，他的眼睛顿时亮了，惊喜道:“你的皮肤好滑！就像牛乳似的！你一定还没成年吧？”

    仙灵按住他乱摸的手，“你……”

    话还没有说完，少年的目光落在了仙灵的手臂上，他惊喜的神色一顿，疑惑道:“你的手居然没事了？我记得……”

    仙灵心里咔嚓了一声。

    她还没说话，少年又像是想到了什么，他指着仙灵恍然大悟:“我知道了！”

    ‘连我都不知道怎么回事，你会知道什么？’仙灵内心吐槽。

    然而少年却略带兴奋的言之凿凿的说：“你一定是灵者！只有灵者才会在这么短的时间内，令伤口不留一点疤痕的快速复原！”

    仙灵心里提着的一口气松了一点，她顺势点点头，“对，我就是灵者。”虽然不知道这是个什么玩意。

    “他们都说，女人成为灵者的几率最高，原来是真的，早知道你是灵者，我就不该听我哥的把你给扔下了。”看到仙灵承认自己是灵者，少年好像更高兴了，他嘴巴咧的大大的，傻乐呵的样子像极了仙灵养母养的那条叫做多多的狗。

    “是你和你哥救了我？”仙灵很快的抓到了重点。

    少年点点头，“你不知道，那只雕实在是太恐怖了，那翅膀一扇，我都感觉我要被吹飞了，要不是因为你，我和我哥还没机会猎杀它呢。”

    仙灵：……

    破案了，确实是他们救了她，然后又把她扔在雪地里。

    扔就扔吧，她也不指望素不相识的人能把她救回家。

    可是，他们为什么在她还没死的情况下，故意在她周围踩下那么多脚印？这不就是拿她当诱饵吗？

    简直可恶至极！

    从小生活在尔虞我诈环境中的仙灵，最恨的就是被利用了，她从小被利用到大，最后还差点被养母算计致死。没想到刚穿越到这异世来，又被算计了。

    仙灵忍住了心里翻涌而出的怒气，正想着怎么婉转的开口来表达自己的不满，少年目光突然落在仙灵的左手上，他惊喜的叫了一声:“我的箭！”

    仙灵一愣，突然感觉手一痛，下一秒，被自己紧紧攒在手心的箭矢就落入到了少年的手中。

    少年捧着失而复得的箭矢，脸上欣喜的笑容藏都藏不住，他眼睛亮亮的看着目光阴沉的仙灵，“原来被你捡去了啊？真是太谢谢你了！”

    “不必客气！”仙灵感觉自己的声音是从牙缝里挤出来的，她真的是快要气炸了，被利用不说，连故意引她上钩的箭矢都要拿回去，简直是……没法形容了！

    “对了，你是哪个氏族的？你怎么一个人出现在雪域里？你的家人呢？他们怎么放心你一个珍贵的灵者跑到这么危险的地方来？”找回了自己的箭，追虎心情极好的开始盘问起仙灵。

    仙灵哪知道什么氏族啊，她就是一蓝星穿越过来的普通人，但是她不想理会这个少年，于是‘唔’了一声，便什么都没说。

    少年不以为意，他很快又追问起仙灵为什么不穿衣服难道不冷吗？仙灵低头看着身上纯白的T恤。

    仙灵：……

    ‘原来你们这边的人管这叫不穿衣服？’

    她有点自闭的把头埋在了膝盖里，但少年明显会意错了仙灵的意思，他挠了挠脑袋上被风吹得乱糟糟的头发，低声道：“喂，你别生气，我不是嘲笑你的意思，要不，我把我衣服给你的穿吧？”

    仙灵愣了一下，但也仅仅只是一下而已。

    她果断的朝少年伸出手。

    追虎：？？？

    追虎看着月光下少女白嫩嫩的一只手，和他们粗噶的大手不同，这只手纤细而又修长，好像一折就会断。于是他夸赞道；“你的手真好看！”

    仙灵：……

    “拿来。”

    “什么？”追虎有点呆，很明显忘了他之前说过的话。

    “你的衣服，不是说给我穿吗？”这么呆的人，怎么就想得出来拿她做诱饵的？

    “哦。”追虎的脸蓦的一下通红，他飞快的脱下自己的皮草大外套，然后小心翼翼的递给仙灵，“你穿吧。”

    仙灵抖了抖外套上的冰霜，然后毫不客气的裹在了自己的身上。

    她又不傻，虽然不知道为什么她醒来后感觉不到这个世界的寒冷，可是刚穿越过来的时候，那差点把她活活冻死的恐怖低温，却令她记忆犹新。

    而且，她这种异于常人的状态根本就不知道能够持续多久，为了活下去，能骗一件是一件。

    于是仙灵又把目光落在了少年手中的箭矢上，抬头，她盯着少年，目光显得非常的楚楚可怜，“那个……箭，可以送我吗？”

    看着眼前一脸渴望的少女，还不知道什么叫做绿茶的追虎完全傻了，他根本就不知道如何拒绝少女的请求，正欲双手奉上自己的箭矢，突然后脑勺一疼。

    他“哎呦”一声猛地回头，然后看到了他哥面无表情的站在了自己身后。

    于是追虎的手像烫到似的，赶紧缩了回去。他不敢去看他哥的眼睛，只小声嘀咕着，“不让我给就不让我给嘛，干嘛还打我！”

    追狼越过追虎蹲下身体将插在巨狼左眼的箭矢抽了出来，小心翼翼的擦拭了一下箭矢上的血色碎冰渣，追狼将箭矢插回了箭袋里。

    他这才抬眼去看满脸防备的仙灵。和追虎纯粹的好奇不同，追狼的眼神非常冰凉，就仿佛他看的不是一个柔弱无害的人类少女，而是一件微不足道的死物。

    “我不管你是灵者还是什么，你现在马上离开这里。”追狼的声音沉沉的，仙灵从他的声音里完全感觉不到任何的情绪波动，这个突然出现的青年，要比他弟弟难以对付的多。

    仙灵的心沉了下去。

    和追虎的纯蓝色眼睛不同，追狼的眼睛是蓝中泛着一股苍青的藏色，就这么毫无感情的盯着人，给人极大的压迫感。

    仙灵还没说什么，追虎就急了:“哥，她可是女人啊！你为什么要放她离开？把她抓回家生孩子不好吗？”

    仙灵：……

    她用眼角的余光狠狠的剜了少年一眼，没想到这家伙长得人畜无害的，心思却这么歹毒，居然打着这主意！真是小小年纪不学好，一看就是长辈教的！

    见此，仙灵也没什么好说的了，转身就走，这种道德败坏的人，即使雪域里再没有一个活人了，她也不要跟他们一路。

    其实仙灵也不喜欢道德绑架人，那两人救了她是情分，没有他们她可能真的死了，凭良心，她应该感谢。

    但是再一想，他们救她目的不纯。甚至还想把他抓去当生育工具，这种行为，她真的感谢不起来。

    ……

    直到仙灵的背影没入雪域深处，追虎依旧不解，“哥，灵者啊！还是个女人！即使你看不上也别放她走啊，现在黑市里，据说女人都能卖到50万灵玉了！”

    “你还懂黑市？”追狼看追虎的目光凉飕飕的。

    追虎的头垂了下去，他眼珠子滴溜溜的转着，有点心虚又有点懊恼的说：“那不是……听大石说的吗，据说他母亲就是从黑市买的，还说，黑市里最值钱的就是女人了。”

    追狼否决了追虎，“黑市里最值钱的不是女人，而是高阶灵物。而且……你觉得能毫发无伤的出现在雪域深处，并且死而复生的女人，会真的存在吗？”

    “她不是说她是灵者吗？”追虎还是不肯相信，这么好看的女人会有什么问题。

    “那你见过灵者吗？”追狼紧接着追问。

    追虎摇了摇头，世人都知道，半兽人大部分是绝灵体，物理攻击虽然所向披靡，但是灵气感应几乎为零，从小生活在云间雪的他，又怎么会见过灵者。

    “所以你没见过你就断定她是灵者？”追狼几乎快要叹气了，他的弟弟不小了，却只长个子不长脑子。

    追虎想到了什么，脸色立马变了，“哥，你怀疑她是雪婵？”

    追狼点头，他不是怀疑，而是肯定。他刚刚在那女人的身边听到了若有若无的叹息声，那声音很细微，但还是被他捕捉到了，显然，雪婵是想在取得他们的信任后，制造幻境来杀死他们。

    不是所有的雪婵都拥有毁天灭地的能力的，那是相当相当少的个数，大部分的雪婵都没有什么攻击性，只有在趁人不注意的时候，才能编制幻境，把人困进去。

    “不对啊，哥，你不是见过她的血吗？是红色的，和我们一样。”

    追狼目光凉凉的看着着急辩解的追虎，追虎被自家大哥眼神一盯，求生欲贼强的话锋一转，“这也说不定”他小心翼翼的去瞟他哥的脸色，讨好道，“传说雪婵极会幻境，没准她用障眼法骗了我们。”

    追狼刚张开嘴想说话，突然，寂静的雪夜里传来了“嘁嘁”的笑声，那笑声尖尖细细的，似人类又似某种动物发出来的，听起来极其的诡异。

    追虎显然也是听到了，他从来没有听到过这种奇怪的声音，脸色顿时变了。与此同时，突然感觉脚下的雪地一软，他低下头一看，纯白的雪居然肉眼可见的变成了一滩泥浆。

    追虎大惊，“哥，这雪地怎么突然变成沼泽了？

    追狼的脸色变得非常阴沉，他冷冷朝仙灵离去的方向盯了一眼，她果然是雪婵！

