    “税制之繁复、涉及之广，难以想象。”

    丁相闲来无事在给宋北云科普税制改革的内容，这一点的确是宋北云所欠缺的，他就在旁边像个小学生似的记笔记，时不时的还抬起头提个问题。

    “就如这地产之税，再比如那田亩之税，税收之难是难在拉不出一条准线。”

    “为什么呢？划定一个标准不就好了？”宋北云好奇的问道：“我们只要收标准之上的人的税不就好了。”

    “你啊，稚嫩！”丁相用扇子敲了敲宋北云的就肩膀：“老夫问你，京城一间屋多少钱。”

    “现在么，地段好的地方，恐怕一套房产怎么也得十万贯往上翻了吧。”

    “是啊，十万贯往上。”丁相轻笑道：“老夫有位老友，高洁之士，年逾六旬。一生清贫，但早年间家中给他在金陵留下一处房产，占地一亩有余，正在那金陵新城之内，就是你们所讲的黄金地段，毗邻国学馆、弘文馆。这房产如今当值几何？”

    “喔唷……那可能得到三十万贯以上了。”宋北云抿着嘴说道：“那地方寸土寸金。”

    “可我那位老友每月靠与人抄书挣得碎银几许。这税，你是收还是不收，三十万贯的房产按万一来收税，每年也要三十贯，他一年都挣不出那三十贯，如何收？”

    宋北云挠着头，脑子里瞬间出现了几百种不同的情况，当真棘手哦……

    “老夫老了，不懂你们那些新道理。可有一条老夫必须坚守，法者公理也，法条之所以为法条，便是放之四海而皆准，若是不公岂能称法？一条税法，穷人要收自然富人也要收，但这其中如何界定却是需要一番恒久探讨的。任何法条的创诞，都是需要经年累月的翻滚磨砺。你可知为何你的名声不好，即便是赵相对你也颇多怨怒？”

    宋北云朝丁相拱了拱手：“还请赐教。”

    “大宋用了三十二年，减了八成的杀头之罪。你可知为何？”

    “嗯……仁宋嘛。”

    “荒唐！”丁相眼睛一瞪：“若是动辄便是极刑，人会铤而走险的。若是我去偷个包子便是极刑，那我索性将包子铺一家老少杀光便好了。你要问我能不能不偷？我饿啊，不偷便是死，偷了还可能不死，而杀了人更大可能不死。你说呢？宋少保。”

    这帮学法律的……真的是可怕啊。不过也正是因为这帮学法律玩逻辑的人一直存在，法律才能不断的健全和完善，现在看来自己的路还有很远啊。

    宋北云双手撑在腿上，思考许久之后点头道：“我明白了。”

    两人已经轮番给对面上课上了两天了，但那想要拉拢宋北云的人却始终没有露面。

    所以他们才能这么悠闲的利用白天的空闲聊聊学术问题，宋北云给老丁普及什么叫科学，日月星辰如何轮转。老丁教宋北云怎么治法经国，倒都是乐在其中。

    “唉，丁相。回去之后要不要在报纸上开个普法的专栏？”

    “哦？”老丁招子亮了起来：“这个专栏如何操作？”

    “嗯……就是每隔几日，丁相便从卷宗之中找一些有代表性的案子以问答之姿刊登于报，这样一来可以让百姓知道法为何物，也可以让那些喜欢法理者努力的往法学院考。”

    早几年丁相还对开枝散叶不屑一顾，但随着年纪越来越大，他却始终没有找到一个合适的继承人来继承衣钵时，他脸上没什么表示，心里却是多少有些慌张了。

    一代法家大学，到时候连个传人都没有就走了，这一肚子道理不就失了传？按照道理说法学院那么多人足够了吧？但对于丁相来说还远远不够，法学院中的那些人太死板、太教条也太木讷，法理看似条款众多，但其实在诸多学目之中却也是最需变通的，那些人学了个死记硬背，往后也只得当个律官而当不得法官。

    所以一听宋北云这个专栏，老丁的兴趣就上来了。

    “听闻赵相已是有专栏了？”

    “可不，赵相的专栏现在是当红栏目，别看那小老头行动不便，跟人打嘴仗的时候可没输过，脾气爆裂的很。”

    “哈哈哈哈哈哈……是赵相的性子。当着面客客气气，背地里下死手。”

    这个么宋北云就不好评价了，长辈之间互相埋汰可以，他参与进来不好听也不好看，干不得那不体面的事。

    “到时回了金陵，你便给我张罗张罗。”

    “那是一定，朝中几个饱学之士都可以开专栏，一来是为往圣继绝学，二来也可以让下头看看朝廷的态度。”

    “嗯。”丁相缓缓点头：“有趣。”

    而正在两人聊天时，外头突然传来几声有规律的敲击声，宋北云一听就知道是密探给他发暗号了，他连忙跳上房梁回到了自己屋里，三下五除二的脱掉了衣物，揉乱了头发，四仰八叉的躺在了凉席上。

    果然没过多久，外头的敲门声就轻响了起来，最开始几声宋北云没应，但却不耐烦的翻了个身，压得竹床吱嘎作响。

    外头声音停了，但人却没有离开，宋北云打算再缓缓，没想到这一缓，他还真睡了过去，一睁眼便已经到了一个时辰之后，已经是临近中午了。

    可都这么久了，他一抬眼外头的人居然还在，这一看就知这真的是诚心想搭上宋少保那根线了，这跟三顾茅庐比都不差分毫。

    于是宋北云故意弄出起床的声响，然后迷迷瞪瞪的喊道：“来人啊，取水来！爷要洗漱了。”

    很快外头便走进来一个小厮，端着水盆就递到了宋北云的面前，接着便是几个丫鬟模样的人过来为他洗脸、梳头，还递上来一杯菊花薄荷茶专门给他漱口。

    这有钱人的日子，当真是如此朴实无华，基本上没被人伺候过的宋北云，这几日算是过了一把瘾。

    等五六个人围着他忙完之后，他才伸了个懒腰站起身来。这时外头一直候着的那人蹑手蹑脚的来到门口，深深的鞠了一躬道：“宋老爷，我家老爷想请宋老爷过府一叙。”

    “你家老爷？谁？”宋北云眼皮子一挑，轻蔑道：“可不是谁家我都会去的，我家叔父的身份摆在那，随便个阿猫阿狗都能请我，岂不是落了我叔父的架子？”

    宋北云恶少姿态十足，对面似乎也预料到会有此一出，倒也是不紧不慢，拱手笑道：“宋老爷，我家老爷正是这浮梁县令，得知宋老爷来到了浮梁地界，当尽地主之谊。”

    这时丁相刚巧从门口经过，他穿着一身商人的打扮，看着便是要去暗访了，宋北云瞄了他一眼，转头对那个官家模样的人说：“原来是县令，那我去去便去去吧。”

    下头的马车早已经备好，但宋北云看到马车的瞬间就感觉不太对劲，因为这个马车绝对是逾制僭越了，一个县令再厉害也不配四匹马拉他，公卿之下两马到底，即便是小公爷也不过就是双马，到了定国公才配得上四马，福王爷进礼也不过诸侯驾五，赵性出巡才配得上六马双驾。

    这一个小小县令凭什么四马？这人看来野心不小啊。

    不过宋北云还是一步登上了马车，端坐其中好不安稳。而那个管家当时还明显的愣了一下，这个小动作被宋北云敏锐的捕捉到了。

    现在看来这帮人是在给这位京城来的宋老爷上套呢，宋北云心中大概有了几分想法，不过却没表现出来，仍是一副无所谓的姿态，翘着二郎腿，满脸的心不在焉。

    官家随着那四驾马车一路前行，宋北云在车上思考良久，大概发现了这帮人打算用什么来腐化这位宋老爷了。

    权力！权力对男人来说是难以抵御的诱惑，它是排在酒色财气之上的那一道龙门，过了这道龙门几乎便是要什么有什么了。

    但很显然，他们错误的估计了一个事情，那就是现在车上坐着的人，是在皇宫中出入跟进自己家一样，睡在龙床上打滚都没人说话的人。

    皇权对他来说不过也就是那样，睡过皇帝也揍过皇帝还给未来皇帝喂过奶，还有一个曾经可能当皇帝但却没成皇帝的人叫他爹。

    所以对他来说，这什么四驾六架的，根本就不算个事，在龙辇上日皇帝也就那样了。

    马车缓缓来到了一处大宅而非衙门，宋北云被请下了马车，一路跟随那个官家进入其中，很快便见到了那位传说中的五品知县。

    “来来来，宋贤弟快请坐。”

    这位县令一见到宋北云表现的极其热情，甚至自降身份称之为贤弟，弄得宋北云表情都拧巴了。

    不过按照人设来走，这声贤弟宋北云是断然不能应下的，他得表现出那一副京中恶少的目中无人。

    “你便是浮梁县令？”

    一副傲然姿态，对于这种在京中见多了高官的衙内来说那是再正常不过了，虽然让这位蒲县令有些尴尬，但他的心理素质还是颇为不错，很快就接过了话头。

    “还不知此番宋贤弟来浮梁有何贵干？怎的不早些知会一声呢。”

    “我与你很熟络？”宋北云歪着头看着蒲县令：“你这般的人，我见得多了，不过就是想借着我，搭上我叔父罢了。你用不着装熟，没那个必要。”

    这简直就是社死言论，那蒲县令几时候被人这样羞辱过，他强压下火气笑道：“宋贤弟此言差矣，我曾在京城与宋少保有过几面之缘，也一并参加过诗会，见识过宋少保的才华，当得佩服。”

    放屁。

    宋北云心说老子压根就没见过你，还什么诗会，老子就只是参加过媳妇家的诗会，你凑什么热闹。

    “后与宋少保相谈甚欢，后我出士时，宋少保还送了我一副字画。”

    他娘的，这当官的是厉害啊，当着面这么胡说八道居然还挺像那么一回事。

    甚至于这位满嘴跑火车的蒲县令还真的让人拿出了一卷字画，上头是一颗劲松伫立云雾之间，下头还真的是有宋北云的落款，就连他特有的宋体字都临摹得惟妙惟肖。

    宋北云拿着这副“自己”画的画，表情扭曲成了地铁上看是手机的老爷爷。

    心里琢磨着“这玩意怎么还有题词啊？”。

    “疾风知劲草……”

    宋北云念出来之后，真的是强忍着恶心把这个字画还给了这位信手拈来的大爷。

    什么狗屁宋少保赐画，你他娘的画上的墨都没干透呢，还潮着呢！这不是糊弄鬼么？

    不过看到这位大爷做戏做得如此十足，宋北云心中也有了个大概。

    当年他在读大学的时候，看过果戈里的《钦差大臣》，那里头赤裸裸的讽刺也落到了自己的身上，只是不同的是现在他被人当成傻子给玩弄了。

    “这一晃已是多年了。宋贤弟，我唤你一声贤弟，只是因我早已将宋少保视为父兄。”蒲县令双目出神的看着窗外，似乎在缅怀什么：“若是没有宋少保，也就没有我之今日。”

    他语气诚恳，眼神真挚，如果不是宋北云就是宋北云的话，换一个人还真保不齐被他给蒙过去了。只是这个人的脸皮是真的厚，他看着也有三四十岁了，怎么就能做到张口就说自己视宋北云为父兄呢？他当官的时候，宋北云还在乡下整天逗悄悄玩呢。

    不过也难怪这人能当上这浮梁县的县令，这脸皮功夫着实了得。而且通常这样的人，面厚基本就伴随了心黑，估计他现在这样到时候下黑手的时候也绝对不会留情。

    “原来县令与我叔父早已相识。”宋北云的语气缓和了一些：“那看来是我错怪县令了。”

    “莫要如此生份，你便叫一声哥哥便是。”蒲县令认真的点头道：“我也便不称贤弟贤弟的，叫你一声宋哥儿可好？显得亲昵。”

    老子当场给你一个托马斯回旋大逼斗……宋北云现在已经火冒三丈了，但仍强压着火气笑道：“那自是最好了，还望蒲哥哥不计较方才小弟的孟浪，只是想接近叔父之人太多，我实在无从分辨。”

    --------

    今天只有一更了，实在是没有什么灵感，又不想硬着灌水凑字数，难受的很。还说还债呢，根本做不到！看来得需要充充电了，各位老爷给我推荐一些价格便宜的旅游胜地，我出去转悠一圈去。

    PS：图书馆、人民公园之类的不行哦。

