    中午，王泽刚结束了接诊看病，打算让李京帮忙叫个饭，李京已经主动跑了过来。

    只是，他神色略显慌张，似乎是遭遇了什么事。

    “你慌什么？”王泽本能的开口问道。

    “昨天拔枪那女的又来了，马上要进门了。”李京指着大门汇报。

    “帮我叫个外卖，杂菌鸡，加一杯奶茶。”

    “啊？”

    李京脑袋转不过来。

    女魔头上门来了呢，自己老板这是什么反应？这么气定神闲，不应该啊！

    “啊什么，赶紧去。”

    “哦。”

    李京刚走，果然周梅也现身了，凌厉的脚步，瞬间到了王泽的跟前。

    “王医生，又见面了，挺好的吧？”周梅先开口，笑脸盈盈，深深地震惊了柜台那边正替王泽下单叫外卖的李京。

    “你怎么过来了？”王泽淡淡的口吻。

    “领导让我通知你，他要回京了，突发情况，不回不行，领导问你能不能一起走一趟？”

    开玩笑吗？王泽想都不多想，直接拒绝:“医馆只有我看病，恕难从命了。”

    “既然如此，王医生能不能派一名懂针术随领导回京？”

    “派徒弟没用，必须我。”

    “我要是没记错，王医生说针灸四次左右就能根治，不需要用药，换句话说，只要懂你那套针术，不就都能替领导诊治么？”

    王泽有些被问哑了。

    治好成山丰，确实不需要用药，但是需要用紫气。

    犯难啊，说过要针灸四次才能好，总不能现在去给成山丰治好，这样太招怀疑了。

    改口让成山丰吃药也是同理。

    但是按照他们意思，派徒弟跟去京城也是治不好，况且他也没徒弟。

    “王医生，怎样呢？领导还等着答复，而且领导非常赶时间。”见王泽沉默不语，周梅追问起来。

    “我没徒弟。”

    “没关系，可以临时教，领导有保健医生，医术也非常高超，学一遍就会。”

    “不觉得这样很儿戏吗？”

    “突发情况，领导必须回去坐镇，这也是没办法的办法。”

    既然如此，王泽也只好妥协说道:“我可以教，但是能不能治好，我不保证，我只能保证我出手一定治好，四次后如果领导还是病发，不管多忙，他自己过来找我。”

    “我会原话转告领导。”

    “那你叫保健医生过来吧！”

    周梅当场打电话，她非常兴奋。

    王泽也还行，这样解决，他不需要做过多解释，更不需要承担过多责任，只需要等待就行，一切没变嘛。

    不到十分钟，人到了，是一名留着山羊胡子的汉子。

    对方很有料，王泽教了十分钟，对方已经掌握了要领。

    此时李京替王泽叫的午餐也到了。

    王泽顺势对周梅说道:“该教的我教了，我肚子饿，我就不送了。”

    周梅忙说道:“不用送，你吃饭吧，我们先走了。”

    门外。

    周梅刚上车就给段孟亭打去电话。

    “段孟亭你让我做的我已经做完，视频你要是不替我拿回来，我会让你死得很难看。”

    “王泽死定了，拿视频还不简单么？”

    “最好如此。”

    “周小姐，那个视频不只是影响你的职业生涯，它也是我的耻辱，我不为你着想，我也为自己着想吧？”

    是这么回事！周梅不说了，挂电话，回酒店。

    医馆内，王泽午饭吃了一半，段孟亭的电话就打了过来。

    “呵，王泽，我是段孟亭，我现在正式通知你，单挑的时间定在明晚十点，地点是江茂水库东大门右侧松林，这是江海和茂海的交界处，这个地点，谁都不占便宜。”

    “我会准时赴约。”

    段孟亭挂了电话。

    王泽继续吃饭，脑子飞快转动。

    段孟亭昨晚刚被修理完，今天又浪起来，应该是蒙家和段家沟通过了，他的忌惮，已经不存在了。

    “咚咚咚。”

    敲门声打断了王泽的思潮。

    一秒后，一身学生妹打扮得钟无艳走了进来。

    “我去，变成这样，想干嘛？”王泽本能问道。

    “勾你，信不？”钟无艳抛着媚眼回应。

    “勾我不用这么费劲，不穿就行了。”

    “咦，王泽你太污了。”

    王泽嘿嘿一笑，这才注意到

    钟无艳还提着一只打包盒。

    王泽鼻子灵，一下就闻出来里面装的什么了。

    “烤鹅，快拿来。”

    “你是狗鼻子吗？”

    钟无艳加快脚步走到王泽的跟前，把打包盒打开。

    “专门买的还是跟谁吃午饭吃不完顺回来的？”王泽边吃边打趣。

    “以我跟你这塑料关系，当然是后者。”钟无艳也玩笑式的回应。

    “没事，我一个农村土包子不计较，有吃的就行。”

    “那赶紧吃，撑死你这土包子。”

    “告诉你一下，段孟亭刚才来电话约了明晚十点江茂水库决斗。”

    钟无艳翻白眼。

    “几个意思？”王泽不解。

    “骗鬼吧你，段孟亭昨晚都被你整成烧饼了，他敢？”

    “这证明蒙海飞干活了。”

    “成山丰呢？蒙家这边段家不想惹，成山丰段家是完全惹不起。你现在替成山丰治病，还没治好，还要治四轮，段孟亭把你弄死，他陪葬？”

    王泽突然想到了什么……

    “卧槽，这么说，刚才周梅……不对啊，成山丰被段家公关了？”

    “什么？我怎么听不懂，你说清楚。”

    钟无艳一头雾水。

    “刚才周梅来过，说成山丰有急事要回京，让我跟着去，我拒绝以后，她让我把针术教给他们保健医生。”

    “你教啦？”钟无艳心惊胆跳，脸色非常不好。

    “教了。”

    “王泽，你怎么聪明一世，糊涂这一时呢？”

    王泽不是糊涂，他是心里没需要过成山丰的庇护。

    “不对不对，成山丰这样的人物，什么东西能收买到他，或者说什么人能威胁到他？”王泽抓着脑门问道。

    “你这话不对，比他大的人物京城一抓一大把，段家就不能认识一个两个？”

    “能，不过你得这么想，这关乎成山丰的病情，虽然不是大病，但是怎么折磨人，你亲眼所见，如果你是他，你会不会一丝意外都不想出，比如让我治疗完了再刚段家跟我决斗。”

    钟无艳反应过来了:“你意思是，成山丰有可能不知情，他被忽悠了？”

    王泽继续吃饭，边吃边回应:“难说，毕竟周梅和段孟亭关系不浅。”

    钟无艳气鼓鼓:“那你还吃得下去？你赶紧跟成山丰通个气。”

    王泽摇头，胸有成竹的说道:“没这必要。”

    “你又托大是吧？蒙家抽身了，段家什么脏招都会上，他们不会给你公平决斗的机会，必须有个能震慑他们的人当裁判，他们才不敢轻举妄动。”

    “急什么？土包子自有土计，懂不？我吃饱了，睡一下，你出去。”

