    人鱼版天上人间！

    陈长安脑海里已经浮现出一个画面，一群半人半鱼的少女摇曳着腰肢，朝他扑了上来，其中最美丽的人鱼少女艳压群芳，得到了上船的机会。

    在船上，陈长安与人鱼少女紧紧地纠缠在一起，彼此的呼吸变得急促，他抚摸着人鱼光滑细腻的肌肤，再也抑制不住冲动……

    “啊……”

    数日后，人鱼趴在床上，他趴在她背上，两人耳鬓厮磨，说着羞人的情话。

    停！

    陈长安莫名生出了一种恐怖的想法。

    人鱼并不一定会按照人类的审美生长。

    万一是鱼头人身呢？

    一只鱼头少女轻移莲步，款款走来，说着柔媚的情话，咧着尖牙道：

    “小帅哥，快来玩呀。”

    陈长安瞬间冷静。

    这画面太美，令人窒息。

    他试图忘记刚才想象出的画面，却怎么也无法忘怀鱼头少女的模样，达到了刻入DNA的程度。

    陈长安揉了揉太阳穴，心有余悸道：

    “嘶，还是把这瓶人鱼之泉赶紧喝点，喝掉就再也看不见人鱼了。”

    陈长安掀开瓶盖，一股淡淡的奶香溢散开来。

    “感觉很好喝的样子啊。”

    说完，陈长安仰起脖子，试探性地咪了一小口。

    入口柔，一线喉！

    浓郁的奶香几乎覆盖住舌尖上的每一粒味蕾，泉水丝丝滑滑地流入喉间，极致的奶甜感让陈长安忍不住大口吞咽起来。

    吨吨吨吨吨！

    玻璃瓶中的人鱼之泉只有区区20g，转眼一饮而尽。

    奈何陈长安没文化，面对如此人间美味，只能赞叹一句：

    “好喝！”

    一股柔和的能量从胃袋处涌向身体的四面八方，陈长安能明显感觉到身体每一处都充满了活力，他甚至觉得自己浑身都充满了力量，即便是倒拔垂杨柳，或许也能办到。

    陈长安不知道的是，纵使是稀释过的人鱼之泉，普通人类的身体也只能吸收5~10g，他一口气喝完的行为只会造成严重的浪费。

    就在此时，陈长安身体中的另一道温凉气息从血脉中涌现，与身体一同吸收着人鱼之泉的纯粹能量。

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度12.58%。”

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度22.33%。”

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度43.99%。”

    纯粹的人鱼之泉与海之精粹相结合，进一步挖掘了水灵血脉的潜能。

    陈长安无意识地伸出手，周围大量的水汽向手掌处云集，转眼便形成了一个小水球。

    “魔法？”

    还没等陈长安感到高兴，水球便自我崩解，落下的水球打湿了他身上的长袖衬衫。

    “这……顶多算造水术吧，水量也只有200，300毫升左右。”

    陈长安明显感觉到，自己对空气中水汽的操纵能力大幅度上升，但他缺乏将“水球”推出去的能力，感叹道：

    “来日方长，等我将水灵血脉的觉醒进度提升到100%，到时候区区一个水球术，不成问题。”

    人鱼之泉的强化还在继续，陈长安则研究接生任务的下一项奖励——深海世界的眷顾。

    系统给出提示：

    “略。”

    这一刻，陈长安回想起寒假作业被“答案：略”支配的恐惧。

    学生时期的陈长安每次遇上“答案：略”，都只能再抄一遍上一题的答案。

    好在老师们从不批改寒暑假作业，就算是陈长安在小作文里面写了一篇“某英语老师收受混子生父亲一条烟熏猪腿，便同意混子生继续上学”的小作文，也没人看到过这个秘密。

    所有的寒暑假作业的结局只有一个——卖废纸。

    陈长安从回忆中醒来，思索道：

    “深海世界的眷顾到底有什么用呢？而且0.0001%的数值也太低了吧。”

    但他转念一想，仅仅是0.0001%的世界眷顾，就能与人鱼之泉一同作为奖励发放，世界眷顾一定有其潜在的巨大价值。

    二百枚伊纳尔同理，这是二百枚五十克重的金币，正面是长须加皇冠的人头像，背面是花纹，造型精美，可能是深海世界的主流货币。

    等陈长安正式进入深海世界，或许也能派上大用场。

    放入交易市场前，为了避免有人愿意出高价买下伊纳尔，陈长安将一枚伊纳尔的价格定价为两枚伊纳尔。

    陈长安抱着妈祖入睡，体内的人鱼之泉仍然没有耗尽，依旧在持续不断地开拓着水灵血脉的力量，令更多的温凉气息凝聚流转。

    当它们流经陈长安结疤的几处伤口时，疤痕下的细胞加速生长，渐渐生长出健康的皮肤。

    …………

    次日，日上三竿。

    陈长安再次来到联合木筏，却发现他们一家子都快吃午饭了，季老爷子却刚刚睡醒，还振振有词道：

    “充足的睡眠比早饭更重要。”

    陈长安腹诽了几句，您直接说起不来不就得了？

    季老爷子见陈长安来了，老脸一红，咳嗽两声道：

    “开始练吧。”

    陈长安耸耸肩，集中注意力，向着圆木桶的红线处劈出第一刀。

    季老爷子腾得一下跳了起来，眼珠子都快要瞪了出来，不可思议道：

    “好快的刀！”

    话音刚落。

    刀锋过境！

    一把包着白布条的长刀斩中了红线，以强大的力道将圆木桶一刀两断！

    “一刀就砍烂了？”

    陈长安昨晚就见识到人鱼之泉的强大之处，但眼前的表现，再次出乎了他的意料。

    水灵血脉的觉醒进度提升到了64.33％！

    他的视力也恢复到5.0的水平，即便相隔很远，便能看清红线上残留的鱼血痕迹。

    陈长安无需刻意握紧钢刀，手掌握刀的稳定性也得到了大大提升。

    最重要的，当然是力量！

    陈长安简单测试了一下，手臂与腿部的肌肉都明显强化了六七成左右，虽然不敢说是正常人类的极限，却也达到了奥运会的冠军水平。

    这要是踢足球，他一个人就能锤爆国足，全场观众都得齐呼：

    “rnm，退钱！”

    陈长安身体素质得到剧烈提升，季老爷子却不曾刻意探究缘由，正如他们一家都未曾询问过飞翔的河南人号的来历一样，显然是统一过口风，让人非常舒服。

    这就是家教家风吧。

    陈长安心中感慨。

    季老爷子反倒有些见猎心喜，竟然将肚子里的刀法知识倾囊相授。

    一个愿意教，一个愿意学，仅仅三天时间，陈长安就将使刀的技艺学得七七八八。

    季老爷子摸着胡须，赞叹道：

    “刀法入门了，以后就是水磨工夫，不需要我来教了。”

    陈长安将除灵之刃收回，齐根没入掌心，恭谨道：

    “师傅，谢谢。”

    季老爷子摆摆手，吹了吹胡须道：

    “还你个人情罢了，多留你几天，也是贪你几朵小红花，给我家儿媳妇养身体而已，既然你急着走，我也不能拦你。”

    张莉与季少平顿时惊讶，齐声道：

    “陈大夫，您要走了？”

