    秦染觉得超凡力量是应该是一个体系。

    武功、修真、魔法、斗气、斗魂…这些才是完整的力量体系。

    自己虽然能以权柄创造超凡者，但那终究不是体系下的超凡者。

    就比如马克这个现实世界唯一的超凡者。

    他的力量源自于心脏内的神力种子。

    这颗神力种子会源源不断的吸收暗能量，并且将暗能量转化成光明力量，通过无处不再的血管流淌到马克的全身。

    人的血管很长很长。

    如果算上毛细血管的话，一个人的血管能绕地球两周半，这是一个很夸张的数据。

    如此夸张的血管，组成了人体所需的养分传输网络，支撑人体的需要。

    而秦染所创造的太阳骑士就是靠着这些血管。

    光明力量从心脏流淌出来，也就能轻易遍布马克全身。

    这种力量不仅可以增幅马克的身体素质，还能提高马克的恢复能力，甚至让他将光明力量直接释放出去。

    可这终究是一种外挂的形式。

    力量只是借助血管，依附在马克身上，本质却不属于马克。

    一旦失去神力种子，马克的身体也许健壮如牛，超凡力量却会消失。

    而阿鲁呢？

    阿鲁的力量源自于他的血脉，这是从根本上属于他的力量。

    一个暂时修改数据的外挂，一个是真正提高属性的血脉，两者孰高孰低很明显了。

    作为高高在上的太阳神，秦染不可能给所有信徒都种下神力种子，这实在是太掉逼格了。

    而在现世界？

    几十亿人甚至是非人，类似秦染也做不到啊。

    在这样的情况下，真正的超凡体系，就是秦染现在的目标了。

    只要掌握了修行体系，秦染有信心将这东西为我所用。

    凭空创造也许很困难，但是在原有的基础上修改，对于神灵来说就很简单。

    “信徒这边是没办法了，毕竟他们的文明是断层的。”

    “但全靠本能和机缘的凶兽，我未必就不能研究一下子。”

    秦染看向茫茫大荒深处，那里有数不尽的凶险。

    数不清的凶兽拥有着超凡力量，或是源于古老的血脉，或是因为机缘巧合进化成功。

    同样是肉身中隐藏的秘密，秦染觉得凶兽也许可以给自己一些启迪。

    毕竟在现实世界的许多想象中，最初的人类不就是通过学习凶兽，进而摸索出了修炼的方法？

    看了一眼收获颇丰的信徒，秦染转身便朝着大荒深处而去。

    光学隐身的能力对于凶兽来说并没有什么卵用。

    比地球的动物玩的更花，异世界的野兽千奇百怪。

    红外视线、超强嗅觉、超强听力、空气震动捕捉、超声波反馈……这些都是最基础的。

    在这样的情况下，光学隐身根本没用。

    不过远离了部落的秦染，也懒得隐藏自己的踪迹了。

    面对那些强大的凶兽，秦染选择一路莽过去。

    秦染的本质到底是神，只要不遇到强大的神性生物或者接近神的存在，完全可以在这里横着走。

    ……

    “这玩意算是魔晶？”

    阴森恐怖的森林中，秦染周遭数里方圆，都仿佛死一样沉寂。

    在动用神力杀死了一只超凡凶兽之后，神灵那高贵伟岸的气息吓走了所有生命。

    秦染也不在乎，反倒是兴致勃勃的开始研究起半死不活的凶兽。

    秦染的双眼仿佛有金色大日燃烧，凶兽体内的一切都瞒不过他的眼睛。

    这是一只比牛还要庞大的魔狼，银色的皮毛仿佛有月光流淌。

    可就死这样的存在，却是被秦染压得死死的。

    面对瑟瑟发抖的魔狼，秦染仔细的观察着它体内的能量流动。

    魔狼的体内充斥着冰冷的力量，和他浑身磅礴的气血融为一体。

    这种气血并非是血液，而是一种更加抽象的概念，是支撑生命活动的基础。

    而那种冰冷力量的源头，则是魔狼体内的一块晶核。

    那一枚晶核蕴藏着让秦染惊讶的力量。

    源源不断的寒霜之力，从晶核上释放出来，沿着体内的经脉流淌。

    “经脉…”

    秦染的脸上露出惊讶的表情。

    魔狼的情况他大概摸清楚了。

    晶核是它的能量源泉，晶核中蕴藏的能量又能通过经脉流转全身，强化身体的同时也赋予了它寒霜的力量。

    “难道这个世界的超凡根本也是经脉和丹田？”

    秦染一想到这一点，顿时就有些头疼了。

    这玩意可是很危险的，一不小心就要走火入魔，自己总不能做人体试验吧？

    “先继续看看再说。”

    秦染放开了魔狼，在对方瑟瑟发抖之中，悄然离开了这里。

    如法炮制一般，秦染到处寻找着超凡生命，观察着它们的结构。

    可越是观察，秦染就越头疼。

    这都什么鬼啊！

    魔晶经脉流、体内符文流、气血磅礴流、天生合道流…

    大荒中孕育着无数的生命，秦染也见到了无数的奇迹。

    并非所有的超凡凶兽都有魔晶，每一个生命都有着独特的超凡方式。

    而这些方式…理论上都可以被人类学习，但这无疑是一个漫长的过程。

    秦染作为神灵，甚至可以在自己身上实验，不担心出岔子。

    可从无到有去摸索，这需要用掉多少时间？

    作为一个新生的神灵，秦染还做不到无视时间。

    “或许应该在现实世界寻找办法？”

    “虽然现实世界的东西都是臆想，但对于人体的研究却是实打实的。”

    秦染心中升起这样的想法。

    自己有两个世界信息差的优势，不用白不用。

    不管能不能起到作用，先试试肯定是没错的。

    “不过离开之前，还有一件事要做。”

    “部落的食物积累的差不多了，可以在冬季到来之前再次扩大规模了。”

    秦染没有急着离开。

    因为在捕捉超凡凶兽的过程中，秦染意外的发现了一些人族部落。

    虽然这些部落同样有神灵庇护，但秦染也大概观察了一下，都是和炎阳部落之前一样的图腾神。

    这种神灵很弱小，甚至没有自我意识。

    只能靠着神灵的气息，震慑凶兽不敢接近。

    最多也就是将神力赋予某个信徒，让那个信徒瞬间拥有超凡力量。

    可这根本不是问题。

    先别说自己这个太阳神在后面呢，光是阿鲁的存在就是实打实的超凡。

    所以秦染觉得这些部落可以征服。

