    溜了溜了。

    一顿午饭，愣是吃出危机四伏的感觉。

    乔木依一脸傲然自信，夹个菜都能发出充满挑衅的可爱鼻音，如果她有条尾巴现在肯定是在摇来摇去；

    任星美一边吃饭，一边在饭桌下面踩任索的脚；

    古月言目光流转，眼神如有神光——是真的有光，月光。每次任索与她视线相接，都感觉到有轻柔的光线抚摸自己的视网膜，虽然舒服，但也致命；

    东承灵自然是恬静自然的模样，静静吃饭，只是任索戴着的灵气坐标项链会时不时发热。

    林羡鱼似乎看出什么不对劲，大口吃饭大口吃菜，吃得非常快，仿佛害怕这一大桌菜等下就会被打飞了。

    黑猫胃口不大，早就吃完跳到客厅那边，钻进冰淇淋雪糕桶里了——自从知道黑猫对冰淇淋有极其旺盛的需求，白忌几乎是一桶一桶冰淇淋往东承灵家里运，然后让黑猫反馈一下味道如何，冰淇淋味道的改良和创新效率越来越高了。

    早就看出什么不对的任索，心知肯定发生了一些他不知道的情况，但现在这个状态，他也不可能问出口——现在四个女孩都像是点燃了引线的火药桶，他要是再加把劲，怕不是要瞬间爆炸。

    要赶紧溜。

    一吃完饭任索就戴上口罩，站起来说道：“啊我想起我有些急事，承灵，碗碟先放在水池里，我今晚过来再洗，拜拜！”

    林羡鱼这时候也打了个饱嗝，忽然露出着急的表情，拉着古月言和任星美的手说道：“班长，小星星，我想起我高数作业还没做，下午就要交了，你们能不能回去教教我怎么做？”

    任星美倒还好，但古月言对于‘林羡鱼突然懂事要求学习’这种恍如奇迹般的美好故事完全没有抵抗力，顿时满腔感动，一脸欣慰地答应了：“好，我回去就教你怎么做，其实前两天学的偏导数还是很简单的……”

    既然古月言和林羡鱼都走了，任星美也不好意思留下来，便也跟着她们一起离开了。

    任索看见这一幕，不禁对林羡鱼投入赞赏的目光，林羡鱼撇撇嘴，拉着古月言赶紧走——我只是为了今天晚上还能过来蹭饭吃，才不是想帮你解围呢！

    眼看着大家全都要离开，只留下乔木依和东承灵两人，任索出门前忽然又问道：“木公子，你下午还要上班吗？”

    闻弦知歌意的乔木依马上明白任索的意思，不过今天毕竟是她的大获全胜，因此她也见好就收，狐狸般的眼睛满是妖媚的笑意，点头说道：“要，对策局还挺忙的，我现在就要回去了。”

    只见乔木依穿好对策马甲，走到东承灵身后，微微弯腰，伸出手环住东承灵的脖子，轻轻吹了吹东承灵的耳垂，低声笑道：

    “承灵，我好了，送我回去吧。”

    哪怕是一向心静无波的东承灵，也被乔木依这种挑衅撩得杀意凛然，眼里闪过一道寒光！

    「咫尺天涯·闪烁」准备！「指锁」准备！「奇迹满月」准备！

    只有瞬移才能对付瞬移！

    不过真打起来，任索还真不确认自己能不能插手她们两个之间的激战，毕竟乔木依是天崩地裂的地图炮打法，东承灵却是来无影去无踪的瞬移战法，都是各自领域的巅峰战士。

    所以任索还马上捏住自己的灵气坐标项链，往里面输入灵气。

    感受到灵气坐标的律动，仿佛有人在向自己要抱抱，东承灵心里那口即将汹涌而出的恶气顿时烟消云散，反而一丝丝冒出怜惜之情。

    就像是提前知道自己是考试第一名，这时候后面那些奋力追赶的同学忽然跑过来和自己对答案装逼，东承灵在生气之后，自然会觉得可笑可怜。

    唯一的新娘是我，我原谅伴娘你的无礼。

    于是东承灵便平复心情，云淡风轻地送走乔木依。乔木依发现自己这样撩拨东承灵，东承灵居然也不生气，心里也颇为舒畅。

    算你还会做人，以后婚礼会给你请帖的。

    另外一边，被林羡鱼拉去辅导她高数的任星美和古月言，很快放下彼此的心中芥蒂，专心辅导林羡鱼的学习——毕竟林羡鱼的基础真的是太差了，以前的作业怕不都是抄的，她们得两个人一起上才能让林羡鱼搞懂知识点。

    而另一方面，则是她们想通了其中关节。偶尔互相对视，她们看向对方的眼神会流露出一种莫名的自信和同情的怜惜。

    作为胜利者，理应原谅失败者的娇狂。毕竟都是同学，抬头不见低头见，现在就先让她享受一下黄昏前最后的余晖，而未来无数个日夜都将是我的胜利！

    ……

    ……

    任索回到家后，花了半个小时将所有线索汇聚在一切进行思考，总算是理出线头，想出端倪。

    他将微信切换成「小忍」，找古月言、任星美、东承灵试探了一下。

    虽然她们三人并没有对小忍说什么，但字里行间那股自信和幸福感却是根本掩盖不住，基本印证了任索的猜测。

    前些日子都没什么事，偏偏今天发生意外，肯定跟那位不知为何对他很感兴趣的茶仙儿脱不了关系。

    联想到任星美是手机收到信息才发生了变化，那就是茶仙儿在手机上跟她们说了些什么。

    又或者说，茶仙儿以他的名义，跟她们说了些能让她们为之高兴的话，所以她们对自己的态度才会突然这么热情高涨。

    如果「清泉流响」还有时间，任索就可以让虚拟主宰伊莉娜帮他查查发生了什么事。

    任索当然也可以直接询问，但既然她们没有明说出来，那就肯定有不能明说的理由。

    大家都装作什么事没发生，说明这是一个大地雷。

    事实上任索的判断很正确，茶仙儿的阳谋里夹杂着阴谋，要是任索敢当着她们的脸询问，然后她们纷纷拿出相应的录音，就能听见任索对各人的情话……

    茶仙儿如果拿这些情话找她们告密，她们顶多生气一阵就过去了；但现在她们的心情先是被‘真爱录音唯一限定’拉飞起来，一旦她们发现‘真爱录音’是人人有份的赠品，到时候造成的心理落差，肯定能让任索吃不了兜着走。

    虽然没有实际证据，但任索看她们的反应，想起茶仙儿不怀好意的立场，也能猜出茶仙儿的大概做法——

    捧杀。

    无论如何，他的女朋友们现在情绪激昂热情高涨，他必须进行回应并且不能亏待任何一人，否则不患寡而患不均，造成的连锁反应会让他的感情价值股票全部跌停板。

    茶仙儿啊茶仙儿，我记住你了。

    虽然任索现在并不会生气愤怒，更不会产生‘报仇’这种无聊的想法，一来他没有向万里长城量尺报复的能力，二来没有多大好处。

    但按照理性推断，任索感觉像茶仙儿这种擅长离间他人感情的绿茶婊，感情之路肯定不顺利，怕不是她喜欢的人不喜欢她。

    因为自己得不到幸福，所以对别人的幸福感到愤怒和不爽。

    就像单身狗吃狗粮时的柠檬心情。

    不过，茶仙儿做的这件事，也并非全都是坏事。

    只要任索没有触雷，将女朋友们服侍得妥妥贴贴，那么她们的感情价值股票就不会下降，反而会以一个恐怖的速度持续涨停！

    如果任索单凭自己的努力，恐怕也无法达到这种全体涨停的效果。必须是有一个跟任索毫无关系的外力，从旁观者的角度肯定任索对她们的真心，才能让她们为之高兴和信任。

    既是风险，也是机遇。

    所谓的理性玩家，就是要将一切风险转变为大机遇。

    任索将微信切换回自己的账号，乔木依忽然发信息过来了：

    木公子：「呐呐呐，小索，最近有一部超火的超级英雄电影要上映了，全球同步首映，我们去看首映吧，这样谁都不能剧透我了！」

    任索：「好！什么时候？」

    木公子：「8号凌晨0点场！那就约好了哦！」

    看电影吗？虽然感觉有点浪费时间，但既然乔木依想去的话……

    这时候古月言也发信息过来了——

    古言：「索先生，你的论文我改好了，好多小错误，你能不能认真点。」

    任索：「对不起，我会改的，还好有你在。」

    古言：「那有奖励吗？」

    任索微微有些惊讶，马上回复道：「你想要什么我都给。」

    古言：「说得好像你真的什么都给一样……陪我去看场电影吧。」

    任索微微皱眉。

    难道……？

    任索：「哎？是不是那部最近要上映的超级英雄电影？」

    古言：「是啊，听说特效很厉害的。」

    任索：「你要看0点首映吗？」

    古言：「不要，我晚上要睡觉，我们看早上9点的吧。」

    任索：「好，你订票还是我订票？」

    古言：「我来吧，那约好了哦，记得早点起床。」

    任索看着手机，静静等了五分钟，果然妹妹来消息了。

    一闪一闪亮晶晶：「哥！」

    任索：「天上天下天地无双可爱的妹妹有什么事吗？」

    一闪一闪亮晶晶：「我们好久没看电影了！」

    任索：「地点、时间！」

    一闪一闪亮晶晶：「8号，下午2点30分！我订票了哦！你要是鸽了（失约）我就告诉爸妈！」

    任索：「我是你哥，怎么鸽你呢？」

    结束和妹妹的聊天后，任索直接私聊东承灵：「承灵，我们好久没约会了，看电影吗？」

    过了一分钟，东承灵才回复道：「可以。」

    任索：「你什么时候有空？」

    东承灵：「8号晚上，白天我要上课。」

    我都没说是什么电影，你怎么就知道那电影是8号上映的？

    任索：「那好，我订票了，到时候我会先去电影院等你的。」

    东承灵：「为什么不在家一起瞬移过去？」

    因为那时候我刚和妹妹看完电影，肯定还在市区里啊。

    任索：「等待女朋友赴约也是约会的浪漫一环，紧张期待又快乐。」

    安排好四人的约会计划，任索重重呼出一口气。

    自从失去感性，他还是第一次感觉到精神上的疲累。

    “喵~”

    任索转过头，看见黑猫偷偷溜到他家，便招呼她过来抱着，轻轻抚摸她柔顺的皮毛。

    还是露娜省心。

    任索一边摸着黑猫放松，一边思考刚才接连发生的电影邀约。

    毫无疑问，这肯定又是茶仙儿的阴谋诡计！

    她同时向四人建议去看电影，要是任索拒绝了哪一个，或者哪两个人的看电影时间重合了，那任索就完蛋了。

    幸好她们四人选择的时间都不一样，给了任索进行骚操作的空间。

    以前的任索可能做不到，但现在的任索不一样了，他还是有一点自信可以顺利通过8号那天的四重约会。

    想到这里，哪怕失去了感性，但任索依然微微有些感慨。

    你以为有很多女朋友是很快乐的事吗？同一部电影，我一天内要重复看四次啊。

    放下黑猫，任索穿戴潘多拉之盒，进入《真理之门》。

    打开感情列表，看了看感情价值变化情况：

    东承灵上升320点；

    乔木依上升360点；

    古月言上升290点；

    任星美上升290点；

    露娜上升120点；

    林羡鱼下降5点；

    于匡图上升50点；

    赵火（小锁）上升70点；

    新增茶仙儿的感情，价值30点真理点数。

    任索有些不解——于匡图的感情价值怎么忽然上升了。

    他认真一想，便想通其中关窍：于匡图终于晋升四转，自以为终于能和自己平等交流，所以感情便上升回来。

    之前于匡图的感情价值那么低，是因为他很不爽又有点自卑，现在实力赶上来，感情也跟着赶上来了。

    简直像是拥有跟小屁孩一样的自尊。

    任索又浏览了一下兑换列表，忽然发现新增了一个法术。

    是茶仙儿的觉醒法术。

    任索稍微思索，便发现这个法术可以让他顺利通过《真理之门》第三关！

    而且，虽然说任索不会生气，也没有任何报复的想法，但任索这时候忽然冒出一个不错的想法，这不仅能顺便给茶仙儿找点麻烦，而且他还能获得一定的利益……

    任索忽然感觉到什么不对，打开感情列表将茶仙儿的感情卖掉。

    虽然是绝对理性，但还是会被已存在的感情所影响。

    这时候任索继续思考刚才冒出的想法。

    茶仙儿已经与我无关，不考虑是否会影响她。

    那么，我是否可以获利呢？

    可以。

    好，采用了。