    颜冰再一次的问：“二长老，小凡到底如此？”

    “情况很糟糕，大长老耗费了九成的功力救了他，但紧紧只是抱住了性命，能不能醒来就看他的造化了。

    ”

    “那小凡很有可能会成为植物人？”林潇潇的眼泪流了出来。

    花无缺也是眉头紧锁：“那就麻烦了，我记得你们冰宫有一块千年寒冰玉？”

    “的确有，就在......”

    二长老没有说下去，而是怒视了一眼花无缺。

    张扬笑道：“胖子，看你干的好事，名声都臭了吧。

    ”

    “滚滚滚，道爷也是关心我兄弟的伤势，其他的暂时不管。

    ”

    “千年寒冰玉的确可以治疗内伤，也可以这么做，大长老耗费功力的事情你们切记不要外传，免得遭来大敌。

    ”

    “明白！”

    到了晚上，花无缺一个在外面等候，入口还有两个女子守着。

    因为实在不放心花无缺不会起贪念，真的是不敢让他一起下去。

    “两位姑娘，在这怪冷的，要不然让道爷进去避避吧？”花无缺问。

    “不行，长老有令，你不得进入冰涧一步。

    ”

    “额......”

    花无缺是急得坐也不是，站也不是，走来走去的。

    与此同时，一下冰窟之下，四周满是白色的冰层，张扬背着宁凡，从很长的阶梯走下去。

    随着来到了底部，这里还有人把守的，经过三个层的关卡。

    终于是来到了一间密室当中，四周还有雕刻出来的冰柜，存放着很多的书籍。

    中间是一张冰床，但又有点不一样。

    “这就是千年寒冰玉，我冰宫最珍贵的东西，将他放上去吧。

    ”二长老说。

    张扬赶紧把宁凡放下，问：“就这样吧？”

    “嗯，千年寒冰玉的元力会源源不断的进入他的体内修复伤势，我们只需要等待即可，但主要还是要看他的命数。

    ”

    “二长老，我替小凡谢谢你们。

    ”颜冰道。

    二长老说：“这不算什么，我们也当做是偿还李淳罡当年的恩情吧，都出去，在这只会影响到他。

    ”

    众人都不舍的看了看宁凡，这才离开。

    回到外面，二长老将事情说了下，接下来就是等待宁凡自己慢慢恢复。

    其余人就暂时先回去，宁凡的事情也不能声张，一切等稳定再说。

    尽管他们的心里面还是很担心，但是也只能先离开，在这样的环境之下，留在这里只会越来越疲惫。

    林潇潇将他们全部送回了帝京，让他们一定要保密，等过一段时间之后再说报仇的事情。

    距离宁凡和宁无敌以上的事情已经过去了一个月，老佛爷对此没有任何的言语，但是其余人却不这么认为。

    他们宁家可谓是损失惨重，两位天才一个死了一个生死不明，未来的局势真的很难掌握。

