    “弗兰克先生说的有道理，金并这个时间段悄悄离开，多半是要处理什么隐秘之事，极有可能和盖亚记忆体、博物馆组织有关。”马特对于弗兰克的分析表示赞同。

    于是几位英雄达成一致意见，决定先尾随金并，看看他究竟是要去做什么。

    金并的车队一路来到郊外一处属于菲斯克集团荒地。

    “这里似乎不像是有什么东西的样子？”后面的杰西卡看着金并和手下停留的位置，有些疑惑的开口。

    “看起来他们发现我们了。”马特突然沉声道, 直接使用颅骨记忆体变身，挥出紫色能量波，将不远处的一颗眼睛击溃。

    “这是某个盖亚记忆体的能力？所以其实他们一直知道我们的行踪。”见到被马特察觉并且摧毁的眼珠，弗兰克脸色微凝。

    “没错，我一直使用眼目记忆体监控菲斯克大厦周围的情况，你们刚刚到达附近街区时候就被我发现了。”大卫哈哈大笑, 朝着几人藏身之处开口。

    眼见金并那边显然是已经察觉到了自己一方的行踪, 几人索性也不再藏着掖着，直接了当的站了出来。

    “既然如此, 你们是故意把我们引到这里来的，这么有信心能够对付得了我们？”托尼眯起眼睛，语气玩味的开口。

    如果说之前在闹市区，自己和班纳博士还必须有所顾虑的话，现在农村的环境可是可以完全的放开手脚了。

    “没有想到大名鼎鼎的两位复仇者，钢铁侠和绿巨人，都亲自来找我，还真是不胜荣幸。”金并看着托尼和班纳，话语听起来似乎很是诧异不已，只不过语气却是波澜不惊。

    “既然你知道复仇者联盟的厉害，那就交代出贩卖盖亚记忆体的博物馆组织和幕后的财团b的信息，不然班纳博士发怒起来, 局面就不一定能够控制得住了……”托尼盯着金并气定神闲的表情，开口试探道。

    金并收敛起笑容，拿出恐惧记忆体：“想要得到你们想要知道的信息，很简单，把我打败就行了。”

    “Terror/恐惧”

    变身恐惧掺杂体。

    身旁的斯卡纳、靶眼、大卫也同时使用纳斯卡记忆体、武器记忆体和眼目记忆体变身。

    其他的小弟也是使用量产假面装扮记忆体变身，将捍卫者联盟和复仇者联盟的几人围了起来。

    确定丹尼兰德这个拥有着能够直接破除恐惧泥沼，威胁到自己的奇特力量的英雄不在此地，金并并不觉得杰西卡几人会是自己的对手。

    就算加上身为复仇者的钢铁侠和绿巨人，金并对于自己的恐惧记忆体的力量也是有些绝对的自信。

    所以在大卫使用眼目记忆体侦查到这些超级英雄聚集到菲斯克大厦周围，明显准备对自己动手的情况时，主动离开位于纽约繁华地段的菲斯克大厦，带着捍卫者和复仇者来到可以放开手脚的郊外荒地。

    毕竟菲斯克大厦也是菲斯克集团的根本，重要产业，如非必要，金并也不想让自己的产业在战斗中化为废墟。

    而且不久之前檀道一旁埃伯尔特透露给金并，班纳博士的愤怒记忆体或许能够启发恐惧记忆体获得突破极限的力量。

    金并也确实想要找个机会和绿巨人来一场放开手脚的战斗，让自己的恐惧记忆体或许突破极限的提升。

    恐惧、愤怒都是对应生物的情绪的记忆体，而愤怒记忆体是檀道一为了解析班纳博士身体之内因为伽马射线实验蕴生的宇宙法则之力创造出来，并且送给班纳博士的。

    谷趤

    伴随着班纳博士多次使用变身绿巨人掺杂体，愤怒记忆体已经触及绿巨人诞生相关的法则之力。

    金并手中同种类型的恐惧记忆体，确实是有机会让恐惧记忆体在和愤怒记忆体力量信息的冲突交流之中获得突***理自身对应的宇宙法则。

    ………………………………

    “金并恐惧记忆体的拥有者，恐惧帝王，果然就是你！”马特看着变身的金并，厉声开口道。

    虽然之前就猜测金并极有可能就是见过两次的恐怖无比的恐惧帝王，但终究也只是不能确定的猜测而已，不过现在却是实实在在的确定了。

    超级英雄这一方也是立刻使用记忆体变身。

    “这种感觉…………”

    托尼看着金并释放出来的恐惧泥沼，感觉到内心不受控制的伸出的莫名情绪，微微凝重。

    杰西卡几人的形容的确是没有夸张，恐惧记忆体的力量确实是能够直接影响到敌人的精神和心灵。

    “班纳博士，现在就是你尽情发挥的时候了。”托尼对着班纳开口道。

    班纳博士闻言不在克制心中的愤怒情绪，浑身爆发出绿色的光芒，发出震天的怒吼声，一马当先直接冲向变身恐惧掺杂体的金并。

    途中随意的一摆手，便将面前十几个包围众人的使用量产记忆体变身的掺杂体推飞出去，无比强悍的力量冲击之下，基本失去战斗能力。

    金并见到犹如猛兽扑食一样来势汹汹的绿巨人，也是微微慎重，操纵恐惧泥沼缠上绿巨人。

    恐惧泥沼流动起来捆缚纠缠住绿巨人，只不过恐惧泥沼的精神攻击对于没有愤怒情绪之外任何其他情绪的绿巨人来说，起不到什么作用。

    绿巨人完全无视了恐惧记忆体的精神攻击，反而因为受到刺激，更加激起了心里的愤怒，轻易扯断了有如绳索缠绕在身上的恐惧泥沼，一拳掀起强烈的劲风轰向金并。

    靶眼试图使用变化出的武器的强大火力阻拦绿巨人的突击，只不过收效甚微，并没有造成什么实质性的伤害。

    金并轻哼一声，召唤出恐惧巨兽，迎向绿巨人。

    恐惧巨兽从半空之中，从上而下扑击向绿巨人。

    两个庞然大物相互角力撕扯，绿巨人的力量强悍无比，看不到上限。

    恐惧巨兽也有金并使用恐惧记忆体不间断的使用恐惧能量补充，即便是别打碎大半个身体，也能够以奇快的速度恢复原样，然后继续发起攻击。

    斯卡纳和大卫、靶眼则是统合其他的量产掺杂体对付托尼和捍卫者联盟的成员。

    金并看着随着愤怒程度的加深而不断获得提升力量的绿巨人，微微感觉有些棘手，不过心中却也是更加火热起来。

