    第411章 对欣欣最不公平

    好困，兰美梳试图把漠北寒推开。但漠北寒又把兰美梳给抓回来了。

    牙齿好疼啊！怎么样都好疼。他非要把她弄哭。

    “过来。”漠北寒抓得很紧。兰美梳被扯进怀里看起来真的很可怜的样子。漠北寒捧着兰美梳的脸就吻了下去。“邢还不够。邢还不够主动。那就陪我不许睡觉。”

    “谁，谁要陪他不睡觉有病。有病啊！”

    “过来。我再给邢最后一次机会。”

    “我不会。”兰美梳拒绝。北寒拉过兰美梳的手就开始亲吻了。亲吻她的额头的时候连带把人就扯进怀里。兰美梳的眼睛就被漠北寒的手遮住了。两颗心脏在乱蹦。兰美梳能感觉到漠北寒在亲吻她的身体。她的手也被漠北寒十指紧扣了，这样兰美梳根本就不会有机会逃跑了。漠北寒把兰美梳压倒，要不是身体已经很熟悉了，兰美梳的细腿根本就不会放在漠北寒的身上。漠北寒已经很轻了但这是一个女人要自己忍耐的事。邢也不可以例外。第一次听到漠北寒的心脏在心跳，那么快。

    “寒。”兰美梳要多脸红。

    “嗯。”漠北寒差点就破防了。

    “我爱你。寒。”兰美梳好想早点睡觉。是漠北寒让她等那么久那么久。

    想不到漠北寒会喘着粗气这一下子。漠北寒更不可能放开她了。每个细胞都在说着他爱着邢。

    漠北寒如果不是让再深入一点，万一宫外孕就不好了。但是邢只会说疼。他在为他着想结果她呢。“就当是为了我可以吗邢。”

    “嗯。”兰美梳除了答应外。

    “真乖。”漠北寒尽量温柔把邢骗了。该有的还是要有的不是吗？

    如果一切都听漠北寒的，脸美梳除了脸红就是心脏乱跳。兰美梳只是没想到漠北寒一切都是装的。他想要的邢。

    “真好，漠北寒的脸也发烫了。”

    “邢再来一次吧。”漠北寒是上瘾了。好想邢也是主动的。

    兰美梳才不要了。好困。“那要看你以后的表现。那…”兰美梳脸红的低头。又摇头，不可以了，再也不可以了，她不会再主动了。兰美梳突然之间的没有什么安全感了她不可以主动的爱上他。但事实上却是如此。她怎么可能骗得了自已。

    “这可是邢说的。”漠北寒轻笑。

    “可不可以不要了。求求寒了。”

    “嗯，睡吧。”漠北寒也累了。

    早上又被漠北寒亲吻了。兰美梳竟然会回吻。

    “不要走了。你应该补个觉的。”

    “那邢会陪着我吗？如果邢要去找孩子们玩的话。”

    “你吃醋了吗？”兰美梳没想到漠北寒会这样说，他爱走就走好了。

    “我只是想邢一整天都陪着我。楼下的保姆会照顾好孩子们的。”

    兰美梳知道了。乖乖的呆在漠北寒的怀里。没过多久欣欣那小可爱的声音就传进来了。果然了，漠北寒的怀抱就不香了。

    漠北寒的手青痕都暴起来了。女人说好的陪他的。“要去那里啊，嗯？”漠北寒把兰美梳扯回来。“那么不听话。”

    “美梳姐姐在不在嘛！”欣欣探头探脑的。要哭了。

    “不在哦。欣欣要自己去玩好吗？”兰美梳也是迫于无奈。漠北寒他不打算放他走了。兰美梳只是不想欣欣在外面等她。

    “真的吗？”欣欣只是想知道美梳姐姐在不在。但她的思维还没转变过来。

    兰美梳被漠北寒按在墙上。吻了落下来了。

    兰美梳的耳朵是红的。她们的双腿缠绕在一起的样子，怕乱了一步就要倒了。

    难得漠北寒不会要她。只是亲吻那就够了。

    兰美梳应该能猜到，漠北寒这么做的原因是因为她要怀上他的孩子了。

    “你是喜欢肚子里的孩子吧。”兰美梳莫名的醋意。

    “乱想什么呢，我当然最爱的邢了。”不得不说漠北寒已经想要个女儿了，所以能不关心吗？

    “邢说什么名字好呢，嗯？”

    “我根本就不想要了。如果能打掉的话。”兰美梳真的没有什么心情生什么孩子，只是这个男人逼他。

    “你敢打掉我的女儿，以后看她跟不跟你抢老公。”

    “不可能是女儿的漠北寒。”兰美梳才知道漠北寒一定要个女儿。

    “邢。”漠北寒的好心情都要被兰美梳破坏掉了。他能不生气吗。

    “这是真的。第一个是男孩，第二个肯定还是个男孩。你不相信这种偶然性吗。”

    “你以为你是生物学家吗？这种东西怎么可能是用这种方法计算。邢是不是你生下来不就知道了吗？”漠北寒怎么可能会理美梳的这种说辞。

    兰美梳只是觉得心情不舒服。难怪他对欣欣的态度就变了。原来漠北寒已经这样想了。兰美梳知道这对欣欣有多不公平。

    “我不会再生了。漠北寒。你大可去找别的女人跟你生。”兰美梳好绝望。

    “邢。”漠北寒真的，又把兰美梳给弄哭了。

    “你为什么就不能够接受欣欣呢？”兰美梳不懂。

    当然可以接受，但想想邢那么好看生来的女儿要多可爱，对吗？

    “你是想等我死了，好再把女儿当成第二个我吗？漠北寒，你真恶心。”兰美梳真的被漠北寒的话有气到。

    “你在胡说什么？你也是她的母亲。邢你怎么可以这样说你的女儿呢？而且这样说她的良心不会痛吗？这样说他，那叫赤裸裸的侮辱。”漠北寒真的难解释。邢怎么会这样想他呢。他就是想要一个粘人的小家伙。每天爸爸，爸爸的叫他那该有多好啊。怎么可能会变成第二个她，邢在他的心里永远都是独一无二的啊。这个傻女人在乱想些什么奇奇怪怪东西。

    “有欣欣不就够了吗？”兰美梳要头大，欣欣她都照顾不过来了，还想要两个吗？他知道怎么要教导一个女孩子不要早恋吗？他又知道怎么才能对女孩子进行性教育吗？他一点都不懂。

    “只要邢生下来就可以。”漠北寒改口了，如果邢她是误会了他说的什么话的话。

    “我才不想做这个实验。漠北寒生不生是我的权利。凭什么你说生我就要帮你生了。”兰美梳是生气了，本来说要陪他一天的但她现在改变主意了。

    “邢，你敢打胎试试。”漠北寒还好是做好了备孕的准备，不然现在他会很被动。他想要的是比林晓田要优秀多一点。不然邢这个女人随时可能是后悔爱他，毕竟林晓田也还没有死。

    ?  ?2022年见了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

