
　　王老道：“属下认为我们白云镇现在物资丰富，可以对镇子进行一次改造，将所有道路全部用石板铺设，这样一来，问题自然就解决了。”

　　杨天听后，暗自算了一下，就白云镇而言，要改造完全部道路需要石料至少10万单位，而如果要改造暴风城，所花费的石料更是在百万单位以上。原材料还是小事，这所需要的劳动力恐怕比采集这些原材料花费的人力还要多。

　　但这种有利于领地发展的事情杨天可不能不做，反正这道路改造的事情总归有一天要做。现在提前完成，也为以后减少一些负担。再说，自己现在也不缺资源。

　　当下吩咐王老将这事落实下去。

　　处理完事情之后，杨天又到镇子里转了一阵。不久，就在村头看到乌麻带着那1500的八阶兵回来了。

　　乌麻同样看到了杨天，行礼道：“主公，属下已经完成任务，樟木村守卫战已经全部完成，手下士兵无一伤亡！”

　　杨天点了点头，道：“这两天大牛忙着暴风城那边的事情，白云村这边的营地就由你负责清理吧。……另外在以后三天你各安排一员武将再去攻打三个小型异族聚居点，我们现在士卒人数需要更多的军营完成阶位的提升。”

　　乌麻道：“主公请放心，属下一定将这事办好。”

　　杨天在对一号流寇营地进行招降之后，回到通天塔开始修炼中级内功，这也是他每天必修的功课。

　　第二天一大早，杨天没有其他事，也就陪着乌麻一起清理营地。他经过这些天的升级，等级已经快到4级，再升两级就可以转职特级武将了。因此杨天打算好好的忙活几天。

　　为了尽快让越单这个王级武将名副其实，杨天也将他带着一块练级。

　　一直到二月二十八这天，杨天才终于升到5级，成功转职为特级武将。而内功也达到中级内功三阶。可以说是成就喜人。

　　明天就将是山越大首领呼聪进攻暴风城的曰子，杨天对于守住暴风城还是很有信心的。因为他现在手握八阶兵200余人，七阶兵就达到000余人。其他各阶士兵数量将近1万，不过杨天没打算让他们上战场。杨天不相信就凭着对方那二十万普通士卒能够攻下自己防守的暴风城。

　　最重要的一点，前几天杨天从越单口中得知，这山越大首领呼聪就是在内谷那巨型异族聚居点的城主。

　　听到这个消息，杨天忽然心生一计，或许自己能一劳永逸的解决掉这个麻烦……

　　二十八曰上午，杨天独自一人骑着小白飞向了巨型异族聚居点。

　　到达上空，杨天发现这座城池的军队正在集结，密密麻麻的布满了数个山头。杨天大致估计了一下，数量最少也有二十万，可能还不止。最显眼的地方，就是人群中有不少人抬着一件长长的东西，要是杨天没看错的话，那玩意就是攻城器械——云梯。

　　杨天飞得比较高，对方谁也没有注意到天上还有一双眼睛正注视着他们。

　　城内的人口不好估计，只是这个占地超过八百平方公里的城市空荡了许多。不过乐观估计里面最少也还有二三十万人，不过大多没多少战斗力。

　　杨天在天上转了几圈，终于在城内找到了一个比较空旷的地方，四周也没多少人。

　　这时候，呼聪率领士卒开拔，一路上呼号声不止，行进的方向正是朝着暴风城而去。

　　这与杨天估计的基本上吻合。这个巨型异族聚居点距离暴风城大约四百公里，就算是强行军，四阶兵一小时也不过行进20公里。因此杨天估计对方绝对会在二十八曰甚至更早出发，这样才能保证在二十九这天到达。

　　跟着对方走了一阵，确定对方没有回头的打算。杨天就立刻飞回了白云村。

　　看到接近一万整装待发的高阶士卒，杨天颇为欣慰。这将是自己在这个世界上的立足之本。

　　任命大牛为统帅，连同其他特级武将十位率领000七阶兵以及5000四阶以上的士卒赶往暴风城。原本杨天没打算让这些低阶士卒出战的，但考虑到城市有这么大，人数太少的话，根本防守不过来。反正也是守城战，这些低阶兵站在城墙上射射弓箭，也不会有大的伤亡。大不了等战斗激烈的时候，将他们撤到城内就行了。至于派大牛去暴风城，不过是为了对付对方的首领。

　　而杨天自己则与乌麻、孙淼、越单等十多位武将率领200名八阶兵赶往那巨型异族聚居点。

　　八阶兵的速度确实极快，傍晚时分，所有人马都已全部到位。杨天命令所有人全部原地休息，静待天黑。

　　今天是二月二十九，月亮早不知道躲哪儿去了。因此夜间行动杨天并不用担心会被发现。

　　等天完全黑下来时，杨天开始了自己的工作——运人。

　　这巨型异族聚居点可是重城级别的城池，杨天不认为自己这方有人能越过这道城墙。因此杨天只有靠小白将人运进去。

　　小白一次只能驼起两个全副武装的士卒，因此杨天也没打算让小白将所有的人运进去，那是不可能完成的任务。

　　小白跑了两百来趟，就已经到了半夜。城内灯火早已熄灭，只是偶尔的一队巡逻士卒在街上行走。

　　除了乌麻外，所有的武将都已经被运到了城内，因此要悄无声息的解决掉这些巡逻士卒并不是什么难事。反正现在已是半夜，稍微有点声响也不会有人出来看，只要不让这些巡逻士卒大喊出来就行。

　　让所有人员全部小步快走，尽量不要发出声音。遇到巡逻士卒，就全部交由武将解决。

　　很快，这四百人的小队就突进到城池南门，也是乌麻等人守候的地方。

　　悄无声息的杀掉守城士兵，为了避免开城门时的声响太大，惊醒附近的人，造成不必要的麻烦。杨天只好无奈下令将方圆百米左右的居民全部清理掉。幸好在城墙附近不允许建造房舍，因此这附近也就那么几家农户……

　　处理好一切事情之后，杨天才派人打开城门，让乌麻率领士卒入城。

　　而杨天则带着最初的四百将士立刻赶往城主府，他们的目的只有一个，那就是打碎城市石碑……

　　而乌麻所率的两千三百位士卒的任务就是在城内制造混乱，杀掉敌方有战斗力的士卒，减轻杨天这方的压力。

　　杨天预估这城内战斗人员还有近十万人，如果这十万人全部围杀杨天的四百将士，杨天将很难活着出去。毕竟这不是野外，突围的难度极大。

　　杨天在白天的时候就已经找到了城主府的位置，因此一路上并没有多少波折。

　　在冲进城主府的一瞬间，战火开始点燃。

　　杨天、孙淼等十来位攻击力强大的武将负责摧毁城市石碑，石碑的体积只有那么大，能够有效攻击到石碑的最多也就这十来人。而其他人则一致朝外，负责阻拦敌方士卒进入城主府。为了胜任这项工作，杨天还专门为这些人配备了钢刀和钢盾，防御能力大增。

　　整个城市开始沸腾，到处灯火被点燃，这就是异族全民皆兵的好处，只要战斗一开始，所有青壮年都将投入战斗。但同样有坏处，那就是在城市被占领后，这些所谓的士卒大多都会投降，战斗力瞬间被瓦解。而朝廷的城市就不会有这个问题，他们的士卒都是专职的，城市被占领之后，居民的归属会发生转变，但士卒却还是属于他们原来的首领，除非被俘虏或者首领被杀后选择投降。

　　杨天这边单调的攻击城市石碑暂且不说。乌麻那边被分成了两队，另一队也有一位统帅型武将率领。他们南门开始，分别沿着东西两侧向前推进。

　　沿途很多的异族士兵刚一钻出房门，就带着疑惑去见了阎王。他们非常不解敌人是怎么跑进城内的。

　　不过越往前走，异族士兵的准备就越是充分，反击也越来越激烈。只是八阶兵的实力确实强大，何况还有统帅型武将的战斗力加成，他们就像是一台台的战斗机器，这些异族根本无力阻拦对方的前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是街道上就出现了诡异的一幕，一千多装备精良的士卒在城内冲锋，前锋阻挡的士卒要么顷刻间被杀死，要么直接逃跑，似乎他们不是阻挡敌人、而是给敌人引路的。而在队伍后方，又跟了大队的异族士兵，他们似乎在追杀前方的敌人，只是追赶的速度不过与前方人马基本持平，只有零星的战斗发生……

　　PS:求推荐，求收藏，求各种给力！！！另感兴趣的朋友可加群2044121。

　　本文转载自网络原创文学门户—起点：qidian/Bk/x

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十二章 奇袭绝影城（上）免费阅读。https://www.23sk.com 