一根无比亮丽的深蓝色巨大光柱直冲云霄，好似一根接天连地的擎天巨柱一般，散发着震撼人心的莫大威压。

    这威压磅礴浩瀚、犹如天威，令得在场所有人都是为之心神悸动，好似面对无上的神衹一般，不由自之的升出一种想要顶礼膜拜的冲动！

    “蓝级，竟然变成了蓝级，这可是只有如大祭祀和族长那般顶尖存在之人方才具备的血脉之力呀！”

    “整整五百多年了，蓝级血脉终于再现了！只是此人的身份也未免……”

    “竟然突破到了蓝级，这人族小子怎会拥有如此变态的血脉之力？”

    ……

    由于蓝级血脉的再现，包扩众多观注此事的蓝灵族大佬们在内的所有人都是震撼不已。毕竟，这蓝级虽然与青级只是一级之隔，可区别却是仿若云泥。单单只是从那仅只三人才能达到的数量上便是可窥一斑！

    但似乎是老天故意安排，今日注定是要众人惊骇到极致。因为那根通天的蓝色光柱，才只是维持了短暂的数息时间后，便是光芒再次一变，化为了的比之太阳还要炙烈的通天紫芒！

    紫级，做为蓝灵族血脉之力的巅峰，自有始以来便只有一人曾经达到，那便是仅存于传说之中的蓝灵先祖。

    但如今，一个来自外界的人族小子却是一举打破了他们数万载岁月都是不曾有人触及的巅峰，这如何能不令人骇然失色！

    而就当光柱完全的变为紫色之时，那些在暗中观注着此事发展的大佬们却是再也坐不住了，纷纷从各自的居所内一冲而出，或是御剑、或是乘坐飞行灵器的直奔现场而去。

    而就在所有人都因为此事闻风而动之时，蓝祖宫一座六角形宝塔之内，一道绝美的身影正斜靠在一张软榻之上，却正是大祭祀冰倩！

    在冰倩大祭祀面前，则是凭空横沉着一柄宽如门板一般的银亮巨剑。

    那巨剑银光闪闪犹如镜面，街道上所发生的一切事情，竟是点滴不差的映照在了其内。

    与众多的蓝灵族高层一样，身为一族大祭祀的冰倩也是密切的关注着杨宇的一举一动。所以，当看到后者真真切切的将七彩血神碑催发至紫色之时，纵是她早就有所预料，但却还是惊叹不已。

    “既然此子拥有紫级血脉，那就更是不能放其离开了。既便是为此付出一些沉重的代价，那也是值得的了。”冰倩大祭祀妙目中精芒一闪而逝，心里却已是打定了主意。

    “冰魂，好好的看住他，不要让任何人去打扰他！”冰倩大祭祀嘴唇微动的向着远处的冰魂统领传音一句，随后便欲转身离去。

    在她以为，今日的事情至此应该已经算是完满结束了，而她也便没有了再看下去的必要了。

    不过，她曼妙的身姿方才转过一半，却是突然的停了下来，一张绝美的脸上更是无法抑制的浮上了一抹骇然至极的神色！

    呆愣了片刻之后，她刚刚转过一半的身子猛的再次转了回来，一对妙目满是精疑的重新望向了杨宇的方向。

    “这怎么可能！？”

    然而，这一望之下，她的身子却是猛然的一震，竟是无法控制的倒退了两步，一张俏脸更是变的惨白一片，没有了丝毫的血色！

    冰倩大祭祀修为已臻化境，心性更是足够的沉稳，可以说已经到了泰山崩于前而色不变的程度。

    而能令得这样一位大能之士都是颜色大变的不是旁人，却正是下方全力催动七彩血神碑的杨宇！

    就在所有人都为杨宇将七彩血神碑催发至紫级而震撼不已之时，那通天的紫色光柱却是陡然的再次发生了不可思议的变化，竟是诡异的变为了一种灰不溜丢的颜色，好似一根再普通不过的石柱一般！

    “这，这是什么情况？怎么会变成这个样子？”

    “紫级乃是蓝灵血脉之极，可为何又会变为这种灰色？莫非这灰色比之紫级还要更加高级？”

    “灰色？七彩之中可没有灰色啊？”

    “果然不太正常。我就说吗，一个人族小子怎么可能拥有这种程度的血脉之力！

    一定是使用了什么见不得人的办法，不然就凭一个外族之人怎么可能会达到这种程度！”

    ……

    由于杨宇这边异常的变化，原本沸腾的人群更加的混乱起来，皆是搞不明白一次由外族人引发的小小血脉测试，为什么会变得如此的复杂！

    “来人！将这肆意扰乱秩序的小子给我抓起来！”

    然而，就在众人都是不明就里之时，一个冰冷而威严的声音却是突兀的传出，令得在场所有之人都是为之心神一凛，却正是蓝神卫的冰魂统领下达了抓捕的命令。

    “是！”

    蓝神卫做为蓝灵族内声名赫赫的王牌军，其效率自然是毋庸置疑的。

    因此，冰魂统领的命令才一出口，立刻便是有着十数名身材壮硕的玄甲军士一拥而上，不由分说的将则刚结束了血脉测试的杨宇围在了当中。

    一柄柄闪烁着森冷光芒的利刃更是笔直的指向了其周身多处要害之地。只要其有丝毫的异动，便是会无情的斩落而下！

    面对着周围那些杀气腾腾的玄甲军士，杨宇却是并未表现出丁点的异色，而是面色淡然的扫了他们一眼后，便是将目光移向了不远处的冰魂统领身上。

    “可以走了么？”杨宇淡然的问出了一句没头没尾的话语，令得在场众人都是大感莫名其妙。

    不过，别人或许不懂，但冰魂统领显然是心中有数。只见他闻言后素来冰冷的面容上少见的闪过一丝玩味的笑意，道:“阁下果然是明白人，那就请屈尊随冰某走一趟吧！”

    “带路。”

    面对冰魂统领这意味难明的冰冷话语，杨宇的反应却更加的直接与淡然。

    “请！”

    见杨宇不愿多说，冰魂统领也是不再废话，当即轻吐一个“请”字后，便是转身当众走了出去。

    杨宇见状也未迟疑，直接的迈步而走，竟是对于那些指在身侧的刀剑利刃丝毫未曾加以理会。

    杨宇这一举动，令得围住他的那十数名玄甲军士也是不由瞳孔微微一缩，旋即将手中兵刃回撤了一些后随着杨宇一同走出了凉亭。

    杨宇行走间目光不经意的扫视了周围这些蓝神卫一眼后，心中亦是不由微微赞叹。

    这些军士单体修为虽然不算太高，可整体素质却是着实不低。之前在自己的有意试探之下依旧能够保持队形丝毫不乱，足以说明其平日里训练之有素！

    冰魂统领修为不俗，看似不疾不缓的行走，速度却是极快，只是数次呼吸的工夫便是到了百丈开外。

    幸好杨宇与这些蓝神卫军士们也非俗流，倒也是紧紧的跟随在后，并未被其落下。

    如此，一行百十人只是功夫不大，便是离开了摆放七彩血神碑的凉亭，渐行渐远的向着蓝祖宫的煞玄门而去。现场只留下一众摸不到头脑的吃瓜群众继续交头结耳、议论纷纷。

    在这些观者之中，引导杨宇来此的常五面色阴晴不定，一副不知该如何是好的样子。

    在蓝神卫将杨宇带走之时，他有心上前与杨宇说上两句，但没等靠近便是被守在一旁的蓝神卫军士厉声喝止了下来。

    无奈之下，他虽然对杨宇心有愧意，但却也是不敢挑衅蓝神卫的威严，只得悻悻的退了回去。

    且不说旁人对于此事的态度与诸多的猜测，单说杨宇在一众蓝神卫的押解下，时间不长便是来到了煞玄门前。

    在临近高大的漆黑大门之后，那当先的冰魂统领也不知是太过的大意，还是有意为之，竟是连看都未看后方的杨宇一眼，便是直接的向着大门走了过去。

    那煞玄门漆黑一片，看似厚重无比，谁料在那冰魂统领走近之时却是突兀的黑芒一闪，旋即如水波般的荡开一层层的涟漪将冰魂统领的身子融入了进去！

    “此门果然玄奥！”在见到此景之后，杨宇瞳孔中不由闪过一丝隐晦的神色。

    在冰魂统领进入煞玄门之后，负责押解杨宇的那十数位玄军士彼此交换了一个眼神之后，由一个黑脸中年汉子出面向着他冷冷一笑道:“走吧！”

    杨宇早在冰魂统领提前进入之际便是猜到了其心中的意图，如今倒也并未感到有什么意外。

    抬眼淡漠的扫了一眼那漆黑的煞玄门，杨宇只是冷冷一笑后便是迈开大步走了过去。

    之前冰魂统领进入之时他早就留心观察过大门的一些变化，如今轮到他自己进入之时，心中虽然有些紧张，但却也并未如何的畏惧。

    “嗡——”

    还不待杨宇真正临近，那煞玄大门便是猛然的一颤，继而发出了一阵低沉的嗡鸣之声。

    杨宇闻声不由眉梢微微一挑，但脚步却是丝毫未停的向着大门走了过去。

    “嗡，嗡，嗡——”

    随着杨宇的临近，煞玄门的颤动更加的剧烈。与此同时，一道道浓重的黑色雾气自大门上涌现而出，只是片刻之间便是将杨宇的身形吞没其内！

    “什，什么！就这样进去了！？”

    “不好！快，跟上，千万可不能出现什么意外！”

    ……

    负责押解杨宇的那几人立刻神色一变，连忙一拍腰间佩戴的一枚同样乌光闪烁的铁牌后齐齐向着黑雾笼罩的煞玄门冲了过去。

    然而下一刻，还未等这十数人真正进入黑色雾气，便又是如遭重击般的倒飞而回，而后重重的砸落在坚硬的青石地面之上，发出一声声“扑通”之声。

    如此反常的一幕立刻引起了在场近百蓝神卫的高度注意，连忙又有十数人飞身上前将之前摔倒的众人扶了起来。

    “什么情况？”随后赶至的十几人中一个身材细高的青年面色不善的问道。

    此人看年纪虽然只有三十上下，可周身散发的气息明显强于旁人一些，已然达到了半步固丹的程度，显然是这些人中威望较高之人。

    “不，不知道！”

    在被黑雾弹飞的几人中，那黑脸中年汉子法力较之另外几人要凝厚一些，恢复的也是相对较快。

    在见到那细高青年询问后，强忍体内剧烈的疼痛，龇牙咧嘴的道:“我们才刚一接近那黑色雾气，便是被一股大力反弹了回来。这种感觉就好像是，好像是被煞玄门给拒绝了一般！”