    这一次，他是通过公用的频道说话的。

    他的声音，全场观众都能听见。

    墨允娇瞪大了眼，这家伙想做什么？

    不仅李秘书等人，纷纷看向她。

    赛场的观众们早就让羽靳北这一句，引起了巨大的好奇心，指挥官口中的娇娇是何人，居然得到这份殊荣，得到指挥官大人邀请，登上机甲？

    而墨允娇整个人是崩溃的！

    玩什么？

    虽然看着很好玩的样子，她不想玩啊！

    现在，不是玩的时候！

    墨允娇拧着秀眉不动。

    羽靳北耐心地等候着，甚至，还操纵着机甲的方向，直面墨允娇所在的方向。

    虽然观众不认识墨允娇。

    但娇娇这一个称呼，就让所有人知道，是个……女的？

    跟指挥官什么人呢？？

    很多人立即联想到半年前，关于羽靳北有未婚妻的消息，或许并非空穴来风啊！

    今日，他们真是大赚了！

    不仅亲眼观看到指挥官的精彩比赛，还能见到传说中的未婚妻？！此时，吃瓜群众内心瞬间燃烧起熊熊的八卦之火。

    羽靳北等了一会，不见墨允娇行动。

    漫不经心的慵懒嗓音，再一次，从公用通讯器频道发出：“娇娇，不想玩吗？”

    帝国的观众不仅八卦，并且很看热闹不嫌事多！立即，配合地从墨允娇齐声高喊：“上去！上去！上去！娇娇小姐，上啊，上啊！”

    墨允娇，“……”

    一群人连她是谁都不知道，就已经喊上了？

    李秘书在一旁笑脸吟吟地表示：“墨小姐，为了满足帝国公民的要求，我觉得你有义务上去一趟。”

    这是什么鬼话？！

    她凭什么给人娱乐来着！

    墨允娇毫不掩饰的给了李琛牧鄙夷的一眼。

    李秘书是个牛人，一点都不在意，还笑里藏刀似的，在墨允娇想遁走的一瞬，让那些原本来保护墨允娇而乔装普通人的军人，亲自押着墨允娇上场。李秘书可不敢让墨允娇这个时候临阵逃脱。

    既然羽靳北少将发话了，若墨小姐没有上场，少将的面子要往哪搁啊。丢面子事小，影响少将正面的形象的事大了。

    墨允娇气道：“你们想做什么？”

    “墨小姐，请别为难我们。我们也只是听命行事……”其中一位军人苦着脸说着。

    倒是李秘书劝道，“墨小姐，你不觉得如果你这样逃走了，少将要怎么办？很多人都等着啊，没有人上去，少将下不了台。你想一想，明天媒体会怎么说少将？我们少将一世的英名，可不能就这样毁了啊……”

    “你说得太严重了吧。”墨允娇犹豫了。

    其实想一想，又觉得李秘书说得在理。

    可这尴尬的局面，还不是羽靳北自己“作”出来的？

    最终，在观众们热情以及好奇的注视中，墨允娇顶着一张莫名其妙，但是又不得不屈服的硬邦邦的小脸，被送上了赛场上一台机甲面前，不一会儿就上去。

    而这一台机甲，表面上看着庞大，内部操作室的空间，却很窄小，勉强只能够容下两个人。