    “韩兄，我们就这么放任他离开吗？”公孙犊望着荀衍离开的方向对着韩荀说道。

    “难道你还想追上去杀了他，别傻了，我们的任务不是对付荀衍，卸货，朝着泰山奉高进发。”韩荀收回目光平静的说道，“再说，荀衍此人未必是我们的敌人，如果他不识时务的话，自有人收拾他。”

    “荀衍吗？”公孙犊皱了皱眉头，“那就算了。”随后扭身对着一干麾下命令道，“卸货，装上马车，发运到泰山。”

    荀衍神色淡然的离开了码头，正如他之前所想的那样，回到了东莱他就闭门谢客，有世家子前来拜访得到的只有荀衍病了这么一个消息。

    如此紧要关头作为东莱实际军政大权的掌管者却意外病了，这意味着什么由不得一干世家去深思，不过越是深思，一众世家越是肆无忌惮。

    原本世家内部就存在的叛逆派，在袁绍军抵达之后，本身就变得狂傲起来，再加上荀衍沉默的支持，世家再无丝毫的顾忌，原本隐藏在小心谨慎下的举动也逐渐摆上了台面，他们需要权力。

    有了荀衍带头的沉默，再加上臧霸等人已经北上放开对于青州的控制，不少青州太守所做的不过是放任治下世家，只要世家不在自己治下乱来，一干太守都是睁只眼闭只眼，当然如果有世家敢挑衅太守在郡县的绝对权力，这些太守都不会手下留情。

    在这种民不问，官不究的情况下，太守睁只眼闭只眼，一干世家都感觉到机会已经到来，虽说也有其中世家子弟对于青州各州郡太守的行为感觉到不解，但是想到自身现在所具有的力量，也能理解他们的行为。

    “孙老哥，我们怎么办？”尹礼和吴敦作为青州乐安，济南两郡的郡守，现在治下的情况他们也是心中有数，所以两人联袂前往临淄来询问孙康。

    “等。”孙康思虑了一瞬之后开口说道，“我蒙法相国信任在其离开的时候，添为齐国郡守，在离开的时候法相国叮嘱过，不管出现什么大事，郡守只要做好自己该做的事情就好了。”

    “那治下世家怎么办？”尹礼皱着眉头说道，“我担心他们在这么汇聚下去，会拥有攻击城池的实力，我手下的郡丞华彦建议我调兵入城。”

    “我这边郡城也建议调兵入城。”吴敦也是神色阴沉的说道，“世家囤积的私兵并不在少数，一旦出现问题，绝对是一个麻烦。”

    “调兵入城可以，不过不要做任何撩拨世家的举动，我们的任务是保境安民，如果兵力不足，那就征召青壮百姓吧，青州的青壮百姓基本上都见过血。”孙康皱了皱眉头之后开口说道。

    “征召百姓，这个……”吴敦很明显有些不看好，这些百姓，两年前全都是黄巾，要说能打肯定能打，但是对于这些人的素质吴敦真的不怎么看好，搞不好征召之后，真发生了战斗，结果比世家造成的破坏还大。

    “放心，他们的素质虽说不好，但是在某些事情上他们有着绝对的是非观，黄巾虽说军纪很乱，但是在某些情况下，他们的素质足够让你震惊。”孙康摆了摆手说道，当年他是真正看到十几万黄巾为大渠帅送葬，青州几乎所有黄巾为其哭丧的场景。

    正因为有那个经历，孙康很清楚黄巾的军纪再烂，也不会对帮过他们的人伸手，时至今日，青州黄巾依旧在按照时令祭拜大渠帅和大头领，话说每次臧霸见到有人祭拜自己先是感觉苦恼，随后心中就是无比感叹。

    所谓仗义每多屠狗辈，黄巾现在得情况就是如此，他们很清楚自己现在的生活是怎么来的，所以他们会用生命去守护现在这种有衣穿，有饭吃，有屋住的生活。

    194年四月，青州东海爆发叛乱，有人自号张角弟子围攻北海，奉高大量的文臣武将以此为由头攻击陈曦当初有不良的居心，并且上奏刘备要求整治青州黄巾，削减对于百姓的投入，巩固兵权和政权。

    之后在荀悦的建议之下，刘备遂了一干文臣武将的心思，泰山再次出兵入东海平乱，这个时候泰山的兵力下降到了历史的最低点，至于提议捉拿陈曦问罪的文臣则已经赋闲在家。

    随后又爆发出泰山书院弟子修才不修德，于青州地区收受贿赂，判罚不公正等一系列问题。

    之后世家各种叫嚣着，大规模普及教育只能导致让无德之人拥有才学，放大了他们的对于整个社会的破坏力，贵族的气质和修养不是一代能培养出来的，父辈的言传身教影响了后辈的德行，给普通百姓普及教育，只能让整个官吏系统泥沙俱下。

    好吧，总之就一句话，世家开始攻击教育普及这个计划，毕竟这个计划到现在才开始了三年，但是投入之巨大简直让世家接受不能，在不少世家的观念中，有如此多财力做什么不好，而那么多财力是怎么来的？

    一个占了百分之一人口的阶层把握了百分之九十的权力，还有百分之八十的财力，还想要世袭罔替下去。

    如此以来，世家自然不想有人破坏这个体系，虽说到现在大多数世家也没有将教育普及放在心里，毕竟在他们看来贱民就算是学习了书本的知识，也只能是贱民，没有资格和他们同列，至于资格是什么，自古以来那是他们说了算。

    对于刘备，治下世家现在的心理也很复杂，他们希望成为从龙之臣这一点是无有意外的，毕竟到了现在只要不瞎，都能看的出来刘备蒸蒸日上的气势，但是刘备如此成功下去，对于他们基本没有多少好处。

    虽说他们也算是附翼之辈，但是刘备如此发展下去他们根本得不到他们想要的东西，不管是对于权势的渴求，还是对于家室的渴求，他们都不得不努力让刘备依靠他们崛起，而不是刘备自己崛起。

    如此一来，虽说袁绍有着袁绍的算计，但是世家也有着世家的算计，凭什么要投靠你袁绍，屈从在冀州世家之后，为什么不剪去刘备的羽翼，然后让刘备依靠他们青徐世家去腾飞？(未完待续。)

