    “大王！大王……”

    半梦半醒之间，敖随突然突然听到耳边传来一阵急切的呼唤。

    睁眼一看，头顶之上的床帐竟然是以金丝织成，点缀着颗颗桂圆大小的明珠，配以各色宝石，差点晃花了他的眼。

    大王？

    难道自己穿越成了宋朝的某个王爷？

    偏头一看，两颗丑陋的鱼头却把他吓了一跳，正当他要大叫出声的时候，突然一股记忆涌来，瞬间就让他明白了现在的处境。

    他竟然变成了西游记里面的那个万圣龙王！

    说来这只老龙也真是可怜。

    招了个九头驸马，贯会惹事，干什么不好，偏要去盗佛宝舍利，还得罪了取经队伍，他自个神通广大，被孙悟空和杨戬围攻都能逃命，结果这万圣龙王一家可就惨了。

    龙王龙女全部被打死，龙子龙孙也没一个活命，剩下一个龙婆，被孙悟空抓去守塔，受尽屈辱。

    幸好自家女儿现在还没有把驸马招上门，得赶紧和她说一说，让她安分守己一点，千万别去找什么九头驸马，也别去盗灵芝，免得自寻死路。

    “大王，您终于醒了，公主已经带着准驸马到大厅里等着了。”

    一只人身鱼头的黑鱼精小心翼翼地开口，似是带着焦急之意。

    “是啊，准驸马可真是一表人才，比那西海真龙更要强得多。”

    另一只人身鱼头的鲶鱼精也在一边帮腔。

    这两个就是灞波尔奔和奔波儿灞了。

    敖随看到他们就气不打一处来，没想到自家女儿已经和九头虫搅和在一起了，真是在劫难逃啊！

    说起来，九头虫的脑袋也有问题。

    把宝贝偷了就偷了，干嘛还要派人去守着空塔，结果被猴子顺藤摸瓜找过来，简直就是害怕猴子找不到，故意送死一样。

    “什么驸马！闭上你们的狗嘴！本王还活着，谁同意他当驸马了！”

    “大王，可…可……”

    “滚！”

    见到敖谁发怒，两只鱼精不敢反驳，唯唯诺诺的下去了。

    怎么办？

    九头虫已经上门了，要是不让他当驸马，难保那妖孽凶性大发，等不到孙猴子过来，整个碧波潭恐怕都要被一锅端掉。

    可要是任由九头虫和自家女儿在一起，他肯定又会盗取佛宝舍利，引来猴子，到时候同样会导致龙宫灭门。

    敖随一时之间被急的团团转。

    正在两难之际，泥丸宫中突然一个震动，一枚彩色的玉册忽然大放光华。

    敖随的神魂不由自主的就被吸引了过去，而后元神之力注入其中，霎时之间就将玉册炼化。

    随即敖随就知道了玉册的信息。

    原来此宝名唤妙顺玉册，乃是当年开天辟地之后，大道五十，天衍四九，留下一线生机遁去所化。

    此宝最大的功能就是可以共享伦理相连，情感相亲之人的修为。

    比如父母儿女，亲戚朋友，按照血缘的远近和感情的深浅，可以能够共享的程度也有所不同。

    父母儿女这种直系亲属，几乎可以共享九成的修为，远一些的旁系亲属也能分享一到五成的修为。

    至于女婿，至少也能分享三成的修为。

    了解到妙顺玉册的功效，敖随顿时就改变了主意。

    九头虫的实力极为高强，孙悟空和猪八戒联手都不能奈何于他，最后两人和二郎神外加梅山六将同哮天犬一起围攻，才将其打败，但也被他生生逃走。

    如果能共享他的一部分修为，瞬间就能变成一个高手，拥有立足三界的资本。

    再加上万圣老龙之前结识的朋友，比如牛魔王，还有各路妖王，外加一些土地山神，连带碧波潭之中的小妖和龙婆龙女龙子龙孙，绝对是一股不可小视的力量。

    转化成修为之后，想必也不会太低。

    敖随连忙操控元神之力翻开玉册，只见上面已经出现了一排又一排的名字，按照亲疏远近来排，万圣公主的名字赫然位列第一，按照实力高低来排，牛魔王则位居榜首。

    周随立刻选择了复制共享，瞬间他的修为便节节攀升，原本他只是炼虚合道之境，还差些许才能成就仙道，如今却瞬间达到了仙人之境。

    苍老的面容立刻变得年轻起来，细细一瞧，竟是个浓眉大眼的英俊郎君。

    龙族长得都比较好看，只是一般上了年纪的都喜欢顶个龙头，只有年轻的才喜欢化成完全的人形。

    敖随龙老心不老，自然更喜年轻模样。

    按照三界之中对于通用境界的划分，只有两个大境界，那就是仙人之境和未成仙境。

    未成仙境被分为了四个层次，分别是炼精化气、炼气化神、炼神化虚和炼虚合道。

    仙人之境没有统一的境界，只有大概的层次。

    由高到低分别是，三尊三清、四帝四御、五方五老、七元六司、九曜八极、百帅十都、万圣千真和兆亿仙灵

    若是战力与三清天尊在伯仲之间，那就是三清级别，战力与四御天帝相差无几，那就是四御级别，之后以此类推。

    敖随如今不过是迈过了仙人之境的门槛，处在亿兆仙灵层次。

    也就是说，除了同样刚成仙的人和仙境之下的人，谁都打不过的境界。

    至于什么大罗太乙，这些都不算是统一的境界划分，各家有各家的说法。

    有的说这是境界，有的说三清门下是大罗仙，非三清门下是太乙仙，没个统一。

    敖随感觉到自己的修为，不由得有些失望。

    原本他以为自己应该能大为提升一截，没想到只是提升到刚刚成仙的地步。

    想来应该是牛魔王的实力虽强，可惜只是朋友关系，共享的修为不多，女儿儿子虽然关系亲近，可惜他们修为太低，同样没能贡献多少修为。

    如今只能寄希望于九头虫了。

    敖随理了理身上的长袍，大踏步走出了寝殿，来到外间大厅之中，就见一个身穿紫衣，头戴兽首金丝冠的俊美少年正同一个身穿粉衫，头戴水晶珍珠冠的龙女说着悄悄话。

    见到敖随出来，二人连忙坐直了身子。

    

