    赛文21并没有说这个秘密是什么，他似乎在顾虑一些事情，所以只是简单的说了一下。

    听了这话后，奈欧斯心底莫名一沉。

    做为潜入搜查专家的赛文21不会无缘无故的说出这种话，而这也就代表着，地球上有他无比在意的东西，甚至就连他一时间也没有调查出来。

    和地球人有关，是什么呢？

    一时间，奈欧斯心中莫名的有些沉重，他有种预感，这绝对不是什么好事。

    “嗯，要小心，21，这并不是我们的地球，虽然这里也有赛文前辈，但和我熟知的并非同一位。”

    “但有一点却是相同的——对于这颗星球人类的热爱，简直如出一辙。”

    赛文21点了点头说道。

    “是啊，要不怎么说是【奇迹的星球】呢？对了，21，在那之后究竟发生了什么？”

    奈欧斯对赛文21问道。

    发送奥特签名后至今才见到赛文21，时间有点太长了，他有些担心，赛文21是不是在之前的战斗中受到了什么伤害，所以才这么晚到的。

    “简单来说，当时我遭到时空乱流的冲击，重伤失去了意识，被这个宇宙的文明拯救了，之后才来到了地球。”

    “这个宇宙的文明？”

    “嗯，有机会再跟你说，我先回去了。”

    “好。”

    赛文21离开了，不过红色的空间并没有消失，这其实就是奥特曼在宇宙中旅行时使用的光球化，是个最基础的技能，奈欧斯自然也可以开启。

    “走吧，我送你回家，这么久了，没忘记路吧？”

    “当然，毕竟任何人都不会忘记回家的路，拜托了，奈欧斯。”

    “嗯。”

    光球拔地而起，转眼间便以超光速离开了月球，离开了太阳系，朝着宇宙深处的克鲁星进发，速度太快了，哪怕防卫军安置在各个行星上的探测器都没有探查到奈欧斯的离开。

    而在地球上，何志参谋正看着面前如同小山般的书籍，愤怒的拍了拍桌子：

    “还是没有，她家里所有的东西都搜过了吗？”

    “是，所有的书籍手稿全都放在这里了，我们搜查了三遍，确实没有下部的手稿。”

    “还是没办法吗？算了，至少大铁块的制作方法已经得出了。”

    看着眼前从里美家里搜来的东西，何志参谋叹了口气。

    芳哉消失了，唯一的线索就是里美家里那些未曾出版的手稿，但现在也彻底没了希望，没有控制系统的大铁块就是一个靶子，何志参谋根本看不上眼。

    “何志参谋，高层会议将会在半小时之后召开。”

    “嗯，我知道了，这就过去。”

    何志参谋点了点头，突然，他又想起了什么，对身边的警卫队长说道：

    “这些已经全都备份了吗？”

    “是。”

    “你带人把这些东西整理好，送回早见里美队员的家中，恢复原样。”

    “明白！”

    昨晚这一切，何志参谋离开了房间，前往了高层会议室所在的大楼中，他清楚，这次会议上绝对会有诸多的刁难，毕竟，这次行动如此声势浩大，最终却以这样的结局草草收尾。

    然而，何志参谋并不在意这些，他有着更加远大的目标。

    而且，确认无法获得大铁块的控制系统后，他已经决定启动新的计划，一个更加合适的守护者。

    十分钟后，会议开始了。

    “这次召开的会议，是针对前段时间发生在翁岛的战斗事件，以及之后基地被外星人入侵的事件，何志参谋，这两件事情都和你有关，做好准备了吗？”

    竹中长官说完，转头对何志参谋问道。

    何志参谋轻轻的点了点头。

    然而，如他所料，在场的很多人眼中都透露着不屑和幸灾乐祸。

    不管在哪里，年轻有为的人总是会遭到嫉恨的，所以，何志参谋并没有在意，甚至于，他直接将这次会议当成了自己的舞台，发表着自己的意志：

    “是，关于上述事件我想应该已经不用我多说了，相信各位都知道了事情的始末——甚至比我讲的更清楚，所以，我认为不需要多说什么了。”

    “是啊，被人从审讯室中正大光明的将嫌疑人带走，这也不是什么值得夸耀的事情。”

    一个略带讥讽的声音响起。

    何志不抬头也知道是谁，那是一位老资历的参谋，颇有些看不惯自己。

    “没错，人类现在的科技还是太弱了，弱到面对一些宇宙人我们连反应的时间都没有，所以，我认为，我们应当尽力避面此类事情的发生。”

    何志参谋大大方方承认了这一点：

    “目前已经查明，和奥特赛文还有奈欧斯战斗的巨型机器人是某个宇宙人的飞船，而且，我们已经掌握了这种飞船的制造技术，非常详细。”

    “哦，是真的吗？以地球的科技有能力实现？”

    竹中长官听到这话忍不住问道。

    其他人也顿时坐直了身子，看向何志参谋。

    大铁块的威力有目共睹，在战斗中甚至一度碾压了奥特赛文，这种力量，他们无论如何也不能无视。

    “是，因为防卫军之前就在设计制造重力阻断系统和量子转化系统，这两种系统恰好是大铁块的核心，更巧的是，我们也掌握了制造这种东西的方法，相信用不了多久，我们就能将其完全实现。”

    听到这里，所有参谋都忍不住露出了喜悦的神情。

    这对于整个地球来说，都是一次里程碑的进步。

    然而，何志参谋的下一句话却给他们浇了一盆冷水：

    “但是，大铁块最重要的控制系统我们还没有得到，没有获得控制系统的大铁块，就像在翁岛上表现的那样，只能作为两位奥特战士挨打的靶子，这是难以容忍的污点。”

    “那控制系统在哪？”

    之前嘲讽过何志的参谋忍不住问道。

    “很遗憾，之前被救走的宇宙人是唯一知道控制系统的人，也就是说，现在已经没办法得到了。”

    “不用自责，何志参谋，光是这样的收获就足够了。”

    竹中长官安慰道，这也为这次会议的性质定下了基础，单纯的变为了何志参谋的庆功会。

    然而，何志参谋显然不是这么容易满足的：

    “长官，我认为我们应该更加自信一点，虽然没有大铁块，但可以战胜奥特赛文的机器人不止一个······”

    嘴角挂着莫名的微笑，何志参谋提出了一个名字。

    而听到这个名字之后，在场的所有人脸色都变了。

    ps：上一本书完结了，有些伤感，毕竟那一本，经历了太多的波折，牙狼，希望整个系列能继续下去吧。

