    看局面已经被控制住了，挑眉略微意外看向赵敏的周游，不禁笑道：“加入明教，为我出谋划策？这么说，郡主是准备弃暗投明？可是，你真的肯与你父王为敌吗？”

    “周教主在这儿，父王在河南应该是败了。此战非但没能够剿灭义军, 反倒损兵折将，父王就算是活着回去，恐怕也会被问责的，只怕以后没什么机会领兵了，那我自然也就谈不上与我父王为敌了，”赵敏摇头道。

    啪啪..周游一听，顿时拍手笑道：“好，郡主果然是聪明, 窥一斑而知全豹, 你猜得很准。如果你是男儿的话，恐怕会比你父王还要难缠，没准真的会成为我们最大的敌手。”

    “教主过讲了，我自诩聪明，最终不还是落入了教主的算计之中吗？”赵敏自嘲一笑道。

    其话音刚落，突然急促的马蹄声传来，只见远处两骑疾驰而来，很快来到近前，马背上赫然是玄冥二老。

    只不过，此事的玄冥二老，却显得很是狼狈，匆匆下马之后，看清楚这林中的情况，先是一愣，而后便都是脸色变了下。

    “玄冥二老，你们怎么了？我不是让你们押送六大派的人去大都的吗？出事了？”赵敏见状连问道。

    “郡主！”听得赵敏的喝问声, 略微定了定神的鹤笔翁才连忙道：“属下无能，非但让人将六大派的人抢了去，还被对方打成重伤，咳..”

    话未说完，脸色青黑的鹤笔翁已是忍不住咳嗽起来，身子都是微微哆嗦着，似乎很冷的样子。

    “你们究竟怎么了？怎么好像中了自己的玄冥神掌似的？”看玄冥二老皆是脸色青黑的样子，赵敏蹙眉连道。

    “我..我们..”玄冥二老闻言相视一眼，皆是面露苦涩道：“郡主，我们遇到了很难缠的对头。那小丫头，看起来岁数不大，想不到内力却是冰寒得很，和我们兄弟对了一掌，愣是将我们的掌力给倒逼了回来，令得我们遭到反噬，恐怕难以支撑多久了。”

    闻言脸色微变的赵敏，不禁下意识的转头看向了周游，只见周游最近带着意味深长的笑意，目中更是有着戏谑玩味的味道。

    “想不到，他手下竟然还有这般高手, ”心中苦涩无奈的赵敏，紧接着便听鹿杖客迟疑开口道：“郡..郡主, 王爷，我们来之前，听说..听说大都王府之中出事了，陛下因为王爷兵败而盛怒，下旨..下旨查抄了汝阳王府，将..将府中男女老幼尽皆..”

    “什么？”赵敏闻言顿时脸色一变，看鹿杖客迟疑的样子，忍不住急忙喝问道：“尽皆怎么样？你说啊！”

    “尽皆处死了！”鹿杖客身旁的鹤笔翁接口道，赵敏听了顿时俏脸微白的踉跄后退了几步，而那汝阳王察罕更是忍不住神色悲愤的低吼一声，吐出了一口血来：“啊..陛下！”

    “父王！”看到察罕吐血，一个激灵回过神来的赵敏，忙跑了过去将其扶起：“父王！你要保重！皇帝昏庸，定是听信了奸臣的谗言。大都咱们是回不去了，事已至此，也只有投降了明教，才有机会为家人报仇。”

    “不，我特穆尔家族世受皇恩，此番我兵败，损兵折将，是我察罕无能，陛下治我之罪，我无话可说，”察罕却是摇头道：“对我来说，战死沙场，就是我最好的归宿。只有战死的察罕，没有投降的察罕。”

    “周教主，败给你，我心服口服。只希望，你能饶我女儿敏敏一命，她只是个女人，对你没有威胁..”察罕说着看向周游连道，话未说完，已是听得一旁的赵敏美眸泛红起来：“父王..”

    “我若杀了你，你女儿还肯一心一意的为我出谋划策吗？”周游却是微微摇头道：“察罕，我不想要你的命。你走吧！带着你的儿子离开这里，不要再回大都了。我不希望再在战场上看到你们父子，否则，下一次我绝对不会再手下留情。”

    “你要放我们离开？”察罕闻言一愣，有些意外的看向周游，看他不像是开玩笑的样子，不禁神色有些复杂的一叹道：“就算你不杀我，中原也没有我们父子的容身之处了。看来，我也是该远离中原，回到草原上牧羊放马，平静的渡过余生了。”

    “若真如此，那这实在是你的福气，”周游不置可否道：“察罕，你领兵一次次与义军交战，不知多少义军的儿郎们因你而死，而最终你能保住一条性命，可真应该感谢你的女儿。若不是因为她，像你这样的对手，我能给你最大的尊重，便是让你死在战场上。”

    “能得周教主如此看重，是察罕的荣幸，对手难得..”察罕说着略微顿了下，才目光复杂的看了眼赵敏道：“周教主，我将女儿托付给你了，希望你能够照顾好她。”

    周游闻言一愣，再看一旁赵敏脸色微红的样子，不禁略有些无语，察罕似乎误会了他的意思。不过，看赵敏的样子，他似乎是解释不清，也没必要解释了。

    “动手吧！除了察罕和他的儿子，其他人，全部杀死，一个不留！”随着周游冷漠的一声令下，其麾下五行旗的人马和义军火枪兵尽皆是举起了弓箭和火枪，在那些元军的惊呼慌乱中，箭雨和铅弹倾泻而下，伴随着鲜血飞溅，惨叫声不断响起。

    看到这一幕的察罕，张了张嘴最终却是没有说什么，只是神色有些复杂痛苦的闭上了眼睛，他的儿子王保保则是看着一个个熟悉的袍泽倒下，红着眼流下泪来：“不..”

    转眼的功夫，察罕麾下那些义军锐气尽丧，没什么斗志的元军精骑，便是尽皆倒在了弥漫着血腥气的树林中，只剩下一些受伤和无主的马儿哀鸣着。

    周游信守承诺，任凭察罕和王保保父子离开了。看着他们骑马落寞离去的背影，杨逍欲言又止，有心提醒周游莫要放虎归山，却是被一旁的范遥微微摇头示意他不要说。

    看赵敏红着眼担心不舍看着父兄离去的样子，周游则是突然道：“如果你不放心的话，让你手下的阿二和阿三随你父兄一起走吧！有他们在，应该足以保证你父亲和兄长的安全了。”

    “多谢教主！”赵敏一听，有些意外转头看向周游，看他不死开玩笑的样子，遂惊喜连忙道。

    “我需要的不是口头上的一个‘谢’字，想要感谢我，那就尽快为我麾下的义军筹谋下，早些给我一个惊喜好了，”周游淡然随意说着，随即看了眼那之前和范遥交手并未曾落入下风的阿大：“不愧是八臂神剑，你的剑法的确是不错，可惜快则快矣，却还未真正的登堂入室，终究是难窥上乘剑法之境。”

    “还请教主指点，”阿大一听顿时目光灼灼的看向周游道，而周游听了则是不置可否一笑：“那要看我的心情，以及你是不是值得我指点栽培了。无论是明教，还是我麾下的义军中，都不养废柴的。”

