    豪鼻野猪是攻击性很强的群居动物，个个两米多高的大野猪。

    攻击方式是野猪冲撞，用坚硬的鼻子撞击。

    众多考生上前抓捕它们，攻击它们鼻子。

    结果一些考生直接被撞死了。

    不过主角发现豪鼻野猪弱点就是额头，打倒一头野猪后。

    立即大声告诉了同伴，被考生们听到了。

    大多数考生纷纷成功抓捕到了野猪。

    李安面对豪鼻野猪，伸出手顶住冲撞过来的野猪鼻子同时发劲。

    破坏它的大脑，扛回考场。

    有点犯难。

    说起来，李安穿越过来就没做过菜了。

    除了凡人时吃饭，在宗门只是服用辟谷丹。

    到了气感圆满基本一年服用一次辟谷丹和水就行了。

    “算了，随便弄吧，反正剧情在这关不管怎样都会重考。”

    想完。

    李安把野猪内脏去除，烧木头烧猪毛。

    血腥臭味因为李安开着内循环，没有闻到。

    皮肤衣服也是受到法术能量保护没有沾染血液什么。

    均匀的在猪身上划刀，放到大锅里。

    加入去腥的食材加水进行煮熟去腥。

    煮了三个小时，还有时间。

    拿出来放烤架上，进行烤制。

    到了时间，李安看着自己做的烤全猪。

    感觉比较满意，起码能吃。

    不像其他大多数考生，内脏都没去除。

    整只猪直接烤，表皮焦糊里面不熟，还有屎尿在里面。

    不过卜哈刺不管味道怎样，来者不拒都吃了下去，说好吃给出合格。

    门淇看着食材卖相惨不忍睹，个个打出不合格。

    李安的也是被卜哈刺两三下吃光，不过门淇倒是吃了一口。

    卜哈刺不出所料给出合格。

    门淇挑剔的讲明原因后，还是给出不合格。

    卜哈刺这关所有人合格。

    门淇说出她的条件，寿司。

    但场上除了李安和半藏这个光头忍者，没有其他考生知道。

    在众人发愁时。

    半藏偷笑的自言自语被主角听到，被主角团酷拉皮卡言语引导。

    说出了要有鱼用米饭包裹！

    又是被考生们听到。

    李安看着，感觉不愧是主角团。

    不过李安不想浪费时间做菜了，随手用米饭包裹煮都没煮的菜叶递给门淇。

    门淇？？？

    问道：

    “你不是听到他们说要有鱼吗？你就这样敷衍？”

    李安一本正经的胡说八道：

    “绝对没有，这就是我家乡的寿司！”

    门淇直接扔了李安递给她的饭团包菜。

    骂道：

    “当我是傻子吗？”

    说完不理会李安，给出不合格。

    李安无所谓，反正等下会长来了会重新考核。

    对于猎人考试李安也想拿到猎人执照，登录猎人网站方便进行查找更多知识。

    没多久，门淇纷纷收到饭团包活鱼的作品。

    就是半藏这个懂寿司的，也只是饭团上放一片鱼肉。

    没有意外，门淇给出不合格。

    让半藏愤怒说出料理制作方法。

    众人听到后，重新制作。

    还是不合格。

    一个有点壮硕的胖子忍无可忍，质问门淇为什么要考不相关的题目。

    众人也一起质问。

    被门淇都怼回去，胖子想打门淇。

    门淇打算直接杀死他，考生可没有念抵抗。

    好在卜哈刺救了他，一巴掌拍飞他，没让门淇杀了他。

    第一场的考官萨茨看见门淇任性的情况。

    赶紧打电话会长尼罗特。

    刚好会长尼罗特乘坐飞艇在附近，听到萨茨说的情况后。

    从百米高空跳了下来。

    引起还是普通人的考生惊呼声。

    会长的气息隐藏躲不过李安的感应，能级反应大概在气感十一重重。

    凭借念能力实力可以打过气感圆满的。

    不过对比熟练使用法术或武技的炼气士，也就相当于气感九重。

    实力估计凭借几十年如一日的修行，通过制约和誓约达到的。

    制约和誓约是这世界特有的法则。

    通过对自身增加规矩或者代价，能极大增幅念气和念能力。

    比如规矩，会长修行需要几十年如一日的感谢修行。

    念能力战斗时要双手合十，单脚站立才能发挥最大能力。

    比如誓约，主角小杰.富力士。

    以生命为代价制定誓约

    强行让自己提升几十倍实力，到达可以杀死蚁王直属护卫队之一猫女，尼飞比特。

    要知道尼飞比特。

    在人类世界可以说是堪比世界顶级的念能力者。

    不过誓约成立需要自身拥有觉悟和决心，剧情中也就主角可以爆种。

    后面更是被奇犽男二主角，无代价使用拿尼嘉许愿救活了他。

    所以就算配角没有世界本源。

    李安也高度怀疑，杀了这世界的主角能够得到本源。

    会长尼罗特没有察觉到李安的感知和力量，他实力可没李安高。

    而且李安还是使用法术隐藏气息。

    他跟门淇商量后，要求门淇重新考核。

    毕竟他也觉得门淇的考核偏离考核主题太严重。

    没有考核观察能力和思考能力，单纯就是犯倔考核美食了。

    门淇看会长这么说了，只好进行加试。

    用蟆虎山的葡萄蛛的梦幻之蛋做白煮蛋。

    李安记得考核重点是取到挂在深谷间的蛋，然后利用谷底吹上来的上升气流回到崖上，要把握好风吹的时机。

    这考验观察能力和勇气，不是谁都敢跳下悬崖等风吹上悬崖边的。

    门淇带领考生到达深谷，示范一次。

    然后又是有几个不自量力的考生掉下去。

    不过他们也没死，下面有条河。

    只是不知道会不会有什么生物吃掉而已。

    主角团没有例外，成员之一酷拉皮卡发现深谷的风可以把人吹上天。

    只需要跳下去抓住蛛丝，等风来时放手，同时拿下一颗蛋被吹上就行。

    李安不想这么麻烦。

    也没用法术飞。

    怎么说他也是练过凡俗江湖的劲力变化达到宗师的。

    虽然对于炼气士间的战斗没什么用处，但应付这些小场面还是简简单单。

    跳下去踩到蛛丝，拿下一颗蛋。

    用轻功和吸劲踩着几乎九十度的悬崖跳上去。

    众考生一顿惊呼。

    门淇和会长也惊叹李安有这身手。

    其他考生也纷纷拿到了梦幻之蛋。

    门淇让他们煮来吃，告诉他们很好吃。

    考生听考官这么说，也照做了。

    煮熟吃起来个个都是幸福的表情。

    李安就没吃，把蛋扔在锅中让小杰吃下他的。

    异世界的食物李安是不打算吃的，也不需要吃。

    就算是有好处的，用来修炼神通或者带回宗门卖掉给别人吃。

    免得污染能量纯净度。

    吃完后。

    此时已经黄昏了，众人陆续上飞艇前往下一个考点。

    李安继续标记了飞艇所有人，包括会长。

    没人发现。

    第二天，飞艇带着考生来到一处陷阱塔顶部。

    要求抵达陷阱塔下面。

    陷阱塔是一根高达数百米的圆柱形悬崖峭壁，里面关押各个国家的罪犯。

    顶部是一块平地，72小时内从陷阱塔顶部下到地面。

    要通过顶部地面可翻转石板做的暗门进入塔的内部，一个暗门只能供一个人通过。

    还是普通人的考生也不敢直接跳下去。

    倒是又有考生给人做示范。

    说自己是攀岩高手，区区几百米不在话下。

    被路过的飞行怪物叼走吃了。

    考生们更不敢爬下去了，只能老老实实开始找机关下去。

    李安可不想陪着他们过家家，主角团也一样。

    直接跳了下去。

    在空中随手用暗劲一些招式打死赶过来的飞行怪物。

    来到了下面。

    陷阱塔的考官理帕通过监控看到这一幕，感到很生气。

    李安这样让他感觉膈应，他可是想好好看考生苦难的表演呢。

    但无可奈何，李安确实是通过了。

    陷阱塔在李安附近打开一个入口。

    让李安进去等待。

    李安并不想等待几天，后面还要玩好几天的荒野求生浪费时间。

    而且李安已经玩够了，前世幻想的参与剧情一点都不好玩。

    最重要的是。

    身上的一丝炼气世界意志完美帮助李安抵抗了世界压制力，包括气运压制。

    同时屏蔽李安黑户的身份，让猎人世界无法直接针对。

    所以李安不管做什么，都不会引起猎人世界意志的注意力。

    除非李安搞得动静太大，让猎人世界意志直接注意到了。

    降低李安在这里的气运，运用因果针对他。

    就是全世界生物看他不顺眼，或者喝水呛死，陨石撞击他等一系列意外事件。

    没理会理帕，直接使用影行法极速离开。

    气感境一般从地上跑比飞的快。

    而且李安比较熟练赶路的影行法，和短距离爆发速度的迅猛之力。

    理帕在监控室只是看到李安突然消失，惊讶起来。

    他也是念能力者，居然没看到李安怎么离开的！

    默默想着：

    “空间能力者？”

    看了看通道里面监控，也没看到李安。

    奇怪李安怎么突然不考了。

    但不关他的事，没有理会李安了。

    李安确实不打算玩耍剧情了。

    主角和配角方面的测试也测试完了。

    李安也懒得浪费时间继续考试，猎人执照直接去抢就行。

    反正标记了门淇，卜哈刺，萨茨这些有执照的。

    会长还在李安上千公里的感应范围内。

    已经记下会长气息的李安，不需要标记引导就找到飞艇里的会长。

