    秦府，墙角处。

    　　“喂，你们两鬼鬼祟祟的干嘛？”

    　　“不关你事！”

    　　白衣公子头也不回的继续想摸进秦府，说完话才反应过来，扭头一看，只见一个翩翩公子正盯着自己看。

    　　“你们摸进我的庄子，怎么不关我的事啊？”

    　　“你的庄子？”

    　　白衣公子一怔，旋即露出一个惊讶表情：“你……你难道就是那位高人？”

    　　秦牧微微一笑：“不高，也就一米八。”

    　　白衣公子又是一怔，随后展颜一笑：“公子说话还真是有意思，不知阁下可是秦牧秦公子？”

    　　这一笑，把秦牧看呆了。

    　　这家伙脸如敷粉，面若桃花，手拿一把白色纸扇，身穿一袭淡绿色长衫，站在那里如细柳扶风，一种说不出来的俊俏味道。

    　　和自己有得一拼了！

    　　这白衣公子旁，还站着一个小厮，模样也是相当的清秀。

    　　看见秦牧盯着自己看，白衣公子的脸微微红了一下，下意识的用手拨了一下耳鬓的丝发。

    　　我靠，还会脸红？

    　　还好定力足，不然钢铁直男也能被掰弯！

    　　那白衣公子看秦牧不说话，目光却一直在自己主仆二人身上溜达，心中不免有几分恼怒，急忙轻声问道：“请问阁下是秦公子吗？”

    　　秦牧这才抬起头来：“没错，正是在下，不知公子找我何事？”

    　　“原来你真的就是秦公子啊！”

    　　这回轮到白衣公子上下打量起秦牧来，神色颇有些惊讶。

    　　白衣公子清了一下嗓子道：“我们主仆二人慕名秦公子博学多才，特来请教一下。”

    　　秦牧微微一笑：“请教什么？”

    　　“请教……请教……”

    　　白衣公子神色一滞，人家本来就是一句客套话，你非得问人家请教什么？

    　　“对了，这里为什么这么臭啊！”

    　　白衣公子想了好一会，终是想出了一个问题。

    　　“沤肥。”

    　　白衣公子闻言，疑惑道：“这是什么意思？”

    　　秦牧无语的撇了撇嘴：“就是做肥料的意思，能让粮食产量至少提高三层。”

    　　“这么厉害？”

    　　白衣公子惊讶问道：“这是用什么做的？”

    　　秦牧淡定的吐出一个字：“屎。”

    　　“啊？”

    　　主仆二人顿时作出一脸恶心的模样。

    　　秦牧看在眼里，摇了摇头叹气道：“四海无闲田，农夫犹饿死，你们富家公子哥自然是不知道底层百姓的艰苦啊！”

    　　白衣公子闻言收起了恶心状，深以为然：“好一句四海无闲田，农夫犹饿死，是啊，民间耕种本就只能图温饱，加上今年的大旱，关中附近的荒地是越来越多了。”

    　　秦牧没有理他说什么，反倒是咦了一声。

    　　适才没注意看，现在乍一看，顿时有些惊讶。

    　　这主仆二人看起来窈窕纤细，胸肌却是如此发达？

    　　啧啧啧！

    　　秦牧微微摇头，有些失落的摸了摸自己的胸部，哎，看来以后自己要加强锻炼才行啊。

    　　白衣公子还想说什么，却发现秦牧盯着自己的胸部发呆，一下子炸了。

    　　“无耻！”

    　　“啊？失礼了，失礼了。”

    　　秦牧笑了笑：“我只是好奇兄台的胸肌如何能如此发达，不知平时是怎么锻炼的？”

    　　“……”

    　　白衣公子双拳紧握，一副恼怒的样子。

    　　秦牧看在眼里，不由得眉头微微一皱，这公子哥好看是好看，怎么一副兔儿爷的模样？

    　　白衣公子长呼了一口气，道：“实不相瞒，我这次来是想跟秦公子讨要香水的。”

    　　“香水？”

    　　秦牧一怔：“你一个大男人，要香水干嘛？”

    　　那公子闻言神色有些慌张，然后又强装镇定下来，眉毛一挑道：“当然是想去送给平康坊的姑娘了！”

    　　“哦！这才是男人本色……”

    　　秦牧一边笑着，一边想朝白衣公子的胸口轻轻捶上一拳，表示我懂你的意思。

    　　眼看拳头就要捶到自己胸口，白衣公子登时脸色大变，便要惊叫出声。

    　　还好！

    　　这时一只手伸了过来，抓住了秦牧的拳头。

    　　“胡闹！”

    　　几人一怔，只见不知道什么时候走来的李渊，脸色铁青，怒斥道：“乐儿，你跑来这干什么？”

    　　“太……太老爷！”

    　　长乐公主一脸惊讶的看着李渊，急中生智改口，还顺便拉住了身后的小厮。

    　　“你们认识？”

    　　秦牧也有些惊讶，一下子反应了过来：“你孙子？”

    　　李渊昂着脑袋：“我孙女！”

    　　“孙女？”

    　　秦牧嘴角抽了抽，难怪自己觉得怪怪的，原来是个小娘子啊！

    　　再看向长乐，这小妞身材修长，唇红齿白，肤若凝脂，妥妥的美人胚子！

    　　秦牧又转头看了眼李渊：“真没想到，你这幅尊容，竟然有这么漂亮的孙女！”

    　　“那是……”

    　　李渊话没说完，反应过来后勃然大怒。

    　　“我可去你的，臭小子，你给我说清楚了，什么叫我这幅尊容？”

    　　秦牧懒得理李渊，而是笑眯眯的对长乐道：“姑娘，你叫什么名字呀？”

    　　“我叫李乐！”

    　　“李乐啊，你是来接你爷爷回去的吗？”

    　　长乐摇了摇头：“不，我是来买香水的。”

    　　“好吧，跟我来吧。”

    　　秦牧一边往秦府里走去，一边说道：“老爷子，你看你这家伙多不受待见，你孙女来买香水也不顺便把你接回去。”

    　　李渊可不管他，凑到秦牧的耳边：“秦小子，我可警告你，千万别惦记我孙女，不然打断你腿……”

    　　……

    　　房府。

    　　当房玄龄回到的时候，长孙皇后已经在等着了。

    　　房玄龄有些发懵。

    　　当朝皇后亲临，不知所为何事？

    　　“房玄龄，今日本宫来寻你，是有要事相商，还请移步书房。”没有客套，长孙无垢直接开门见山。

    　　房玄龄微微一愣，不敢怠慢。

    　　一进书房，长孙皇后直接坐到首座，凤眼看着房玄龄。

    　　“房玄龄，闲话莫多说了，本宫今日来找你是想要，做媒！”

    　　房玄龄闻言哆嗦了一下。

    　　自然知道说的是自己的小女儿，如烟。

    　　长孙皇后眉头一蹙：“怎么？”

    　　你说怎么？

    　　老夫可是想要把女儿许配给平安县那小子呢。

    　　可是看她这女儿的心思，似乎对那个帮她改诗的公子情有独钟。

    　　如今皇后又要来说媒。

    　　如烟这小妮子，今年到底撞了什么桃花运啊！

    　　房玄龄犹豫片刻，道：“小女，小女她……已经有心上人了！”

    　　长孙冷笑：“是哪家的公子哥？”

    　　“啊？这个……”

    　　房玄龄一愣，有些为难，这该怎么说呀！

    　　长孙皇后看在眼里，脸色变了：

    　　“房玄龄，你是不是想要敷衍本宫？是哪家公子哥？说出来本宫也不为难你。”

    　　房玄龄冷汗连连。

    　　不知道该如何回答，说平安县那小子吧，双方都还没有同意，只是自己一厢情愿，说帮忙改诗的那个混蛋吧，连是谁都不知道！

    　　“既然说不出来，那就由本宫做主了，本宫亲自为如烟做媒，至于做妻做妾，还得对方说了算。”

    　　做妻做妾，还得对方说了算？

    　　房玄龄一怔。

    　　我房家在大唐好歹有些地位，加上小女的才学与姿色，嫁过去不知是做妻还是做妾？

    　　有些欺负人了！

    　　除非……

    　　心中这般想着，房玄龄脸上还是保持平静得脸色：“娘娘，恕老夫斗胆问一句，对方是太子殿下吗？”

