    “道兄，那孟南匹夫仗势欺人，未免张狂！”

    火鸦岭阵前，三位仙师命五千将士不断叫阵，三人却在闲聊，彭武德就聊起孟南。

    “父子皆练气。”

    “两山十三仙。”

    “没必要招惹。”

    魏天寿更理智。

    其实天松子建议二郎仙师孟戬充当先锋，破阵攻山，这很正常。但孟南孟戬父子二人的反应，再有葛云贤、吕十五的应对容忍，这都很古怪。

    当中必有缘由。

    甚至大概率还是天松子理亏。

    能成仙师，岂有蠢的？

    魏天寿不愿过多参与。

    天松子闻言哑笑一声，无奈道：“【逐骨山】潘师伯算准了我跟吕师弟的性子，刻意构陷，此局难解，我有口难言。”

    他还在装！

    魏天寿、彭武德二人跟着附和几句，然后就聊不下去。

    天松子再又苦笑，眼见火鸦岭中迟迟没人应战，他又叹一声，冲魏、彭二人道：“二位道友，还请出手。”

    “彭兄，请！”

    “魏兄，请！”

    魏天寿、彭武德对视一眼，一齐上前。

    但见魏天寿几步登临二百丈高空，将袖一挥，寒气扑朔，森白蔓延，以他为起始，大地、山川开始冰封。

    一座山！

    两座山！

    正在迅速扩张！

    嗡嗡嗡！

    冰寒扑朔，阵法激荡。

    一座座山峰，阵法显现，在与寒气对抗。

    魏天寿抬手间天寒地冻！

    待阵法发动，冰川消融！

    一时僵持。

    未能建功。

    “魏兄，我来助你！”

    彭武德这时上前，手掌一翻，就有四件刀兵在手，按着四象排布，转动时，刀兵碰撞，立时就有刀光剑影飞出——

    成千上万！

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    一道道剑光刀光漫天而来，慢无规律，绞的云气破碎，阵势动荡。

    山上山石崩碎。

    地上草木俱损。

    如同末日！

    “冰封。”

    “千刃。”

    天松子看着二人逞威，两道术法，就将火鸦岭前这一阵彻底激发，一切底细皆在眼前。

    他观望一阵，很快洞悉。

    当下也有动作，口中朗喝一声——

    “悬河！”

    悬河为阵！

    是为战阵！

    “起！”

    天松子一声喝，身后五千精兵同时就将手中飞剑往空一抛。

    锵锵锵！

    只听一声声长剑出鞘声音此起彼伏，五千精兵尽出飞剑，五千口长剑横空。

    天松子脚踩几步登上虚空，两指并剑随意一指——

    轰！

    轰！

    轰！

    飞剑汇聚，如同悬河。

    浩浩荡荡，随着天松子引领，倾泻而下。

    刹那间——

    轰！

    左一座三百丈山峰顷刻就被五千口飞剑绞成粉碎，轰然破灭。

    轰！

    右一座四百丈山峰也难逃厄运，崩殂瓦解。

    就这样。

    信手施为。

    轰轰轰！崩崩崩！

    天松子轻松破山一十三座，数百丈近千丈高的山峰万难存续，方圆之地一时空空荡荡。

    随着第十三座山峰破灭。

    其核心一处高达三千二百丈的‘火鸦岭’十一座主峰之一的‘蛇牙峰’中，一阵光华摇曳，笼罩山峰的偌大阵法忽的震颤，似乎不稳。

    在这当口。

    “七星！”

    天松子张口吐出一剑，剑出星摇曳，与当空五千飞剑汇合，剑随心意动，排布七星，如星辰砸落，冲着‘蛇牙峰’狠狠落下——

    轰轰轰！

    轰轰轰轰！

    七轮剑河宛如星降。

    山中阵法再难维系，立时破碎。

    紧接着是山峰炸裂，碎石、泥土四溅开来。

    “啊啊啊！”

    “饶命！”

    “救命！”

    当中无数鲜血哀嚎，这是小妖遭殃。

    “战阵悬河！”

    “秘传七星！”

    又有一声惊疑传来，紧接着一阵黑风卷起，掠空就走。

    “七星！”

    天松子剑诀再起，这一次一人一剑轻装简从，直指黑风。

    锵的一声。

    穿风而过。

    兜转又回。

    天松子一张口，剑又落回丹田。

    哗啦啦！

    五千飞剑也各都落下、各回各处。

    第一阵！

    轻松胜出！

    ……

    “冰封。”

    “千刃。”

    “二人施展的是秘传级之下精深术法，全都造诣不低，若无阵法遮挡，毁山不难。”

    “天松子施展的是‘悬河剑阵’，配合【七星】之术，找准阵法薄弱处，一连毁山一十三座，阵势顿破。”

    “最后斩向那黑风大妖的一剑，明为【七星】，实则【红莲】暗藏。守山主阵的大妖仓皇逃走，硬拼一记，已经沾染‘红莲火焰’，一段时间内不会好受，这一役怕是再难逞凶。”

    远处山巅，孟戬敛去天眼，有些惊叹。

    魏天寿与彭武德的战力都还在正常范围内。

    但天松子这一战展露的，却教人大开眼界。

    虽说练气仙师有‘毁山’之力，可如他这样，毁山崩山信手拈来，实在少见。

    “厉害！”

    孟南心下也略微一惊。

    他自忖，以他道行修为，面对魏天寿、彭武德二人都万万不是对手，在天松子剑下更是活命都难。

    单单一门【七星】，他就毫无办法，甚至连方才大妖那样卷起黑风逃走都做不到，只能引颈就戮。

    “七星！”

    孟南今日算是真正见识名门大派出身的练气仙师的厉害。

    好在他背后是苍山跟镜山，有十余练气以他为首，是他后盾，更有二郎孟戬，未必输给天松子。

    否则，只怕性命难保。

    ……

    心想着这些。

    火鸦岭阵前。

    天松子首战告捷，就从天上临空踏步，要回转复命。

    “万胜！万胜！”

    地上五千精兵仰慕。

    “天松子师弟好手段！”

    山巅葛云贤满意点头。

    而这时。

    在此刻。

    “摘星宗的小崽子，受我一掌！”

    就听虚空一声长啸，立时就有风云汇聚，化为一只擎天大手，当空当头就向天松子拍下。

    一只手！

    如天倾！

    天松子顿时陷在当场，丝毫不能动弹，只能眼睁睁看着大掌落下，脸上再无从容，一时慌乱，一时惊悸，口中只得高呼：“师兄救我！”

    “翻云大手印！”

    山巅之上，葛云贤第一时间动作。

    他轻一呵气，立有风云动，卷起一路烟尘，欲要吹散那一只擎天大手。

    但却见大手当时一分为二，一只继续拍下，一只竖起，五指向上，将葛云贤吹来的风云挡住。

    大音希声！

    风云大手与一气风云碰撞，显的风轻云淡。

    但葛云贤却脸色骤变，将袖一卷将手探出，手中捏印，猛的砸去。

    这一次——

    轰！

    风云大掌被轻微撼动，但却依然存在，横亘在前。

    “起！”

    葛云贤见状，抬手祭起一道乌光。

    轰轰轰！

    一阵轰鸣响彻，乌光闪烁七次，风云大手才终于破碎！

    但这时——

    轰！

    一声轰响。

    另一掌已然落下。

    “为何！”

    天松子无能反抗，神色癫狂，却逃不过这一劫。

    砰！

    风云一掌，拍碎天灵，整个人化为一滩肉泥，一道神魂灰灰去了。

    天松子！

    就此殒命！

    ……

