    “陆远先生你太谦虚了，这么年轻就已经拥有了这么大的农场和牧场，不知道会让多少人羡慕呢。”

    陆远看了哈里斯一眼，微笑着说：“我其实也有很大的难处，因为我的农场建设，一直都在扩张，我已经把能借的贷款全部借了。

    而我听说最近一段时间，牛肉的价格似乎有所涨幅，但相应的饲料方面也同样涨价。

    也不知道将来这些牛卖出去的时候，究竟能赚多少，我甚至都不知道今年的贷款，该怎么去还清呢。”

    如果论起哭穷，哈里斯比起陆远，差的简直太远！

    毕竟陆远可是从小到大都是耳濡目染，但凡身边的亲戚朋友，有了一些极高的赚钱方式，开上了好车之后。

    总有一些人，来恭维这些有钱人。

    而这个时候，这些有钱人就会装穷，想尽办法把自己说的非常的穷。。

    久而久之，类似的套路陆远见到了不知道多少次。

    所以如今拿出来用，简直就是行云流水，甚至让哈里斯都有些惊愕。

    “天哪，陆远先生，你居然扛着这么大的压力。这真是我没有想到的，而且即便如此，你仍然在尝试着新的行业，我想我应该向你致敬！”

    哈里斯十分震撼的说道，小眼睛里这次是真的冒出了崇拜。

    换位处置，他如果背上了沉重的贷款，那他恐怕绝对不会再去尝试其他无用的产业，而应该是想尽办法的去赚钱，相比之下陆远的作为和态度，令它发自于内心的敬佩。

    见到这家伙的表情，陆远无语的轻轻咳嗽了一声！

    没想到自己装的太像，已经是让哈里斯对他产生了一种崇拜了！

    不过这也正是陆远想要的！

    他可不想让别人知道，自己究竟赚了多大的收益。

    所以有时候装穷，收获到的好处，还是非常的大的。

    一直聊了一个多小时，这一批来参观的人，才终于心满意足地离开。

    目送这些人离开农场，艾玛来到了陆远身边。

    “陆远，我怎么有一种我们惹了麻烦的感觉？以前的确有人来这里参观，可是从没有这么大规模过。”

    陆远呵呵一笑：“他们的目的很简单，也许他们收购不到肉牛，可是他们至少向我们表达了善意！我猜他们一定是想到，一旦肉牛事件引起了别人的关注。

    那么这周围的农场，很多人都会争相的来购买！

    甚至有人动用一些手段吞并，所以，他们此次来，是向我们传达善意。

    也许未来，我们能够联盟在一起。”

    艾玛悠悠摇头：“我没有想到这么多，以我来看，这些人还算不错。”

    陆远眯缝着眼睛，看着这些人离开，让他想到了另外一件事。

    “既然有人在这个时候就登门拜访，我猜等到那一批肉牛出栏的时候，很可能引来大公司的目光，要不然我也成立一家肉类公司，把牛肉从这里运回去，交给王先生，或者是其他人售卖给高端市场。

    这利润，绝对会很大的！”

    想到这里，陆远立刻坐不住了，和艾玛说了一句之后，就独自一人驱车到了野外。

    这里距离牧场已经超过几公里了，但仍然是他的农场范围内！

    将车停靠在路边，放眼望去，大片的草场枯黄一片，由于没有人工打理的原因，所有的野草都生长得毫无规律，看起来杂乱无章，而且积压了厚厚一层的草甸子，看起来很危险。

    “如果把这片区域，全部扩建为牧场，到时候不仅仅可以为公司供应货源，我还可以在本地打响名气，并且十分稳定，并没有太大的压力。”

    做这种类似于进出口的贸易生意，货源的重要性自然是不言而喻。

    而之所以陆远有这样的自信，一半是因为他拥有土地能量可以轻而易举地制造出育肥牛食用的井水，让育肥牛肉质变好，体重快速增加。

    另一个原因，就是今天来的这些农场主，这些家伙从来都是无事不登三宝殿！

    平时一个都见不到，可是今天却来了这么大一批！

    而且这些家伙，其中多半部分人都愿意出高于市场几块钱的收购价格，来收购他的牛肉，自然是看到了其中巨大的利润空间！

    “这个想法是可以实现的！毕竟本地的消费能力实际上有限，如果交给其他公司去运作，我只能赚一个养牛的钱！

    而现在我有互助会这个强大的后台，完全可以自己来做生意！”

    陆远越想越兴奋，反正卖给谁都是卖，他当然要想办法将自己得到的利益最大！

    到时候他甚至能够创建属于自己的农场品牌，也许能够和那些国际大公司一争上下！

    那岂不是比起做一个窝在镇子里的小小建筑商，小小农场主，还要过得更加舒服！

    想通了这些，他便开始想要完善其中的工序，甚至想趁着现在牛肉价格还没有涨得离谱的时候，再去购置一批肉牛！

    然而，他才刚刚回到农场，又有人登门拜访了！

    枫林谷农场外面的一段街道，这几天要另修成柏油路，看起来坑坑洼洼，马路边上窄小的路段，斜停着一辆红色的枫叶旗老爷车。

    这个位置正好卡在农场门口，在红色车辆的驾驶位，门敞开着，一个穿着很时尚的墨镜金发青年，正叼着一根烟，斜斜的打量着农场的牌子。

    陆远按了两下喇叭，让这小子立刻让路！

    脸色有些不好看。

    毕竟他这里有专业的停车场，像这么停着堵住门的人，如果不是今天他要回去算一算成立贸易公司的事，绝对要让这小子知道什么叫做厉害。

    没想到，他按了两下喇叭，反而是让那短发墨镜男，立刻迎着他的车走了上来。

    离得近了一些，这家伙的半张脸也能看清了，瘦的像是骷髅一样，手臂还不自然的发抖，这让陆远眉头一皱！

    “这家伙不会是个隐君子吧？跑到这里来干什么？”

    正想着，短发墨镜男伸手按在了他跑车的车头上。

    “嗨，陆远先生，你可真是个大忙人！我想要见到你，还是很难的呀。”

