
　　关于凯的历史，阿斯加德记载的还是蛮详细的，毕竟历史上阿斯加德只打造了两柄圣枪，一柄是王权的象征永恒之枪，它代表了永恒的王权。另外一柄是终焉之枪，代表着破灭的力量。

　　关于雄狮骑士于布利王等先王一起战斗的事迹一直都在阿斯加德广为流传。当然由于阿斯加德人离开了地球在宇宙中安家，一些史料也出现一些小小的变动，比如关于凯·艾克特的事迹，变的更像是传说，虽然流传了很多赞美诗，可也有不少学者提出了质疑。因为关于凯·艾克特存在的证据太少了。

　　当然这不代表着阿斯加德人就对凯·艾克特陌生。这就像传说太过于深入人心了，以至于真正的史料反倒没人太在意。最典型的例子就是关二爷，明明是华雄是被孙坚干掉的，可结果几百年来，人人都知道关二爷温酒斩华雄，孙坚杀华雄反倒没多少人清楚。

　　总之，正是因为不确定性，反倒让阿斯加德人对凯的印象非常深刻。

　　现在他们看凯·艾克特的目光，就像之前那些凡人看待托尔的目光一样。

　　都是对神话人物出现在面前的懵逼和激动。

　　阿斯加德人的话立刻让菲尔感兴趣了，他捂着自己骨折的胳膊好奇的问道：“你们认识他？”

　　关于神灵凯的信息，神盾局真的了解的不多，除了神话故事。他们也不是没派人去查神灵凯的信息，可惜……除了一些一战时期零零散散的东西，就再也没有任何新东西了。

　　当然也不是一点有用的东西都没查到，至少神盾局查到，英国王室似乎对这位神话人物有点了解。可就算神盾局再厉害也没办法去找英国王室确认情报。

　　别忘了，安理会里面可有着英国！

　　现在阿斯加德人居然知道这位神灵凯的信息，菲尔当然要尽量收集。

　　希芙回过头，用一种看弱智的眼神看着菲尔，那意思很明显：你居然不知道凯·艾克特？

　　不过希芙很快反应过来了，这里是地球，和阿斯加德完全不一样。

　　所以有点不好意思的希芙，决定给这群地球土豹子科普科普。

　　“凯·艾克特，是阿斯加德人的英雄，他曾和先王们一起战斗，打败了很多邪恶的种族，拯救了当时还比较原始的阿斯加德人，为了见证他和阿斯加德的友谊，先王集合当时最强大的法师和锻造师，打造了两把圣枪，永恒之枪和终焉之枪。永恒之枪代表着阿斯加德永恒不灭的王权，而终焉之枪代表着给与敌人毁灭的终焉！”

　　菲尔喃喃了终焉之枪和永恒之枪。

　　永恒之枪，他很清楚。这玩意神话故事里说的很清楚，可终焉之枪……那是啥？

　　“那个……我能问问，到底什么是终焉之枪么？”

　　菲尔想到了当初神灵凯在洛杉矶的惊天一击。

　　希芙没有回答他，而是抬起头看向天空。

　　天空之上，星云漩涡再次重启，一股毁灭之力开始酝酿。

　　而那个金色王者悬浮在空中。他的手中出现了两柄长剑，接着他将两柄长剑合二为一。

　　嗡！

　　空气似乎都跟着震颤了起来，人们都感受到了一股躁动，那躁动……就好像人接近火炉一样，汗毛开始卷曲。但身体却并不感觉到灼热，反而有股暖洋洋的，就像冬月里晒太阳。

　　一柄螺旋大枪出现在了神灵凯的手中。

　　“来了！终焉之枪！”希芙雀跃道。

　　甚至连托尔这个憨憨也一副激动不已的样子。

　　托尼看了看几个阿斯加德人，然后小声对着毫无形象的坐在地上喘气的凯问道：“你认识……那位？”

　　原本托尼是打算用亲和一点的称呼的，比如那家伙。但想了想，还是有礼貌一点，改成了那位。

　　“不认识。”凯摇摇头，主要是他们的名字太像了，他不向任何联想。

　　“那你……怎么知道他会出现？”

　　“蝙蝠侠认识他。”凯随便给了个理由。

　　“那个孤僻症患者？”对于蝙蝠侠的神出鬼没，托尼是真的服了，他花费了不小的代价，想要找出蝙蝠侠的真正身份，但钱花了不少，情报却一点都没有。

　　“骑士王嘛，自然喜欢骑士。”

　　“那个蝙蝠也是骑士？”

　　“暗夜骑士嘛，很多人都那么说。”

　　“啧……”托尼咂咂嘴。没说什么了。

　　就在说话间，金色王者的周身骤然爆发出一股强大的金色魔力，那股金色的魔力宛若实质一般环绕在他的身边，形成飓风一样的防护，紧接着让托尼他们无比眼熟的金色光雾在神灵凯身边升腾而起，像火焰一样摇曳，带来光辉夺目的凛然之意！

　　随着金色光雾的升腾流转，神灵凯身上的气势也越来越强，光芒也越来越耀眼，几乎到了让人无法直视的地步，甚至仅仅只是他气势带来的压力，就足以让纽约城的所有人感到了一阵阵胆怯和沉重。好像身体被什么东西压住一般，连呼吸都急促了起来。

　　接着整个世界仿佛暗淡了下来，众人这才睁开眼朝天上看去，只看到一道像是吸收了所有光源的金色像是流星一样向宛如世界边境的远方急速飞去，然后茫茫白光迫使所有人再次闭上了眼睛。

　　托尼立刻关上了自己的面罩，利用战甲内部的探测器进行观察。

　　不知过了多久，才有人睁开眼看向刚才光之流星飞去的方向，盯着远处之前不曾见过、却确实高高矗立在那里的建筑。众人看着那邮路上神迹一般的事物，惊慌失措地开口喊道。

　　“那是什么？！！”

　　“那是……光辉之塔，风暴之锚！”托尔激动的喊道。

　　关于终焉之枪，阿斯加德也没有详细的记载，他们只知道，为了打造终焉之枪，光精灵一族据说拿出了一道创世之光，矮人拿出了群山之心，阿斯加德拿出了世界之树的枝干，凯本人拿出了天命之泥板（巴比伦神话中的宝物），接着矮人和阿斯加德的法师们在太阳之火的中锻造了这件圣枪！

　　以前他们也不清楚终焉之枪到底是怎么回事，只留下只言片语去猜测。

　　可现在看来……感觉终焉之枪比永恒之枪要厉害的多！

　　那是当然的！

　　凯为了这柄神器，可消耗掉了自己所有的珍宝。当然即便如此，终焉之枪也不可能比永恒之枪强太多。

　　可问题是，凯这回，是真的拼命了。

　　他燃烧了自己的金手指！

　　无数的灵魂能量被神火点燃，作为能源供应给了圣枪！

　　这么大的消耗，凯也是第一次。

　　想象都有点心疼！

　　奥丁这个混蛋！他不是清醒着的么？为什么不管管自己的儿子！！！

　　凯在心里怒骂道。

　　远在阿斯加德的洛基也意识到事情有点大条了，他可不是托尔那个学渣。

　　远古传说的英雄居然在地球！！！

　　这……

　　这件事一旦传到阿斯加德……别提王位了，他估计会被愤怒的阿斯加德人给活活打死！

　　不行！不行！

　　一定要掩盖住！

　　原本只想毁灭纽约的洛基，立刻攥住永恒之枪，调集阿斯加德内部强大的能量！

　　打算将那个凯，和整个地球都抹去！

　　嗡嗡嗡！

　　整个彩虹桥都因为能量的急速聚集而产生了过载现象而发出嗡嗡声！！！

　　这时奥丁也加速从静滞立场中苏醒。

　　孽子！！！

　　奥丁心里破口大骂。当然他也算是搬起石头砸自己的脚，好好的装昏，居然被放进了静滞立场当中，搞的自己不能第一时间苏醒。

　　奥丁现在一想到至尊法师的怒火，就感觉到牙疼。到了这种地步，卡玛泰姬绝对不可能袖手旁观。

　　到时候洛基……

　　到底是自己养了几百年的儿子，奥丁不希望洛基落得个香消玉殒的地步。

　　地球这边。

　　星云漩涡终于到达了临界点！

　　一股毁天灭地的能量光柱轰然而下！

　　凯看着降下的毁灭之力，眼神中充满杀意。

　　“既然如此……圣枪，拔锚！”

　　金色的光辉从他手中的圣枪中喷涌而出，那座洁白神圣的高抬顶部，响应了圣枪本体的呼唤，一股圣光转瞬撕裂了黑暗，眨眼间便笼罩了整个天空。

　　轰！

　　两道光柱在空中相遇！

　　狂风席卷整个天空，天上的云朵被吹开，让整块夜空洁净如镜，纽约人从未见过如此洁净的夜空。星光点点，就像落到人们面前一样，是那样的熠熠生辉！

　　接着风开始席卷大地！

　　大风让整个城市像是陷入了龙卷风之中一样，人们开始惊慌的寻找避风港。

　　但还依然有不少人，死都不愿意错过那无以伦比的场景！

　　彩虹桥的能量柱被神圣光芒步步逼退！

　　洛基慌了，他疯狂的大喊道：“不应该是这样的！不应该是这样的！”

　　凯被神圣的光芒彻底淹没笼罩，只有高昂的声音从中传出。

　　“于止境绽放光辉……其能撕裂天空，毁灭大地……光辉之塔，风暴之锚……闪耀于终焉之枪！！！”

　　宛如金色海洋一样的天空涌动着，在他话音刚落的同时如彗星一般般猛的击穿了彩虹桥的光柱！几乎能撼动人灵魂的光辉吞噬了一切，直至犹如洪水一样冲进了星云漩涡！！！

　　世界就像是被这金色的光革新了一遍。

　　这时已经无人能够直视那光辉！

　　哪怕远在阿斯加德的洛基也一样！ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！！！”

　　洛基原本正在彩虹桥的操作中枢，利用永恒之枪的力量操作着彩虹桥，可就在终焉之枪的光辉涌入彩虹桥的传送通道，他就被巨大的力量反噬！

　　一股无以伦比的力量直接将洛基击飞！

　　洛基就像一颗炮弹一样，从彩虹桥飞出数千米，直接撞进了辉煌无比的阿斯加德！

　　接着整个阿斯加德的所有建筑，山川，河流，天空陡然亮起了强光！

　　阿斯加德的自动防御系统开启了，一时间阿斯加德积累的力量涌入了彩虹桥！

　　抵御正顺着空间通道而来的强大力量！

　　轰轰轰！！！

　　整个阿斯加德都在震动，无数的山川开裂，河流泛滥，那些辉煌无比的金色建筑开始晃动开裂，无数的阿斯加德人民惊慌失措的到处乱跑，无数的战士立刻正军备战，朝彩虹桥方向赶去！

　　他们以为是外敌入侵了！

　　……

　　地球这边。

　　无数的人精疲力尽的跪倒在地……刚刚……太刺激了！

　　更多的人跪倒在地上，嘴里喊着一些乱七八糟的祈祷，似乎在膜拜神灵。

　　菲尔和神盾局的人则颤颤巍巍的看着那些异象消散，他们第一次知道，自己在追寻的是什么东西。

　　这特么是他们神盾局能够惦记的？！！

　　远在华盛顿三飞饰总部大楼中的尼克和一干神盾局高层此刻也陷入了死一般的寂静当中。他们刚刚可是全程观看了那场战斗，有卫星拍摄的，也有现场实时转播。

　　同时各种探测器也在不停的探测着战斗之中的能量波动……

　　得出的结论，探测不出来……

　　这……

　　皮尔斯的那颗狂热之心，也从喉咙一直凉到了菊花。

　　他曾经梦想着掌握这种力量……可现在……特么幸亏没找到人，要不然。对方随随便便的给他们来一下。统治世界什么的，简直是做梦。不，是梦都没得做。

　　“尼克……”

　　尼克·弗瑞机械的扭过头看向自己的老友。

　　“我觉得……有些事，必须谨慎，不！是不能去碰！绝对不能碰！”

　　尼克·弗瑞没有做声。他很震惊，没错。可更多的是焦虑。焦虑这样的力量该如何遏制！

　　他们不了解这位神灵，一点也不！

　　不过尼克还是点了点头。至少在有完全把握之前，他是不会轻举妄动的。毕竟现在看来，他手中的底牌……看样子是对付不了这位大神的。尼克之所以敢到处作死，并且不管怎么样都觉得自己能够稳住局面。

　　靠的就是两样东西。

　　一个，是他有一只秘密部队，这只部队有着远超人类的技术。

　　另外一个底牌，是他的朋友。

　　惊奇队长！

　　他一直觉得，只要有了这两样东西，那么地球的事情，他都能摆平！

　　现在看来，人外有人天外有天啊。

　　“我要重启天马计划。”尼克突然说道。

　　皮尔斯愣了一下，点了点了头。

　　这种强烈的不安全感，让皮尔斯压根没打算阻拦。毕竟如果世界毁灭了，他们九头蛇统治啥啊？一片废墟的世界？

　　尼克也是如此。

　　……

　　凯感觉好累，身体被掏空了！

　　不过他还是强打精神，从空中缓缓降落。

　　这时人们才真正看清楚这位金色的神灵。

　　一身带着明显东方风格的铠甲，但又有着西方板甲特征的华丽战甲，金色的狮子头头盔后面一大簇流樱随风飞舞，头顶是一定悬浮的王冠，背后是火焰形成的六对光羽之翼熠熠生辉。

　　“阿斯加德人，带我去阿斯加德！”

　　托尔等一群人，立刻狂点头！

　　同时在阿斯加德的彩虹桥操作中枢，原本被冰封的海姆达尔因为之前的能量乱流挣开了冰封！

　　接着他就听到了托尔的声音。

　　“带我们回去！海姆达尔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十七：与绝望中绽放求月底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 