    “每月开始发放六十块灵石”

    “享有凝灵前三层的保护期”

    “可以指定一魔女专属侍奉”

    “每层境界有七次挑战豁免”

    “功丹器阵术经全部五折价”

    石室的门后一共有着七行中等大小的字，最后两行十分灰暗模糊，穆寒蝉无法辨认，似乎是跟石室的编号一样，需要某种东西才能点亮看清一样。

    在七行字的下面还有一行小字：此七项特权归修炼室持有者所享受，直至离开，死亡和淘汰。

    穆寒蝉仔细打量思想了上面的五句话和最后一排小字，心想：“上面并没有说修炼室不可以转让。”但是如果你认为穆寒蝉会如此轻易的卖掉修炼室的话，那他就太愚蠢了。

    此时的他迫切的想知道最后两行字写的是什么。于是便找到了魔坛使者。

    “第六行的字要你凝元三层才可以解锁看到，至于第七行，则是要你凝元六层才能。”

    魔坛中大部分人都是天才资质，只有很少部分的人是资质平平。像穆寒蝉这样没有任何灵根的人，就只有他一个。

    魔坛使者说：“你不要着急，最后一批，也就是第四批的人在五天后就会移动到这里。到时候会开全体大会，你的很多疑惑都自然解开了。”这是穆寒蝉拥有地阶修炼室的第二天。

    “现在去天阶修炼室的区域赶快选一本修炼功法，在前圆灵台上你们所得到的都是引灵功法，并不是真正的修炼功法。就好像你引河水或雨水到家中，要经过蒸炼净化才能饮用，引灵功法和修炼功法亦是如此。”

    “好的，”穆寒蝉回答道，心想：“怪不得昨天几次尝试用无灵功修炼都不能积蓄灵力增进修为，原来根本就是功法不具备此功能。”

    穆寒蝉忽然问道：“和我同一批的那个钵摩诃，他是什么修炼室？”

    魔坛使者沉默了一下，暂时没有回答。

    穆寒蝉问：“难道他获得了天阶修炼室？”

    “并没有。”魔坛使者摇了摇头，说道：“你们这一批的七十三个人，并没有一个是天阶修炼室，而且天阶修炼室很稀少，只有九个，并且还有六个暂未开放，不是谁都可以随便获得的。运气是一个成分，其他的因素也很重要。不然给你了，你也守不住。”

    使者又说：“你说的应该是是释摩诃，就是手中常常拿钵的那个少年，钵摩诃是他给给自己起的道号，外号，或是法号吧，这个我也不知道。据统计时的登记资料，他应该是来自佛学世家，只是家族中曾有人弃佛成魔，于是他也仿照，就成了这样有些不伦不类的模样。”

    “奥，原来是这样啊。”穆寒蝉释然道。

    “那他获得的是什么级别的修炼室？”穆寒蝉回归问题本身问道。

    “他没有分配到修炼室，但是他不知道用什么办法，得到了一个编号六十七的人阶修炼室。”魔坛使者回答道。

    “你现在要去购买修炼功法吗？不然你没办法进一步修炼。”

    “那好吧。”

    “你给我一分灵石，我给你传送过去。”

    穆寒蝉数了数自己手中的灵石，还剩下一块三分五毫灵石。因为他在先前购买了五块启灵石，每个三厘石，消耗了十五厘。每个启灵石一天只够用一次。然后又付给了使者一分，来到了天阶修炼室的区域，还剩下一块两分五毫石。

    天阶修炼室的区域和地阶修炼室的截然不同，更宽阔，更宏伟，灵气更充足。只是修炼室非常的稀疏。

    天阶修炼室只有九个，呈九宫格顺序排列，并且只有有两个修炼室被点亮，剩余七个都依然是灰色的。

    穆寒蝉注意到两个已被点亮的修炼室上面的编号是五和七。于是心中思索：“看来编号越靠前，修炼室越好。”

    “你要买什么功法？”

    “有几种功法？最多可以买几个？”

    “那要看你手里有多少灵石，目前阶段，凝元一层可供选择的功法共有九十九种，品质都在人阶以上。”

    “那人阶以下的呢？”

    “人阶的功法不适合你，而且太差，我推荐你买小三灵功，售价一块一分灵石。”

    “这么贵吗？我手中只有一块二分五毫石了。”

    功法使者摇了摇头，说道：“这根本就不贵，小三灵功的修仙界平均价格都在125块灵石到330块灵石之间，在特殊时候拍卖甚至可以拍出六百，甚至八百的高价，但是不过千。”

    “有这么贵吗？”

    “是的，魔坛的物价百倍便宜于修仙界通价。如果你买不起，只能说你太穷，而不是我卖的太贵。”

    “那好吧，就照你说的，我买了。”穆寒蝉说道。

    于是功法使者拿出了一本薄薄的书，穆寒蝉接过后一看，上面赫然写着《小三灵功/引》

    引？“引是什么意思？”穆寒蝉问。

    魔坛使者笑了笑，说道：“就类似于目录，序言的意思。”

    “我花我将近全部的身家，就买一个序言吗？”穆寒蝉有些生气的说道。

    “你该不会以为一块灵石就能买到的三灵功吧？”

    “那不然呢？”穆寒蝉疑惑而又不解的问。

    使者摇了摇头，说道：“你手中的这个功法，分为三部分，其中一至十八层，叫小三灵功。十九至二十七层，叫三灵功。二十八到三十六层，是叫三灵神功。”

    使者又说：“你目前能修练得只有第一层，因为你是凝元境一层，并且是在你修炼一周引功后才可以修炼第一层。而你现在身上的灵石也只够你买一个引功。”

    “那好吧。”穆寒蝉无奈回道。

    “第一层的小三灵功多少灵石？”

    “三块灵石，下品。”

    “等我发了灵石就来买。对了，现在是几号，是月初发灵石吗？”

    “今天是几号你不用管，因为你来到这里，既没有太阳，也没有月亮，还没有星辰。五天后最后一批人会过来，那时候开全体大会，并且配发定额灵石，从那天开始，就是一月一号。”

    穆寒蝉有些心不在焉的回到自己的修炼室。

    谁也不知道他在想什么，他的心不在焉使得他没有过多在意周围的环境，以至于在到了门前，才发现自己的十三号修炼室的门室前侧翼，又站着一个很矮的女童。

    值得一提的是，从地阶修炼室的区域要去天阶修炼室的区域，不管做什么，都需要付一分的灵石。而从天阶修炼室的区域到地阶修炼室，或者人阶区域，人阶以外的公共修炼区确实不需要付任何灵石，并且畅通无阻。

    还没等穆寒蝉发问，那女童就向她行了一礼，似乎是仆人礼。说道：“我叫施一”

    “你们的名字怎么都这么奇怪呢？”穆寒蝉问道。

    女童回答道：“因为我们一共有一千个魔女，而百家姓是一百个，所以我们得名字就是从一排到十。数字代表我们的身高，我比较矮，所以就叫一。”

    “…”穆寒蝉。

    “如果你觉得听着不顺耳的话，你可以给我改名字。”女童又说：“但前提是，你要指定我做你的专属侍女。”

    “不，我没想那么多，你这次来做什么？”穆寒蝉问。

    女童掀开手中的托盘，只见盘子上有着一个袖珍葫芦形的青玉瓶子，女童说：“我给你送每日的辟谷丹。”

    又说：“你要是吃不惯辟谷丹的话，也可改为饭菜。”

    “饭菜是谁做呢？难道你这么小就会做饭？”

    “我也不知道，我只负责端送。”

    于是，穆寒蝉接过丹药，女童便离开了。

    三、从前，你是我的希望。后来，你是我的绝望。

    看着矮矮女童离开的身影，穆寒蝉不由得想起了林梦鸽。刚才那女童比林梦鸽矮了不少。如果对比身高的话，林梦鸽应该和第一次给他送修炼服的墨五差不多。

    “不知道她现在怎么样了，修炼的境遇是否和我一样？”

    “不知道她还开心吗？是否有人惹她生气。”

    “不知道她新遇到的师傅对她好吗？都说一日为师终身为父，会不会像她娘一样，经常凶她，或是像她爹一样，对她从不管不顾呢？”

    “有人欺负她吗？”

    “没人陪她玩，她会感到孤单吗？”

    穆寒蝉想动想西，思绪万千，久久的看着矮个子女童施一离去的身影。是啊！他怎么可能忘记林梦鸽呢，如果不是她，他又怎么会来到魔坛这个地方呢？这是一个朦胧而又强大的执念，仿佛是保护之念，又仿佛是相合之想。

    只是魔坛使者却不知道这些，问道：“穆十三，你在想什么呢？”

    “啊？”穆寒蝉从发愣中回过神：“是叫我吗？”

    “对。”又说：“不仅如此，以后很多人都会这么称呼你。因为你占据的修炼室是很多人都可望而不可及的。”

    “地阶修炼室有那么好吗？”

    “随着你修为的增加，到时候自然就越发的知道了。”

    魔坛只有两类四种人。

    两类：驻坛人员，入坛人员。

    四种：使者，导师，魔女，魔子。

    使者只管指引，负责魔子们的生活问题的处理。导师只管讲授，负责魔子们修炼问题的解答。

    至于魔女…

