
　　“小子，今天我定要让你神魂永不超生！”

　　三尾巫狐脸上露出一抹傲然之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下，凭借一头残废的九风雷兽，已经对付不了苏辰。

　　所以只能自己出手，施展血火巫界，控制苏辰神魂，以此来夺取对方的肉身跟气运。

　　“还有九十五息！”

　　苏辰看着火焰流星砸来，面色不惊。

　　只要虚空阴阳阵布置完成，自己肯定让这头巫狐明白，花儿为什么那样红！

　　几乎就在这天火流星砸落时。

　　苏辰的神魂，出现一股刺鼻的烧焦味，仿佛要燃烧起来了。

　　“好强的燃魂之力！”

　　苏辰咬了咬牙，催动心界之塔，镇压住神魂内的这股躁动。

　　然后，他一个闪身，倒退开去。

　　可是——

　　那划破心界上空的流星火焰雨，像是锁定住了苏辰神魂一般，紧追不舍。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰不断闪避，火焰流星，疯狂追击。

　　“还有八十息！”

　　苏辰心底在不停的计算着。

　　只要虚空阴阳阵没有布置完成，他就有太多忌惮。

　　根本不敢放开手脚去施展。

　　几乎就在他脑海念头一闪之际。

　　砰！砰！砰！

　　上万道流星火焰雨，疯狂袭来，直接朝着苏辰神魂轰去。

　　“神魂九影，开！”

　　苏辰咬了咬牙，心念一动，立刻化作九道分神，倒飞开去。

　　“咦……这小子的神魂，好像并不完整？”

　　三尾巫狐目光如炬，猛地发现了问题。

　　苏辰的神魂，并不完整，这意味着对方在其它地方还留有分神。

　　这下子，立刻让它坐立不安起来。

　　“不，不对，这小子怕是有问题。”

　　三尾巫狐惊呼一声，没有迟疑，念头转动间，便有万千流星火焰雨，朝着苏辰围杀而去。

　　“嗯？三尾巫狐急了？看来它是发现了什么！”

　　苏辰双眼一缩，正在急速倒退的九道神魂，转眼间，全都遇到狙击。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天巨响，回荡开来。

　　火焰流星雨，爆炸不息。

　　九大神魂分神，全都在碰撞中崩溃开来。

　　“哼……”

　　苏辰发出一声闷哼，脸色发白，嘴角流出缕缕鲜血。

　　“小子，你的神魂果然有问题，我不知道你是怎么回事，但你要是只有这点手段的话，那么你可以去阴曹地府报道了！”

　　三尾巫狐大喝一声，冲出时，卷起万千流星火焰，齐齐一动。

　　砰！

　　千万道焰火，狂轰滥炸。

　　“还有七十息……”

　　苏辰目光一闪，强忍住神魂的伤势，立刻催动《混沌瞳诀》第三重，魔灭之眼。

　　轰隆一声！

　　一道漆黑如墨的神空光束，激射而出。

　　轰！轰！轰！

　　虚无之内，连续出现三道惊天动地的撞击。

　　那是疯狂撕碎天地的碰撞。

　　那是无敌心神秘术的厮杀。

　　那是惊天地泣鬼神的爆发。

　　到最后，砰的一声，整个血火巫界，破碎开来。

　　九风雷狱，外面。

　　水无敌已经彻底压制住了那把巨斧。

　　同时，还有朱元火雀，也不再是他的对手。

　　这时候，他刚击退巨斧与火雀的围杀，身子出现在九风雷狱外面。

　　可刚一临近，立刻感受到有道无法形容的心神风暴，席卷开来。

　　“这雷狱之中，到底发生什么了？”

　　水无敌脚步一顿，停了下来，惊声道。

　　方才一瞬，他的心神，有种如坠深渊的感觉，简直是让他心惊肉跳。

　　“不管了，先进入九风雷狱再说！”

　　水无敌打飞了巨斧与朱元火雀之后，浑身虚化，立刻贴到九风雷狱上面。

　　以他的神通，想要进入雷狱，问题不大，只是会引起三尾巫狐的警觉罢了。

　　可眼下，三尾巫狐正在跟苏辰进行心神大碰撞，根本无暇顾及水无敌。

　　九风雷狱，深处。

　　那道环绕在虚空深处的血火光圈，大面积崩溃。

　　三尾巫狐构筑的心界，坍塌了。

　　这场心神碰撞引发的风暴，由血火巫界波及到九风雷狱。

　　轰隆隆声传出。

　　整个雷狱，出现疯狂摇晃。

　　似乎要不了多久便会崩溃开来。

　　砰！

　　苏辰心神回归，整个人，被这股巨大的风暴给撞击开去。

　　“嘶……”

　　苏辰心念一动，立刻看到自己的神魂，全都被打得千疮百孔。

　　那些流星火焰雨的力量，太强横了。

　　即便是有‘混沌瞳诀’的攻击作为抵挡，自己还是受了重伤。

　　轰隆隆声传出。

　　三尾巫狐的情况，比苏辰要好很多。

　　如今的它，只不过是因为血火巫界的破碎，遭受到一点反噬罢了。

　　“小子，如今你神魂已经出现不可修复的伤势，乖乖束手就擒，你还能免受一些皮肉之苦。”

　　三尾巫狐浑身血火燃起，犹如从修罗地狱走出来的死神，恐怖至极。

　　“谁跟你说，我这神魂之伤不可修复？”

　　苏辰嘴角露出一抹冷冽的笑容。

　　“哦……莫非你是有治疗神魂的至宝了？”

　　三尾巫狐脸上充满了贪婪，道。

　　“没错！”

　　苏辰也不着急，慢条斯理的应付着三尾巫狐。

　　如今，距离虚空阴阳阵布置完成，只有不到三十息。

　　只要拖过这段时间，那就是三尾巫狐哭爹喊娘的时候。

　　“哦……那正好，杀了你，我还可以收获一份神魂至宝。”

　　三尾巫狐狞笑一声，浑身一震，血火咆哮，翻滚间，化作一尊无敌神相。

　　“可惜，你没机会了！”

　　苏辰在三尾巫狐凝聚杀招之时，伸手间，取出一朵金色荷花。

　　这荷花，比起平常的灵荷要小很多。

　　只有拇指大小。

　　看起来像是月牙般，弯弯的。

　　不过，它却开得璀璨。

　　即便是没有泥土，没有水分，没有养料，也开得灿烂至极。

　　特别是在那花瓣之中，金光涌动。

　　隐约间，还有一股浩然仙意腾腾而现。

　　“什么？这是……仙月之荷？”

　　三尾巫狐惊呼一声。

　　那要爆发杀招的手，也都僵硬在了半空之中。

　　这一刻。

　　它更是呼吸急促，目露贪婪。

　　恨不得马上冲出去，将这朵‘仙月之荷’占为己有。

　　仙月之荷，乃是传说中的仙药，生长在天外天。

　　每隔三万年才能结出一朵荷花，拥有治愈一切神魂之伤的效果。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1437章 神魂受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 