    　　秦叔宝一看，这是什么情况？刚还夸你好酒，你就要收起来吗？

    　　“咬金，你这是？”

    　　程咬金认真道：“二哥，不能再喝了，既然孙神医说你只能喝三杯，如今已经够了。”

    　　“那不行，今时不同往日，如此好酒你可不能小气……”秦叔宝蜡黄的脸色微微泛着红润，开口阻拦道。

    　　“二哥，你可不能由着性子了，这半坛酒我留下交给老嫂子，让她帮忙看着，这样你也能多喝些日子，听孙神医的没错，对你的身体总是有好处的。”

    　　闻言秦叔宝沉默了，看着程咬金关切的样子，点头一叹，“也罢，听贤弟的，为兄不再贪杯就是了。”

    　　转眼之间，兄弟二人角色互换，变成了程咬金劝诫秦叔宝少喝酒了。

    　　看到秦琼点头，程咬金笑着起身，“既然如此，小弟这就告辞了，我要赶快去问问我家那个兔崽子，他是从哪里来的好酒？事关二哥病情，可是耽误不得。”

    　　“怎么？这酒莫不是你从处默那里抢来的？”被兄长一语中的，程咬金老脸一红，讪讪一笑，赶忙告辞而去，秦叔宝看着兄弟离去的背影哈哈大笑，多日病情今日有所缓解，犹如阴雨绵绵终见一丝阳光一样。

    　　可片刻之后这笑声戛然而止，酒意下去，病痛去而复返，一股锥心之痛直袭秦叔宝大脑神经，站在门口的他脸色忽变，不由得连连后退两步，被他身躯一震咬牙撑住，可是额头上的汗却立时如雨后春笋般冒了出来，很快就如黄豆大小开始往下滑落。

    　　这个情况程咬金是不知道的，他将事情交代给秦家嫂子之后，没有再折回来跟秦琼告别，直接快马回了家，反倒是秦夫人赶来一看，夫君一手扶门，脸色苍白摇摇欲坠，当时就被吓坏了。

    　　“夫君，夫君，你怎么样了？来人，来人啊！快去请太医。”秦夫人慌乱道。

    　　秦叔宝抓住老妻的手痛苦的摇头道：“不用，刚刚饮酒一时兴奋，活动了下筋骨，有些用力过度了，休息一下就好。”

    　　回头看着满客厅的狼藉景象，秦夫人嗔怪道：“你这哪里是有些过度？你这是要拆家呀！这个咬金也真是犯浑，不知道轻重，陪你耍什么酒疯？”

    　　被老妻一顿数落，秦叔宝摇头苦笑，“好了好了夫人，不怪咬金，走吧，扶我回去。”

    　　秦琼的身体到底不是休息下就行的，在榻上躺下不久就发起了高烧，所以赶忙去宫中请太医，这下连皇帝夫妇都惊动了，李二吩咐派太医院最好的两名太医联手诊治，并且通知国公府，自己稍后会亲自去探望。

    　　看着自己的股肱大臣又倒下一个，再想到自己宫里的发妻也病情危急，李二心如刀绞，有些悲伤的想到，莫不是上天在惩罚我李世民吗？此时他不禁联想到了自己前半生的战场杀戮，还有上位之前玄武门那件事，一时间李世民虎目含泪，胸中五味杂陈。

    　　程咬金火急火燎的回到家中，问明下人大儿子所在，直接过去找到了程处默，这小子失了美酒心中埋怨，正在跟自己母亲诉苦呢。

    　　“大郎，快说，你那酒哪里来的？老子不管你是偷是抢，还是买的，你快去再给弄一车回来，花多少钱也在所不惜。”

    　　程处默还没搭话，这边程崔氏就拉下脸了，将孩子拽到自己身后，对着程咬金泼辣道：“你这个老酒鬼，发什么酒疯？你抢走一坛够喝就算了，怎么，听你这意思，是想让儿子卖了咱们的家产去给你弄酒？这日子还要不要过了？”

    　　虽说这位崔氏夫人出身名门，是被誉为大唐最难娶到的五姓女一流，而且五姓七家传承千年底蕴，人们说起来无不称赞诗书传家贵族名望，可是这人上一百形形色色（shaishai），贵族女中也有性格火爆的，个人性格跟学识修养等等并无直接关系。

    　　而程崔氏虽然是清河崔家的人，可并不是嫡系之女，毕竟程咬金的身份也不可能娶到五姓女之中最尊贵的那一撮。

    　　程咬金倒是没有喝醉，看着夫人如此护短，心道肯定是自己那不成器的小子煽风点火了，心中按下怒火，开始细细跟二人解释。

    　　“老东西，你是什么人这么多年了我能不清楚？有酒你会分给别人？还拿秦二哥出来做挡箭牌？你知羞不知羞？”

    　　看到解释无效，程咬金当时就火了，好生商量你们不听，非等老子发飙吗？

    　　上前一把抓过大儿子，吓得夫人崔氏一愣一愣的，站在原地不知所措，丫鬟仆役早就躲开不敢在旁，程咬金大声对程处默喝问着，程崔氏见此就要使出绝活，马上开始撒泼哭喊。

    　　“够了，再闹连你一块打，都什么时候了，二哥好不容易治病有望，为夫哪有心情跟你开玩笑？”一句话吼住了程崔氏，对方哭声戛然而止不敢再作声了，心中已经相信，看来是自己误会了。

    　　程处默也看明白了，不敢迟疑，连忙将酒的出处说了出来。

    　　程咬金脸色稍霁，微微惊讶道：“你是说，这酒就来自那个发明馒头之处？为何上次你们没有发现？”

    　　“嗨，老爹您想啊，这么好的东西，在谁家不是藏家宝？就这半坛我还是偷来的呢，这就是一锤子买卖，不可能有下一遭了，我已经打算好了，往后没啥事我是不会去那落霞镇了，不然怎么好跟人交代，即便人家不确定是我干的。

    　　如果非要去，恐怕需要先想好怎么赔偿的问题，但我可是大唐卢国公的儿子，如果传出去成了偷酒贼，岂不是笑话？我这脸往哪里搁？”程处默为难道。。

    　　啪一声，一巴掌打在儿子后脑勺上，程咬金训斥道：“只要你秦二伯身体能够医好，你这兔崽子的脸愿搁哪儿搁哪儿，为你二伯的病情，你小子还在想着脸面？真是混账！”

    　　程处默大气不敢出一声，只能讪讪点头，可是转过来一想，不对劲啊，“老爹，不对呀，这应该是人家的传家宝，当时我见到的只有这么多，都被我偷回来了，就算我舍下身份脸面去求人家，他们恐怕也拿不出来了呀。”

