 贺佑娴点完，看到乔玉灵皱眉的样子，打趣道：“不就是一顿饭嘛，你要是真的请不起就直接说，我自己出钱就行。”

“没有，你想吃什么尽管点，我来结账。”

“那你怎么一副苦大仇深的样子？”

贺佑娴感觉眼前的人不坏，所以愿意多聊两句。

乔玉灵笑道：“并没有，你跟我妹妹长得几乎一模一样，我那天去找你，就是将你当成了她，刚才看你点菜才发现，你们两个的口味不一样。”

贺佑娴也轻轻皱眉，“真的一模一样？”

“是的，一模一样。”

贺佑娴皱眉，一句话也没说。

“不过你们之间除了长像，其他的都有些不太像，你刚才点的菜里，有很多都不是她喜欢的，有个别的她甚至碰都不碰一下。”

贺佑娴看着乔玉灵问，“你很爱她？”

乔玉灵轻轻点头，“她是我妹妹，我自然爱她。”

贺佑娴怔了一下，感觉自己问了一个很白痴的问道，不过她还是淡淡的道：“我是贺佑娴，不是你妹妹，恐怕要让你失望了。”

乔玉灵点头，没有再说什么，现在她自己也是疑惑的，只能等家书来了看看，到底是什么情况。

菜很快就上了，贺佑娴许是真的饿了，招呼了乔玉灵一声，便自己开始吃了起来。

乔玉灵坐在一边细细观察着贺佑娴，发现饮食上真的有很大的不同，之前玉佳不喜欢吃的东西，贺佑娴吃得是津津有味。

最后她起身离开了，并告诉贺佑娴不用结账，她请了，就当是交了个朋友。

贺佑娴在吃的时候抽空点了点头，话都没说。

乔玉灵走了，贺佑娴的速度就慢了下来，她自己也陷入了沉思，其实桌上的这些菜里，只有三个是她爱吃的，可是她铭记那个人对她说的话，不想让让敌人有可乘之机，就一定不要将自己的喜好表现出来。

当对方摸不透你的时候，才会无从下手。

又是五天过去了，乔玉灵终于收到了家里来的家书，上前写的很清楚，乔玉佳就是乔玉佳，不是抱养的，也没有什么同胞姐妹。

同时乔湖还很关切的问乔玉灵是不是有了新的进展，让乔玉灵要注意自己的身体，等等。

乔玉灵看到这些，基本放弃了贺佑娴是乔玉佳的念头，也许这世上真有很相似的两个人，前世的那些段子上不也有两张很是相似的脸又没有任何血缘关系的人嘛。

她都可以穿越，这个世界还有什么不可能的。

想开了，她便让人手去查，而她准备在这里多待些日子，既然没有查到乔玉佳的下落，不如再看看贺佑娴。

这一待又个半个月时间，乔玉灵时不时的会见到贺佑娴，可是一次两次的见到都会让她认为，贺佑娴与乔玉佳只是相似。

这天乔玉灵收到了消息，有人在街上看到很像乔玉佳的人，戴着面纱，对方已经在确定身份，具体的还要等结果。

听到戴着面纱，乔玉灵就想到了玉佳脸上的伤，便有些坐不住了，她着急的想去看看，但是南宫辰维确说，等消息确定了再去。

又是两天的等待，消息传过来，对方得与乔玉佳很相似，脸上有伤。

确定了这些消息，乔玉灵便决定立刻去看看，当天便让小影等人准备好东西第二天出发，这天乔玉灵也打算去见见贺佑娴，就是想告个别。

出门正打算去找贺佑娴的乔玉灵，还没有走出门口，迎面就看到了贺佑娴。

“咦？

你要出门？”

贺佑娴看到乔玉灵随口就问了一句。

乔玉灵轻轻摇头，“我要去找你，没想到你自己来了。”

“那还真是巧了，我也来找你的。”

“进来说吧。”

招呼着贺佑娴到了包厢，乔玉灵看着她问道：“今天要不要吃点东西？”

“自然要，来这里就是为了吃东西的。”

贺佑娴驾轻就熟的点了一大堆，点完之后她才抬头看着乔玉灵，：“你这是打算去找我？”

因为两人这些日子也见过面，相处起来就像是朋友一般的自在，可是没有好友之间的亲密，一种很是奇怪的相处方式。

“是。”

乔玉灵轻轻点头，“我明天就要离开了。”

贺佑娴手上的动作一顿，抬头看着她，“怎么就要走了？

不多呆呆？”

乔玉灵轻轻摇头，“之前能来这里也是因为你，你长得太像我妹妹，所以就过来看看，以为你就是她，没想到不是。”

贺佑娴听到这个话……不由的笑了，“所以你现在是找到妹妹的消息了？”

“恩，找到了，我要去看看。”

“那恭喜你。”

贺佑娴不由的心里泛起了一丝丝酸意，还有一丝丝羡慕，她也想体验一把有人关心的感觉。

“谢谢。”

乔玉灵轻声说完之后，想了想道：“希望我们还有再见面的机会。”

“好。”

这时菜上来了，贺佑娴挑眉看着乔玉灵，“明天就要走了，今天陪我吃顿饭吧。”

“好。”

两人连聊边吃了一顿饭，贺佑娴对乔玉灵道了一声别，就离开了，乔玉灵自己站在窗口看到她离开的背影不知为何，有些失落。

南宫辰维从外面进门就看到她有些失落的背影，上前将好拦入怀中，“明天就走了，可以找到玉佳了。”

“恩，我知道。”

乔玉灵轻轻点头。

南宫辰维不喜欢乔玉灵不开心，带着她去街上买东西去了，逛了一下午，给乔玉灵的空间里也补充了不少东西之后，天已经黑了。

第二天他们便离开了，长路漫漫又是三个月的时间，待他们到了巴途国的时候已经是四月的天，巴途国天气与香王国很相似。

但他们这次到的地方是靠海的，总是伴着一股子潮热，让人身上总感觉不舒服。

虽是四月的天，但已经相当于南顺七月最炎热的时候，马车里一直放着冰块，太热，乔玉灵与南宫辰维便自己骑马前行。

终于到了地方，乔玉灵一行人住进了早就准备好的院子，因为查到了乔玉佳的下落，就有人一直去找，希望乔玉佳可以跟他们离开，可是乔玉佳自己确坚决不愿意，一直声称他们找错了人。

 