    阮乔捉住他的手腕，柔声说：“其实……我也喜欢小夜这个孩子，从见到他的第一面，就喜欢。”

    “可能是因为这个孩子的身世太可怜了吧，又跟念念年纪相反，我总想疼疼他。”

    “但是……不管再喜欢，我们都不能夺阿湛的所爱。”

    阮乔凑过去，柔唇擦着封御琛线条冷硬的下颔。

    “你要是舍不得的话，我们可以让小夜经常来跟念念一起住，这样也可以经常看到小夜，好不好？”

    封御琛：”……好。”

    阮乔顿笑。

    ……

    ……

    温斯特把封御琛大衣挂好，沉默的离开。

    他低着头走路，心事重重的。

    没注意宋婉宜就在附近。

    穿过复古走廊的时候，还差点一头撞到宋婉宜身上。

    “不长眼睛啊！”

    宋婉宜后退一步，不耐烦的斥了句。

    温斯特立刻抬头，眼睛瞬间亮起来。

    他不由自主的咧嘴，傻笑了嘿嘿两声。

    “你……怎么在这里。”

    宋婉宜没好气的冷笑：“这里是经过前厅的主要走廊，你说我为什么在这里！”

    温斯特眨了眨碧绿的眼睛：“哦对，嘿嘿。”

    宋婉宜皱眉：“有什么好笑的。”

    温斯特说：“高兴，高兴就笑！看到你，我最高兴。”

    宋婉宜嗤笑：“神经病！”

    温斯特被骂，一点都不生气，反而笑得更开心了。

    两个人相对而立。

    走廊里安静到极点。

    温斯特也不说让开路，也不说走。

    就这么看着宋婉宜傻笑。

    宋婉宜本想再骂他两句。

    但是心里的火气，没有刚才旺盛了。

    她动动嘴唇，冷冰冰的问：“你……你刚才在想什么？走路都会走神？！”

    温斯特想到刚才的事，笑容一下子消失了。

    又变得忧心忡忡。

    他甚至垮下双肩，深深叹了口气。

    宋婉宜更好奇了：“你……今天出事了？”

    温斯特低声否认：“没，没有。”

    “那你叹什么气？”

    温斯特说：“我只是……心里有点难受，觉得从前做的错事太多，又不知道该怎么弥补！”

    其实，他最想替裴先生来弥补。

    尤其是今天知道封御琛身上的药。

    以及……以后会恶化的情况后。

    温斯特更觉得，自己该做些什么！

    就算是不能告诉阮小姐。

    至少能帮帮封封御琛，也算是替裴先生赎赎罪！！

    温斯特眼神真挚，说的诚心诚意。

    宋婉宜见状，内心没有刚才的敌意重。

    “你想弥补……总有办法，哪怕是尽心效忠封家，对小乔跟封二少忠诚，也是弥补。”

    温斯特抬眼看宋婉宜的脸，表情变得坚定起来。

    “你说的对……想弥补的话，总有办法！我要去想想办法！”

    宋婉宜见他踌躇满志，整个人也精神气起来。

    “你想什么办法？”

    温斯特一排大腿，忙说：“当然是想办法，为了封先生身上的那个……”

    宋婉宜：“嗯？”

    温斯特突然意识到，自己好像说多了。

    他捂住嘴，掩饰的轻咳两声。

    “当然是……要为封先生尽心尽力的做事了。”

    宋婉宜眯了眼睛。

    她知道温斯特这个人，藏不住秘密。

