    赵妈理所当然地说道：“这不是应该的吗？”

    “怎么可能是应该的，他们本来应该是我的人。”

    “你的人？那人是你买的？卖身契在你手里面吗？你发月银吗？”

    一连三问，姚六爷傻眼了。

    赵妈摊手：“你看，都不是，那你为什么认为他们是你的人？”

    “可以前，他们的卖身契也不在我手里，他们也听我的话啊……”

    “所以啊，老太君知道了，她生气了，把人全部给换了，就是因为那些人搞不清楚谁才是他们的主子，吃里爬外……”

    姚六爷震惊脸：？！

    ——还能这样吗？

    赵妈点头，一副“就是如此”的样子，说道：“有前面的教训摆在那里，你觉得奴婢等人会搞不清楚自己的主子是谁，会不知道应该听谁的话吗？下面的人都不听你的，你觉得……你还是‘主子’？”

    赵妈重重咬了“主子”两个字。

    “我怎么不是了？我爹可以伯爵爷……”姚六爷不服气了，说道。

    “伯爵爷在哪儿？”赵妈故意问道，“奴婢可从进门开始，从来没见过伯爵爷，你确定还有人能替你做主？”

    “我爹他……他过逝了。”

    “那不就是了嘛，伯爵爷已经不在了，谁还能替你做主？”赵妈提醒他，“奴婢等可是老太君的人。”

    姚六爷本来想说陈老姨娘的，可是话还没到嘴边，就猛然想起陈老姨娘也被关了禁闭的事。

    我的乖乖！

    陈老姨娘被关禁闭，那令可也是老太君下的，也就是说……

    姚府，早就变天了？！

    然而从伯爵爷逝世到现在，姚六爷一直不曾有过这样的认智，猛然被赵妈给戳穿了，姚六爷有一种“整个人不好了”的感觉。

    赵妈打量着他的神色，不急不忙，继续说道：“现在整个姚家都知道，姚家是谁做主，就是姚大爷、姚二爷到了老太君面前，那也是得听老太君的……所以，奴婢很不明白，六爷不过是个‘庶子’而已，又不是老太君的亲子，你到底哪来的胆量，一直跟老太君做对？”

    这一句，直接敲进了姚六爷的心里，“碰”的一声，将他整个人震得晃荡。

    ——是啊，伯爵爷已逝，现在姚家是老太君做主，他一个不是她亲儿子的庶子，凭着什么一直跟老太君做对？

    姚六爷想起了那几次，他跑到老太君跟前去闹的事，前面的他闹成功了，可到了后面，老太君再也没鸟过他。

    尤其是后来，他好不容易攀上张老姨娘，借着她女儿，也就是晋郡王侧妃的手进了晋郡王府，自以为自己抱上了一条大腿，能够乘云直上了。

    结果，这好日子还没过几天，就被老太君直接给“逮”了回来，连着张老姨娘、七小姐、八小姐一直关了“禁闭”，再没被放出来。

    要知道，那可是晋郡王府。

    当今那么多皇子，唯一一个被封了郡王的儿子……

    可有什么用？

    老太君说要人就要人，晋郡王也撑不住，把他们“还”了回来。

    那么多皇子，就晋郡王个人当了郡王，姚六爷还以为他有多厉害呢，想不到也不过如此。

    “呜呜呜……

    姚六爷“哇的一声哭了出来，他蹲在屋内的门侧，哭得好不伤心。

    一个十多岁的少年，居然哭得跟一个孩子似的。

    其实按年龄算，姚六爷也不是很大，也不过是一个十七岁的少年罢了。

    何况，早先姚家后院简单，陈老姨娘又是一个泼辣的，硬是将姚六爷护得死死的，把堂堂一个庶子养得非常单纯，单纯到姚六爷并没有意识到自己只是一个庶子，居然敢跑到一个嫡妻面前闹。

    这事若放在别人家，姚六爷早被嫡妻给弄死了。

    现在，赵妈不过是点明了这点，让姚六爷明白，以前他“跳，老太君没动他，那是因为有人护着他，可他现在已经没有人护着了，这孩子再闹下去……

    “啧啧啧啧啧……哭得真可怜！”

    姚六爷在那里哭得正伤心，没想到赵妈居然还一副看戏的样子，磕瓜子磕得那叫一个津津有味。

    姚六爷的哭声僵住，愤怒地冲赵妈吼道：“你还是不是人？我都哭得这么伤心了，你也不知道安慰我。”

    “奴婢为什么要安慰你？你又不付奴婢月银。”赵妈挑眉。

    “你——”

    赵妈耸了耸肩，道：“难道奴婢说错了？奴婢一不是六爷的亲人，二不拿六爷的月银，奴婢为什么要安慰你？”

    “你不是姚家的下人吗？”

    “可奴婢是老太君的人。”赵妈晓有深意地说道，“你觉得，以你现在的身份，老太君会在意你哭不哭？”

    “你……”姚六爷噎住。

    “所以说啊，安慰什么的，六爷还是不要想了，你还是想着怎么抱老太君的大腿，让她老人家不那么‘苛刻’你，把你当一只猫啊狗啊养的也挺不错的……”

    “谁是猫狗那种东西？！”姚六爷愤怒。

    然而赵妈不管，依旧按照自己的语速，不紧不慢地说着：“给老太君当猫当狗有什么问题？难道你不知道，但凡主子养的宠物，活得可比下人滋润多了。你现在又没有靠山，除了抱老太君的大腿，还能怎么着？难不成，你还想抱你那个被关了禁闭的老姨娘的大腿？”

    “我姨娘我怎么了？要不是我姨娘，我也不可能平安长这么大……”

    “呃，你确定？”

    “你这是什么表情？”姚六爷望着赵妈一脸“瞧不起”的表情，又怒了。

    赵妈无所谓地说道：“就凭你一个庶子能跑到老太君面前跳来跳去的，你确定你能活到现在不是老太君这个当嫡母的懒得跟你计较，一直没跟你算账吗？你姨娘要真有这个本事，她现在也不会被关禁闭了。”

    姚六爷再次哑住，他想要反驳，却又无从反驳。

    因为现在的事实就是，不管是他那个看上去特别厉害的亲娘陈老姨娘，还是隔壁那个亲生女儿做了皇子侧妃的张老姨娘，全部都被老太君关了禁闭，一点反抗的能力都没有。

    姚六爷想说，他之前能活得好好的，不也有他姨娘的功劳？

    可他也知道，那个时候他姨娘之所以能让他活得很好，主要是因为伯爵爷还活着。

    可现在，伯爵爷死了。

