    “桂……桂花糕？”

    纵使素日里沉稳如绘锦，此时听到虞玦波澜不惊的语气，也不由低呼出声，不由有些着急的说道：“小姐，都什么时候了，你还惦记着做点心呢吗，你就不担心吗？”

    主仆两个人一面说着话，一面向后院里走去。江南人喜欢将桂花称作木樨花，所以曾有三秋桂子，十里莲香的美誉。

    每年入秋后，家家户户院子里都飘着桂花的香味。这一座别苑中，更是有两株桂花树，应当有些年头了，繁枝茂叶间开着星星点点金黄色的桂花，秋风吹过，似乎就连风中都带着桂花的香气。

    刚开花的时候虞玦便就盯上它了，一直琢磨着做些桂花糕，如果采摘的桂花够多的花乘着天气好还可以晒成桂花茶，做桂花酒，埋在地里明年喝。

    绘锦和惊羽二人听了虞玦的打算，两个人的反应也是截然不同的。一个心大的很，一听要做点心自告奋勇的要去爬树摘桂花；另一个则是忧心忡忡的，看着反应过于平静的虞玦很是犯愁，自家小姐真的没问题吗？

    摘好了桂花，虞玦去了厨房。

    厨房里东西都是备好的，蒸桂花糕用的面粉用筛子过了，细细筛选了一遍。再将桂花捣成花泥一起和面粉和好，捏成了漂亮的花形。

    她来到广陵后便就很少下厨了，厨房里的婆子瞧着虞玦熟练的手艺，十分的不可思议的说道：“没想到王妃您竟然如此手巧，想必以前在王府的时候经常下厨吧。”

    虞玦在下人们面前很少摆架子，见她问，笑着回道：“是啊，在王府的时候王爷只吃的惯我做的手艺。”

    今日桂花摘的分量够多，所以虞玦蒸了整整三屉的桂花糕。燕宸曦的那一屉是特意加了双份的桂花蜜，对于他的口味，没有谁能比虞玦更能把的准了。

    做好了之后，虞玦洗净了手，对惊羽道：“看着点火候，半盏茶后便可以出笼了。等凉了送一食盒去衙门，给阿昭他们吃，还有留给你们的，至于王爷的……”

    说到这里的时候，虞玦顿了顿，望着外面的天色，道：“等到时候再说吧。”

    此时已经是黄昏时分，按照行程来看，燕宸曦等人应该已经出了广陵城，或许已经开始发动对青峰山的围攻了。成败胜负，就在此一举。

    惊羽先是一一的应了下来，后知后觉的又反应过来似乎是有哪里不对，困惑道：“小姐，您将这些交代给我们做什么，你又不是不在了……”

    说到这里，似乎是想到什么一般，惊疑不定的望着虞玦，因为过于惊讶，以至于连手中的扇子都忘记扇风了。

    “小姐……您，您要做什么啊？”

    因为紧张，惊羽说话的语调都变了，担心中隐隐带着一丝哭腔。瞧着惊羽这般模样，虞玦倒是笑了，道：“我是怕外面有琴大师等急了，才交代给你这些，你怎么倒是一副天塌下来的样子？”

    惊羽和绘锦闻言，循着虞玦的视线看过去，果见有琴大师站在外面。他今日回来的时候浑身是血，现如今已经换上了一件干净的僧袍，但在夕阳的余晖照在那件白色的僧袍之上，像是染上了一层血色。

    就在绘锦和惊羽诧异的时候，虞玦已经走到了外面，正在同有琴大师说话。

    “大师身上的伤才好，怎么这么快就下床了？”

    虞玦问道。

    有琴望了一眼虞玦，笑着回道：“无妨，不过是小伤而已。”

    他那一双清澈的眼眸，不知是因为黄昏残烟的还是什么缘故，似乎氤氲着一种深沉令人看不透的色泽。

    虞玦恍然道：“是我浅见了，大师超凡脱俗，远非我们这些凡夫俗子能比的。”

    有琴听着虞玦似乎是孩子气，似乎又像是另有深意的一番话，倒是笑了，道：“什么超凡脱俗，不过是世人的偏见罢了，身在这红尘之中，自然也是肉体凡胎，与寻常人有什么两样呢。”

    虞玦闻言，抬头望向他，道：“既然大师谦称为肉体凡胎，那么您，也会和平常人一般也有着七情六欲吗？”

    此言一出，有琴却是沉默了，也不知是因为胸口的伤口复发还是什么缘故，他捂住了自己的胸口，面色在残阳下呈现出一种雪一样的苍白。

    “祁王他们都上青峰山庄了？”

    须臾后，有琴大师没回答虞玦的话题，而是换了个话题问道。

    “是，多亏了大师您的帮忙，破解了城中机关楼，如今广陵城中危机解除，现在我们唯一的麻烦就是青峰山庄了。昨夜底下的人搜查的时候，豫音苑内已经人去楼空，大师您说那些人是都在青峰山庄之中，还是说这广陵城内他们还有其它的地盘呢？”

    虞玦机敏的目光望向有琴大师，暮色已经敛尽了最后一丝余晖，府中的下人们已经在檐下点起了灯笼，刹那间安静的别苑已经在一片绚烂的灯火中。

    虞玦和有琴大师两个人都站在院子里的一棵桂花树下说着话，晚风吹过，风中带着淡淡的桂花香气，厨房内炊烟袅袅，有一种秋后时光静谧，人间烟火的美好。

    两个人说话，都是轻声细语的，神色都十分的平和，像是在谈经论道一般。

    寸步不离的暗卫们谨守着自己的职责，就在三步之遥的距离跟着。不过毕竟就在别苑中，有琴大师又不是外人，所以也只是时不时的看着他们那里的动向，并没有用刻意去听两个人的谈话内容。

    有琴对上虞玦可以算的上是锋芒的目光，脸上的神色如旧，回道：“祁王殿下既然已经动手，想必已有十成的把握，小丫头，你该去问他才对。”

    虞玦顺着有琴的目光看去，遥遥的望着青峰山庄的方向道：“王爷在广陵，与对方僵持数月之久，迟迟不决正是最多只有五分把握。事关百姓生死，关系重大，他不愿我冒险，我也不敢让他受伤，直至大师您的到来，破解了豫音苑，才让我们添了两成。满打满算也就只有七八成把握而已，可为何他今日竟是毫不迟疑的便就行动……”

    她收回视线，定定的望着有琴，眼神锐利的问道：“您究竟对王爷说了什么？”

