    “嘿嘿，这是我唯一不能告诉你的事情，不过你也不用担心，我说了，我们是来度蜜月的，蜜月之后你的生活回归正轨，而我消失，再也不会打扰你。”
    “什么意思？”
    “字面意思，走吧。”
    艳艳兴高采烈的摇晃着杨牧的手，拉着他大步向前。
    真的迷。
    杨牧如此的脑力，绞尽脑汁也想不出艳艳到底是个什么鬼东西。
    这可真是来游山玩水来了，丝毫没有末日的情节掺杂在里面。
    艳艳就是一路的笑，一路的高兴，偶尔撒娇，偶尔过去抱住杨牧主动亲亲，一点也不外道，就好像杨牧是她的老公一般。
    不对，不是老公，是男朋友。
    杨牧就算是一根木头，面对如此明媚的投怀送抱，那也会开花啊。
    何况杨牧又不是木头，只是一浪子回头的渣男罢了。
    不过杨牧也没直接变身成狼，因为艳艳的离奇出现，让杨牧对她丝毫没有信任感。
    如果稍微有一点，弄不好杨牧都能直接跟艳艳搞出点暧昧来。
    总之是没有的，杨牧收好自己的本心，一路向东北方向走，走一会就问艳艳。
    “有车子开吗？或者我们使用红色石去跑？我想快点到达目标，不想浪费时间。”
    “你不是有空间戒指吗？”
    “你对我还真了解。”
    “那是，我可是立志要做你的小可爱呢！”
    看到艳艳又在自己身上起腻，杨牧还真有点想要把她推到的想法。
    颜值在线，性格乖巧，长相靓丽，身材性感，除了把自己带出来这一条，杨牧挑不出她的毛病。
    哎，不说话了，对她无话可说。
    拿出车子两人直接上去，离开草原后就在公路上狂奔。
    开的非常快，这样下去估计没多会就到了。
    路上确实看到了一些丧尸，证明这里还是末日中的真实世界。
    有丧尸在路上，杨剖没减速，开着车直接撞过去，利用自己脑控身的强大动手能力，让车继续平稳前行。
    “嗷嗷嗷，好刺激！”
    艳艳高声叫喊着。
    杨牧侧头皱眉看她，不知道她是不是真心觉得刺激。
    杨牧能确定的是，这女人是个好演员，表现出来的情绪让人看着好像是真心。
    杨牧当然还是不相信。
    一个自己确定从来没见过的人，过来跟自己说爱情，鬼才会相。
    说起来神秘女一号好像也是在之前从来没看见过的，在短时间内同时经历这样的事情，也是够奇葩。
    终于，他们的车子开到了距离暴君城三四公里的地方停下来。
    已进入山区，再继续走没有路。
    这边到处还能看到残骨，植物倒是长得格外茂盛，有一种原始森林的味道。
    当年这里曾出现过大量的死尸，死后化为肥料，滋养了一方土地。
    丧尸领地早已不见，艳艳对这边好像还挺了解的，毕竟她的出口在这面，应该也是经常来。
    于是给杨牧介绍说，原来的丧尸群已扩散，在俄境内出现了新的超级丧尸群，已经在侵袭欧洲，欧洲俄境势力组成联盟，已开始于丧尸开战，大的很惨烈。
    那边果然也有神魂，全世界各处都有神系降临，然后聚集魂系，合成神魂生物，寻找他们喜欢的地方去建立聚集地，偶尔给人类帮帮忙去对付丧尸，但大多都没全力以赴。
    他们的目的还是先驱策人类和丧尸打，等着坐收渔翁之力。
    ......
    杨牧收了车子，和艳艳手拉手走在山林中。
    艳艳真是纯粹的放松，偶尔还会给杨牧来个壁咚，不对，是树咚。
    杨牧拒绝了几次，最后发现难受的是自己。
    于是去他妈滴，有便宜不占王八蛋吧。
    又不是他愿意，何况他本来就是渣男。
    所以这一路还是有了点暧昧，让杨牧放松下来。
    这段时间在女人方面他一直都克制着呢，现在好了，有傻大妞送上门，不怕被丧尸病毒传染，还克制个鬼。
    只是让杨牧有点意外的是，艳艳根本一点也不傻，在真要献吻之前忽然道：
    “把你牙刷牙缸拿出来，刷刷牙。”
    你妹的！
    果然是心机女，假装小可爱啊。
    一路走，终于在下午的时候到达了暴君城一千米处。
    看着这座巨大而斑驳的城池，杨牧的心情是复杂的。
    想起了当年与四女被困地下城，也想起了那时候与丧尸大战的激烈与惨烈。
    真是死了好多人哦。
    距离走的更近一点，就已看到了不少人，影影绰绰。
    “这里现在也是一座人类城市了？”
    “这我就不知道了，没来过这个地方。”
    艳艳笑着回答。
    “我们要去哪里？”
    杨牧有些注意力不集中，问出的问题让艳艳没听懂。
    于是艳艳仰着头问杨牧道：
    “不是要去这座城吗？”
    “是啊，可来这里干嘛？这座城已经跟我没有任何关系。”
    看到杨牧一脸迷茫的样子，艳艳咬住了嘴唇，叹了口气道：
    “杨牧，放松好吗？我们什么也不敢，跟我在一起的这些天，我们只生活。”
    “只生活？”
    “对，你不再是一个强者，我们也没有经历什么末日，就像是传统小夫妻那样，我们只生活，居家过日子。”
    “你知道的，我不信任你。”
    “那你就跟自己赌一把，相信我，跟着我生活，过后你拥有强悍实力，而我再也不招惹你，甚至你想要招惹我都没办法。或者.....你可以现在离我而去，回到你的西京战场，而我......”
    说打这里，艳艳忽然停顿下来，脸色终于变得有些冰冷。
    杨牧注意到了她的变化，主动问：
    “而你怎样？”
    “而我会成为你的致命之敌，能杀死你的人，或许就是我！”
    “你这是在威胁我吗？”
    “不，只是在陈述一个事实，现在选择权交给你，我并没有威胁你，这只是你我之间最终必然会走向的两种结局。”
    “不是，你说的好像我跟你有莫大的关系一样。”
    “杨牧！我跟你就是有莫大的关系，最终你会全都知晓明白的！”
    艳艳的语调升高了，瞪大眼睛噘嘴看杨牧，很是不爽的模样。
    杨牧无话可说，开始思考她所说的两条路。
    如果是真话，傻子也会选择前者。
    可问题是要他怎么来相信一个这样陌生的女人呢？
    看来这还真是一场赌注。
    杨牧在深思熟虑后叹道：
    “行吧，来试验下！”
    “怎么实验？”
    “从现在到明晚，我就把身体放空，一切听你的，看看是不是有趣。”
    “嘿嘿，太好了，总会找到乐趣的，相信我！”
    艳艳很兴奋，过去抱住杨牧又亲一口。
    杨牧闭上眼睛，深呼吸，之后才让脸上挤出了一点微笑。
    “所以艳艳......”
    “叫老婆，从现在开始，我就是你老婆！”
    “这个要求有点过分吧。”
    “跟我一起生活啊，我们总要有个身份吧？”
    “oK，老婆？”
    “嘿嘿，老公，你叫我啥事？”
    “我们现在要干点什么？”
    “进城找房子，就在这里住下，然后悠悠南山下！”
    “走起吧，娘子。”
    杨牧的心不是一般的大，对于眼前的局势既然做出了选择，那就愿意去配合。
    而在杨牧的配合下，艳艳兴奋了，脸上仿佛开了一朵美丽的花。
    他们转来转去到了城门处。
    巨大的城门开启着，门已经坏了。
    拉着手走进去，就见这座山城内人真的非常多。
    只不过大多都穿着破烂，看上去应该是流民居多。
    以前的暴君城繁荣景象不在，所有的房子看上去都又旧又破。
    这才十年就变成这个样子，真是让杨牧惋惜。
    刚进去不久，忽然一个胖女人就灵活出现。
    “啊！金童玉女，二位是刚到此地吗？面生得很。”
    杨牧打量她一眼，普通人一个，有点贼眉鼠眼，身上带着最高的就是二级石。
    打了个哈气，杨牧也不说话，不是要放空自己吗？那就要彻底成为路人。
    “是，我们才来，要找房子住。”
    艳艳不墨迹，直接就表明了意图。
    “有有有，咱们这好房子坏房子都有，只是你们有原石吗？”
    胖女人眉开眼笑。
    “好房子，需要多少原石？”
    “好房子就是东边山头那些了，介绍费三颗一级石，租赁费怎么也要七颗，如果二位肯出一颗二级石，我保准就给你搞定。”
    “那就这样，先办事，钱不会差。”
    “哈哈，好好好，姑娘是爽快的人，我也很爽快的，那走吧。”
    看来胖女人就是个黄牛，等着拉生意呢。
    两人跟着胖女人走，可还没走出去几步，七八个那人就围了上来，看上去凶神恶煞。
    胖女人的脸色一下也变得不好，冷冷道：
    “方老弟，啥意思？”
    “胖姐，我才要问你是啥意思？两个大老板，凭什么你独占？”
    “呵呵，你这话说的有趣，人家两个是一起的，我难道还能给人家分开不成？”
    “老子们不管！要么分人，要么分钱！”
    胖姐皱眉犹豫了下，眼珠转了转，然后道：
    “分钱不可能的，至于分人，那你要过来问这二位主顾，如果他们要分，那我没意见。”
    杨牧面带微笑了。
    这皮球踢得好。
    末日里的人果然都不傻。
    胖姐是看出了自己和艳艳不是凡人，所以不想得罪，并且顺便甩了个锅。
    而那方老弟听胖女人这样说，眉头也皱起来，看着杨牧有那么一会才走上前，笑着道：
    “大人，一看二位就是有身份地位的，要不去我家住吧，就在北山头，清净得很，附近住的都是原石大佬，绝对安全可靠呢。”
