    “你要马狼王做战宠？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “我认为自己有能力成为军团的指挥，毕竟我妈妈和爸爸都是具有指挥才能，我继承了他们的优良的基因，自小熟读兵书。打仗我最在行，有时候，爸爸都采纳我的意见呢！“刘诗音很自信地说。

    陈小凡不认同，在心中，刘诗音就是关系户，一个温室的花瓶。

    “我这一次糊里糊涂被抓住，但我却是可以还有第二次机会重来，这不是天意，是我自己自救，自然也是你及时赶到，我才会化险为夷。“刘诗音冰雪聪明，自然知道这一次被抓住，陈小凡看扁自己了。

    但也没有解释，毕竟失败就是失败，事实胜于雄辩。

    “你自救？“陈小凡一脸狐疑，心中在想，明明就是我救你的好不好？

    “我知道这一次任务很危险，所以在电脑设置了打电话求救，一个小时不关闭的话，就会打电话给你，还有我的爸爸！我获救了，第一时间就通知爸爸，报平安，说我因为有要紧事情耽搁了，所以没有及时赊销预先发送的求救信息，请他原谅！“

    陈小凡知道这些一定是刘老教导刘诗音的，但刘诗音却是按照那些要求去做，所以这一次，被逮住了，还可以求救。

    而且还特别聪明，把出发的地点坐标记录下来，这样陈小凡才可以顺利寻找到她。

    由于刘诗音的解说，陈小凡不得重新审视刘诗音，但还是认为刘诗音属于温室的花朵，不能够重用。

    毕竟先入之见，所以很难改变陈小凡对刘诗音的看法。

    “给我一次机会可不可以？“刘诗音哀求的目光看着陈小凡。

    看着宛如天上星辰般灿烂的美眸哀求之色，陈小凡于心不忍。

    心想不就是一只战宠马狼王吗！

    自己以后强大了，不要说仙人等级魔兽，就就算大罗金仙等级的魔兽也可以捕捉到。

    给刘诗音一直马狼王，也没有什么。

    但这一群苍狼王却是可以组成一只极度恐怖的骑兵队，就算在太空也可以骑着它们战斗，以后绝对是一只精锐之师。

    “很好！你先融合了幻狐，再融合马狼王。“

    “谢谢小凡哥，爱死你了。“刘诗音绽放出狂喜的笑容。

    陈小凡把刘诗音收取到丹田紫府之中么。

    一百只幻狐出现在刘诗音面前。

    “哪一位有志气的做我战宠？“

    “我！“

    “我！“

    一群幻狐都马上围住了刘诗音，都希望可以成为刘诗音的战宠。

    幻狐受到神光洗涤，已经从魔兽进化成灵兽，看到刘诗音那般美丽，所以想做刘诗音的战斗伙伴。

    幻狐没有战斗力，成为人类的战宠，反而是它们梦寐以求的。

    刘诗音查看了这一群幻狐，马上找出一只眼睛特别闪亮的幻狐作为战宠。

    由于有了融合心法，所以很轻易融合了战宠。

    “修为同步神通，哇哈，发达了！“

    幻狐不是王者，所以只有幻术和群体修为同步神通。没有梦境幻界神通。

    刘诗音心中狂喜，有两只战宠，以后绝对不会迷迷糊糊被人家逮住都不知道。

    接着刘诗音再一次，血液精华灌注，轻易晋级融合心法第三层。

    此刻一千多只马狼都在接受洗涤，身躯的魔气都被净化，成为了灵兽。

    刘诗音眼睛一花，出现在马狼群面前。

    “你自己收服马狼王。”

    “没问题。”

    “小女娃，你想收服我？“马狼王鄙夷的目光看着刘诗音。

    “马狼王，给你一次机会做我的战宠，如果你拒绝，将会成为你部下的部下，从此以后，你不再是马狼王。“

    “我是马狼群的王者，是我的修为比它们高，智商比它们高。不是你可以改变的。“马狼王很傲气地说。

    “咯咯！你智商太低了，还说自己智商高，这么简单的道理都不明白，我告诉你吧！省得你那般笨。“

    马狼王气炸了，但还是忍住怒火，毕竟此刻是阶下囚了，不得不低头。

    在丹田紫府之中马狼王就感受到一股磅礴的力量碾压住，根本无法发挥出十分之一的战斗力，一旦这些人类要斩杀它的话，根本就没有能力对抗。

    如果是以前，陈小凡根本无法碾压马狼王。

    但有了没有战斗力幻狐神通，修为同步。

    就可以完全发挥出仙灵之体的战斗力。

    只要是同等级，进入丹田紫府之中，就任由陈小凡宰割。

    “我是未来马狼军团的统帅，我选择了其他马狼，自然就是马狼军团的王者，毕竟是统帅的坐骑。你就是一个小兵的坐骑，地位自然就低微。你可以选择拒绝作为士兵的战宠，那样的话，我们吃好吃马狼王肉了。“

    “你赢了，我愿意做你的战宠。“马狼王很老实，没有像幻狐那样做手脚，很干脆就激射出一点认主星芒。

    这是平等契约，和幻狐王的奴役契约是不同性质的。

    “哇哈！发达了，没有想到你这般英明，以后跟着我混，建功立业，绝对会让你修为更上一层楼。“

    马狼王一脸哀伤之色，没有出声，身躯化作一道光芒，和刘诗音融合了。

    陈小凡刘诗音召唤出来。

    此刻丹田紫府储备的血液精华都没有多少，不够亲人们使用。

    必须要寻找魔兽击杀，这样才可以快速收集能量。

    打算让亲人们至少融合和三只战宠。

    “分解。“

    马狼王和刘诗音分解出来。

    “去吧其他马狼召集过来。“

    “呜呜！“马狼王马上奔跑而去。

    幻狐王和陈小凡沟通。

    “主子，快点离开这里，我们幻狐群和马狼群属于最为弱小的，遇到魔兽群，就必死无疑。“

    “你们本身就是魔兽群体。“陈小凡一脸狐疑？

    “我是魔兽，但我的部下是入魔的妖兽，不是真正的魔兽，真正的魔兽都是和仙人一样的修为境界。“

    陈小凡脸色大变，没有想到第三层有真正仙人境界群体的魔兽。

    “说一下第三层的状况。“

    陈小凡犹豫了，离开还是留下继续捕捉魔兽？

