
　　所以这次唐明出来寻找还是以白银装备为主，原本也想买点属性不好低价的黄金装备的，但是因为他的资金有限，所以还是打算以白银装备为主，趁着还能卖出价来，先卖着白银装备，慢慢的进行变化。

　　他一边买装备一边给酸甜果汁发消息，但始终没有得到任何的回答。

　　马上就到凌晨了，唐明悍将自己收购到的装备拿给清风，让他进行强化之后上架出售，做完这一切之后他又给王悦发了一条消息。

　　“你回答我一下，我有东西要送给你。”

　　没想到刚发过去就看到系统上面传来了提示，提示他还不是对方的好友，消息无法发送。

　　“把我删除了？”

　　唐明有些郁闷，他尝试添加了酸甜果汁几次之后，却始终都没有同意，这说明酸甜果汁真的是不想再理他了。

　　这下唐明有些无奈了，现在好友列表还能看到灰色名字的酸甜果汁，但是等他下线之后再上线，系统一刷新那就看不到了。

　　唐明心里有些难受，虽然知道酸甜果汁不可能收到消息了，但还是给酸甜果汁发过去一条留言。

　　“上次的事情都是我的错，对不起！”发完之后唐明直接在店铺里面下线了。

　　虽然已经是凌晨时分了，但唐明却一点都没有困意，走出房间想要找点东西吃，没想到客厅的桌子上面有一张纸条。

　　“饭菜在冰箱里，吃的话用微波炉热一下。”是马三岁留下的纸条，后面还画着一只小兔子。

　　唐明去冰箱里看了一下，饭菜挺丰盛的，微波炉加热了一下就开始吃了起来。

　　饭菜是点的外卖，但是能吃上一口热饭唐明已经很高兴了。

　　他从《天妒》的高峰跌落，虽然只有几个月的时间，但却让唐明的心境有了非常大的改变，若是换作处于巅峰时的他，或许这种食物连看都不看一眼。

　　虽然在低谷承受了一些苦难，但这也是一段经历，让他身上的戾气减少，也磨平了一些棱角，能安静地思考问题，不会像之前那么冲动了。

　　吃完饭之后唐明登入了游戏的论坛，看了一下网上的消息，他终于看到了网上那个呼吁众人将炼化材料卖给他，让他破产的帖子，观看人数果然是非常的多，怪不得能堵满了他的店铺。

　　如果之前看到这帖子或许会生气，但是现在看到却有点想笑，要是没有这一篇帖子，那么魔胎的等级也就是在仙级了，正是因为这个帖子的原因，才让魔胎的等级达到超神级。

　　希望明天魔胎孵化给他带来的是惊喜吧。

　　因为这一天都在帮着高飞做任务，所以网上的消息看得不多，现在一看也确实出现了不少有趣的消息。

　　其中有一个帖子被顶得挺高的，因为帖子的内容和霸世有关系，所以唐明就点进去看了一下。

　　原来是这天下午在霸世公会所在的女娲城出现了一个boss，引起了多方的争夺，霸世、人上人和情义天下三大帮派都卷入其中，甚至这三个帮派还产生了冲突。

　　看完这个消息之后就是一愣，为了一个boss三个大公会发生冲突，这就有点太过了吧，按照道路这三大公会也不是没见过世面的人怎么能为了一个boss起冲突呢。

　　他仔细的看了一下发帖人的内容，终于明白了，原来这个在女娲城附近出现的boss，竟然是一个27级的boss，在《平行世界》里面25级以上的boss就极有可能爆出铂金装备，所以才引起了这么多势力的争夺。

　　情义天下公会是老牌的十大公会之一，虽然现在有些没落了排在十大公会的后几名了，但怎么说也是瘦死的骆驼比马大，实力还是有的。

　　而人上人在新兴公会里面实力也不小，但是实力比比霸世和情义天下都要差一些，三个公会里实力最弱。

　　这么看的话人上人公会是不应该掺和其中的，要是换做其他时候他们自然不可能和情义天下、霸世这种大公会争夺boss，但这次的这个27级的boss，却是他们人上人公会先发现了，自然不会退让。

　　事情的经过是人上人的玩家相互帮忙做转职任务，期间发现了这个27级boss，然后就叫了公会里的人一起杀怪，但是他们显然是低估了boss的实力，由于boss着实有些强，他们公会去的人太少差一点就被boss团灭了，关键时刻他们及时撤退，只留下几名玩家守着boss,然后找帮会成员继续来杀怪。

　　但就在他们撤退之后，情义天下的人出现了，目的自然也是要杀这个boss，但人上人公会的玩家自然不愿意，就产生了言语上的冲突，但是情义天下的人比较多人上人公会的玩家只有几个人，没有办法只能看着情义天下公会的玩家杀怪。天籁小说网

　　可是在情义天下的玩家将那boss的血量耗的差不多了，正准备杀完爆装备的时候霸世的人出现了。

　　因为boss出现的地方是女娲城，这里属于是霸世的地盘，于是霸世的人就用这样的理由要强行的抢怪。

　　情义天下的玩家为了杀boss挂了不少人，当然不可能将马上到手的boss想让，但这不属于情义天下的地盘自然比不上霸世人多势众，一顿狂乱炸之后boss就被霸世的人给击杀了。

　　在抢夺boss所爆出来的装备的时候，人上人公会的玩家也赶到了，三个公会为了抢夺boss爆出来的东西，于是产生了冲突，最后大部分的战利品都被人数最多的霸世公会抢走了，据说其中还有一件铂金装备。

　　boss爆出抱紧装备这件事帖子的主人没有证实但是在评论区就被证实了，因为当天下午同一时间，在装备榜上一件铂金等级的铠甲出现在榜单上，名列装备帮第三的名次。

　　真是因为这一件铂金装备的出现更是引起了极大的关注。

　　情义天下的老大桑神直接在网上喊话霸世，希望霸世在两天之内给他一个解决办法，如果不给出解决办法，那么两个公会的仇就算是结下了。

　　人上人公会也同时发声，直接在网上控诉霸世和情义天下两个大公会抢怪，所以这件事就弄得人尽皆知了。

　　因为唐明霸占热搜榜的时间太长了，几乎每天打来都是唐明，玩家很想看到一些不一样的东西，所以这件事的关注程度甚至超过了针对唐明的破产行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第563章 矛盾和冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 