    玉简里对其他东西介绍的很详细。

    一柄太微宗制式法器长剑，几张低级符箓以及一瓶益气丹。

    萧岭前段时间服下的丹药也是益气丹，对于初入者有着很好的效果。

    采气初现，灵气自生。

    虽然才区区采气初期修为，但至少萧岭看到了希望。

    他还没有来得及看其他几个玉简，即便心痒难耐，还是将所有东西收入储物袋。

    小心把储物袋系在腰间，还特意用力扯了扯看看是否牢固。

    因为屋外响起女人走路时特有的脚步声，但声音比较小，应该是故意掩饰过。

    女人悄悄走到房门前停下，没有说话反而将头靠在房门上。

    想来应该是柳眉，萧岭能够想象她蹑手蹑脚悄然趴在房门前的模样。

    柳眉靠在门前听了一会儿，却什么都没有听到。

    无奈之下只好后退一步，装作刚来的样子上前敲响房门：

    “老爷，用餐了。”

    说完不等萧岭回答便推门而入，正好对上萧岭似笑非笑的眼神。

    柳眉颇为不自在的咳嗽一声，随即装作什么都没发生的样子说道：

    “老爷，用餐了。”

    萧岭轻叹：“何至于此？”

    “老爷你说什么？”

    柳眉疑惑的问道，她总觉得萧岭自从十几天前开始，就像换了一个人似的。

    除了面孔一样以外，不论是说话语气或者态度都天差地别。

    好像就是从他得到那个木盒开始！

    可萧岭为什么一定要等到临死才服用那种神药？

    莫非有什么限制？

    正当柳眉陷入疑惑时，萧岭淡然的声音如同天外传来，惊醒了沉思的柳眉。

    “走吧，吃完这顿也该离开了。”

    二人一前一后朝饭厅走去，柳眉跟在萧岭身后低着头看不清表情。

    萧家饭厅在偏房右侧，说实话萧岭自来到这个世界还没有去吃过饭，基本上都是林嫂送到偏房里。

    桌上已经摆好饭菜很是丰盛，萧岭定睛望去就连王硕也在。

    王硕为什么在这里他心知肚明，却也难得理会。

    当仁不让落座主位，或许是年纪过大，萧岭看着琳琅满目的饭菜没有丝毫胃口。

    这些东西及不上他腰间储物袋里的东西半分，感觉坐在这里纯属浪费时间。

    这样一想，他一刻也待不下去了。

    柳眉正在给他盛汤，样子很是温柔贤惠。

    摇摇头，萧岭平声静气说道：

    “柳眉，你不用这样。”

    萧家我已经留给你，该做的我也已经做到，此后我们各不相干。

    饭我就不吃了，大家好聚好散说不定以后还会有一面之缘。

    柳眉脸色一变，强颜欢笑道：

    “老爷说什么胡话，现在萧家还是你的，你要去哪儿？”

    “来来来，这是林嫂去抓的一只老母鸡炖汤，还特意加了名贵药材，很补人的。”

    说着将盛好汤的小碗递给萧岭。

    递出去的手悬在半空，萧岭却只是看着她怎么也不伸手去接。

    收起脸上虚假的表情，柳眉放下小碗缓缓坐到凳子上。

    此时她露出厌恶的神情，眉头微皱：

    “老东西，你还真是不上道！”

    “我好心好意请你吃饭，你居然还不领情，非要我动手你才高兴？”

    “贱皮子！”

    此刻的柳眉与先前大相径庭，脸上尽是狠厉，恨不得将萧岭生吞活剥。

    “老不死，交出木盒里的东西！”

    “不然今天你不要想走出萧家。”

    “反正萧家也是我的了，今早很多人都看到你面如枯槁离死不远。”

    “所以我把你接回来，你在家里突然暴毙也没有人会怀疑什么。”

    “怎么样？该如何选择你应该心里有数。”

    萧岭摇摇头，心下暗叹：“还真是利令智昏。”

    人是一种很奇怪的生物，有了还想有要了还想要，所有人都不外如是。

    只是有些人他拥有强大的自制力，能够控制自身贪欲。

    萧岭再也懒得和她啰嗦，缓缓从凳子上起身：“真的不能让我走？”

    柳眉没有回话，而是看向王硕。

    一直安静在一旁没有说话的王硕缓缓起身，抽出悬挂在腰间的长剑。

    眼神平静望着萧岭，大有一言不合便要他血溅五步的模样。

    萧岭轻叹，干枯的手掌拿起桌上的筷子细细把玩。

    见到萧岭无动于衷，好似并没有被王硕吓到，柳眉又朝对面的王硕使了使眼色。

    王硕提剑便朝萧岭走去。

    在萧岭记忆中，王硕这人基本上沉默寡言，柳眉怎么说他就怎么做。

    饭厅中响起一声轻叹，伴随一道轻微穿透物体的声音。

    而王硕前进的身体应声而止。

    “你我本无仇怨！”

    萧岭看着柳眉轻声说道，“所以我给了你机会的。”

    “可惜，你没有把握住！”

    柳眉不知道萧岭在说什么胡话，眼角余光看到王硕停下脚步，心中顿时来气遂看向王硕。

    只见面对自己的王硕额头留下丝丝血迹，一个竹筷大小的孔洞赫然在目。

    樱桃般的小嘴越张越大，最后似要发出最惊恐的惨叫。

    但却没有任何声音从柳眉嘴里发出，因为她被吓到失声了。

    萧岭可不管柳眉眼下的情况，从储物袋中掏出一张符箓。

    低级烈焰符，修真界最常见的低级符箓。

    符纸如同鹅毛一般无风自动，轻飘飘飞向王硕。

    “轰！”

    一团烈焰瞬间从上至下剧烈燃烧，短短几个呼吸之间，王硕一个成年男子便化作一团灰烬。

    饭厅里漂浮着大量烟尘，以及尸体被烧焦后的难闻味道。

    “呕！”

    在火光映照下柳眉脸色苍白，不停地打着干呕。

    有淅淅沥沥的声音从地上响起，她被吓到失禁了。

    一屁股坐到地上，柳眉眼泪鼻涕齐流，嘴里喃喃自语道：

    “你不是萧岭，你是魔鬼！”

    “你是魔鬼，你是魔鬼！”

    柳眉似乎被吓到神智混乱，眼神没有焦距满脸痴傻。

    萧岭摇摇头，不论柳眉是否真的傻了对他都没有任何影响。

    因为死人是不需要担心的！

    “咻！”

    又是一道破空声响起，竹筷穿透柳眉额头深深插入石板。

    原本眼神毫无焦距的柳眉有了片刻清明，眼神复杂且后悔。

    饭厅外有细微声响，应该是刚刚才到的。

    萧岭拿上一只竹筷，信步往饭厅外走去。

    屋外果然有人，是过来送菜的林嫂，此时的她双眼圆睁面色惊恐，一只手捂住嘴巴不让自己发出声音。

    见到萧岭从饭厅出来，林嫂双腿一软跪倒在地眼含哀求看着他。

    “林嫂放心，老爷不会杀你的。”

    林嫂眼里瞬间亮起对生的渴望，不停对着萧岭磕头。

    “咻！”

    竹筷从头顶穿过，林嫂保持磕头的姿势再无生息。

    “你的老爷可能不会杀你，可我不是你的老爷啊。”

    “我是萧岭，我不是萧岭。”

    “林嫂，记得下辈子不要这么贪财了！”

