    经历完这场战斗之后，在场的这些所谓的超自然的存在，每个人看向了鲲鹏二人的目光都发生了转变。

    陈友好原本并没有打算用这样的方式，让他们感到心生畏惧，但不得不承认这的确是最为有效的方式。

    也许是看在陈友好的面子上，最终鲲鹏整理了一下自己的炼体之术，把这炼体之术进行修改，让他们这些普通人也可以进行训练。

    虽然在陈友好的眼中看来，这样的炼体之术并不算什么特别的东西，可是对于孙权他们来说却有着重要的意义。

    因为在这个世界之中，并没有所谓真正的修炼者的存在，所以也不会有所谓的修炼功法，而鲲鹏把这样的东西传下来，就可以让他们的力量提升很多，至少自保不成问题。

    此时，这个训练场的负责人看向陈友好他们的目光，眼神之中充满了尊重，这样的实力可不是开玩笑。

    刚刚鲲鹏和陈友好两个人从这里离开之后，孙权还是送上了两张银行卡，这两张银行卡里面有着令人感到惊讶的数字。

    虽然孙权他们心中很清楚，如今的陈友好二人并不缺钱。

    如果想要钱的话，世界上会有很多强大的商业集团，马不停蹄的给送过来。

    不过孙权如此的做法，也算是表明了他心中的一个态度，至少表明了内心对于陈友好等人的看重。

    “我们接下来去做什么？

    要不你带我去体验体验这里的生活！”

    鲲鹏的脸上露出了一丝饶有兴趣的神情，尤其是那一天经历完所谓的联谊之后，鲲鹏觉得这个世界也还算是比较有趣。

    实际上鲲鹏来到这里的时间，要比陈友好来到这里的时间还要长，这是他一直都生活在海底的世界，因为那样可以让他勉强有其他的感觉，所以他才一直没有出来逛一逛。

    如果鲲鹏早一点出来逛一逛的话，那么很有可能这第一强者的名号就不是陈友好的了，毕竟鲲鹏的实力摆在那里，想要征服西方世界，要比当初的陈友好更加的简单。

    “那我就带你去看一看，我所谓的发家致富的地方！”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容，随后陈友好便直接挑选了最近的一家石料厂走路过去。

    所谓的石料厂也正是赌石的地方，当陈友好刚刚来到这里的时候，便注意到周围的人，看着自己的目光有些不太对劲。

    而此时的鲲鹏则是用手指了指墙上挂着的照片，又看了看陈友好。

    “我说你什么时候成了这里的祖师爷？”

    陈友好注意到自己的照片竟然被挂在了墙上，而且在上面竟然还有祖师爷这三个大字。

    要知道这样的做法在自己的世界之中可不算是什么吉利的做法，陈友好心中感到有些不爽的同时也感到非常的无奈。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟自己在赌石方面的成就，在这个世界里面也已经传了开来，甚至很多人都想要模仿陈友好，能不能够在鉴定方面读书一致从而也得到某个大集团抛出来的橄榄枝？

    陈友好虽然并没有将自己的经历说的过多，但对于那些消息灵敏的人还是能够调查得到陈友好所经历的一切，甚至有些人拼命的想要成为鉴定师来复制陈友好的成果。

    一时之间原本就比较火热的鉴定师，每年的报名人数竟然翻了三百倍以上。

    几乎所有的人都想要成为鉴定大师，而原本那些企业也都开始将目光，放到了鉴定师的选拔上面。

    而听到鲲鹏这么一说，其他的这些人也都注意到了，陈友好的存在。

    原本热闹的场面瞬间变得安静了下来，每个人都用一种怪异的目光看着陈友好。

    而陈友好似乎也被这种怪异的目光看得有些不太舒服，正当他抬腿准备离开的时候，忽然间被人喊住了。

    “这位师傅能不能请你传授我鉴定技巧，我也知道我的天资一般，但是您的确是我的偶像，为此我还考下了鉴定师的证件！”

    一名青年直接跑到了陈友好的面前，青年的脸上露出了无比真诚的神情，陈友好在青年的身上仿佛看到了曾经的自己。

    不过陈友好还是没有选择答应下来，至少他想要知道为什么青年要走他这条路。

    “因为我想要赚钱，赚很多很多的钱，足够让我的家人生活的衣食无忧……”    青年说的这句话，虽然听起来有一些不是那么回事，但仔细的想一想也不无道理，毕竟在这个世界上赚钱才是真正的硬道理。

    “而且师傅难道您就希望您的一身本事就这么失传了吗？

    我猜测您一定没有什么弟子，所以我希望能够成为您的第一个徒弟！”

    陈友好看着眼前的青年微微的笑了笑，他还是第一次碰到一个这么狂热的家伙，但仔细的想一想也并不无道理，自己所掌握的能力的确可以改变一个人，甚至是一个世界的命运，既然这个世界之中没有所谓的修炼者的存在，那么陈友好完全可以创造出另一条所谓的修炼体系。

    也正是因为如此，所以陈友好打量着眼前的青年，而后笑着点了点。

    青年的脸上露出了喜悦的笑容，他对着陈友好深深的鞠了一躬，高高的喊了一声师傅，而后又对着一旁的鲲鹏喊了一声师叔。

    鲲鹏没有想到对方竟然会和自己如此说话，一时之间也感到非常的兴奋。

    毕竟在他们自己的世界之中，不管是师傅还是师叔，那都是对亲人的称呼。

    而一直在这个世界孤身一人的鲲鹏，没有想到自己忽然间有了一个小师侄！    “等你真正的学会了你师傅的一招办事的时候，我会送给你一样让你很喜欢的礼物！”

    青年虽然并不清楚鲲鹏要送给自己的东西是什么，不过既然鲲鹏都这么说了，青年自然会感到非常的兴奋。

    而且在青年的眼中看来，对方能够跟陈友好这种传说之中的人物并驾齐驱，那自然也不会是什么简单的角色，他送给自己的礼物也绝对不会是什么普通的物件。

    

