    奥安看着眼前尘封冰川地底的卡洛斯古城，感到一种诡异的氛围笼罩在这万米深谷之中。

    深吸口气，无论如何，魔女的秘辛不能放过！那是自己崛起的根基。

    虽然他没想什么打遍天下无敌手，但至少也要别人打扰不了他的生活！

    前世已经受够了呆在规则底下的唯唯诺诺了，今生我岂能郁郁人下！

    自在逍遥，是这条魂穿异界的轻微精分龙最大的目标。

    为此他可以抛头颅洒热血，千难万险不值一提。

    转头看向莉莉，示意她后退。

    方才已经尝试过了，扯下一根头发，撤去其上的气息伪装，结果法阵没有反应。

    那个强大的足以抵御超凡禁咒轰杀的法阵，对内部似乎没有影响。

    现在他已经恢复了高大的龙人形态，一双黄金瞳再次在昏暗的地底处亮起炽烈的金烛光辉，额上双角如剑，锐气逼人。

    紧握双拳，强壮如铁铸身中立刻发出阵阵爆鸣，好似怒龙鸣海，澎湃如汹涌海啸的力量在体内涌动，只是稍微一使劲，气爆声顿时炸开！

    哪怕这个状态实力不足全盛十之五六，亦有开天之威！

    莉莉乖巧地退到一旁，面对这扇天堑般的青铜巨门，最好最便捷的方式还是以力破之！

    高大的龙裔张开背后双翼，紧握双拳，寒霜的风暴凭空涌现，拳头上似乎戴着一双若隐若现的玄冰拳套般。

    凛冬之怒的力量附加在一双铁拳之上，令他有种乾坤颠倒一拳破之的快感！

    深吸口气，站在青铜巨门前，浑身气势高涨。

    莉莉又退了两步，奥安此刻周身竟然卷起了风暴！

    在她的感知中，奥安此刻就如一位绝世武神，正凝神聚气，只待一击破天。

    实际上奥安当然不是武神，这家伙还在适应怎么出拳。

    许久没当人，这条没心没肺的龙差不多忘了做人滋味，要他打一招像样的拳技，着实有点为难他。

    不过......

    金烛般的龙瞳隐去光芒，回忆起当日雪山处惊鸿一瞥。

    那位玄冰武圣一拳开山的神威，深深印在心中，令他首次发觉，原来这个世界，并非巨龙一家独大，人类也有能凭肉体与巨龙相抗衡的怪胎存在。

    沉腰、下马、转胯、目视、出拳！

    暗影伪装这个天赋神通，可并非只是改变样貌那么简单！

    莉莉捂着嘴惊讶地看着眼前熟悉又陌生的奥安，从他身上涌起的，正是当日那位武圣的震天拳势！

    看我神威，无坚不摧！

    块块钢铁肌肉如龙争涌，破天力道从那如覆海蛟龙般的弓腰发出，背上一条龙脊递来无穷神力，顺着一身龙筋，传到那条铁臂上，化作撼天一击！

    势拔五岳，力翻江海！

    拳出！

    “嘣！”

    地底的遗迹里，沉寂的空气被这一拳猛地打穿，剧烈的音爆带起连绵不绝的气浪与回声，拳上如同炸开一枚震爆弹！

    只见那铁拳疾如霹雳，真如一条蛟龙出海般势不可挡，隐约间，莉莉竟然从奥安身上看到了那位玄冰武圣的影子。

    然而，双方却又有所不同。

    那位武圣力求劲道入木三分，他却是不管不顾，任凭前方金汤固守，我自一拳破之！

    一腔豪气冲霄汉，两拳打碎天与地，倘若前世的那个孟境看了现在自己的这幅桀骜模样，恐怕无论如何也不敢相信吧。

    龙瞳猛地睁开，金光爆闪，一拳打在那坚不可摧的青铜巨门上！

    “给我开！”

    莉莉几乎本能地将双手护在眼前！

    前方，好似掀起了一场海啸，气浪如潮奔涌！

    “咚！”

    高达数十米好似巍峨天山般的青铜巨门，应声而开！

    凶猛的冲击波，掀起了女孩的裙摆，将那一头美丽白发，吹得如云漫卷。

    等到尘埃尽去，莉莉这才放下护在眼前的手，悄咪咪看了眼原本横在眼前仿佛不可逾越的青铜巨门。

    两扇巨门狠狠撞击在城墙上，凶猛力道令得大门停不下来，这重达百吨巨门，此刻却如玩具般被撞开。

    奥安收拳吐纳，一口龙息差点没控制住喷出，体内气血翻涌，感到痛快无比，还有点意犹未尽。

    果然，本龙拳痒难耐，渴望打架，一扇门，还不过瘾！

    躲在他身后的小女仆探出脑袋，就见到那两扇巨门上，已经破开一个巨口，巨大的青铜碎块坠落在地，发出沉重声响，无数恐怖的裂纹，更是从被击打处蔓延开来，不知道者见了这一幕，怕不是以为这乃是陨石撞击造成的？

    许久她才从这震撼中回过神来，看向奥安的眼神又多了分崇拜。

    之前奥安是巨龙形态下她还感觉没什么，毕竟那么庞大的体型翻江倒海不过尔尔，现在这幅龙人形态打出这惊天一击，强烈的对比感令视觉感官被狠狠震撼了。

    某条龙感受到这目光胸膛又挺了挺，在自己的妹子面前装逼无论放在谁身上都是爽的。

    不过，现在不是装逼的时候，虽然装逼如风，常伴吾身，不经意间就装到了，但不能迷失其中，探索古城要紧，吹牛逼的事以后有的是机会。

    调息一会，看向眼前展露真容的古城——

    马车、花店、酒馆、旅店、教堂、集市、畜牧带、绿化带......

    一座繁荣的城市，因为他们的许多建筑上，都雕刻着一只振翅欲飞的蝴蝶，蝶翼上，是如同雪花般的图案。

    评价一座城市是否安居乐业兴旺发达，首先观察，他们的艺术发不发达。

    如果只在意建筑的实用性，忽略精神的需求，那么这座城市的发展便是畸形的。

    显然，他们有着属于自己的艺术，并且广泛运用于建筑中。

    这座古城两经生死，处处体现着一种涅槃似的坚韧，房屋的结构相当的瓷实，即便是修成尖耸的哥特形式，仍然给人一种坚不可摧的稳定感，地基打的想必相当牢靠。

    奥安沉下心来，不敢冒进，先打量了一下卡洛斯古城布局。

    最先映入眼帘的，乃是四通八达的集市广场，开着许多店铺，酒馆花店比比皆是，不过，已经全部被冰封在幽幽寒冰之下。

    坚硬平坦的马路与小道，阡陌交通，既不影响出行，又不妨碍交通，设计古城者必然是个非凡的建筑师。

    条条大路上，甚至有些还停着二三辆马车，不过......

    奥安眯了眯眼睛，龙瞳金光闪烁。

    套马的缰绳坠落在地，木质的马车也被冰封，然而，马没了。

    或者说......

    这座充满生活痕迹的古城，却没有半点生机！

    除了寒冰，就是寒冰，只剩那些不会说话的建筑，见证着冰封的历史。

    人去哪了？就算死在了灾难下，为什么一点生命痕迹也没留下？

    正在他疑惑之时，莉莉却惊叫一声，握紧法杖，法力波动不止，差点放出法术。

    “啊！”

    奥安立刻闪身到她身边，连忙问道：

    “怎么了？”

    女孩明显被吓了一跳，不过还是紧握法杖，她可不想总躲在他的保护之下，虽然她享受那种感觉，但过多的放松便会让人堕落，他不会喜欢一个无能且堕落的女孩。

    镇定了下心神，指着集市广场后的一栋盖满冰霜的居民楼道：

    “我刚刚看见，那栋楼门口有一双眼睛盯着我们......”

