一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十章放下过去

    “铁森哥，你不要难过了，我想铁蛋哥说的是一时的气话，等气过了，他会想明白的。”唐小爱好声好气的安慰道。

    张铁森心里清楚，铁蛋现在这个样子，不是一时的气愤，自从闹翻之后，不管说什么铁蛋都听不进去。

    经过这次的事情，张铁森彻底绝望了，不再幻想铁蛋能回心转意，只希望他不要因为对自己的恨，走上了不归路。

    “小爱，你不用安慰我，让我一个人静一静吧。”张铁森有气无力的说道。

    唐小爱想要陪陪他，但是张铁森都开口了，她复杂的的看张铁森一眼，然后就离开了。

    一桌子的菜一口都没有动，这跟张铁森所想完全是天壤之别。

    唐小爱前脚刚走，韩雨薇后脚就进来了。

    刚刚房间里这么大的动静，早有人去通知她了。

    只是刚刚有外人在，她一直没有进来。

    “是不是想喝酒？我陪你吧。”韩雨薇知道他现在心情不好，也不去问为什么，只要陪伴在他身边就好了。

    张铁森看了韩雨薇一眼，拿着酒瓶就开始猛灌。

    现在他确实想要大醉一场，醉了之后就什么也不用想了。

    这么喝酒可是很伤身体的，但是这个时候劝他也没有用，韩雨薇二话不说，也打开一瓶酒开始灌了起来。

    “你干嘛，这么喝酒对身体不好。”张铁森把酒瓶给抢了过来。

    “你这么喝，我也这么喝，你不用管我。”韩雨薇又重新打开了一瓶。

    张铁森生气了，把桌上的酒全部给推到了地上，吼道：“你又没有难过的事情，你学我干嘛。”

    “可是你知不知道，你难过的时候，我就不开心。”韩雨薇也大声的喊了起来。

    张铁森愣住了，死死的盯着韩雨薇，心里感觉有些愧疚。

    他觉得自己任性了，从而伤害了关心他的人。

    “好了，我们都不要再吵了，你让我冷静一下。”张铁森用力的眨了眨眼睛，暗自调整好了自己的情绪。

    韩雨薇在他的身边坐下，满脸忧愁的说道：“我都知道了，铁蛋的改变不完全是因为你，你不要再自责，也不要活在痛苦中了。”

    铁蛋的改变也许不是因为张铁森，但是张铁森觉得自己肯定是那一根导火索。

    不然的话，他跟铁蛋永远会像以前一样。

    现在回想起来，张铁森有点迷茫了。

    虽说现在得到了很多的东西，但是同时也失去了很多。

    “小薇，我是不是做错了？”张铁森突然很委屈的望着韩雨薇。

    韩雨薇像一个母亲一样露出了慢慢的疼爱，轻轻抚摸着张铁森的脸庞，语重心长的说道：“理解你的人永远不会觉得你做错了，至于那些不理解你的人，就算你错了，你又何必去在乎。”

    张铁森听得不是很懂，但是觉得好像很有道理。

    “那铁蛋……”

    韩雨薇打断了张铁森的话说道：“你不用去管了，说到底你们也不是亲生兄弟，你没有义务照顾他一辈子，更加没有权利去让变成一个你所希望的人，他有他自己的思想和决定，既然你劝不动他，那就算了吧，你在他身上已经耗费太多力气了，我觉得已经足够了。”

    是啊，张铁森以前帮了铁蛋太多太多了，然后张铁森也习惯了。

    换个角度来想，铁蛋现在这样，也不失为是一种成长。

    “你说的对，他现在也活的很好，我总不能要求他按照我的活法活下去。”张铁森听了韩雨薇的一番话，心里的解瞬间就解开了。

    铁蛋是一个人，不是他的什么宠物，他没有权利去要求铁蛋按照自己的意愿去活着。

    “我感觉你就是太重情义了，一些该放下的就试着去放下吧，别让自己那么累了。”韩雨薇心疼的说道。

    这让张铁森想起了铁蛋刚刚的那句话，“你这就是太自大了，太自以为是了。”

    仔细一想，张铁森总是把那些不属于他的责任扛在肩上，才会让别人有这样的感觉。

    “嗯，很多东西确实该放下了。”张铁森点了点头说道。

    这时，酒店经理跑来找韩雨薇有事，张铁森就一个人回家去了。

    他需要安静的去想一想，好好想想铁蛋今天所说的这些问题。

    夜静悄悄的，听不到任何声音。

    张铁森安静的入睡。

    次日，张铁森起床出门的时候，看见邵羽灵，还有张远山和张曼曼一起过来了。

    张铁森连忙迎了上去，笑呵呵的问道：“爸，你们咋过来了？”

    “这是养你的地方，我总得过来看看吧。”张远山笑慈祥的说道。

    上次来的时候，他从村民的口中听到了张铁森的为人，也了解到村民们对张铁森很照顾。

    所以这次来，他不仅是来看张铁森的，还带了很多的东西派发给村民。

    “老田，你去把东西发给村民们。”张远山转身的对管家老田说道。

    老田立刻去吩咐货车的司机继续往村里开。

    张铁森有点纳闷的问道：“你们给乡亲们发啥东西？”

    “都是一些日用品，算是我感谢他们这么多年对你的照顾。”张远山摆摆手说道：“带我去你家里看看吧。”

    张铁森赶紧侧身做了一个动作，高高兴兴的把他们接到了家里。

    刚到门口，李婶看见张铁森带着几个陌生人，过来问道：“铁森，这些人是谁啊？”

    “李婶！”

    张铁森太高兴了，直接把李婶给抱在怀里。

    李婶一脸的茫然，张铁森可从来没有这么主动过，如果是以前的话，李婶心里还会有想法，但是现在姚明义还在屋里头呢。

    “臭小子，一大早的敢占老娘的便宜。”李婶一脸不高兴，真准备去揪张铁森的耳朵。

    张铁森笑容满面的说道：“李婶，这是的亲生爸爸，还有这是我妹妹，那位是姐姐。”

    等他把人都给介绍了一遍，李婶完全懵逼了。

    迟疑了好一会儿，李婶把张铁森拉到一旁，小声问道：“铁森，这次你弄清楚了吗？别像上次一样让人骗光了钱。”

    听张铁森这么一说，李婶想起了朱翠娥的事情。