
　　听到周嘉谟的话，所有人都知道事情到了这里也就差不多了。

　　姚宗文弹劾的七人都认罪了，周嘉谟这个吏部尚书也定下了惩罚，除非曹毅还有什么证据没有拿出来，不然的话，事情已经没有再攀咬的可能。

　　毕竟贬职为庶民就是很重的惩罚了，再重就坏规矩了，都是当官的，谁也不想看到轻罪重罚的情况，要不然轮到自己了怎么办？在官场上混的，谁也不敢拍胸脯保证自己不会出事。

　　“既然如此，贬去刘宏化七人的官职吧。”

　　朱由校淡淡地说道，对于这个情况，他早有预料，他的后手是史继偕那边，这边只是开胃菜，就是不知道史继偕会不会彻底跟东林党翻脸。天籁小说网

　　“如果没有什么事的话，那就退朝吧。”

　　处理完了七人后，朱由校发现史继偕还是没有出来说话的意思，于是摆了摆手说道。

　　“臣等告退。”

　　百官们纷纷躬身应道。

　　………

　　回到乾清宫后，朱由校便一头钻进了小御用监，史继偕没有如他所想的那样出来捅东林党一刀，朱由校觉得自己应该重新定位一下史继偕。

　　本来他还想提史继偕上左都御史的，可现在要重新考虑一下了，要不然在一些重要关头被史继偕反手来了一刀，那乐子可就大了，毕竟左都御史之位可是相当重要的。

　　之前东林党能占据大半朝堂，邹元标这个左都御史和周嘉谟这个吏部尚书可以说是占了一大半的功劳。

　　接下来要动东林党的人，少不了都察院的配合，要是史继偕投靠了东林党，那么之前做的事情可就白忙活了。

　　“皇爷，皇后娘娘来了。”

　　朱由校思考了没多久，便听到陈洪在门口说道。

　　皇后？

　　朱由校一愣，这几个月来，张皇后还是第一次到乾清宫来呢。

　　“让皇后进来吧。”

　　朱由校淡淡地说道，眼睛里闪过了一抹精光，虽说他不怎么喜欢东林党的人，不过他还是挺佩服东林党这些人的，为了替他选出这个皇后，那些人可真没少花心思。

　　没过一会儿，张皇后便推开了小御用监的门，走了进来。

　　“参见陛下！”

　　张皇后福了一礼，柔声细语地说道。

　　“皇后不必多礼，来这里坐吧。”

　　朱由校轻笑着拉过张皇后的手，自从张皇后吸收了属于皇后的气运后，朱由校便能清楚张皇后的皮肤变得极为细腻光滑，而且身上还有一股淡淡的威仪感，仿佛天生的贵气一般。

　　“陛下，礼不可废。”

　　虽然没有拒绝朱由校的亲密动作，但张皇后还是柔声说道。

　　“你我夫妻之间，不必讲究太多的礼仪。”

　　朱由校轻抚着张皇后的脸蛋轻笑道，虽然知道张皇后是偏向东林党的，不过这几个月的相处，他还是被张皇后的温柔懂事所打动。

　　说到底，他也还是一个男人，一个既漂亮又乖巧懂事的妻子，他也不可能不喜欢。

　　至于东林党的事，对于朱由校来说也不是什么大事，他从来没有想要将东林党斩草除根，朝堂上的党争是不可能彻底消除的。

　　哪怕他老祖宗朱元璋那么厉害，朝堂上也免不了这种情况，只是朱元璋够厉害，能够压服所有人，所有人再怎么斗争也好，只要朱元璋一开口，所有人都得乖乖地听话，他想要也只是这样而已，而不是将所有人都变成傀儡。

　　张皇后也没想到朱由校会突然摸她的脸蛋，双颊顿时泛起了两抹漂亮的粉色飞霞，虽然平时朱由校也经常会有一些亲密的举动，但是她还是无法坦然自若地接受。

　　逗了一番张皇后之后，朱由校轻笑着问道：“皇后怎么会来找朕？”

　　被朱由校逗弄得满脸羞红的张皇后嘟着嘴巴说道：“妾身是看陛下都忙了好几天，特意炖了一碗血元燕窝来给陛下，谁知…陛下一见面就…就戏弄…妾身。”

　　看到张皇后娇羞的样子，朱由校也笑了，虽然张皇后是东林党推选出来的，不过说到底还是一个十几岁的孩子罢了，虽说古人早熟，但东林党也不可能推荐一个老司姬给他，所以与其说张皇后是东林党的人，还不如说他那个老丈人和那些大舅子是东林党的人。

　　………

　　不说朱由校那边和张皇后的你侬我侬，曹毅这边也迎来了一个他意想不到的人。

　　史继偕！

　　当时顾慥来东厂跟他禀报的时候，他也是一脸的懵比，完全没有想到史继偕居然会主动来见他，而且还是暗中来的，这其中的含义可比他送给史继偕的那份资料还要重要的多。

　　大堂中，曹毅和史继偕两人笑谈风生。

　　“史大人来见咱家，不知有何见教？”

　　客套过后，曹毅打开了话题。

　　对于曹毅的话，史继偕没有直接回答，而是取出了一份资料放在桌上，正是曹毅之前送给史继偕的那份资料。

　　“史大人，你这是什么意思？”

　　曹毅眉头一皱，不知道史继偕的葫芦里卖的是什么药。

　　“督主之前让顾慥送我这份资料，史某也知道督主的意思，不过史某想问一句。”

　　看到曹毅的表情，史继偕轻笑道：“只动了这些小虾米，督主便知足了吗？”

　　史继偕的话让曹毅顿时一震，虽然他在见史继偕便早有准备，只是他也没有想到史继偕的胆子会这么大。

　　小虾米？

　　一个吏部左侍郎加上两个吏部郎中，三个员外郎！

　　如果这都是小虾米，那么不是小虾米的只有朝堂上最顶层的那些人了。

　　“史大人的意思是……”

　　曹毅沉声道。

　　“督主不妨先看看这份资料。”

　　史继偕轻笑着取出一份资料。

　　曹毅接过资料后，仔细翻看了起来，越看曹毅的脸色越凝重。

　　啪！

　　曹毅猛地一下合起了资料，眼中闪过一道闪电。

　　“史大人好大的胃口！”

　　曹毅感叹道：“不过史大人就有把握干掉那些人吗？朝堂上的诸公可都不是泥塑啊。”

　　“这个就不劳督主担心了，只要督主能帮我劝住韦藩和乔允升，史某自然能打断他们的脊梁。”

　　对于曹毅的问题，史继偕轻笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百三十四章 史继偕的狠免费阅读。https://xs.23sk.com 