    想起花见羞，莫云白就浑然忘我？

    他不禁想起在初入五花门的那一天。

    那一天，他看见满大街的男人都拿着千万种的花环追着花见羞的轿子。

    所以，他知道花见羞这个女子太不同寻常了。

    不错，那么多男人追着她，爱着她，而她连看都不看一眼，由此可见，那是怎样一个冷傲绝世的女子呢？

    可是，如今呢？

    黑汉子忽然提到要给他和花见羞说媒，他就觉得不可能，更觉得是玩笑。

    他摆了摆手，道：“大哥，说笑了，天底下喜欢花见羞的人多得是，可是花见羞连看都不看他们一眼，你却说给我向她说媒，这简直就是笑话。”

    “只要贤弟喜欢的，大哥都会为你办到的。”

    冬天日短，天黑太早，太阳消失之时，便是天黑之时。

    天黑以后，五花门各处火红的灯笼高悬。

    白天操练的五花门女弟子都开始了一天的洗漱。

    洗漱完，她们都要睡觉了。

    五花门，澡堂。

    堂外值夜的女弟子手中持剑端正站着，安静无比。

    堂内华灯溢彩，衣衫翩翩，香幔飘舞中苏粉流盼。

    是的，多有水声和女子咯咯欢笑声。

    而更多的却是谈话声。

    一天的辛苦操练，五花门的女弟子门都吵着说腰酸背痛。

    不过，有的更加厉害了，嚷着腿在狠命抽筋。

    因此。

    每天夜里，澡堂里总有那么些女子痛的双目绯红，全身只打哆嗦。

    夜来风寒，热水澡不能多泡，泡多了，身体浮就肿，所以每个弟子泡澡最多不超过半柱香的时间。

    当澡堂中灯灭尽后，她们各自朝着自己的厢房走去？

    而，只有那么一少部分女弟子不惧严寒，还在广场上顶着寒风观看汉江渔家灯火。

    等到夜深以后，江火息眠了，她们才肯回到了自己的厢房，安枕睡觉，好为第二天紧张的操练做下准备。

    可是，待到夜更加深了，忽然从红梅林中蹿出来了两个妙龄的五花门女弟子。

    她们神色匆忙，顾前顾后来到自己的住处，行为显得极度神秘莫测。

    只是她们再怎么小心翼翼，但还是让人给发现了。

    不过，庆幸的是发现她们的不是五花门内的女弟子，是外人。

    外人？

    不错，像黑汉子这样的人就是外人。

    就在转弯拐角的地方，她们和黑汉子撞了一个满怀。

    就连黑汉子这样的强壮精汉子，都被她们两个人撞的身体退后了两步。

    她们被吓了一跳，心都差点掉进了肚子里了。

    不过，她们还算机灵，其中一个女子，头戴黄花的女弟子，长剑拔出，道：“你是什么人？为何深更半夜在五花门妄自走动？”

    黑汉子这一辈子最不喜欢的就是和女人打架、拌嘴，他心中一急，忙道：“五花门这地方太大了，我随便看看。”

    闻此一言，傻子都知道黑汉子这是在打趣，所以两名五花门女弟子相互看了一眼，微微示意点头，当下异口同声道：“有什么好看的啊，五花门都是一些女弟子，你这样在大半夜走来走去，多有不便，你若是五花门远道而来的客人，请你赶紧回房里休息，五花门这几天正在闹易主之事，你莫要添乱！”

    黑汉子还能说什么？

    他也不能说什么。

    因为他知道，这是她们的地盘，他是客人，别人是主，客随主便，他岂有不知之理？

    这时候，远处的红梅林中转出来打更的女弟子。

    这两位女弟子看到了，神色一慌，其中有一位道：“不说了，你快回房。”说罢，她们便急匆匆的迈着脚步向厢房密集的地方走去。

    她们的身形顿然消失在茫茫的黑幕中。

    黑汉子看着那重重黑幕中不见半个人影，心想这两名女弟子神色恍惚，必定身上有秘密。

    但是，不知是什么秘密。

    于是，他决定还是明天夜里来探访个明白。

    正等他要离开的时候，那打更的一队女弟子走来了。

    带头的是个身材丰满，腰身极有风韵的女弟子。

    她看见黑汉子，当下打量一下，好像认出他就是白天的来客，且道：“你是白天来的客人吗？这大冬夜，天寒地冻，别人都休息了，你还不睡，在此转悠做什么？”

    黑汉子心想：真是害怕什么来什么。

    他最害怕和女人打交道、拌嘴，可是在这五花门偏偏都是女人。

    因此，他也只有笑道：“马上就睡，马上就睡。”说完，便转身离去，也向那个厢房密集的黑幕之地走去。

    这打更带头的女弟子见黑汉子走了，也没有多想什么，于是接着提着灯笼，带领着多个弟子继续打着更。

    只是待人离去后，黑幕中又出现了两个身影。

    这两个人就是刚才和黑汉子撞满怀的五花门女弟子。

    她们又偷偷地向另一处红梅树林走去。

    她们脚步急切，仿佛是要去见一个很多年未见的老友一样。

    果然，红梅树林深处，路经十几座假山，走过几段水桥，她们来到了红梅林的深处？

    在红梅林的深处正有一个小屋。

    小屋极其简陋。

    屋内只有一张桌子和一张床，以及一把青木梳子。

    这么简陋的屋子没有什么特别，因为这屋子简陋得有些残忍。

    那么是谁住在这里的呢？

    这不禁让人好奇。

    午夜时分，这两个五花门的女弟子远远到来，行踪极为神秘，那么她们到底为什么来到这里呢？

    夜的深入，虽然五花门的小轩窗都关上了窗，但灯火依旧。

    然而，这间小房却与之一众房间极为不同。

    这小屋子没有窗，屋里也没有灯。

    两个五花门女弟子走近了以后，藏身在梅林张望去，只见距离有二十多步的小屋里，一片黑暗。

    她们向小屋走去。

    来到屋子前，她们轻轻推开门，使用火折子将蜡烛点着，可不想在屋子的床边正坐着花见羞。

    她为什么不点蜡烛？

    因为她不想看到别人。

    不错，她也不想别人看见她。

    因为，此刻的她很狼狈。

    在这么一个简陋的房间里住，绝非她自愿，她也是被人逼到这里住起来的。

    花见羞也不知道她自己做错了什么，使得万花子这么对她。

    不过，她知道这不是万花子的意思，所以一点也不恨她。

    “师傅，你怎么还不睡？都三更天了！”进屋里来的一个女弟子说道，“白天的时候，那李公子来了，说是专程来看你的。”

    黑天黑夜，无光无人的环境下，花见羞带着一个白色的头套坐在床边。

    她闻听头戴黄色小花的女弟子说李公子来了，并且是专程来看她的，她明亮的眼眸中亮光一闪。

    或许她并不知道那个李公子的真名叫李嗣源吧？

    所以，眼眸中的亮光瞬间又暗淡了下去。

    而在她的脸上绝没有半点意外和惊喜。

    纵然花见羞知道这两名弟子都是她坐下的徒弟，对她最是忠心耿耿，也知道她们绝不会骗她，但她还是不语。

    良久后，她只是低声说道：“彤儿、薇儿，是那个脸皮特别厚的李公子吗？若是他，请告诉他，我不想见他！”

    原来这两个五花门的女弟子乃是花见羞坐下的二徒弟和三徒弟。

    不错，彤儿是二徒弟，薇儿是三徒弟。

    她们听了花见羞的话，各自对视一眼，觉得不解。

    只是，那彤儿一向聪明的很，且道：“师傅，为什么不见他啊？他这个人可不简单呢？你怕是不知道，连师婆都给他面子呢？听说他可是朝廷里的大员，若有他帮你，定能重掌五花门门主。”

    花见羞很不高兴，且道：“切莫胡说，这五花门的门主谁当都成，只要师傅她老人家能光大门楣，我也不想再做这五花门的门主了，况且这五花门的门主本就是师傅她老人家的，今后你们一定要忠心她老人家。”

    彤儿和薇儿一听，当下跪在地上，且道：“师傅，我们只忠心你一人，你在五花门，我们便留在五花门，你若离开五花门，我们便离开五花门。”说完，她们都不敢抬头。

    因为，她们知道这话若是让别人听去了，定然会惹祸上身。

    可是呢？

    天意有时候就是恰巧得很，谁曾料想到，此刻从房屋外走来了一个女人。

    这女人人未到，声音便到了：“好个师徒情深，好个忠心不二，生死相随。”

    闻声，彤儿和薇儿都惊了身冷汗，转身一看，只见花惹秋正脚踩大步行至房内。

    花见羞看着花惹秋，心中一冷，不在说话，倒是跪在地上的彤儿和薇儿颤抖的身体，低声道：“大师傅！”

