    “林渊，六一快乐，送你个奥特曼！”

    林渊闻声看了一眼，见寝室长正走过来，左手拎着盒饭，右手捏着一个拇指大小的奥特曼，特意在他眼前晃了晃。

    也不知道是从哪里捡的，林渊没有理会，面无表情地接过盖浇饭。

    陈长飞自觉没趣，将奥特曼塞给了另一个室友：“鸭蛋，六一快乐！”

    “你大爷哦！”

    宿舍又打闹起来。

    林渊恍若未闻，沉默地扒了几口的土豆肉丝盖浇饭。

    “只见土豆不见肉，果然很二食堂！”

    他又吃了几口，将大半盒黄芽米饭推到一边，眼睛继续盯着17英寸的长城液晶屏，把双飞燕鼠标点的啪啪作响。

    良久，他查完网上的信息，长长舒了一口气。

    林渊刚重生了，回到大一下学期！

    激动是有的，但没有想像中的那么兴奋，更多的是平静。

    他是普通农村家庭出生，父母双全，还有一对弟弟妹妹。

    从小到大都很普通，不论家境，还是读书，也都平平无奇。

    只有相貌还讲的过去，一米八五的身高把个人形象拔高了一大截。

    高考前，打篮球歪断了脚踝，导致高考发挥失常，读了个省内二流二本青江学院。

    前世大学四年只学会了玩游戏和考前突击。

    毕业后，立志出人头地，实现财务自由，然后周游世界。

    于是他选择创业，说是创业，其实都是些小打小闹，连续做了六七个小项目后，折腾了十余年，青春耗尽，一无所有。

    就像一位创业伙伴说的，“抱着当老板的梦，活的连狗都不如，结果啥都不是！”

    那时，他第一次承认自己平庸！

    于是想开了，余生做个庸人罢了。

    意外的是，多年不规律的饮食，昼夜颠倒的作息，频繁的酒桌应酬，以及长期严重的焦虑，直接送他一份绝症天堂一条龙套餐！

    余生几年，他读了不少书，思考了许多自己，回忆了很多人和事！

    原来，人不一定非要出人头地，不一定非要改变世界，不一定非要非谁不娶！

    万万没想到，他竟然重生到2006年。

    一切重头再来！

    似乎一切都还有机会。

    只是他突然愣住了，轻轻按住胸口，心脏跳动有力，但好像少了点什么？

    想不起来了，算了，不想了！

    这辈子，先赚点小钱，然后混混日子得了，至于情怀，爱谁谁吧！

    上个月，他刚用省吃俭用下来的生活费和大学生信用卡，给自己装了一台低配电脑。

    刚好能玩魔兽！

    嗯，给家里说是为了学习，同学们都买了！

    结果一个月下来，联盟人族术士已经满级了，岛国艺术老师们也认识了不少，就是学习不知从何谈起。

    前世，他是打暑假工还的信用卡，但一回忆起那煎熬的两个月，他就浑身难受。

    都重生了，不想去受那份委屈。

    他果断操起诺基亚3220。

    “登峰，暑假工我不去了。”

    “林渊，陪我一起吧！我哥说，只要做的好，能挣不少。”魏登峰想再劝。

    “这个地图标点推销不好做的。”林渊想了想，每个人的路不同，于是鼓励道，“不过，这个很锻炼人，很适合你。”

    “那行吧。”

    两人聊了几句，挂断电话。

    林渊陷入沉思，该如何赚点小钱呢？

    创业是不可能创业的，这辈子都不可能创业的，爷累了！

    最好是轻松来钱快的。

    最好是躺着就能把钱给挣了。

    虽然不太懂股市，倒是知道茅台，就是没有起动资金。

    也不太懂房市，倒是知道必涨，就是没有起动资金。

    至于彩票，算了，就算拿到号，中不中还两说呢。

    一边琢磨，一边在网上看新闻，找点灵感。

    半个小时后。

    眼睛突然锁定在冲浪门户网站上的一条体育新闻上。

    “2006世界杯最新夺冠赔率……”

    他再次点开桌面右下角的日历，再次确认时间后，嘴角一歪，猛拍了一下桌子，站了起来。

    今年不就是世界杯么？

    同样是彩票，也只有世界杯稍微正常一点。

    只是他从不踢足球，也从不怎么关注足球赛，也就偶尔打打篮球，随大流看个NBA什么的。

    这届世界杯谁夺冠来着？

    完全没印象！

    四强，八强是谁？

    各小组的胜负分？

    他都不知道，反正只记得头号种子巴西四强输给了法国！

    当时一位大学同学在巴西输球后，当场砸了电脑显示器，一时被大家津津乐道。

    他也是第一知道输球砸电脑并不是网上编的段子，因此对罪魁祸首巴西印象深刻。

    更让他记忆深刻的是，另一位同学中了八强竞猜！

    因为这件事，还闹了个意外事件，全系无人不知，无人不晓，事后多少年，大家只要聚会还会聊起来，因此他记忆深刻。

    对呀，自己记不得，同学记得呀！

    “林渊，你大爷！吓爷一跳！半天不上号，赶紧的，带我刷修道院啊！”室友鸭蛋刚被他拍桌子吓到，此时愣愣地望过来。

    “我下午去打球，你上我的号吧！”林渊走到寝室长的书桌前，“大队，我喊几个人，一会打球去！”

    “好，我换个衣服。”

    陈长飞是营销052班里的篮球队队长，尚未买电脑，此时有些无聊，听说打篮球，立马来了兴趣。

    鸭蛋刚登上他的魔兽账号，一看英雄傻眼了，立马朝他大喊：“我不会玩术士啊！”

    林渊走出202宿舍，回头甩了句：“没有什么是一发暗影箭解决不了的，如果有，那就再来一发！”

    “你大爷哦！”鸭蛋大骂。

    他走到走廊对面的233宿舍，见到那位未来要砸电脑显示器的张伟东，正在吃午饭，电脑正放着星爷的电影，开着小音箱，刘亚宝正端着饭盒坐在后面，二人看得津津有味。

    屏幕中的紫霞仙子眨了眨眼睛，屏幕外的二人一脸傻笑。

    目前，他与张伟东虽是同班，交流却很少，不太熟，但前世二人关系可是熟的很，曾一起做过一个小项目，结局是不欢而散。

    张伟东喜欢踢球，对那些球星以及各大欧洲联赛如数家珍，是巴西的铁杆球迷，更是位足彩爱好者。

    这届世界杯，他就买了三五百块钱的胜负平、八强、四强等竞猜。

    这年头的三五百块，对于普通学生来说，不是小钱，是一个月的生活费。

    刘亚宝是营销051班的，但与张伟东是同宿舍，平时两人也会一起踢球，但市场营销两个班却连一支足球队都组不起来，因此他平时打篮球居多。

    他们两班上学期还打过一场篮球友谊赛，两人也算认识，只是不太熟。

    “伟东，下午打篮球去？”林渊喊了声。

    “我不会篮球。下午有点困。”张伟东笑了笑，委婉拒绝。

    林渊早知如此，也没在意，看向刘亚宝。

    “亚宝，打球去不？”

    “行啊，看完去吧！”刘亚宝笑了笑，指了指至尊宝。

    林渊点了点头，并不着急，反正只要刘亚宝来就行了。

    二人继续看电影，林渊盯着二人。

    前世，刘亚宝受张伟东的影响，也跟风买了十块钱的竞猜。

    结果懂行的张伟东一注没中，反而跟风的刘亚宝就中了，还是八强竞猜一等奖。

    林渊瞥了一眼张伟东书桌墙面上的海报：“这是卡卡吧？”

    此话一出，张伟东立马兴奋了：“我卡神帅不帅！”

    “我看新闻说巴西是夺冠大热门？”

    “必须的啊！你也不看看，巴西可是有我罗神……”

    刘亚宝也跟着说起来，于是三人聊的热火朝天，唾沫横飞。

    林渊了解到不少信息，此时的巴西队群星璀璨，上届世界杯巴西以压倒性优势夺得了冠军，新一届的巴西队，可以说是“历史上最强的巴西队”。

    同学之间，只要聊共同爱好，很容易拉近距离。

    聊着聊着，大家的话题转移到了竞猜上。

    “给你看这个！”

    张伟东从书架上抽出一个笔记本，上面写着各球队的分析，还有一堆数据写在一旁，看起来很专业的样子，里面还夹着许多彩票。

    “上届世界杯八强竞猜，奖池上亿，结果一个也没中，你要不也试一试？也许中了呢？”

    “信我！”张伟东怂勇林渊也买几注。

    于是，林渊勉为其难看了看二人买到的彩票。

    刘亚宝是一组八强竟猜三注，一组四强竟猜两注。

    他默默记下八个国家的名字。

    “竟然有乌克兰？”

