    

    唐三听言，满脸的冰寒，杀机四溢而出，如那奔流不息的大江大河。

    趁着黑蟒分神的瞬间。

    “修罗魔光！”

    随之唐三口中这满含杀意的话语在这苍穹之中落下，眼中两道血色光线直直射入黑蟒巨大的脑袋里。

    倒霉的家伙，竟然敢在这种级别的战斗中愣神，立马就吃了教训。

    这是唐三在紫极神光中注入修罗神力，发射的修罗魔光，比之前者威力更甚。对敌人造成更大精神冲击，同时让敌人在灵魂层面产生无尽的恐惧与痛苦，弱者如果受到这样的攻击，那便是灰飞烟灭的下场。

    “啊！该死的贱种。”

    只听它凄厉地惨叫一声，还不忘戾声大骂一句。

    整个千丈身子剧烈地在空中疯狂乱舞起来，就像是壁虎刚被砍下来的尾巴那般滑稽。

    它强忍脑袋里的疼痛，一条巨尾朝唐三斜劈过去，仿佛是一根横在苍穹之上的擎天之柱，其威势竟妄图劈开这片天地。

    唐三哪敢怠慢毫秒，蓝银皇第二、第三、第四、第五神环连闪，要知道这个第五神环可是蓝银皇的本命进化神环，如今已经是个蓝金色的百万年神环。

    几个红色的神环外围也还有淡淡的蓝色光晕笼罩，这是魂环神级化的表现。

    “炸！！”

    唐三再怒吼一声，四个神环竟在须臾间炸成血色和蓝金色晶体，它们抛散在这片天地间。

    磅礴能量自魂环之中融入黄金三叉戟内，让本就绚丽夺目的一千五百丈超神器变得更加金光耀耀。

    翻然间，唐三感觉到三叉戟的重量猛增上百倍不止，在他的感察中三叉戟从一百零八斤变得有两万斤的样子。

    因这神器的重量在唐三手中会减少到千分之一。

    也就是说这海神三叉戟从原来的五十四吨变得无限接近万吨重量了。

    这种异样，他以前也感受到过，就在先前击杀青蛟时，他也感受到请楚。那时他实力较弱，不明显，所以他也没在意。他那时更不知道是什么原因，不知道怎么解释？这法蓝星的确有其神奇之处。

    这次他又感受到了，外加他现在实力的提升，这感觉越发明显，到了必须要弄清楚的地步。

    几万丈远处，岛上的龙族看着那神圣金光，一时间竟都觉得无法站立，那是来自血脉的威压，是海神对无尽海域的号令。一些实力较弱的，直接就匍匐在沙滩上，而那些实力较强的也只能勉强保持单膝跪地的姿势，没有跪下去的那条腿忍不住地颤抖。

    三大长老见此，并没有感到任何惊讶，也都略微躬身表示敬仰。

    而同一时间，高空的唐三那双阴沉而危险的湛蓝眼睛正闪烁着审判的光芒。

    接着他拿出三根香肠，一股脑全吃了下去。

    祝福肠：服用者在两小时内全属性增幅百分之一百，效果无法被驱散，等级相差十级内有效。

    赦免肠：服用者在十分钟内免疫所有神力攻击百分之三十五，一日内只能服用三次。

    强力一击肠：服用者发动下一个神技时，神技威力增幅百分之二百。一日内只能服用一次。

    “海神震天！”

    唐三又一句声嘶力竭地狂喝，发动了他的海神13式的第7式。

    千多丈黄金三叉戟被唐三狠狠地直射而下。

    如凌空千仞之山，戟首带着翻江倒海的气势一泻千里，如八极而来的一道惊世长虹。

    能听见阵阵音爆，更能看见被划出的黑色裂缝如竖立九天之上的幽暗海沟。

    这气吞山河的气势，势要将这天地切开。

    黑蟒面露惊惧，怎么可能，一个十一阶月神级后期但远没达到巅峰的奴隶，怎么可能发出这样的攻击？

    三叉戟与巨尾即刻便将碰撞，黑蟒可不敢让自己的尾巴正面对上这个神器。它又将更磅礴的神力凝聚于巨尾，其上的黑焰将周围空间焚烧成一片片虚无，它将尾巴用力斜向下一沉。

    此刻黄金三叉戟中间戟刃正好被它躲过，边上戟刃从它鳞甲上横切过去。

    片片带着黑色液体的巨大龙鳞从其肉上被撕裂而下。

    只见它大嘴一张，惨叫一声。

    接触点处，倾刻金光大放，磅礴的冲击波释放而出，海神之力侵入体内。三叉戟跟蟒尾都被甩飞出去。

    而平静海面再一次被巨力往下压几千米，海浪向四周推拥过去，有千丈高，浩浩荡荡，威猛绝伦。

    然后声震寰宇的灭世之声浸入每一个生命的脑海。沒有任何仁慈，只有无尽毁灭。

    它的防御不可谓不强，这种程度的攻击，竟也只是擦破了它的皮。

    黑蟒在空中稳住身形，用恶毒的目光盯着唐三，声音中透着满满的狰狞，道：“不是所有的奴隶，都该被我重视！你做到了。”

    唐三没有说话，只是冷笑一声，便将三叉戟重新召唤到手中。

    黑蟒眼中的恶毒更甚几分，流露出咬牙切齿的表情。

    随后它的身体在空中盘旋几圈，顿时黑光大放，其身形一阵扭曲竟变成一个一千五百丈的魁梧汉子，皮肤黝黑，全身还泛着黑色的火焰，面目极为狰狞，长着一双金刚怒目。

    兽形实在是不好战斗，虽然它老把人类称作奴隶，但如今这种生死存亡的关头，它已顾不上耻辱，不变为人形，吃亏的可是它自己啊！只要能成功就是最好的荣耀。

    千丈唐三和它比起来未免显得渺小了些，但唐三面无惧色，甚至有些惊喜能挑战到这样的高手。与其原地回忆惊天动地，不如出发再次经历死亡洗礼。

    这时魁梧汉子身形在空中一屈，两腿一蹬虚空，直朝几万丈高空的唐三而去。

    其对后方产生的恐怖冲击，竟将下方海水再次排开，露出五千多米下的海床。

    看着这摧枯拉朽的气势，唐三双眉一蹙，第六、第七、第八、第九神环和第十神环连闪。

    红、红、红、红、蓝金五个神环闪耀在这片天地间，几个红色的神环外围还有淡淡的蓝金色光晕笼罩，这是魂环神级化的表现。第十神环可是真正的神级魂环呀！光这一个神环所蕴含的能量便比他前九个魂环加起来还多得多。

    唐三要做什么？难道又要……

    要么你死，要么我亡。除全力一博，再无其它造择。

    “炸！”

    一声叱咤响彻云霄，光声波就将周围空间扭曲，血红色的、蓝金色的碎片又一次散满这天，直径几千丈的能量风暴围绕在唐三身周。

    唐三又吃下三四根香肠，几乎只用了半秒钟就吃完。

    随即唐三竟左手握戟，刃尖指向那冲天而来的魁梧汉子，顿时周围的能量化作道道匹练迅速融入三叉戟之内，天地再没有其它颜色，只有璀璨的金色。唐三能明显感觉到三叉戟的重量猛增上千倍。

    也就是说三叉戟现在实际重量超过五万四千吨。

    唐三一咬牙，面露一抹狰狞，狠狠道：“重力泥沼！”

    唐三竟仍然嫌弃这重量不够，发动了他泰坦巨猿左臂骨的技能。其左手上环绕出道道土黄色匹练，然后向下漫延至整个黄金三叉戟。整个三叉戟的重量又被猛增十倍。

    哪有什么天下无敌的唐三！只是每一招都拼尽全力。

    此时各岛上的龙族几乎已经全部匍匐在地。

    连三大长老都有点吃惊了，但还能轻易忍受这神圣威压，毕竟实力罢在那！但脸上也只有一个表情，那就是虔诚。

    这时双方距离仅有三千多丈了，唐三知道自己只有使用一个神技的机会，这个神技就算不能将它击退，也一定得阻碍其至少一秒钟，如此唐三方才有点信心能逃过一劫，保住小命。

    “身戟合一，斗转星移！”

    唐三抱着必胜的信念，发出一声如雷般的大喝。其身形向后弯成弓状，旋即左手猛的用力一甩，身体也瞬间反弹绷直。

    宇宙之上万道金光射入三叉戟，这是无尽星辰伟力。只要相信自己能战胜一切，全世界都会帮你。

    三叉戟脱手而出，连带他身子向下一躬。

    重达五十四万吨往上的三叉戟就像离弦之箭直射而下，所过之处三十几声音爆，还伴随三十几个锥形冲击波。继而空间尽皆坍塌，一座金山压将下来。

    戟首与空气摩擦的尖啸声让千里海面产生共鸣，溅起千丈水花。

    恐怖的初速配合着加速度又将三叉戟上的重力加强了几十倍不止。

    在有限永恒，那上千万吨的威压挟裹着时间而来。

    世道尽灭，天地混沌，与我何干？

    魁梧汉子见状，暴喝出声：“蟒甲金刚身！”

    顿时那一千五百丈的魁梧汉子全身每一个角落浮现出黑色的鳞甲，形成一套全身甲胄，包括脸上都是，通体泛着黑色的光泽。

    恰在这时那三叉戟也当头袭来，汉子不见有任何俱色，反而促狭一笑，那双足以开天劈地的巨手也朝头顶拍去。

    它竟想凭借肉身就阻挡下这靡坚不摧的黄金三叉戟。

    正当那光彩夺目的三叉戟刃落入它两手之间时，它那双黑铁般颜色的巨手也猛然拍下。

    “啪！”

    恐怖的碰撞力夹杂着比火山爆发更巨大的声响，成为了这片天地的主调。

    那黑色巨汉脸上是圈圈水波般的扭曲，其上鳞甲竟被冲击波撕裂大半。甲片像飞镖一样抛射到四面八方，其脸上还有股股黑色血液流出，随之被金光冲成黑雾，使其本就丑陋的脸庞更显得渗人！

    可怜的大海，又被更加磅礴的冲击力掀出了更大面积的海床。可威力却远远不只如此，连海床都被往下压了近千米深。

    这时候可不单单海啸这么简单，那一刻，天崩地裂，地动山摇，那里在一瞬间变成人间地狱，一切被地震这一恶魔所摧毁。如果任由这种地震发展，整个群岛都将沉入海底。

    戴沐白、奥斯卡和胡列娜等人其实早就来到战场外围，他们看着这恐怖的威势，知道自己还是先呆着比较好，冲进去找死罢了！

    这时的朱竹清很是郁闷，她变成奥斯卡，好像什么作用都没出。

    那条蛟龙未免太不争气，一下就被打死了。这场战斗她又根本帮不上忙。        

