    三天后。

    沈鸢打来电话，兴冲冲地说：“婳姐，婳姐，好消息，好消息！经现场所有专家评选，一致决定由你担任‘元四家’之一王蒙隐居图的接笔人，你开心吗？”

    苏婳淡淡嗯一声，“什么时候开始？”

    沈鸢愣住了，“你，你就这反应？”

    苏婳微微挑眉，“那我应该是什么反应？”

    沈鸢提高嗓门，“你知道吗？你成功地打败了从全国各地召集的十八位临摹高手。那十八位高手个顶个的，都是当地博物馆里的佼佼者，年龄都在四五十岁以上。你才二十三岁，就打败了那么多高手，你不应该欢呼雀跃、抚掌大笑、欣喜若狂吗？”

    苏婳呵呵干笑了两声，“这样可以吗？”

    沈鸢听到她敷衍的笑声，麻了，“你左手还在恢复阶段，不影响接笔吗？”

    “还行，右手用得多。不过你们得帮我找个研墨的，不能用现成的墨汁，会跑墨，影响装裱效果。”

    “好嘞，你有什么要求尽管提，到时我跟我们馆长说。干脆我去帮你研墨得了。”

    “成。”

    等隐居图修补完、全完色后，接下来就由苏婳接笔了。

    她做事极认真，一旦坐下拿起笔，就完全沉浸进去，超然物外，仿佛入定一般，经常连饭也忘记吃。

    沈鸢也不敢提醒她。

    因为修复的是七百多年前的文物，就这么一幅，无可替代。

    一打扰到她，落笔错了，这幅画就废了。

    所以文物修复师，又被称为拯救文物生命的外科医生，不能有任何差错。

    十天后，苏婳接完笔了。

    运笔、画法、神韵、写意，都和原画家王蒙完美契合。

    一群老专家拿着放大镜，趴在画上看了小半天，愣是挑不出一丝瑕疵。

    不得不说，苏婳的活干得又漂亮又利索，别人几个月才能完成的，她十天就做好了。

    业内大多数人，倾其一生，都达不到她这种程度。

    努力决定下限，天赋决定上限。

    人家又有天赋，又肯努力，还有被称为文物修复圣手的外公，手把手地教，不服不行。

    有性格开朗的老专家，对着苏婳竖起大拇指，赞不绝口，说苏文迈教了个好徒弟，青出于蓝而胜于蓝。

    更有几个惜才的老专家，直接联名上报申请，要给苏婳颁发个“文物修复专家”的证书。

    博物馆还特聘她为京都博物馆客座研究员。

    接下来，修复好的画，交给裱画室装裱。

    苏婳和老专家们去参加庆功宴。

    说是庆功宴，其实就是聚在一起吃顿散伙饭。

    席间，有几个白发苍苍的老专家，问苏婳有没有男朋友，抢着要把自己的孙子、外孙介绍给她。

    苏婳还没开口呢，几个老头子就内讧起来了，争着夸自己的孙子好。

    还有心急的，直接把电话打到他孙子那里，让赶快过来。

    苏婳被他们七嘴八舌吵得有点窘。

    沈鸢急忙出来打圆场，说：“苏婳长得这么漂亮，肯定早就有男朋友啦，谢谢各位老专家对她的厚爱。”

    老专家们连声惋惜，又问：“是哪家的小子啊，这么有福气？”

    苏婳当然不能把顾北弦说出来了，打了个哈哈，给推脱过去了。

    以前苏婳不爱跟这些老专家打交道。

    他们聚餐，她从不参加。

    今天却发现，这群老专家们也蛮可爱的，人老如小，个个都皮得很。

    吃过饭后，有记者来采访。

    因为顾家的关系，苏婳不方便出镜，也不想被人深扒背景，就给婉拒了，把机会让给了那些可爱的老专家们。

    空下来，沈鸢非拉着她去古玩市场，说要捡漏。

    乱世黄金，盛世古董。

    如今太平盛世，古董炒得热火朝天，漏其实并不好捡。

    好的东西都贵，便宜的多是工艺品，或者造假的。

    古玩这行水太深了。

    两人逛了好几家店，一无所获。

    最后来到一家装修得古色古香，颇为气派的古玩店。

    苏婳看了一圈，最后视线定格在一个透明真空盒上，里面是一堆旧旧的碎纸片，最大的也只有小孩巴掌那么大，碎得都看不出原型了。

    沈鸢见她盯着那个一直看，好奇地问伙计：“这个怎么卖？”

    伙计竖起两根手指头，“二十万。”

    沈鸢杏眼一瞪，“这破纸片卖二十万？你们真敢要价，怎么不去抢银行呢？”

    伙计也不恼，笑眯眯地说：“这是八大山人朱耷的一幅墨荷图，战乱年代没保管好。如果是完好的，少说也得上千万，您要是不信，就抽空上网了解一下。”

    沈鸢撇撇嘴，“可你这画也太碎了，怎么也不值二十万啊。”

    伙计心里跟明镜似的。

    当时收的时候，花了两千块钱，拿去找全国最好的古画修复专家苏文迈修，结果他老人家胃癌去世了，找其他人，都没辙，说太碎了，拼都没法拼。

    放在这里占地方，每天还要擦灰尘。

    老板放下话了，给钱就卖吧。

    伙计眼珠子转了转，说：“那您开个价吧。”

    沈鸢瞟了眼苏婳，见她有心想买，知道她能修，竖起一根指头，“一百。”

    苏婳差点笑出声。

    她是真敢还价啊。

    幸好是文明社会，搁过去这么还价，会被打的。

    伙计恼了，皮笑肉不笑道：“您当这是废纸呢？即使卖废纸，这也是明末清初的纸，也能卖个万儿八千的。”

    “你可别蒙我了，万儿八千一张的，那是完整的古宣纸。你这是碎纸片，拿去补旧画，都嫌碎。这样吧，给你一千块，再多，我们就走了啊。”说完，沈鸢拉着苏婳的手就朝外走。

    伙计跟在后面喊：“十万，十万块你们拿走！”

    “一万，多一分都不要！”沈鸢头也不回地还价。

    眼瞅着两人到门外了，伙计一头黑线，喊道：“一万块拿走吧。”

    苏婳利落地倒回来，刷卡付款，签了合同，拿着碎纸片离开。

    回到日月湾。

    她来到自己的书房，开始拼画。

    怕柳嫂和钟点工贸然闯进来，带进风，把碎纸片吹跑了，她在书房门上挂了个“勿扰”的牌子。

    顾北弦回来的时候，没看到她人影。

    来到书房，看到门上“勿扰”的牌子，知道她在干活。

    他轻轻把门推开一道缝。

    看到苏婳正坐在桌前垂头拼画，聚精会神。

    橘色灯光洒在她皎洁精致的小脸上，整个人仿佛入定一般。

    这种静定气氛，让整个书房像一个寺院，一片寂寂，古卷青灯，让人不忍打扰。

    顾北弦轻掩房门，退出去。

    苏婳拼到后半夜，才停手，抬头看了看墙上的钟，凌晨一点了。

    她放下画，走出书房，锁上。

    怕吵到顾北弦，她轻手轻脚地去卫生间洗漱，出来去客房睡的。

    但是第二天早上，她醒来的时候，一睁眼，就看到顾北弦躺在她身边，正垂眸凝视着她。

    苏婳十分意外，揉了揉惺忪的睡眼，望着男人清朗俊秀，气度风华的面庞，问：“你怎么也来客房睡了？”

    顾北弦虚虚拥住她，食指温柔地触了触她樱红的唇，“怕你半夜做梦找我，找不到再哭鼻子。”

    这，好暖啊。

    苏婳心里一阵锥心的甜，被他暖到了。

    她眉眼弯弯，凑上去，捧起他的脸就亲起来，亲他的额头，亲他的眼睛，又亲他的鼻尖，亲得她气喘吁吁。

    把人家那么帅的一张脸，给亲得全是口水。

