    离淮河北面不远的官道边有一个哨站，其中有哨兵二十一人。

    他们不同于下蔡城的镇戍军，只是杂兵，平时负责的就是守着道路和这段淮河，也兼负车站的差使，看管些车马、递些急信。

    哨站的提领名叫马有力，这天马有力带着人在官道上拦了一支商队，问过之后原来是颍州邸家的人，也只好放行了。

    但这次也不是没有收获，对方给了他一大笔钱。

    马有力与兄弟们分了钱，又安排人到西面的刘集买了不少酒肉。

    酒肉买回来时天也黑了，他们在屋子里摆开，正要大口喝酒吃肉，忽听外面传来人马嘶仰声。

    很快就有人在前院喊道：“人呢？！”

    马有力带人出去一看，只见十多名正经兵士在哨站中翻身下马，其中一人大喝道：“我等奉命搜查宋人，你等今日可有见过？！”

    马有力是个提领，就算是微末小官，原本也不该畏惧这种普通兵士。

    但一听这话，他却有些慌了，应道：“白日里是见过一队人，有三十人左右，往北去了，但……但他们有有通行命牌……”

    他说着，偷偷抬眼瞧去，只见这些兵士都执着刀，还押着一个老头和两个小娘子，那老头正是白天见过那个商队的领头人，自称姓韩的。

    马有力不由心想：“好嘛，这才过境就被拿了，不知道自己收了他的钱会不会被牵连。”

    却听那兵士又喝道：“你等好大胆，私放宋人细作入境，来人，给我全押起来，搜！”

    “是！”

    “报，屋内有酒肉，他们必是收了贿赂。”

    “把他们都押到院里，我要一个一个审！”

    “是……”

    马有力等人也不敢反抗，老老实实地在院里蹲下，被那些兵士拿刀指着。

    首先就是他被搜了身，又被押进屋里审问。

    进屋之后，他目光看去，烛光中忽然觉得……这几个士兵怎么有些面熟？在哪里见过？

    在哪里见过呢？

    咦！这不就是下午那队宋人商队里的……

    突然，马有力身后一个高大强壮的兵士迅速扑上来，一把按住他的嘴。

    这人壮得可怕，胳膊粗得像要把那紧绷的衣服撑破，他用手捏住马有力的下颚，竟是让马有力一点声音都发不出。

    另一个兵士也迅速走上前，伸手死死掐住马有力的脖子。

    “呃……”

    马有力愤怒地瞪大了眼。

    他已经看出来了，这就是下午那队宋人。

    他想喊，但迎来的只有可怕的窒息，以及黑暗……

    ~~

    “死了。”聂仲由轻声道。

    刘金锁这才把手从马有力嘴上挪开。

    他不放心，又摁着人家的头一转，“嘎嗒”一声把脖子拧断。

    林子迅速带着两个人过来，把这具尸体拖往后院。

    聂仲由则转向李瑕道：“你来扮这个提领，你比我聪明，还会蒙语。”

    “不能算会，只是入门而已。”

    李瑕如此说了一句，但也不推却，直接跟着林子到后面换衣服。

    而前面的院子里，高长寿又提了一个哨兵进屋里审问。

    很快，二十一个哨兵全被刘金锁拧断了脖子，衣服全都被剥了下来。

    这是李瑕的计划。

    当他们刚刚杀败廖胜，聂仲由与高长寿想要尽快逃脱时，李瑕却提出了不同的意见。

    “不能逃，此去汝阴县两百余里，必会被张家追上。而且，就算安全逃到汝阴，我们以后的行藏也泄露了。”

    “为什么？”

    “今天过去的只有我们这一队车马，对方一查，就知道我们打着邸家的名号。”

    “那怎么办？”

    “回去，把路上那个哨站杀干净……”

    他们剩下的十六人中，韩承绪太老，高明月、韩巧儿是女子，还有个张家俘虏被关押在柴房，最后能扮成哨兵的也只有十二人，其中还有轻伤员。

    好在，现在他们赢得了喘息的时间。

    “尸体怎么办？”

    “要不藏起来？”

    “不行。”李瑕摇了摇头。

    他换了一身提领的衣服，表面上像是成了这队人的头领，实则却还只是聂仲由的智囊。

    “张家一定会派人搜的，我们得把这些尸体丢进淮河里。”

    李瑕说着，转过头向外看去，隐隐约约看到这个夜晚已经喧嚣起来……

    ~~

    “他们扮成我们的人了。”乔琚忽然说道。

    他掉转马头，大声道：“他们没有北上，就隐藏在我们当中，给我仔细辩认、仔细搜查。”

    洪德义还在发懵，反问道：“我们的人？”

    “不错，他们扮成你百户所里的兵士了。”乔琚抬手一指不远处的大火，道：“他们为什么要花时间烧掉尸体？因为他们把这些人的衣服都剥下来了。”

    “是，明白了。”

    “给我包围这里，每一个树林、屋子、山洞，所有能藏人的地方都给我搜。”

    “可是……人手……”

    乔琚道：“我已又调了一个千户所的人马，很快就到，让你的人配合着辩认，不可让他们扮作我们的人逃掉，再给我把淮河岸边的船只全都集中起来。”

    “是。”洪德义应喏，又道：“这股细作竟如此狡猾，幸好有乔都事你在，他们休想逃掉。”

    “废话少说，快去捉人。”

    乔琚皱了皱眉，心中对洪德义还是不满的，如果不是他手下的什长打草惊蛇，事情怎会到这一步？

    但乔琚不愿在这种时候怪罪于人，还是要认真把事情办妥当。

    于是他扯了扯缰绳，马不停蹄去见他联络好的千户所蒙古督官……

    ~~

    哨站。

    “你有镜子吗？”

    高明月正缩在角落里坐着，见到李瑕走过来向她问了一句，她连忙低下头，也不说话，却是从袖子里掏出一枚小小的铜镜递了过去。

    “谢了。”

    李瑕接过铜镜走开，看了看铜镜里的自己，皱了皱眉。

    太过于年轻英俊了，不像是一个哨站的提领，没有那种老兵油子的痞气。

    他打算扮得老气一点，想了想却又歇了这心思，反而是把袖子卷起，衣带解下，把领子拉开，下摆一扎，果然多了几分痞气。

    接着，他把帽子拿了，发髻打开，招过韩巧儿。

    “巧儿帮我把这两络头发编个辫子好吗？”

    “好呀，李哥哥要什么样的辫子？”

    “耳朵边这两络，其它的就随便扎起来……”

    “好呀。”韩巧儿便乖巧地坐在他旁边，仔细地编起来。

    “李哥哥，这样不像蒙古人，也不像汉人呢。”

    “轻佻吗？”

    “不会轻佻啊，很好看。”

    “不行。”李瑕道：“我一定要轻佻的，再给我绑个什么装饰上去吧。”

    韩巧儿于是把手指支在下巴上思考起来。

    接着却是高明月走过来，有些犹豫地缓缓把一条银链子递到他们面前。

    “用完了……记得还我。”她低声道。

    李瑕点点头，笑道：“谢了。”

    “一定要还我。”

    高明月说完，又跑回角落里坐着。

    那边，刘金锁啃了桌上的肉，向聂仲由道：“哥哥，这里有酒。”

    “不许喝。”聂仲由淡淡道，“现在不是喝酒的时候。”

    “让他喝。”李瑕道：“大家都喝，喝醉也没关系，但不要大醉。”

    刘金锁于是转头看了聂仲由一眼，见聂仲由点头，大喜，拿起桌上的酒壶就灌。

    聂仲由想了想，也拿起一碗酒喝了，转向李瑕，问道：“他们去丢尸体还没回来，不会有事吧？”

    李瑕颇没礼貌，也不回话，而是转头看向外院，眼神有些担忧。

    他却不让人看到这种担忧，嘴里带着微微笑意，道：“没事。”

    不一会儿，只见趴在墙头往外探的白茂一转身，有些惊恐地比划了一个动作。

    “来了！”

    韩巧儿才给李瑕编好辩子，登时慌乱起来。

    李瑕站起身，道：“你和高姐姐躲到后面的屋子里去吧？”

    “好。”

    李瑕安排好她们，站起身来，拿起桌上的一碗酒喝了两口，又含了一口在嘴里漱着，最后朝天上一喷。

    漫天酒雾洒了他一身，他开口大笑了两声。

    但声音有些干瘪，完全没有他想要的欢快感。

    “哈……哈哈……”

    而外面已有拍门声响起。

    “开门！开门！”

