    “双方交战，各凭手段，吾需要给你什么交代？？？”

    　　帝江怒喝道。

    　　面对帝江的喝问帝俊沉默了。

    　　随着帝俊的沉默，此刻的战场中心慢慢的安静了下来，但是明眼人都能看出来，这平静之下隐藏的各种波涛汹涌。攫欝攫

    　　此刻观战的先天神圣们则是心里纷纷有个声音响起。

    　　“打起来！！！”

    　　“打起来！！”

    　　“开战！！”

    　　此刻观战的先天神圣目光均落下帝俊的身上，他们在期待帝俊直接率领妖族直接和巫族开展，近些年来随着巫妖两族的崛起，不知有多少先天神圣面对这两族敢怒不敢言，此刻遇到个这么好的机会，这些先天神圣们心里纷纷祈祷帝俊一怒之下直接和巫族全面开战。

    　　“打起来，全部死绝了才好”。

    　　一座仙山之中不禁传出这么一道话语。

    　　类似的言语在许多仙山之中流传，只不过并没有流传到洪荒大地之中。

    　　他们亦只能在自家洞府之中讲一讲，否则如果流传出去之后，他们怕妖族和巫族众人会直接将他们打成灰灰散入洪荒大地之中。

    　　......

    　　一阵令人心惊胆颤的沉默过后，只见帝俊对着天庭方向打出一道神光。

    　　所有的先天神圣目光紧紧的看着那道神光，因为此时帝俊的任何一个举动都会对洪荒造成莫大的影响。

    　　待那道神光进入道天庭之后，忽然不周山顶之上的天庭出现了。

    　　“什么？”

    　　“天庭？”

    　　“居然是天庭？？？”

    　　众先天神圣们震撼了。

    　　所有先天神圣们的传承信息之中皆有天庭的信息，他们也知道天庭意味这什么。

    　　有非常多的先天神圣寻找过天庭，却一个也没有找到。

    　　“没想到天庭落入到了妖族的手中，这对于妖族来说恐怕是如虎添翼了，以后妖族更加难缠了。”

    　　这是所有的先天神圣心中的想法。

    　　“天道不公啊！！！”

    　　亦有先天神圣在自家洞府哀嚎。

    　　“杀！！”

    　　“杀！！”

    　　“杀！！”

    　　忽然一阵冲天的喊杀之声自天庭传出。

    　　待喊杀之声过后，一个个由妖族大军组成的战阵走出了南天门外。

    　　待妖族大军出现后，顿时一股肃杀之气自妖族大军传来，一时间天地之间的杀伐之气浓郁了起来。

    　　“这......”

    　　“妖族大军啊”

    　　“纳万族为一族，妖族的底蕴果然深厚啊”

    　　一众先天神圣看着妖族的大军纷纷发出感叹，妖族的大军太惊人了，且每个方阵之中组成阵法，经过层层阵法的加持，任何抵挡在妖族大军面前的生灵都会被无情的碾碎。

    　　先天神圣们震撼了，他们于此纪元出生，根本没有见过大军组成的战阵到底有多么惊人，也根本不明白这些战阵的杀伤力有多么惊人。

    　　但这些都不妨碍他们第一次看到这些大军们的震撼。

    　　“妖族大军出现了？帝俊什么意思？要和巫族全面开战了吗？”

    　　有些先天神圣震撼过后，便纷纷疑惑的看着帝俊。巘戅追文小说网g戅

    　　此刻位于帝俊对面的帝江看着天庭之中的妖族大军满脸凝重。

    　　陡然间又有几道身影出现在战场中心。

    　　待众位先天神圣看清那几道身影过后纷纷发出感叹。

    　　“好家伙，十二祖巫全来了！！”。

    　　此时的十二祖巫已经全部赶来了。厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽

    　　先前他们以为只是让帝江和祝融把刑天救走就行了，最多不过和太一做过一场。

    　　但此时事情发展到现在，已经脱离了他们原先的预期了，事情已经脱离了掌控。

    　　后边赶来的十大祖巫缓缓的走到帝江身后站定，一时间祖巫们的气势犹如排山倒海般向着帝俊压去。

    　　“哼”

    　　帝俊冷哼一声，身上陡然浮现出九道龙影。

    　　“昂！！！！”

    　　九道龙影出现后发出惊天龙吟，帝俊周身散发无尽皇道龙气，皇道龙气破灭万法，并且皇道龙气万法不侵。

    　　这是天道对于天帝的保护。

    　　九道龙影出现后便围绕着帝俊飞舞，无边的皇道龙气将帝俊衬托得威严无比，整个人气质大变，仿佛完全变了一个人一样。

    　　有着皇道龙气护体，祖巫们的气势顿时便被皇道龙气瓦解一空。

    　　此刻天庭之上的妖族大军静静伫立在哪里，仿佛一尊尊雕像一般。

    　　但所有人都知道，只要帝俊一声令下，妖族大军便会冲出天庭，将阻挡在帝俊面前的所有阻碍碾成碎片。

    　　战场上此时没有一个人说话，气氛又一次凝结了。

    　　“咳咳......咳咳”。

    　　突然一道咳嗽的声音出现，将众人自凝重的气氛之中拉出。

    　　帝俊听道咳嗽的声音之后连忙扭头看了过去，待看到太一已经清醒了过来之后，凝重的神情不禁微微缓了一缓。

    　　清醒过来的太一看着被无尽皇道龙气围绕的帝俊，又看了看帝俊对面的十二祖巫，最后又在看了一眼天庭的大军之后，对着帝俊微微摇了摇头。

    　　而站在帝俊对面的祖巫们看到太一清醒过来对着帝俊摇了摇头之后，个个心里顿时便送了一口气。

    　　此时的巫族还没准备好和妖族全面开战，此时开战显然是个不智之举。

    　　他们亦能看出来帝俊的挣扎，妖族此时也没有准备好，但刚才帝俊骑虎难下，太一苏醒过来则是给了帝俊一个台阶下。

    　　现在要看的就是帝俊会不会顺着这个台阶走下来了。

    　　帝俊看着太一对着自家摇了摇头之后，帝俊心里也莫名的松了一口气。

    　　正如祖巫们所想的那样，刚才帝俊是骑虎难下，此时太一给了帝俊一个台阶，帝俊自然是要顺着台阶下来的。

    　　但莫名的帝俊心里又觉得不能这么算了，看着太一凄惨的样子，看着太一跌落的修为，帝俊就觉得心里有一口气没出来。

    　　所以帝俊沉默了。

    　　看到帝俊沉默了，祖巫们的脸上神色逐渐凝重了起来，唯有帝江和烛九阴保持着神色不变，而后土则是根本没有注意这边，后土在为祝融在疗伤，无暇顾及这边的情况。

    　　看着帝俊扭头沉默，太一开口了。

    　　“大哥！！”

    　　太一的声音虽然微不可闻，可在场众人修为何等高深，所以听的清清楚楚。

    　　听到这声大哥之后，帝俊重重的叹了一口气，无边皇道龙气纷纷被帝俊收进体内，九道龙影也缓缓消失不见。

    　　见到帝俊收起了皇道龙气，在场的所有人不禁送了一口气。

    　　这场大战，打不起来了。

