    随即笑道：“开这车出门，是不是有些路霸的感觉？”

    刘云也上了车，系上安全带笑了笑：

    “叶哥你别说，我刚开上这车的时候，看到路边停车位一堆车子，我真差点忍不住撞上去，这车太厚了，而且还硬，开在路上就是安全感爆棚。”

    “你老爹还真懂你，知道你喜欢撞车，给你换了个结实抗造的。”

    “哈哈，叶哥你这就说笑了，法制社会，做为一个三好市民，我还是很老实的。”

    刘云说完这话，拧动了车钥匙，将加厚版奔驰缓缓开了出去。

    穿过周围静谧的风景带，平稳的驶上了主路。

    叶轩靠着座椅翘起了二郎腿，对刘云的这话感到一阵乐呵。

    要说他们这圈子里，论脾气暴躁，敢拿车撞的刘云还是头一个。

    不过也没继续说下去，换了个话题道：

    “最近你老爹公司怎么样了，听说规模是又大了些吧。”

    “害，大了些啥呀，也就那样，上次改了下战略部署和发展方向，现在利润是比去年多了一些，不过按现在这个市场行情来看，这策略应该实行不了多久，唉，我那老爹净把活拿给我，一天可累死我了，要我搞搞方案，愁的我头发都掉了一大把。”

    “哈哈，改天我给你推荐几个生发剂，保你头发乌黑亮丽，尽享丝滑。”

    叶轩打趣道，扭头透过墨黑色的窗口瞄了一眼外面，接着说：

    “对了，你先带我去一趟华夏银行，我去上调一下额度。”

    “没问题没问题。”

    刘云应了一声，甩了一把方向盘，将加厚版奔驰大G拐到了另一条路上，调侃道：

    “哎呀叶哥就是叶哥，手笔大的通天，我们这都还在纠结怎么分批流水手续费少呢，叶哥都开始上调了。”

    “就很枯燥，对不对。”

    “哈哈哈，是是，就很乏味。”

    刘云大笑了几声，看着突然亮起的红灯，将车缓缓停了下来。

    拉起手刹，叹了口气道：“叶哥的实力，真是让我们望尘莫及呀。”

    叶轩听这话，微微一笑没有说话。

    想着，叶轩摁下了车窗，刚想探头看一眼外面的情况，就听一道报警声由远至近，从后方疾驰而来。

    身后的车辆纷纷让位，刘云也从后视镜中看到了这样的情况，主动将车开到了旁边的绿化带中，给消防车让了一个通过的位置。

    毕竟不管怎么样，也不能耽误救人嘛，谁家还不遇上点事儿了，帮别人也就是帮自己。

    作为社会三好市民，刘云自然清楚这些，虽然在拐入绿化带的时候，车身被小树刮了几下，但刘云脸上还是挂着一副不错的表情。

    本以为一切顺利，然而前方那辆等红灯的思域小车，明明知道车后面有消防车，需要紧急通过，却还是纹丝不动，丝毫没有要让路的动作。

    见此一幕，消防车有些着急，摁了几下喇叭。

    可思域却还是置若罔闻，动都不动一下，静静的等着红灯。

    将消防车堵得死死的，丝毫不让它通过。

    驾驶消防车的消防员见状也非常的无奈，打开车门走到了思域跟前，对司机劝道：

    “这位车主麻烦你配合一下，我们现在要去东大街那边救火，麻烦你能不能让一下车子让我们过去？”

    “不好意思啊，我这真让不了。”

    思域车主板着脸，毫不犹豫的拒绝了，一丁点都没有要商量的意思。

    消防员有些为难，诚恳的说：

    “师傅你这不让，我们过不去啊，那边现在着火着呢，都等着我们去救火，你通融一下。”

    “那我管不着，我只知道现在我让不了，等红灯过了再说吧，我反正是不会让了。”

    思域车主义正词严，就是不让消防车过。

    消防员听这话，然后看了看时间，有些焦急的搓了一下手道：

    “不会啊，像这种特殊情况你都可以申报的，并不会扣你的驾照分和罚款。”

    “呵呵，申报？我一个朋友就是信了你们这些话，让了之后被交警扣分罚款，然后去申报，结果几个星期都没有结果，几个部门推来推去的，根本就不解决，到最后还是只有自己认了，我是不会让的，你等红灯吧。咱们是守法公民就得按法来。”

    “不是，你朋友不会是没有弄对吧，这样，我留一个我的私人电话给你，到时候如果交警真的对你扣分罚款，你只管给我打电话，我会帮你作证，这样可以了吗？”

    消防员说完这话，期待的看着思域车主。

    然而思域车主却充耳不闻，摆摆手，态度坚决的说：

    “不用了，你不用麻烦了，我是不会信你们的话的，还是等红灯吧，也快了，我驾照就还有一分，再扣就给我吊销了，我可不敢赌。”

    说完后，思域车主无情的关上了车窗，没有要再继续的意思。

    消防员看他这样，脸上隐隐的有些不悦，但也没有办法，颓废的回到了消防车上。

    刘云在一旁将两人的对话听得清清楚楚，见思域车主这样他也看不下去，当下心一横，挂挡松手刹，猛的一打方向盘就冲思域撞了过去。

    在撞上的时候，众人都惊了一下，消防员也睁大着眼，不知道他要干什么。

    而思域车主在车内被人这么一撞，整个人都惊的抖了一下。

    还未有所动作，就听“砰”的一声，撞击再次传来，加厚奔驰大G将思域车朝边路上，直直的撞过去了十几厘米。

    冲击力强大，让车门都凹陷了一点点。

    紧接着第三下，第四下，第五下………

    伴随着一连串的“砰砰”声，刘云驾驶着奔驰大G，一直将思域撞到了边路上，留出来的位置足够给消防车通过时这才罢休。

