
　　“啊！”

　　“真爽！”

　　“飘飘欲仙！”

　　合欢宗，开光殿。

　　正在被美女师傅花千朵开光的大师兄，连声大叫道。

　　开光殿外。

　　合欢宗上百位男弟子们，都是羡慕不已。

　　“大师兄被师傅开光，这次直接就能晋升为蜕凡境修者，在师傅引荐下，进入超级宗门万剑宗，追寻真正的长生大道！”

　　“以后就有飞天遁地，移山填海，一剑破天穹的实力！”

　　一位看上去二十多岁的青年男弟子，艳羡万分。

　　合欢宗虽然很小，但却是个绝佳跳板，在合欢宗奠定扎实基础后，就能进入超级宗门万剑宗。

　　这是多少人梦寐以求的事。

　　“什么时候，我们也能被师傅开光，进入超级宗门万剑宗？”

　　许多青年弟子们，面上露出期盼和急切之色。

　　“师傅开光，究竟是怎么开光的？”

　　“大师兄竟然爽到这种地步！”

　　“我记得大师兄一向为人稳重，这开光的时候，竟然如此放浪形骸！”

　　一些看上去较为年轻，较为懵懂的少年，有些奇怪问道。

　　这样的纯真话语，引来阵阵哄笑声。

　　“我们合欢宗，是双修门派，讲究阴阳调和！”

　　“等你成为大师兄的时候，你就知道开光是怎么回事了！”

　　一位看上去二十多岁的年轻人，笑着说道。

　　听到这话。

　　这些懵懂单纯的少年们，都是眼前一亮，似乎明白了什么。

　　男女双修，阴阳调和。

　　这意味着什么，不言而喻。

　　想到大师兄，竟然能和美艳不可方物的美女师傅花千朵，一起双修，享受开光待遇。

　　这些在暗中深深爱慕着花千朵的少年们，都是激动不已，兴奋至极。

　　将来，他们也有就会和美女师傅花千朵共度良宵，一亲芳泽。

　　“大师兄开光之后，就会离开合欢宗，前往超级宗门万剑宗！”

　　“我们的排名，都能往上提升一名！”

　　“我现在排行十八，马上就排行十七，很快就能轮到我了！”

　　一位看上去有些猥琐的青年，露出一抹得意坏笑。

　　周围的师兄弟们，也都是心照不宣，相视大笑。

　　大家对于成为大师兄，对于被美女师傅花千朵亲自开光，都是充满期待。

　　人群外面。

　　一位穿着朴素青衫，看上去约莫十六岁左右的俊逸少年，看上去和周围的师兄弟们，格格不入。

　　他坚毅沉稳的面容上，有着和这个年纪不相符的冷静，没有半点兴奋之色，反而眉宇间带着一缕不易察觉的忧愁。

　　“林逸，大师兄要走了，我们的排名都能往上提升一名！”

　　“我即将升到三十七名，你即将升到三十六名！”

　　“我们都离开光更进一步！”

　　一位看上去体型壮硕，面相憨厚少年，走到青衫少年身边，满脸兴奋道。

　　耳濡目染之下，他也是对开光充满了向往。天籁小说网

　　“铁牛，你若是着急的话，这个月的宗门大比，我就故意输给你，让你排在我前面！”

　　青衫少年林逸，望着壮硕憨厚的铁牛，面色淡然道。

　　他和所有人都不一样。

　　看起来对宗门排名，对美女师傅开光，并没有什么兴致。

　　甚至还有点躲避的意思。

　　“当真？”

　　铁牛满脸激动。

　　作为好兄弟，林逸对他未免太好了。

　　连排名都愿意让着他。

　　“当真！”

　　林逸淡淡点头。

　　“回头我请你喝酒！”

　　铁牛兴奋不已。

　　他感觉自己离开光更进一步，甚至离成仙都更进一步。

　　前途似锦。

　　一切都充满希望。

　　“众人皆醉我独醒！”

　　看着开心得宛若个孩子一样的铁牛，林逸不由轻轻摇头，眸中闪过一抹悲哀之色。

　　美女师傅花千朵，在开光大殿，帮大师兄开光。

　　所有弟子们在外面观礼。

　　每个人沉浸在莫名喜悦里，对开光充满期待。

　　看起来一切都那么美好，充满了希望。

　　唯独他。

　　这个唯一知道真相的人，心里充满了悲凉。

　　合欢宗，只是一个很小的宗门，这样的小宗门，在仙云郡宛若雨后春笋一样，越来越多。

　　随便占据一个山头，布下聚灵阵和护山大阵，就能成立一个小型宗门。

　　许多底层修者，实力不够，无法直接进入大宗门。

　　所以只能退而求其次，先进入小宗门，当做一个跳板。

　　合欢宗，就是这样的跳板。

　　整个宗门里面，只有花千朵这一个美女师傅，有着三十多位娇美女弟子，以及一百六十多位男弟子。

　　明面上，这些男弟子们，在这里能奠定在修行上的基础，修炼到聚灵境十重巅峰后，再被美女师傅开光，写引荐信，就能顺利晋升到蜕凡境，拜入超级宗门万剑宗。

　　再加上，三十多位女弟子，全都身姿曼妙，凹凸有致，娇媚动人。

　　平日里，有众多美女师姐，师妹们，环绕左右。

　　修炼有成，还有美女师傅亲自开光，晋升蜕凡境，寿元从百年寿命暴增到两百年，还能拜入超级宗门万剑宗。

　　有现在，有未来。

　　这多好的事？

　　当初。

　　他就是因为这样，才被骗来合欢宗。

　　主要也是因为，他五行灵根俱全，五行同修这条路，只有超级宗门才能培养得起。

　　其他小宗门，也都不愿意收他。

　　合欢宗是唯一愿意收他的小宗门，他也是别无选择。

　　本以为，这是一个绝佳机会。

　　他如同抓住救命稻草一样，努力修炼。

　　进入宗门一年多，他就从对修炼一无所知的小萌新，修炼到聚灵境五重。

　　和他同期进来的弟子们，修为境界没有人比他更高。

　　五行同修，还有这么快的速度。

　　他的天赋和努力程度，都可谓是上上之选。

　　这一年多时间，宗门每个月的考核中，他的排名一路攀升。

　　上个月，更是达到三十七名。

　　同期进来的弟子们，许多都还排在一百名左右，只能等前面的大师兄走了，他们的排名才能被动提升。

　　而他靠着自己的努力和天赋，硬生生将自己的排名大幅提升。

　　本来。

　　他和所有人一样，对大师兄这个位置，充满期待。

　　尤其是，他天赋和潜力都很不错，他更是觉得自己很有前途，成仙都仿佛近在咫尺。

　　然而。

　　两天前，他误入宗门后山禁地，却发现一个极其恐怖的秘密。

　　宗门后山的山洞里，竟然有着数百具森森白骨！

　　尤其是，他看到了一具白骨身上，穿着他熟悉的衣衫。

　　是一位和他关系很好的大师兄，方浩！

　　白骨手腕上，还带着方浩独有的手链。

　　林逸整个人都是懵了。

　　数百位被开光的大师兄，全都死了！

　　全都被美女师傅花千朵杀害了！

　　没有人活着离开！

　　所谓的开光，所谓的双修，就是一场骗局。

　　一个夺命骗局！

　　这些大师兄们，都被美女师傅花千朵，当成修炼炉鼎，吸走毕生元阳，死于非命。

　　真相如此残酷，如此残忍！

　　怪不得。

　　这一百多位大师兄们，被美女师傅开光过后，没有一个再露面过。

　　和朝夕相处数年的师兄弟们，连最后的告别都没有。

　　全都是不告而别。

　　美女师傅花千朵，还故意找借口，说这些大师兄们刚晋升蜕凡境，境界不稳，必须要以最快的时间，抵达万剑宗，拿到稳固丹，赶快稳固境界才行。

　　所以时间很仓促，根本来不及告别。

　　这个理由，倒也说得过去。

　　但为何这些师兄们，进入万剑宗，稳固境界过后，也没有一个回来探望的？

　　难道全都是忘恩负义之人？

　　林逸心中一直都是对此存疑。

　　看到这数百具森森白骨的时候，答案终于浮出水面。

　　但这个答案，太过沉重。

　　如同天塌了一样，压得他喘不过气来。

　　这两天来，他一直都在思考应对之法。

　　他得活下去！

　　他不能就这么坐以待毙！

　　不管谁要成为大师兄，他绝对不会成为大师兄。

　　这就是一条死路！

　　“你要是让我赢的话，我就能排行第三十六了！”

　　铁牛搂着有些走神的林逸，满面笑容道。

　　在这合欢宗里，很多人都觉得他傻乎乎的，喜欢捉弄他，欺负他，唯有林逸对他很好，经常照顾他。

　　现在更是要故意输给他，让他排在前面。

　　真是好兄弟！

　　“别高兴太早！”

　　林逸望着铁牛，意有所指道。

　　排行第三十六，就是第三十六号炉鼎。

　　排名越高，距离死亡就越近。

　　成为大师兄，就要死了。

　　往后的宗门考核，他得想办法输掉比试，降低排名才行。

　　但这样的办法，终究只是权宜之计，短期拖延可以，长期这样，必然会被美女师傅花千朵看出破绽。

　　一旦花千朵怀疑他，为了怕他泄密，肯定毫不犹豫就将他杀了！

　　“得想办法，彻底离开合欢宗，才能活命！”

　　林逸果断决定下来。

　　只有远离这是非之地，才能从根本上解决问题。

　　不过。

　　合欢宗严禁男弟子外出。

　　宗门里布有护山大阵，有十几位聚灵境九重，聚灵境十重强大师姐看守。

　　他现在才只是聚灵境五重，没有破开护山大阵的实力，也打不过这十几位强大的师姐。

　　通过强硬手段，肯定行不通。

　　如何才能逃离合欢宗，这需要从长计议，想出一个绝妙的对策才行！

　　就在这时。

　　人群一阵骚动。

　　“出来了！”

　　“师傅出来了！”

　　师兄弟们欢呼雀跃道。

　　吱呀！

　　开光殿朱红大门，缓缓打开。

　　一位身穿红色长裙，身姿曼妙，玲珑有致，一颦一笑都极其勾人的绝美女修，从开光殿中走出。

　　弟子们看着这位美女师傅花千朵，都是呼吸急促起来。

　　“容光焕发，愈发娇媚动人！”

　　“这需要采补很多元阳，才有这种效果！”

　　“显然，这次进入开光的大师兄刘源，也没能幸免，直接死掉了！”

　　林逸望着花千朵，心中暗暗道。

　　色字头上一把刀。

　　美色就是英雄冢，收割了无数男儿的性命。

　　合欢宗这个地方，就是男人的埋骨之地。

　　“我必须尽快离开这里！”

　　林逸暗暗下定决心。

　　只是。

　　陷入这样的死局之中。

　　他究竟要怎么做，才能活着离开？

　　“林逸，你到我这边来！”

　　就在林逸走神间，花千朵的魅惑声音，传到他耳中。

　　林逸猛然一激灵，清醒过来。

　　他不由抬头望去。

　　花千朵笑靥如花，正在向他招手。

　　所有师兄弟们，都向他投来羡慕的目光。

　　“是！”

　　林逸低声应道。

　　他面上不动声色，心里却是掀起惊涛骇浪。

　　难道。

　　他误入后山禁地，看到数百具森森白骨，发现真相这件事，这么快就被花千朵察觉到了？

　　顿时。

　　一片死亡阴影，笼罩在林逸头顶！

　　林逸站在原地，双腿如同灌铅一样，迈不出去。

　　“过来呀！”

　　花千朵向林逸招手，娇声笑道。

　　这笑声，随同催命铃声一样，召唤着林逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙府奇缘更新，第1章 双修炉鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 