    凛冬人会通过对施法能力的严格管制，来大幅减少“法术类”和“仪式类”的超凡犯罪。

    ……毕竟凡是不涉及到法术的案件，基本上都很好解决。

    只有巫师们，才会一人一套加点——想要从痕迹上判断他们用过什么法术，都得查个半天资料。

    对于巫师犯罪，诺亚人的选择是直接调监控；而教国那个每条街都可能有一位正神或者伪神的环境，基本上这种法术犯罪都会被当场制止；联合王国那边人口相当密集，人才充裕、所以有“法术与仪式犯罪特殊管理局”……那儿可是有着“超凡侦探”与“超凡警探”的浪漫地界，甚至连罪犯的传说都能改编成歌剧，在大剧院堂而皇之的上演。

    凛冬人没有那么多的人口、没有那么多的资源、也没有那么多的“监控探头”和路见不平拔刀相助的强者。所以就只能从根本上解决问题——减少非官方的巫师数量。

    至于地下？

    只要事不够大，智者们一般就不会管的。毕竟他们都是“聪明人”。

    凛冬的冬之手，都是白银阶的失能巫师——他们提供特殊的晋升渠道、噩梦攻略、进阶职业，从青铜阶开始培养、大多数冬之手都能在五年到十年内稳定进阶到白银。

    之后，他们会利用白银阶的学习能力，开始连续培养三年如何对抗巫师，然后视情况补充一年“如何对抗其他超凡职业”的课程。

    他们是专业的巫师杀手。

    每一个冬之手，都能轻松对抗同阶的巫师。

    失能学派最为擅长的，就是瘫痪掉他人的各种能力。

    减速、沉默、冻结、脆弱、绊足、冻结思维、冻结意图、空气中暗藏的冰锥、不可视的墙壁、阻挡飞行物体的缓速之墙、以及对空间移动的封禁等等。

    在满满一身限制技能的基础、以及对各种学派法术了解的基础上……他们还特别擅长物理打击。

    钉头锤或是手斧、最次也是双手剑，匕首这种“娘们武器”都很少见。

    而且冬之手还专门训练过枪械能力。尽管时间不长，但那毕竟是白银阶级别的学习能力。猎杀没有战斗经验的巫师和没有敌意感知能力的仪式师，简直不要太简单。

    总而言之就是……除了冬之手之外，凡是掌握施法能力与仪式能力的超凡者，都会被严肃对待。

    拿不出身份证明的巫师，只要见到基本上就会被冬之手无条件逮捕，直到搜查小组那边确认的确没有犯罪记录；即使是有身份证明的巫师，也会被直接扣下、并在询问巫师塔那边的情况后才会放人……之后也会一直派人暗哨跟踪。

    至于仪式师——凡是非官方的仪式师，都会无条件进行缴械。这个缴械指的是夺走包括衣物在内的所有财产，因为无法分辨对方能够用什么东西举行仪式。之后会重新给予一套服装和少量的路费，将其遣送到其他城市、不允许他回到熟悉的地方。这基本也就是一种流放。

    当然，如果是能人的话……也是会招安的。

    这的确是基于凛冬的特殊情况，才会出现的对巫师和仪式师的特殊“歧视”。这也不能算是歧视，甚至可以说是重视。

    通过压低全国超凡者中“非官方施法者”的比例，就可以不在警局设立超凡对策部门。并直接把所有超凡案件，全部转交给冬之手这个特殊警察部门来解决——冬之手虽然说是巫师杀手，但不代表他们对付不了其他类型的超凡者。

    唯一能同阶、同等级与巫师对抗的，就是咒缚搭配的特别好的猎人。

    但因为凛冬的特殊环境……猎人基本上不可能活到白银阶，就会因为杀人罪而被逮捕。

    凛冬人需要通用这种手段，来大幅减少经费与人才消耗——这是很久之前的凛冬大公就设立的政策。至少是伊凡的爷爷，或者也可能是他爷爷的爷爷。

    镜中人同样也是老巫师，不可能不知道这一点。

    但是……政策是这样的，但执行又是另一回事。

    见到了太多的黑巫师、或是在拘捕巫师中被这些人上人责骂，再或是因为得罪了真正的大人物而被处罚。亦或是战友被黑巫师杀死、或是因为残疾而退役……的确有一部分的冬之手，对巫师有着仇恨。

    他们往往会开始使用一些特殊的手段……比如说直接猎杀有犯罪嫌疑、但没有证据的巫师，之后再反过来伪造证据、或是干脆脖子一梗“一换一不亏”。

    在这种情况下，凛冬很多非官方巫师就都跑干净了。

    即使是在凛风白塔毕业的巫师，一般也不会留在凛冬公国。反正凛冬公国不是要捕杀这些巫师，而是减少巫师的数量、来压低法术类犯罪的频率……他们愿意自己跑出去，是不会受到阻碍的。

    毕竟冬年是真的不好过。

    杀死一个人、可能会毁掉两个甚至以上的家庭；烧掉一条街几乎会直接葬送一个村镇。巫师们下手向来不知轻重……毕竟他们的毕业考试就是比较站桩输出，从来都只有往高打、没有往低打的。

    镜中人的立场，终究也是凛冬出身的巫师。他的同僚、学生甚至他自己，或许都被冬之手粗暴对待过。

    对冬之手这种不问青红皂白就对巫师们下手的“同行”，镜中人从来就没有什么好感。进而对凛冬公国也不会有什么好感……

    所以祂在飞升之后，也根本没有回到凛冬公国看一眼。

    据说镜中人的教宗本杰明已经带着他，走到了联合王国。

    如果告诉镜中人关于雅各布那边的事，说不定反而会麻烦起来，还会产生一些误会。

    要么是误会安南对雅各布进行了掠夺，要么是误会雅各布“卑躬屈膝”的“同流合污”。

    ……尽管事实似乎也差不多。

    之后安南还想让雅各布学习一些镜面领域的仪式呢。这位“洞开者”如果掌握了镜面领域的仪式，说不定有用程度还能再涨一截……

    当然，那得等阿电他们三个把噩梦搞定。

    等学长过来，也可以让他陪自己打这个噩梦……随便再拽上一个白银阶的女孩子就可以来开黑了。

    说起来，学长如果进了噩梦、他是算一个人还是两个人呢……

    怀着自己的心思，安南躺在床上、闭眼睡了过去。

    而卓雅则静静的站在窗前，看着月光——冬之手这个职业的特殊之处，就是他们一天只需要四个小时的睡眠时间也不会困倦、甚至可以连续三天不睡觉，并以十二个小时的睡眠补充回来。

    作为代价，冬之手会失去对繁衍与美食的欲望。这也是冬之手几乎没有后代的原因。

    但就在凌晨三点半，仪式桌却是突然亮起一道橙色的光华。

    随着金色的火焰燃起——火焰逐渐融化、定型，变成了四张信纸的形状。

    安南的感知属性早已抵达超凡领域。

    即使是在熟睡中，他也是第一时间就有所察觉、醒了过来。

    安南眯着眼睛，捋了一下耳边有些凌乱的银色长发，从床上慢悠悠支起身子。

    “……萨尔瓦托雷？这回信够快的……”

    而卓雅第一时间走到桌前，拿起信纸快速的扫视着。

    她的瞳孔亮起明亮的光辉——这并非是任何法术，仅仅只是将诅咒之力充盈瞳孔、使其获得夜视能力的技巧而已。

    “我觉得您得看看这封信。”

    卓雅说着、将四张信纸整理好顺序，递给安南。并将床前仪式灯的幕布揭开、转动旋钮。

    温和不伤眼的光芒顿时亮起——尽管什么样的光也伤不了安南的眼。

    那是安南地下结识的友人赠送的“手工礼品”。

    放入了大量的海水、以及十数块“封有光的冰块”的不规则水晶立方体。通过旋钮可以控制与“封有光的冰块”在同一层的水量、以此改变亮度。

    安南支起身体，蹭到床头桌旁、把信纸放在桌前。卓雅拿起衣服，披在安南身上。

    而安南很快皱起了眉头。

    萨尔瓦托雷絮絮叨叨说了两千多字——其中有一千字是关于阿佐特的。一半是抱怨阿佐特用的太浪费了，另外一半是在抱怨他那边没有阿佐特，复现贤者之石的实验卡壳很久了。

    如果精简一下他剩下的话语……

    可以简单的概括为“我就不去了、不如你赶紧过来一趟吧，卡芙妮这边的继位仪式没那么容易，她遇到了一些‘不是很容易解决的小麻烦’”。

