    慈心大师不愧为佛门老僧，慈悲心肠。

    虽然他用刀子砍了人，但他还是很好心地帮她超度，并向众人耐心地传授佛法。

    众人也很耐心地聆听慧音...

    毕竟这老和尚不好惹，同时民心之鼎还有一个多时辰的时间。

    风无相抬头看了看天，看不到月色，只有白雪飘扬。

    很快，他目光一凝，感受到了身后那隐约的死气。

    他知道，该自己出场了。

    “岳母大人，小婿先走一步了。”

    风无相的脸色很凝重，他知道从现在开始，自己绝不能出错。

    此战不但关系着自己的性命，还决定着中山国的存亡。

    “风无相！”

    慕容岚忽然按住他的肩膀，脸上也没了平时的轻松。

    她郑重道：“此战若败，中山国城毁人亡，江山移位。”

    “此战若胜，你便是天下扬名，造化万千。”

    “其中所系，重如山岳啊。”

    风无相点头道：“岳母大人放心，我绝不会拿所有人的命开玩笑。”

    说到这里，他想了想，又道：“岳母大人，如果听到我的死讯，不要惊慌，那是假的。”

    他说完话，屏住气息，悄然潜入了黑暗之中。

    “死讯？假的？”

    慕容岚满脸疑惑。

    ......

    风无相越过大街，来到一处残破的木楼之上。

    通过纸窗裂开的缝隙，看向大街另一边的尽头。

    死气，就是从那里传过来的。

    时间一刻一刻在过，风无相度秒如年，额头已然有了汗水。

    直到，他感受到死气越来越浓郁，最后达到了一种令人心悸的地步...他才终于松了口气。

    目光所及，大街尽头黑芒卷涌，死气滔天。

    一个高大的身影突然从死气中飘出，猩红的目光扫过四方，强大的威势盖压天地，恐怖的气息令人不禁颤抖。

    风无相连忙躲在墙壁后面，屏住气息。

    他咧着嘴，擦了擦脸上的汗水，心中的石头却落了下来。

    碎虚之境的鬼王，现身了！

    这意味着，计划并没有出现失误，正按着轨迹继续进行下去。

    他悄悄露头瞟了一眼，只见这个鬼王身体明灭不定，穿着古老的官袍，披头散发，一呼一吸死气滔天。

    显然，他不单单是碎虚之境的鬼王，而且已经触摸到了神灵的门槛。

    否则他不可能凝聚出这半残品的躯体。

    但要真正凝聚实体，重生超脱，还有很长的路要走。

    只有达到了神灵的地步，才能实现真正的超脱。

    看着碎虚境的鬼王带着十多个恶鬼，大摇大摆走过长街，风无相才终于下楼，悄然朝着鬼坑而去。

    到了鬼坑之旁，他观察了一下四周，确定信息之后，才真正现身。

    这里阵法已然布置妥当，透过肉眼难见的阵法光壁，果然发现有十余个恶鬼被关在了里面，拼命轰击着阵法。

    肥恩在这方面还算靠谱，他果然做到了承诺，用特殊制造的物品，吸引了鬼物。

    风无相看着鬼坑，双眼微微眯起，心中算着时间。

    “十、九、八、七、六...”

    “三、二、一...”

    “苏纤纤该出来了吧？”

    他面无表情，心中狂呼。

    “风无相，你很有一套嘛。”

    身后传来了戏谑的声音，让风无相喜出望外。

    但他的表情却是惊慌失措，不禁退后两步，惊声道：“苏纤纤！你怎么在这里？”

    苏纤纤穿着一身碧绿色的长裙，负手而立，长发飞扬，脸上满是得意之色。

    她看着风无相，像是看着到手的猎物，笑道：“是啊，我为什么会在这呢里？”

    “在你看来，我本应该带着一众强者，去明府抢夺圣龙才对，是么？”

    风无相道：“即使我们有仇，你也不至于连圣龙都不抢了，来杀我吧？”

    苏纤纤笑道：“我苏家的强者，比你想象中的还要多一些，顺便来杀你，费不了什么功夫的。”

    说到这里，她眼神越来越冷，森然道：“你以为我会蠢到没有派人监视你吗？这几天你做了什么事，我都清清楚楚。”

    “今晚在这里等你，就是要取你项上人头。”

    风无相心中冷笑，但脸色却是惨变。

    他咬牙切齿道：“苏纤纤，既然你放不下仇恨，就站出来与我决战吧。“

    苏纤纤笑道：“抱歉，我并非好勇斗狠之人，没兴趣和你单打独斗。”

    “况且，我也算是看出来了，你还是有几分本事的，平时藏拙倒是有一套，可那些都是小聪明，根本不值一提。”

    风无相气得大吼一声，愤恨道：“苏纤纤，你这个卑鄙的小人，若有一天你落到我手里，我会让你遭恶鬼啃噬，不得全尸。”

    听到此话，苏纤纤眼睛一亮，不禁拍了拍手。

    她笑道：“好提议啊，风无相，你虽然没能活下去，但你至少决定了自己的死法儿。”

    说完话，他挥了挥手，笑道：“把他给我打下鬼坑，下边那十多个恶鬼都是凝灭之境，甚至还有一个辟谷之境...”

    “呵呵，他不是很喜欢藏拙么？打成重伤，扔下去。”

    苏纤纤背后的黑衣人也缓缓一笑，身影突然消失在原地。

    下一刻，他一掌已然印在了风无相的胸口。

    风无相惨叫一声，口中鲜血喷涌，倒飞而出，落入了鬼坑之中。

    十多个恶鬼直接朝他扑了过来，他拼命挣扎，惨叫不已。

    苏纤纤在上面看了下来，不禁笑道：“风无相，这是你自己选的，别怪我太残忍噢。”

    风无相大吼道：“你以为这些鬼物能杀死我？我早晚打破阵法，出来杀你。”

    “噢？是吗？那我不得帮你一把啊！”

    苏纤纤右手一动，一个崭新的阵法扔在了鬼坑之上。

    她笑道：“归真境的阵法，彻底让你绝望，好生享受吧，哈哈哈哈！”

    她大笑着，缓步离开。

    风无相一掌将鬼物逼退，敏锐的灵识感受到苏纤纤离开之后，也终于忍不住笑出了声。

    演了这么久，他实在憋不住了。

    他妈的，亲手送我进鬼坑，那不就是在帮忙嘛。

    等事情结束，他一定要好好谢谢苏纤纤。

    想到这里，他不再犹豫，看向四周。

    狭窄的深坑内，足足十五个恶鬼，其中十四个凝灭，一个辟谷。

    要真的打一场，自己这个重伤状态，恐怕真的歇菜了。

    只可惜...这一切，都在他的预料之中，他早已做好了安排。

    他抬起头来，看向凝灭群鬼中那道熟悉的身影——黑山。

