    第12章白纱纱翻车

    白锦瑶在座位上坐下后，听着班上同学们的讨论声，神色淡淡。

    重活一世，她不再会被别人的眼光别人的看法所左右，她只做她自己。

    而这一世，她只想对夜寒辞好。

    夜寒辞的身体状况很棘手，他的病她有把握治，但关键有几样药材，是曾经历史上古地球才有的药材，如今联邦帝国根本没有这几样药材。

    她只能暂时用替代的药材先给夜寒辞调养一下身体。

    再想别的办法。

    ……

    白家主和白夫人带着白纱纱办好了入学手续后，一班班主任李老师带着白纱纱去了一班教室。

    “给大家介绍一下新来的同学，大家欢迎。”

    白纱纱特意穿了一件非常漂亮的衣服，收拾打扮了一下，看起来清纯动人，还有一种楚楚可怜的感觉。

    她知道校园里的男生都喜欢这个样子的女生。

    她露出一个自以为很甜的笑容道：“大家好，我叫白纱纱，刚转学来，请大家多多关照。”

    可是此时的白纱纱并不知道，她脸上起了红疹子，她一说话就一股臭豆腐味冒出来。

    所以她再怎么装怎么演都没有用，这就是她给一班留下的第一印象，就是痘脸臭味女。

    班主任李老师都觉得身边一股臭味。

    可怎么可能，白纱纱是白家千金，怎么会有臭味。

    他也努力忍着道：“大家鼓掌欢迎。”

    白纱纱也等着大家用惊艳的眼神看她，用热切欢迎的掌声欢迎她。

    可当她往教室里一看，发现大家用古怪的眼神看着她。

    到底怎么回事？

    一班的同学们努力忍着，还是韩星泽的同桌王肯受不了了道：“什么臭味啊，熏死了。”

    “这转校生真丑。”

    “不但丑还挺臭的。”

    有人提出异议来了道：“班主任，咱们一班是全校的精英班，要进入一班总要考核测试通过吧？”

    “就是，当初白锦瑶还是被你从一班赶出去的，没道理别的同学不经过测试就进入一班。”

    “也不知道这件事院长知道没有。”

    班主任李老师被同学们质疑，有些拉不下脸面，再就是他如果双标的话，确实无法服众。

    同学们的争议声很大。

    李老师无奈，只能将白纱纱带出去进行考核测试。

    白纱纱被带出去后，大家松了口气，道：“哎呀，空气总算是清新了。”

    “刚刚臭死了。”

    “是谁说转校生又漂亮又温柔的，害咱们还期待一番。”

    白纱纱刚出教室也听到了这番话，她都要气晕过去了，恨不能找个地洞躲起来。

    她想说话，可不敢说。

    因为她意识到早晨下药的那碗粥很可能被她喝了，只要一说话就有臭味。

    还会让白锦瑶脸上起疹子，变丑。

    因为她不想让白锦瑶顶着那样美丽的容貌来学校。

    可她怎么都没想到粥被她喝了。

    白纱纱快气炸了。

    她低着头，捂着嘴道：“李老师，我突然间身体不舒服，想先请个假。”

    李老师赶忙道：“那你身体不舒服先回家休息，休息好了再来学校。”

    他也不想闻臭味。

    就这样白纱纱计划泡汤，不得不先回家躲起来。

    下课后，这件事就很快传遍了整个学院。

    学院星网上也更新了最新学院消息。

    (本章完)

