    接下来，里正朱义又向李夔提出了另一个建议。

    “李铺长，若要重修武侯铺，这村头村尾还要各建一处哨所的话，那所需原物料必定甚多。前两年黄寇来袭，将山间庙宇房屋，尽皆掳掠焚毁，倒是残余了极多建材物料。以某之见，不若将山上各处废弃场所尽皆拆卸，以充建筑所需，却可大大节省一笔钱呢。”

    朱义这个建议，让李夔连连点头：“不错，此建议甚好。若能将山上这些残破屋所，尽皆拆卸下来，充为物料，却是可大大节省一笔开支了。而且，这样做来，山间那些山匪贼寇必是无处藏身，却是更有利于崔家头里之治安呢。那这般工作，就麻烦朱里正带领青壮，去将诸般物料尽皆拆卸下来。”

    “好的。”

    李夔停了下，又道：“另外，对于这些干活的村民青壮，某也不会亏待了他们。只要他们在工地上做活，那每日帮工的工钱，某亦会按市价付给他们，除此之外，每天两餐大小食，亦由某全包了。”

    听得李夔这般慷慨安排，朱义喜上眉梢，立即大声道：“李铺长这般慷慨好施，这手下干活之人，便定踊跃前来哩。这诸般干活事宜，却是不消吩考咐。”

    李夔方与朱义谈妥事宜，这时郑婘又命人拿出10贯多钱来，给每名村民青壮，一人发了两百余文，算是给他们此番出功的慰劳。

    至少被马匹撞成轻伤的两名青壮，更是一人给了五百文，以为酬谢。

    当然了，至于自家的家丁，郑婘更是不吝赏赐。乃是一人给了八百文作为赏钱，令各人自是十分欢喜。

    自于那死掉的三匹坐骑，李夔下令，将这三匹死马现场分肉，分给全体青壮，以酬其劳。

    一时间，众人既得了钱，又分了肉，气氛十分欢喜热烈。

    接下来，在众人的帮助下，李夔将地上这二十名流寇的尸首，分别装运在两辆大马车上，准备送往汧阳县城，去向官府邀功。至于这二十六名匪寇的武器与盔甲，则亦是全部归拢起来，暂放在郑夫人府中，以备将来使用。

    因为现在天气炎热，为免尸体腐败难闻，李夔决定连夜出发，与文书刘吉平一道，再带上四名帮忙的村民青壮，将这些尸首赶紧送往县城。

    他算过时间，若是现在出发，经过一夜赶路，正好能在天亮时赶至县城。那时城门打开，自己便可直接将这堆尸首运往县衙了。

    忙完这一切后，那留守武侯铺的文书刘吉平，骑着他那匹小黑驴得得前来。同时，他亦将李夔所乘之花骟马牵来，李夔见坐骑牵至，便准备出发。

    这时，那郑世元走上前来。

    他复向李夔郑重地叉手行礼：“李铺长，郑某就在此，与你等告个别吧，再次多谢李铺长赠俘之恩。”

    李夔微微一笑：“世元，这客气话么，就不必再多说了。将来某等若是去凤翔府游玩，还指望着你来做东呢。对了，某现另安排老关头明早与你同去凤翔府，去那里招揽一批泥水匠人前来做活。老关头为人机捷善应，这一路上，也好帮你好好看管一下俘虏。”

    郑世元亦笑道：“好！那明天某便与老关头同回凤翔府了。将来，李铺长与诸位若来凤翔府，郑某必定洒扫门庭，热情接待。”

    李夔笑道：“好！那就此说好了。某等先行告别，前去汧阳了。”

    随后，李夔又给老关头交待，要他明天天亮后，便去凤翔府与众人告别，便与文书刘吉平一道，与四名青壮一起，带着两辆装满尸体马车，辘辘西行，赶回汧阳而去。

    众人乘着月色而行，迎着扑面而来的晚风，却是兴致颇高，路上相谈不休。

    刘吉平向李夔笑道：“李铺长此番设计，大胜匪寇，令某是倍加佩服。只不过，那两名逃走的匪寇，可会再回来寻仇么？”

    李夔哈哈一笑：“他们若敢来寻仇，那倒是正遂了某家之意呢。这股匪寇刚刚尽被殂灭，这两名逃出生天的匪贼，现在只怕正如丧家之犬一般，忙着找另一股匪盗来投奔，又哪里还能有胆来寻仇。再退一步说，就算他们纠得匪党，想要再来，但现在崔家头里，已被某发动组织，村民之警觉性亦是倍增，他们纵想来寻仇，只怕亦是无从下手呢。”

    众人一路言谈，笑语晏晏，不知不觉，夜色退去，天边渐露鱼肚白。

    此时，汧阳县城的模糊影子，已是遥遥可见。

