    如果说起来，是一条很长的故事线，要从多年前说起，关于颜寻卿和颜寻真的开始。

    异卵同胞注定了两个人的性格及人生轨迹，全都朝着不同的方向发展，包括颜寻真生性善良温柔，也懦弱，而颜寻卿好强自私，不甘人后。

    那场联姻本该是颜寻卿的，但她不甘被命运摆布，认为女人和男人天生该站在同一高度，为何非要成为男人的附属品和牺牲品。

    这种观点容若觉得没有错，甚至在她看来颜寻真是站在了这个时代所有人的最前线。可是她错就错在，不该以牺牲别人而达到自己的所谓目的。

    她先是利用颜寻真解决了那场联姻，然后又做了令皇室蒙羞，难以启齿的事——

    勾引自己的亲叔叔，以让他谋逆篡位。

    容若听到这里惊讶的瞪大了眼睛：“你不就是……”

    黯淡的光线中，紫金面具反射出冷冷的光，像是平添了一抹阴煞，那双眼睛黑暗幽沉，带着令人窒息的淡漠。

    后来事败，她肚子里已经怀了孩子，大概是看在这一点上，东岭的先皇和当时的皇太子没有赶尽杀绝，却也留下了一个隐患。

    孩子送去大昭留给颜寻真，也是颜寻卿埋下的一步暗棋，虽然之后‘棋子’慕北辰没有按照她的期望替她争取天下，所以她能毅然决然的给自己儿子下毒，以此达到能够掌控的目的。

    “她在外结识那个男人，两人一拍即合，暗中联络以前的旧部，再次谋反逼宫……”慕北辰叙述的口气很平淡，淡到那些人事物仿佛和他无关，他纯粹就是在讲一件平平无奇的别人的家事，“那次他们差点就成功了。”

    最后是太子妃拼着一死暗中去合极岛调来的援兵，才解了皇城岛之危。

    但也在那之后，太子妃终于承受不住重伤身死，先皇和太子先后被颜寻卿下毒，先皇只拖了几个月也跟着病逝，后来太子撑到如今的东岭皇刚成年，终于被身体内的毒摧残了多年而撒手人寰。

    可以说，颜寻卿就差一步，让东岭国的皇室就这样覆灭。

    “景业体内也有毒。”慕北辰忽然这么说道。

    容若愣了一下，才反应过来景业是东岭皇帝的名字，“我说她怎么会放过一个有正大光明继承权的人。”

    只是小孩子挑食，当时并没有吃太多下了毒的东西，后来太医给他清了毒，到底损害了身体，最重要的一点是，他无法孕育自己的子嗣。

    “这……”容若摸了摸鼻子，“对于一个皇帝来说，这比较致命吧。”

    “我那次来南疆除了找你，还有一事。”慕北辰忽然说到这里。

    “什么？”容若不解，怎么就说到南疆之行。

    慕北辰看着她道：“我告诉你，是让你明白，我没有再骗你的必要。”

    突然这么坦白，说真的，容若有些不习惯，眼中都带着一抹惊奇：“你来南疆寻找圣潭鳞麒，不是吗？”

    慕北辰摇头：“我早知里面没有圣潭鳞麒，我本就是奔着银甲鳄去的。”

    容若沉默了一瞬，她现在觉得无论慕北辰说什么，她都不该惊讶了，因为她就算再蠢也该想到，慕北辰那个时候怎么就刚好出现在山洞里，如果不是原就奔着那银甲鳄去的，实在没道理，只是她从来不想往那个地方想罢了。

    “看来，还是我自作多情了。”容若感叹一句。

    慕北辰看了她一眼：“还有乌金天，你可知已经换了人。”

    容若眉头蹙了一下：“你说这个什么意思？”

    真正的乌金天几年前死了，也是一件巧合的事情。

    东岭皇继位后，因为身体的缘故他想到了以蛊毒闻名的南疆，想要去寻求解决方法，正好遇到了走火入魔的乌金天，便顺手收拾了。

    “后来他才发现那人是乌衣族的族长，为了不让整个乌衣族成为东岭的威胁，也不想让东岭重遇战火，他假扮了乌金天。”

    容若用舌头抵了抵腮帮子，嗤笑道：“难道不是为了谋得更大的好处？”

    须知，整个乌衣族虽然没有全盛时期的人数，可也盘踞南疆半边天，掌控了这样的势力，对于东岭来说，就是一张没人知道的强大底牌。

    更何况，中原人闻蛊色变，都是一百多年前那场战争带来的阴影，若是谁和东岭发生了冲突，这样一张底牌放出来，谁还敢正面对抗。

    东岭皇什么心思，两人没有就此探讨，只是容若忽然想起了棉槿和欧阳骞的悲剧，“这么说，也是他一手策划的？”

    “他在三年前接手的时候，乌金天早就开始那个计划，他只是继续了下去。”

    不管是为了不让乌衣族的人发现也好，还是东岭皇有自己的自私想法，总之，那个计划他还是进行了下去，直到欧阳骞逃出来，直到洪茅屿反叛。

    “你明知道南疆没有圣潭鳞麒，所以让我不要白费心力。”容若自嘲一笑，“我现在终于明白，你当时为何那么强烈反对。”

    “那你呢？出现在南疆密室当中，是为了寻找银甲鳄之外，还有什么？”

    慕北辰半垂眼睑，眉梢带着昏暗中突显的冷色调，语声清冷道：“为了阻止他。”

    容若半边眉头稍扬：“阻止？”

    “他被心魔驱使，走入歧途。”

    那次南疆之行，‘乌金天’和洪茅屿大战中，东岭皇身体里隐藏的毒再次发作，他告诉慕北辰已经活了不了几年，希望慕北辰回东岭，承担起他该承担的责任。

    东岭皇室比大昭还凋零，除了东岭皇之外，作为先皇同胞兄弟之子，只有慕北辰血统最为纯正。

    然后就是京城变故，北狄出兵，慕北辰脱身诈死。

    如果从大昭静王变为东岭紫晋王，不管你有多少难言之隐，在天下人眼里或许都是叛国，忘恩负义。

    只有死了，才能换一种人生和身份。

    “从一开始就知道吧，所以你从来没争过大昭皇权，不止是因为你不是大昭皇的亲生儿子，还因为你始终要回到东岭。”

    慕北辰两指掐着容若的下巴，使得她仰头看着自己眼睛：“原本你会一起跟我去东岭。”

    不过谁都没想到，北狄大皇子白茆中间插了一脚，让容若意外的来到西凉。

    “我有个事不懂。”容若对着那双幽黑的眼睛，定定道：“他身体内是有毒，可是你身中的毒或许不比他轻吧？”

    东岭皇室还真的有毒，上到前两任先皇，再到现在的东岭皇和慕北辰，全都叫颜寻卿一个人祸害，身中奇毒，痛苦不堪，或许这也是颜寻卿的另一个计划，把你们耗死，她依旧有机会。

    “那半支血玉灵芝……”

    “嗯？”

    “在东岭皇室。”

    容若震惊的瞪大了眼睛，“你是说，你已经解毒了？”

    “差一点。”

    “什么叫差一点？”容若几乎有些暴躁的反问道。

    “还需要药王谷的一样东西。”

    所以，容若不得不抑郁的发现一个事情，她所有担心的东西在慕北辰这里来说，也许不存在？

    那么她费心费力了这么久，算怎么回事？

    “你做的很好。”慕北辰用拇指摩挲着容若的下唇，“我一直没有服那半支血玉灵芝就是因为不知道另半支在哪里，你帮我找到了。”

    容若勾了勾一边嘴角，要笑不笑的道：“你藏的可真深啊，你这种人太可怕了，慕北辰。”永远不知道他的底在哪里，摸不透他的脾性。

    在之后，两个人又互换了一些信息，容若差不多就了解，慕北辰不想这么快就揭露身份，是预防苍浪，而且私底下已经和赫连羽就大昭的问题达成共识。

    “难怪西凉皇帝非要慕原澈接掌西北军……呵——”真是她的好哥哥，好情人，这两人瞒她瞒的可紧。

    从暗处走出来时，容若又花了很大一会儿功夫才接受那些事情，深呼一口气道：“我想静静。”

    不过没有给容若安静的机会，她听到了一阵刺耳的尖叫，两个人跑过去一看，现场的一幕，差点让容若吐出来。

    是西凉太子，不知道遭遇了什么，半边身体都被腐蚀了，人瘫在了地上，手往外拼命的伸，表情痛苦，而身上的肉在快速的烂掉，肉眼可见的速度。

    容若往前迈了一步，慕北辰把她拽住了拉到身后，看向某个地方，冷声道：“明人不做暗事，四皇子躲在暗处是见不得人？”

    随着话音落地，一阵犹如清风夹杂笑意的低笑响起：“看来你们两人……已经互诉衷肠了？真叫人……不太愉快呢。”

    容若皱了皱眉头，原先还觉得白宸是个正常人，怎么现在说话做事越来越阴诡了。

    不过，也让她明确了一件事，莫非白宸早就发现了慕北辰的身份，不然怎么有这样的话说出来。

    “他是怎么回事？你做的？”看着白宸身带清风般翩翩然的出来，脸上温润犹在，只是一双眼睛，眼神非常的诡异。

    白宸挑高眉头：“你这样想我的话，小若，我真的很伤心。”说罢，轻鄙的扫了犹自挣扎，却只堪堪留有一口气的西凉太子，口气嘲弄道：“自作自受的下场而已。”

