    罗海也有一些难为情地说道：“资料我已经全部审查过了，主板的电路图我不是很懂，但是看文字描述几乎一样。”

    专家组有教授说道：“会不会是两个人在同一个小组，是同时研发了这个专利产品，然后相互之间有矛盾或者是没有沟通好，所以才同时申请了两次？”

    唐教授摆摆手说道：“绝对不可能！两个人是一个班的，怎么可能是没有沟通好。”

    在苏乔被水木大学录取的那一刻，唐教授就站在苏乔的这一边了，毕竟自己绝对不可能打自己的脸，说录取错了吧。

    唐教授说道：“我个人的意见应该是抄袭。苏乔这个孩子我们学院的老师接触过，成绩非常优异，而且涉及面非常广。”

    “这一份专利申请报告也是我们的相关指导老师指导苏乔填报的。”

    这时候有教授发表不同意见了，问道：“唐教授，你怎么确认是别人抄袭苏乔的，而不是苏乔抄袭别人的？”

    唐教授对的一点还是十分自信，说道：“我们水木大学提前招学生，肯定是对学生的要求非常高，要是普普通通的学生，让他直接参加高考就是了。”

    “苏乔这个学生我们了解，不仅是学习成绩好，而且有全国性的奥数获奖证书。他发明的这个机床集成电路专利，首先应用就是在江城机械厂，江城机械厂对此出了说明，而且我们查到了第一次报道该消息的媒体，江城电视台和《江州日报》都对此有报道，所以能够确定，苏乔应该是第一发明者。”

    众人点点头。

    有教授问道：“唐教授，你们对这个的学生考察过吗？我的意思是他的专业知识怎样。”

    唐教授肯定地说道：“虽然我没有去的招录现场，但是我们学院的老师去过。苏乔对集成电路相关的知识还是想到了解，颇有建树。”

    众人又点点头，唐教授这样说，应该是没有任何问题了。

    张波也说道：“唐教授都这样看了，应该没有什么问题。罗海，你说呢？”

    罗海也不知道说什么，“从双方提交的资料来看，的确是苏乔所发明的主板应用时间要早一些，而陈潇申请要晚一周。”

    时间线已经非常清楚了。

    就算专利局不去追究抄袭的责任，按照时间线来说，专利也应该授予苏乔。

    但是罗海又有些欲言又止的样子，他忍了忍说道：“这样吧，请各位专家先审核资料吧，资料中很多专业的内容，只有诸位专家才有发言权。”

    众人开始审核资料。

    文字部分没有什么说的，但是专业部分，问题就太多了。

    燕京大学集成电路研究所的杨教授首先发现了问题：“大家等一等，这一次两人申请的专利还并不是完全一样。”

    杨教授说道：“陈潇不仅申请了数控机床的设备主板，还申请了数控机床可视化操作系统，该可视化操作系统未来可适配于各种不同类型的机床。”

    “什么！数控机床的操作系统！”

    不少专家们愣住了。

    他们都是集成电路和机械设备方面的专家，当然知道数控机床可视化操作系统的意义是什么。

    而且当大家仔细看着数控机床可视化操作系统的发明说明书后，更是惊讶了！

    这操作系统不仅仅是让数控机床的一些数据和功能显示在屏幕上，而是使用了命令集合等功能，这些功能配合相应的主板和芯片操作，可以让数控机床变得更加智能。

    类似于，机床可以完成连续整体的加工任务，而不是一个一个单一的加工任务

    在发明说明中，可视化操作系统为了能够适配于一些较为低端的设备，可以给主板打外界插件补丁，以此给低端设备升级。

    此时，专家们已经处于极度震惊的状态。

    这种发明，绝对能够改变整个夏国数控机床行业格局。

    今后国产的数控机床虽然还是需要进口海外的芯片和刀片，但是通过国内的组装之后，完全能够和海外的产品相互竞争。

    就像是联想诞生以后，虽然也进口国外的零部件组装电脑，但把BIM、东芝等打得趴了下来。

    正在上课的陈潇打了一个哈欠。

    【影响力+12，累计影响力68。】

    【可点亮科技树。】

    忽然之间增加了足足十二点影响力。

    陈潇只想到了一件事——凌华公司为自己申请的专利应该交到了相关部门手上。

    陈潇醒了醒神看了一眼斜前方在努力沈薇，马尾辫扎在后面，专注的眼神盯着试卷，时而蹙眉，时而咬笔头，表情挺好玩儿的。

    而不远处的苏乔呢？

    苏大神已经是彻底放飞自我了。

    桌面上虽然依旧摆着一张数学试卷，但是从上节自习课开始，他就没有在试卷上写下任何一个字。

    因为在课桌下方摆着一本小说，苏大神这时候看得津津有味，预计在后面的半年苏乔可能都不会复习了，下学期他会不会来学校都打一个问号。

    陈潇摇摇头继续复习。

    ……

    燕京，知识产权局。

    看完陈潇的发明后，专家们再也不会说陈潇的产品是抄袭的了。

    数控机床可视化操作系统，这个问题不少高校研究过。

    但是在互联网刚刚起步的夏国学术界和科技界，难度很大。

    别小看这仅仅是一个简单的操作系统，设计需要大量的底层语言，相当的复杂。

    一般的企业肯定搞不出来，让研究机构去弄，也很麻烦。

    再加上科研机构的研究是要国家立项下拨经费的。

    没有立项没有经费，可没人做这事儿。

    所以，陈潇能够捣鼓出可视化的操作系统，不仅有实力，更有时机和运气都成分在里面。

    说不定他完一年申请这个专利，就有人做出了同样的事情了。

    有人说道：“你们看下两个人设计的主板，大体看相同，但是有些细节不一样啊!”

    “什么！我看看！”唐教授不淡定了。

    唐教授拿出两张设计图详细对比。

