    　　

    　　但是，在真气炸弹爆炸的一瞬间，林逸却是怕能量的爆炸会伤害到自己背上的冯笑笑，于是用身体里保留的最后一点儿真气，护住了冯笑笑，结果，就出现了现在的情况！

    　　

    　　林逸再一次的变成了一个经脉俱断的废人，但是这一次，林逸却没有丝毫的担心，因为林逸在使用真气能量炸弹之前，就想到了这个后果，也提前的做好了准备！

    　　

    　　虽然威武将军没有在这里，但是威武将军的二师弟天雷猪却在自己的身边，而天雷猪的身体里面，也被林逸灌输了很多精纯的能量，也可以为林逸所用！所以，只要结果了冯逆天，安顿下来之后，林逸就可以借助天雷猪，恢复实力！

    　　

    　　有了之前的教训，林逸不可能再做出那种冒失的举动来，尤其是这一次，自己的生死安全与冯笑笑的生死安全息息相关，林逸必须要做到谋而后动，不能有一丝一毫的冒险！

    　　

    　　林逸必须先要将自己的伤势恢复了才行，至少站起来，要让人看起来自己一点儿都没有受伤才行，这样才能震慑住那些宵小之辈，至于实力，可以慢慢恢复，相信自己接连打残了张乃炮和冯逆天之后，没有人敢来再挑衅了！

    　　

    　　只要林逸看起来没有问题，就不会有人敢冒险对林逸出手！

    　　

    　　所以，林逸对于冯逆天那边，根本没有做任何理会，他愿意动就动他的，在林逸眼中，冯逆天已经变成了一个废人，怎么动都对林逸造成不了任何的影响了！

    　　

    　　冯逆天，艰难的从雪地上爬了起来，只不过，他此刻的模样很凄惨，他并不是站起来的，而是跪在雪地上面！他的双腿，显然受了严重的伤害，连站都站不起来，正好应了林逸之前的那句话了，让他站着来，坐轮椅回去！

    　　

    　　“不可能……这不可能……”冯逆天的脸色无比的苍白，他有些不敢相信眼前发生的事实是真的！他想揉揉眼睛，想要看得更清楚一些，却愕然发现，自己的双臂，已经没有了！

    　　

    　　自己的手臂呢？自己的手臂怎么没了？

    　　

    　　这时候，其他人也看清楚了冯逆天的模样，只见他的右臂，已经完全的消失了，而左臂，也少了半截！至于那残缺的肢体哪里去了，却是没有人发现，或许已经炸碎掉了也说不定！

    　　

    　　“逆天哥……你怎么了？”雨山不可置信的看着眼前的冯逆天，似乎想说这不是真的，但是，冯逆天真的废掉了，不是单纯的手脚俱断那么简单，而是连手臂都没有了！这种情况之下，就算恢复了，也是废人一个，不可能再修炼了！

    　　

    　　“我的手臂……我的手臂呢！这不可能，这绝不可能！这不是真的……”冯逆天好像是疯了一般，在那里喃喃自语，他接受不了这个惨烈的现实！

    　　

    　　他修炼的逆天神功，就是靠用双手结一些手印来实现的，如今，双手都没有了，甚至手臂都没了一条，那逆天神功，也就是说再也无法使用了！这怎么能让他接受得了呢？

    　　

    　　他是冯家年轻一辈的骄傲，最有力的家族掌门人继承人竞争者，可是现在，一切都变成了泡影！没有了逆天神功的优势，他冯逆天什么都不是，而且手臂没了，腿也断了，身上伤的也不轻，似乎经脉也断了七七八八，这直接让冯逆天成了废人一个，即使是上古冯家，也不可能逆转了！

    　　

    　　受损的经脉倒是有通络丹可以修复，但是失去的手臂没有了也就没有了，不可能再长出来，他还从来也没有听说过，谁的手臂没有了还能再生！

    　　

    　　“凌一！”雨冰见到冯逆天都站起来了，但是林逸还没有动静，顿时有些急了！虽然冯逆天看起来惨兮兮的，但是最起码还活着，可是林逸，却趴在地上一动都不动，他能不担心么？

    　　

    　　而站在雪山之巅的小青，也是有些疑惑的道：“宫主，那个凌一……难道不行了？”

    　　

    　　“不知道……或许，他用全身的真气，护住了他身后的那个女孩子。”冰宫主皱了皱眉，说道。

    　　

    　　“啊！那他还真是个痴情人！”小青感叹的说道：“这么说来，他终究还是败了？”

    　　

    　　“还不好说……我总觉得不太对劲儿！”冰宫主却摇了摇头：“这个凌一，不像是冲动之人，或许，他并没有死。”

    　　

    　　“希望如此吧，不然的话，如果凌一真的死了，那还真是有些为难了！”小青说道：“冯逆天违反了试炼规则，将人打死了，但是他自己却也受了重伤，我们处罚他也不是，不处罚他也不是，还真不知道该怎么办才好！”

    　　

    　　“这倒不至于，处罚他，上古冯家也不会因为一个已经成为了废物的人和我们冰宫过不去的。”冰宫主倒是不担心这些。

    　　

    　　正在这些人说话间，林逸突然也动了！和冯逆天不同的是，林逸是一跃而起的，并没有艰难的从地上爬起来！虽然林逸身上的衣服也是破烂不堪，但是此刻林逸整个人却是看起来神清气爽，好像没有受到一丝一毫的伤害！

    　　

    　　“凌一！太好了！”雨冰看到林逸的样子，原本提起来的心顿时放了下来，有些激动的叫好道：“你果然很厉害，没有让我失望！”

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，心中却是有些无奈，他是自家人知自家事，他之前那一跃而起，是继续了好久的力量之后，才一气呵成的，实际上，他现在的身体还是虚弱的很！

    　　

    　　他的五脏六腑连同经脉，全部都受了很严重的损伤，林逸仅仅是用轩辕驭龙诀将自己身体表面的皮外伤努力的修复好了，所以让人从外表看起来，好像根本就没有受到伤害的样子，实际上却是不然。

    　　

    　　看到林逸居然站起身来，雨山霎时间万念俱灰！完蛋了，这回彻底的完蛋了，这林逸也太牛了吧？早知道雨冰找到了一个如此厉害的靠山，自己还和他争个屁家主继承人之位？让给他得了，自己完全不是对手啊！<!---->

