    第566章 逃过一劫

    冰雕内的寒王，眼中流露出明显的懊悔之色。

    当他第一眼看到冰帝时，就打定主意要用冰帝当做自己立威的垫脚石。

    可眼下的情况，早就已经脱离了他的掌控。

    无形之间化解自己的攻击，又将自己的能量化为己用，这种情况寒王闻所未闻！

    【冰封烙印】是寒王最强的保命能力，不仅能暂时提升十倍防御力，还能持续恢复伤势，堪称保命神技！甚至，说是扭转战局的底牌也毫不为过！

    而现在，这个保命神技的作用，也不过是稍微拖延死亡时间罢了！

    面前这个恐怖的守护怪物，已经超出了寒王的理解范畴，双方之间的实力差距，早就不是技巧可以弥补的了！

    就算是寒王引以为傲的冰属性压制力，在冰帝面前也根本不值一提！

    此时此刻寒王心中十分清楚，自己的生命已经进入倒计时，【冰封烙印】结束的那一刻，就是他命丧黄泉之时！

    生死之际，思绪万千，寒王脑海中闪过这么多念头，实际上也不过是过了一瞬而已。

    下一瞬，寒王所有的悔恨都戛然而止，只剩下深深的恐惧。

    因为他看见，冰帝身前那把冰蓝色的长剑动了！

    那是一种难以想象的恐怖速度，几乎是在发动的一瞬间，就已经出现在了寒王面前。

    感受着近在咫尺的能量波动，那种令人窒息到极致的压迫感，令寒王不得不怀疑：【冰封烙印】提升的十倍防御力，真的能挡住这次攻击吗？

    答案显而易见，在长剑接触到寒王体表的寒冰时，一股强大的力量勃然爆发，两股寒冷的冰属性能量产生激烈的碰撞，并迅速向四周蔓延！

    忽然，一个人影从紊乱的能量漩涡中倒飞而出，狠狠地摔落在远处的地面上！

    寒王怎么也想不到，他引以为傲的保命技能，竟然被一击摧毁！

    【冰封烙印】提升的十倍防御力，那简直就是无懈可击的代名词！

    可以说，寒王一旦发动这个能力，他的对手就只能眼睁睁地看着他恢复状态，除非技能持续时间结束，否则就连寒王本身都无法主动停下这个技能！

    但这次，还是寒王第一次知道，【冰封烙印】这个技能，竟然也是可以被打断的！

    寒王双手用力撑起身体，却猛地吐出一大口鲜血。

    刚刚那一剑的力量大部分被【冰封烙印】挡下，还有一部分也被【冰封烙印】破碎的冲击力抵消，只有很小的一部分作用在寒王身上。

    但即便如此，寒王体内的情况也早就一片狼藉！现在的他，战斗力已经无限接近于零！

    “太强了……或许……我们都低估了这场末世……”寒王嘴脸浮现出一丝惨烈的笑容。

    事到如今，面对冰帝恐怖的实力，寒王早就不奢望自己可以逃过一劫。

    或许，下一秒他就会彻底跟这场末世告别！

    城墙上的众人早就已经看呆了，这短时间内发生的一切，对他们来说就像是一个世纪那么漫长！

    先是寒王意气风发冲向那只变异兽，并发动了一种气势极其恐怖的技能。

    下一瞬，寒王的技能就直接消失，紧接着寒王就发动了一种看似很强的保命技能。

    再之后，就是寒王倒飞而出，整个人萎靡不振。

    这个过程总共才过去多长时间？星城第二强者在那只变异兽面前，就好像一只蝼蚁般无力！

    “有趣，竟然没死。”冰帝打量着面前的人类，好像看到了什么有趣的玩具一般。

    而对于寒王来说，冰帝的目光，就如同九幽刺来的利刃，让他的心跳都慢了一拍！

    就在这时，冰帝突然猛地抬起头来，一双锐利的狼眸死死地盯着天边，眼中是深深的震惊之色！

    “这小子……三阶了！？”

    就在刚刚，冰帝突然感觉灵魂深处传来一阵强烈的悸动。

    仔细查看之后才知道，那股悸动竟是来自他和羿肖之间的契约！

    原本被他封印的契约，竟然有再度苏醒的迹象！

    虽然只是短短的一瞬，就被【亘古昙花】的能量再次镇压，却还是被冰帝敏锐地捕捉到这一丝异常！

    通过他与羿肖之间的契约，冰帝很快就明白了，导致契约再度活跃的原因，竟是羿肖突破第三阶段！

    “居然这么快！？”冰帝忍不住惊讶到。

    就算是他冰帝，如果没有当初死神的帮助，现在能不能达到三阶都是个未知数！

    而羿肖居然能以人类之躯，追上它身为金色守护者的境界！

    当然，实力不仅仅受境界这一种因素影响，境界突破，并不代表羿肖的实力也已经追上冰帝。但就只是这一点，也足以让冰帝感到莫大的惊讶了！

    “这小子，总是会给我带来惊讶。也不知道他那边到底发生了什么，竟然会这么快突破三阶！”冰帝瞥了眼不远处的寒王，原本还对戏耍这个人类很有兴趣，现在也已经变得索然无味。

    “人类，今天心情好，姑且饶你一命。再给你最后一次机会，你认不认识羿肖？”冰帝对寒王问到。

    “啊？……不……不认识！”

    原本寒王都已经彻底绝望，没想到最后关头竟然还能出现转机，一时间大脑还处于当机状态。

    冰帝看了眼寒王，对方眼中的惊恐说明他并没有说谎。“既然如此，你好自为之吧。”

    说完，冰帝竟然真的直接转身，不再多看寒王一眼，朝另一个方向离开了。

    “走……走了？”星海站在城墙之上，不仅是他，几乎所有人都想不通，刚刚那只变异兽还气势汹汹，为什么突然说走就走？

    刚刚寒王，到底和对方说了什么？

    而作为在场唯一知道谜底的人，见冰帝真的走远后，寒王仿佛一瞬间失去全身力气，一下子摊倒在地。

    现在他心中，有的不是劫后余生的庆幸，而是一种更深层的恐惧！那是对这个末世的恐惧！

    原本他以为，凭借自己的实力，就算走出星城，那也是可以傲视一方的强者。可如今他才明白，什么是真正的坐井观天！

    冰帝的出现，才让他彻底醒悟，虽然他的实力在星城中堪称无敌，但末世的危险，他才看到了冰山一角！

    刚刚那只守护怪物，绝对已经达到三阶！

    面对三阶的存在，他寒王也只不过是一只任人蹂躏的蝼蚁罢了！

    而且，听它最后那一番话，它并不是唯一一只三阶生物！就在刚刚，除了它以外，还有一个生物突然三阶！

    这正是因为这样，自己才能侥幸逃过一劫！

    (本章完)

