    枫叶陈继续说道：：“你们可能想不到吧，小葛其实不是我的徒弟。他是我的儿子。”

            这话一出口，在场的众人都愣住了。

            “短刀，我还记得我离开无影门的时候，你才只有不到十岁，大概六七岁模样。

    你可能想象不到我为什么要离开无影门，别人都说我翅膀硬了，要自立门户，其实我是接到了一桩暗杀任务，这个任务失败的概率非常大，师父怕这事败露连累无影门故意让我出的师门。

    我离开师门以后便执行了这桩暗杀，估计八扇门的人一定听过，就是枢密直学士一家十口人灭门一案。但是你们可能想不到，这个案子让我认识了一个人，黑鹰。”枫叶陈顿了顿，要杯水喝。

    枫叶陈一边喝水一边说道：“你们不要感觉你们赢了，其实我是为了小葛，杀手不配有爱情，有孩子，因为有了家庭，他就不是一个没有弱点的杀手了，我就是这样，我现在出刀的速度会慢，因为的要考虑的事情太多。

    枢密直学士一家十口人灭门一案的任务便是黑鹰给师父下的单，因为当时枢密直学士家有个女婿是南江御前带刀侍卫，从三品的官，功夫十分了得。这个任务下的十分奇怪，要选这带刀侍卫在家的那天动手，将此人一起杀了。

    当时我质疑过师父接单的决定，可是师父说我们无影门接单从来都是不挑难度的，如果给外界听到我们挑单的事，便会坏了无影门的名声。

    我问师父为什么一定要在御前侍卫在的时候动手，师父也不知道。

    后来事后我才知道原因。”枫叶陈又喝了一口水。

    几个人都在等待他的答案。

    “你们知道黑鹰是谁吗，黑鹰是穆王爷，之所以要杀枢密直学士一家，是因为大学士在一次和穆王爷喝酒的时候，听到穆王爷酒后说道了与大俞的人口买卖和边境假借冲突为名，问朝廷申请银两之事。

    而这事大学士第一时间告诉了自己的女婿，御前侍卫常年在皇帝身边，很容易将信息传达给皇帝，这次灭口主要就是灭的他们两个。

    不过一家人有老人还有孩子还有女人，因为是灭门任务，这些我都懂，不过无影门有门规，不杀老人孩子和女人，这个事情上我做不到，不过师父说这个任务必须接，门规可以先放一放。

    我们这群孤儿，从小像野狗一样活着，我们杀的人哪个是我们自己想杀的。

    如果为了杀人，再让别人变成孤儿，我们是该下地狱受刑了。所以这事我拒绝了。

    师父因为这事要将我逐出师门，师父也有他的道理，如果这单做毁了，穆王爷还会找别的杀手来处理我们。

    师兄弟的命也是命，最后我只能接受了任务。

    那天我留下了一个女孩，就是大学士的小女儿，他们府上刚死了一个丫头，便用丫头替了她。

    杀手不该有感情，我把她藏在了霸尚城外的一个宅子里，一来二去便有了感情，后来就有了小葛。

    他母亲是难产死的，死的时候她说，她不恨我了，因为如果不是我，还会有别人来杀他们。

    早晚是个死，当时她就说父亲早就握着穆王府和大俞贤妃的秘密活动的材料，已经藏在了一个药铺里，后来我也拿到了这份材料。

    你们不要觉得我想做什么烟土生意，是穆王府找到我的。小葛还没有长大，我想让他不要和我一样做杀手，可是需要钱才能活着。”

    “你可以具体讲讲户部的这条线和黑鹰这条线的贸易流程吗？”夏光远问道。

    “户部不是我负责的，我只是黑鹰的联络人，其实很简单，我只是个传话人，把事情安排下去，处理掉那些知道的太多的人。比如红脸。

    红脸最大问题就是跟了两个主子，以前黑鹰信任红脸，即使他有两个主子也和他做生意，

    可是后来黑鹰死了。

    新的黑鹰让我联系了新的货源，我们可以甩开红脸。而且红脸感觉想投靠你们。”

    “新的黑鹰是谁？”尚丹问道。

    “这个，我真不知道，是大俞方面的人，具体是谁我不清楚，可能是贤妃，也可能另有其人，反正黑鹰更像一个组织。”枫叶陈解释道。

    “那你们的新货源是谁？”

    “其实新货源，也就是我们已经找到了越之的神秘人，那个发明烟土的人。而且红脸的销售渠道都在南江荣塞，黑鹰想把生意做到大俞京城去。”

    说道这里，夏光远一个机灵，这事情要赶快报告给皇帝，皇帝也是大俞的陈王，有关大俞的事情，一定要让皇帝拿个主意。

    “枫叶陈，南江新皇宽厚待人，你若愿意将功赎罪，帮我们找到越之的最终货源，我可以帮你举荐给皇帝，你和你的儿子还可以谋一官差。是愿意继续做贼在大牢里呆着，还是做官就看你了。”夏光远来到南江后最善于的事情就是收买人心，每个人都有弱点，每个人都有自己最需要或者最想成为的那种人。

    枫叶陈做了那么多年杀手，漂泊无助，现在有了儿子，自然不想再做贼了，做官估计他以前从未想过，现在就让他去想做官，只要他愿意，他还有不配合的道理吗。

    枫叶陈愣了一愣，“这位大人，你说的话可当真，不知道皇帝可愿意听你的话。”

    “混账，我们大人可是大学士，皇帝身边的红人，钦差大臣，皇帝御赐尚方宝剑。你说他说话怎么会没有分量。”大理寺协办说道。

    “当官，这个主意真不错，我还真没有想过，我这种人，一辈子杀了太多人，你觉得我可以做什么官。不是糊弄我吧。”枫叶陈冷笑道。

    “枫叶陈，大理寺门下八扇门，你可听说过。”

    “那时当然。”

    “八扇门捕快可否威风。”

    “那是自然，我们做杀手的自然都怕捕快，处处都得躲着。”

    “如果让你做捕快的头头，你可以愿意，这杀人你比谁都会，那案发现场想必你也知道杀手的习惯，功夫你自然不差。让你做个捕头再合适不过，就看你是否愿意了。小葛天性纯良，可以跟着你做个捕快。以后接你捕头的班。”夏光远说道，这画饼的能力，他比谁都强了太多。

    枫叶陈大笑一声“我枫叶陈，漂泊三十多年，活的像一条野狗。这买卖我做了，你们要我干嘛，我就干嘛，越之国我带你们去。人我带你们找。这买卖不亏。我要当官，大捕快。哈哈哈哈。”

