    半个小时后，疲惫不堪的索林，已经呼呼大睡。格鲁让伊斯塔带领蓝魔战术，守卫壁垒和箭塔；他自己则站在大蜥蜴的背上，眉头紧皱。

    MD，巨魔的酋长，赞达.哈坎居然是一名三阶支配者！我KAO，自己一名还进阶的流浪者，面对一群狩猎者还不算，还有面对一名支配者！

    这个挑战任务，难度实在是出乎意料。

    唯一的好消息是，金凛之丘的风精灵首领汉兰达.希尔，也是一名三阶支配者。虽然，他已经受伤；但支配者就是支配者，哪怕是受伤了，也可以牵制同阶敌人。

    短暂的休息，没能持续多久，两个小时后。骨哨和锣声再次响起，苍庐巨魔休息进食过后，重新恢复了体力和士气；放弃了迅猛龙坐骑，选择结阵步战。

    三只从远处调来的铁犀兽，被拉到战场最前面；三个新赶到的暗影猎手，策骑在铁犀兽背上。这种推土机式的战术，如果没有雷暴蜥蜴存在的，的确不错。

    不过，格鲁既然存在并驯服了雷暴蜥蜴，就注定铁犀兽的强攻是无效的。

    最先投入战场的，是苍庐游猎者，这些游骑兵放弃了坐骑，集结成前中后三队，一共六百人向峡谷壁垒走来。

    六百人，释放出2级的多重箭，一次性就是4200枚箭矢！这个覆盖式的抛射，可不是说笑的。

    只不过…

    “伊斯塔族长，索林陛下。切记，以毒雾为信号！”，格鲁对两个临时加入的强力战友说明了战术，随即多重箭开道。10秒后，他在57的米射程外，开始猎杀苍庐巨魔。

    咚！咚！咚！

    后方的巨魔，在锣声之后，敲起密集的鼓声；每响起一阵鼓声，游骑兵队伍就踏前一步。强烈中的行军节奏感，给所有矮人战士，带来强大气场压力。

    从未参加过正规战的杜宾之子，蓝魔战士们，更是变的躁动亢奋。

    咻！…格鲁的箭雨，隔着大老远就将巨魔游骑兵打乱。30%的击退搭配30%的树藤缠绕，直接将纵横鲜明的战阵搅黄了。加上影子的辅助，不过三秒，就有巨魔射手陆续倒地。

    不过，格鲁的射程，也仅仅覆盖中间一块；两侧远处的苍庐游猎者，格鲁的箭雨也覆盖不了。于是，三只铁犀兽凭借血量优势，为巨魔射手提供掩护；整个进攻阵型，稳步前进。

    突然，远处的鼓声变得如暴雨般迅疾；前进的巨魔射手，立即从踏步动作变为奔跑动作。3秒时间，游猎者射手来到壁垒40米外，达到了射程距离。继续塔前5米，他们对着壁垒的后的矮人大军，抛射出箭雨。

    见此，格鲁立即激发御剑回天，一个瞬移术，出现在苍庐游猎者阵列的中央。下一刻，漫天的黑色魔光降临，他释放出黑暗狂潮。

    直径40米的AOE攻击，在200米宽阔的峡谷地带，仅占五分之一的宽度，但中心开花的效果，全盘打乱了巨魔进攻的节奏。

    提示：你的黑暗狂潮，命中苍庐游猎者，造成490点伤害！回复49点生命值！

    提示：你的黑暗狂潮，命中…

    提示：…

    偌大的射手阵列，有半数的巨魔，被黑暗狂潮覆盖。一时间，密集的伤害在巨魔群里飘起；这种惊变，让后方坐镇的四位巨魔狩猎者都看得傻眼了。

    一个精灵射手，转眼之间变成了魔法师？

    不过，他们可不敢任由格鲁发飙；谁知道，这种技能会持续多久。

    一瞬间，巨魔的首领祖利安，驾驭着猛虎疯狂飚进，手中的金色战矛高高举起。在他前面的三名巨魔狂斧猎手，施展跳跃技能，准备对格鲁释放跳斩。

    不过，出手最快的，要数乘坐在铁犀兽背上的三名暗影猎手。

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，未命中你（豁免）！

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，未命中你（豁免）！

    提示：…

    提示：苍庐游猎者的暗毒射击，未命中你（豁免）！

    提示：…

    提示：苍庐狂斧猎手的顺劈斩，未命中你（豁免）！

    提示：…

    看到格鲁被这么多人围攻，索林和伊斯塔心神一紧；但想起格鲁之前的吩咐，立即按捺着出手的冲动，站立在壁垒上耐心等待。

    此刻，即使是雷暴蜥蜴的连锁闪电链，也无法媲美格鲁被箭雨覆盖的景象。只是，没人知道御剑回天的奥妙。

    3秒，格鲁释放黑暗狂潮三秒后，除了远处的祖利安之外，其他六名二阶巨魔狩猎者，都包围在格鲁周围。

    见此，格鲁露出一丝得逞的危险，抬手释放出毒瘴吐息。然后一个疾步移形，横移10米；控制着死亡骑士施展逃脱技能靠近，命令它将死亡凋零挥洒如巨魔射手的阵列里。

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你的远程射击，命中苍庐暗影猎手，造成3339点伤害！箭矢穿透…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中苍庐暗影猎手，造成5494点伤害！箭矢穿…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭

    提示：…

    提示：苍庐暗影猎手死亡！

    提示：你激发皇神庇佑！

    提示：…

    提示：苍庐暗影猎手死亡！

    3秒时间，28万血量的暗影猎手，就这样被清空血量！

    当格鲁在3秒内，集火猎杀了第一名暗影猎手之时。索林全身金光大方，跳进巨魔射手阵列的右侧；此刻，被搅乱阵列的巨魔右翼，根本无力对抗天神下凡的索林。

    风暴打击释放之后，守在壁垒上的矮人，迅速居高临下抛出飞斧。同时，布置在两侧高地上的五辆弩车，怒射出犀利的弩箭；劲道犀利的弩箭，将沿途命中的巨魔贯穿击飞。

    这时，反应过来的杜宾之子们，也抛射出一根根标枪，对着混乱的巨魔大开杀戒。

    大步向前的雷暴蜥蜴，踏着出战争践踏；铁犀兽和周围巨魔射手接连被震晕。血盆大口张口，雷暴蜥蜴一口一个地眩晕的巨魔吞食掉。大蜥蜴的胃馕里分泌有强烈腐蚀性的胃液，这种胃液连金属矿石都能融化掉，更何况是一只巨魔。

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中苍庐暗影猎手，造成4632点伤害！箭矢穿…

    提示：…

    列阵预备在后方的巨魔军队，前来救援之时，格鲁已经猎杀了第三名暗影猎手。相比近战格斗凶猛的狂斧猎手，这三名暗影猎手才是最大的威胁。

    “撤退！”，眼看着皇神庇佑时间将近，格鲁高呼一声，自己一跳跃回到壁垒高墙上。指挥着雷暴蜥蜴缓缓后退，格鲁以箭雨做掩护…

