    尤苏波夫、博尔孔斯基、别祖霍夫、罗斯托夫、库拉金。

    后四者的姓氏彼得之前就感到熟悉，现在拥有了系统奖励的思想家礼包更是明了。

    托尔斯泰就在战争与和平这部巨著中借用这四大贵族的姓氏。

    俄国最显赫的姓氏无疑是皇族：罗曼诺夫、乌尔里希和尼古拉这三个。

    而在这之下的有许多波雅尔大贵族。

    像尤苏波夫，是贵族中的贵族，名门中的名门，比起其他四个贵族的姓氏，还要源远流长。

    其他四个贵族的姓氏，如果不算沃伦佐夫现在总务大臣的职位, 显赫程度是相当的，但如果算上沃伦佐夫，那就是沃伦佐夫家族更高一等。

    可即便是沃伦佐夫，相比尤苏波夫，也还不能论根底。

    尤苏波夫的祖先是金帐汗国的亲侄子，白帐汗国的创始人那颜也迪古。

    早在17世纪，被称为“俄罗斯的凡尔赛宫”的阿尔汉格尔斯克庄园就建立在莫斯科西面20公里的地方，庄园的主人就是尤苏波夫家族。

    尤苏波夫是比任何一个罗曼诺夫家都要富有的家族，不仅在莫斯科有许多庄园, 在圣彼得堡也拥有四座宫殿以及遍布俄罗斯现在各大格勒的豪宅，坐拥大量庄园、工厂、煤矿铁矿。

    除了财富，尤苏波夫家族在后世比较出名的一件事就是，一个叫费利克斯·尤苏波夫的年轻后代。

    当时这个身为亲王的年轻人干了一件大事——

    行刺妖僧拉斯普丁！

    那个时候妖僧获得末代沙皇尼古拉二世和皇后亚历山德拉的宠信，涉嫌催眠皇后，控制皇后心志以干预朝政。

    费利克斯就以他的妻子伊琳娜公主的美艳肉体为诱饵，把拉斯普丁诱至圣彼得堡著名的尤苏波夫宫。

    在宴会上，拉斯普丁吃了8块掺有氰化钾的蛋糕，喝了一瓶掺有氰化钾的马德拉葡萄酒，这些毒物足以毒死五个人，但拉斯普丁毫无反应，费利克斯焦急万分，就向拉斯普丁背后开了一枪。

    这颗子弹打穿了拉斯普丁的肺叶，碰伤心脏后留在肝脏里。

    就在费利克斯和其他人以为拉斯普丁已死，要处理尸体时，拉斯普丁突然苏醒过来, 掐住费利克斯的喉咙喊着：

    “费利克斯，费利克斯！我明日就把你绞死！”

    妖僧挣脱了诸人的压制，跑到了尤苏波夫的庭院，费利克斯的一个同伴追到庭院，向妖僧连开三枪，最后一枪打中了他的头部。

    密谋者们将拉斯普丁拖进屋内，拉斯普丁再度苏醒。

    费利克斯用哑铃猛击其太阳穴，将拉斯普丁打得头破血流，但拉斯普丁并未死去，只是再度击昏。

    妖僧最后被扔入莫伊卡河的一个冰洞中，尸体于次日被发现。

    法医验尸结果表明拉斯普丁是溺水而死的。

    也就是说，费利克斯用哑铃还没砸死，拉斯普丁在冰面下的冰水中存活了8分钟之久后被河水淹死。

    后来在拉斯普丁居住过的楼房后面的花园里，挖出了许多装有女人头发的箱子。

    据说拉斯普丁喜欢收集与其发生过关系的处女的头发，那么多头发装成了许多箱子，可见拉斯普丁睡遍贵族少女的名号也许不是空穴来风。

    拉斯普丁在没死的时候，就有他相关的民谣传了出来，是这样的：

    “从前俄国有个乡巴佬，

    身材魁梧模样好, 眼神好像火在烧

    胆小的人看见他就想逃

    可莫斯科的娘儿们见了他就卖弄风骚

    他谈论圣经, 比专业神甫还要声情并茂

    他又是另一种教师, 女人们都渴望他的调焦

    RA RA RASPUTIN，皇后的情人就是这个乡巴佬

    风声走漏，也毫不害臊

    RA RA RASPUTIN，全国数他最大条

    难为他天天c了又c，还能金枪不倒

    俄国简直成了他的天下，沙皇也不如他逍遥

    kasachok他跳得呱呱叫，

    国家大事他也随心所欲插上一脚

    最拿手的，是把姑娘c得大呼小叫

    皇后清楚他是一介村夫，却装作不知道

    她相信这个圣人有治疗她儿子的灵丹妙药

    他吃喝玩乐，拈花惹草

    人们还渐渐看出他野心不小

    他们开始叫嚣：

    要给这个放肆的东西一点颜色瞧瞧

    他的敌人们吼着：把他赶跑！

    女人们却恳求：不要，他没那么糟。

    而这家伙暗地里实在有些妙招

    他是个牲口，女人们却贪恋他的怀抱

    那天晚上一群贵族给他下了一个套

    “来和我们玩玩”，他们一再相邀

    他果然来了，指望共度良宵

    RA RA RASPUTIN，皇后的情人就是这个乡巴佬

    他们在酒里下了毒药

    RA RA RASPUTIN，全国数他最大条

    他却越喝越来劲，口口声声说“好！”

    RA RA RASPUTIN，皇后的情人就是这个乡巴佬

    他们一心要他的命，怎肯就此罢了

    RA RA RASPUTIN，全国数他最大条

    于是他们开了枪，结束了他在人间走的这一遭

    唉，那些俄国佬……”

    一想到自己可以加点成妖僧，彼得觉得，难道自己要睡遍贵族美少女？

    额，这是个问题……

    不过全国最大条，他应该已经达到了吧！

    摇摇头开始想正事。

    想到尤苏波夫家族出了这样一个替天行道的小伙子，彼得还是愿意给这个家族点个赞的。

    彼得望着眼前的大贵族们，其他四人都相貌英挺，大概二十七八左右，唯有尤苏波夫是一个大腹便便，但偏偏流光溢彩的人物。

    那双细长的眼睛中给人一种目光如豆的感觉，显得精明市侩，在贵族中有些另类，就很有特点。

    彼得在穿越过来后不久就把俄罗斯帝国的大贵族们了解了一遍，在心中过了一下，很快锁定了这个家伙的名字——

    达利耶·尤苏波夫，是尤苏波夫家族的领袖人物，是个公爵。

    至于其他四个，也是中坚人物，现在是伯爵，等他们官轶表的职责履行完毕，就会升为侯爵了。

    “达利耶，你们找我什么事？”

    因为现在年纪还轻，彼得就说话随便一些。

    “尊敬的殿下，我们许久未见到殿下，是来问候您的。”

    达利耶露出殷勤的笑容道。

    其他四个年轻人也露出笑容。

    彼得呵呵了下。

    的确是许久未见，他和这些人只在姨妈把他接过来，在成为皇储的典礼上让这些贵族和臣子们向他效忠时见过。

    不过这么久了，现在是因为什么上门了？

    彼得道：

    “上次一别甚是想念，来人，给几位贵客上酒！”

    彼得一挥手就让宫女上伏特加。

    上次酒后差点让姨妈跳恰恰，彼得痛定思痛，后来又陆续小酌锻炼自己的酒量。

    有体质的加成下，他感觉现在已经百杯不醉了。

    还不了解这几人的目的，先灌醉再说。

    就算酒后不吐真言，可信性也大了几分。

    “殿下……”

    几人都是愣了一下，想说完正事儿就走。

    毕竟殿下的名声不好听，大牧首都跟撒尿，万一放狗咬他们呢？

    但殿下赐的酒上来了，无奈，几人只好落座

    椭圆形的餐桌上，彼得坐在一头，达利耶公爵在他左手边，剩下的四个奔三的贵族在他右手边。

    你一杯我一杯，每当几人要说话时，彼得就道：

    “喝！是不是不给我这个皇储面子啊，嗯？”

    几人无奈，酒到杯干，很快就酒意上涌，说话都结巴了。

    酒过三旬，看差不多了，彼得笑着开口道：

    “老达，小博、别、罗、库，不知道你们找我到底什么事啊？”

    达利耶趴在桌子上啊了一声，抬起猴屁股茫然地看着彼得，然后露出傻笑道：

    “喝，我……我还能……”

    还是库尔金比较撑得住，虽然也感到周围天旋地转，但还是保持着一丝清明。

    他结结巴巴地道：

    “殿…殿下……，我们的夫人拜见女皇时看到陛下穿的时装非常喜欢，可是找遍圣彼得堡和莫斯科的裁缝店都不知道这是什么手艺，后来又请求陛下告知，陛下说是您设计的，夫人就请求我们拜见……拜见殿下，想向您请教能设计出这种衣服的秘诀……”

    彼得愣了下，又挨个问一遍，酒意之下言辞都差不多。

    事情就是库尔金说的那样。

    彼得微微一笑，本来以为姨妈这阵风还要再吹一阵呢，没想到这么快就有人来了。

    随后让侍女们拿来羽毛笔和羊皮纸。

    羽毛笔和羊皮纸接触的触感细腻而精细，彼得用法语给他们写下如下留言：

    ——————

    Ps：稍候上传费利克斯和他妻子伊琳娜公主的图片，不放标题了，标题也能看到，放末尾，就让正版的读者们看。

