
看着面前这个让自己目眩神迷的男子，手还被他紧紧握着，金恩淑竟是连之前的忐忑都浑然忘干净了。

要说忐忑，那也是肯定的。

自己所在的公司，突然就被全资收购了，而且闺蜜急急忙忙把自己叫回棒国之后，才悄悄告知，这次收购背后的策划人，就是南方。

而南方收购公司的目的之一，就是因为看重自己的创作能力。

。。。被心目中最完美的男人肯定啊。。。原来生活真的可以比想象更浪漫呢。。。

但随之而来的压力，也是巨大的。

南方已经宣布，制作的电视是贺岁档，那也就意味着，几乎是要立时筹备开拍的。

拍什么呢？自己现在的脑子里还是空空的啊！

要不，把之前那个有关维和部队的想法拿出来？南方的形象如果演个军人的话，那一定会超级出彩吧？

可。。。可那样也来不及啊，一个想法要捋成一部完整的电视剧，那可不是一周两周的事情，里面得有多少生动的人物需要去一点点勾勒出来啊。

当南方笑眯眯的在她手背上拍了拍，退开一步，金恩淑才从幸福的眩晕里稍稍回过些神。

之前的那些压力，也重又一点点清晰起来。

南方风度翩翩的探手，示意众人重新入座。然后又转身打开自己的背包，在里面寻摸。

“今天邀请大家来开这个碰头会啊，主要就是想就咱们的这部电视剧，听取一下各位专家的意见。”

捏着个u盘，南方就悠悠然的往投影仪那边走，语气也轻松。

u盘被插上早准备好的笔记本，南方一边随手操作，一边还在笑：“大家都知道，咱们这个项目的时间还真的挺紧张的，但是呢，我本人信心还比较足，因为我们现在在座的，有棒国最优秀的编剧，最棒的导演，还有最优秀制作公司和放送平台的负责人。”

众人之前心里的那点紧张，又去了不少。这话听着，确实又舒服又提气。

“在流行文化领域，我至今只能算是个运气不错的新人。诸位贤达的入行时间都要比我久远许多。”南方笑得谦虚：“那现在作为新人，我就先说说我的构想吧，全当抛砖引玉，如果有不当的地方，还请诸位在听完之后多多指点啊。”

“呵呵，特别再强调一次。”南方竖起手指：“我这个真只是个不算完整的想法，如果制作部分觉得有问题，那当毙咱们就毙。”

cj特助无声的笑：您是祖宗，您怎么说就怎么是吧。

美女代表也笑得漂亮：您是大老板，您说话。

kbs的常务也乐：只要您还是这剧的男主角，只要这剧按真按那价格卖我们，您怎么说怎么算。

南方稍稍转身，甜笑：“电视剧的拍摄过程中也是一样。我就是个演员。怒那让演什么，我就演什么。导演nim说该怎么演，我就怎么演。”

金恩淑和李应福的感触没有高层那么深，但这话听着，是真的满意极了。

会议室里，气氛无比和谐。

南方没急着点开文件，而是先搓手腼腆的笑了两声：

“其实这个想法啊，来的也有点草率。当时我就想着吧，希望能拍一个有关于初恋的故事。”

“虽然是迷你剧，但每一集呢，却都能像初恋一样，带点泪水，带点笑容，再带上点淡淡的感动。”

首先笑不出来的，是金恩淑。

南方虽然只是说了两句话，但她的脑子，却是感觉快要爆炸了。

这要求听着简单，但在作家听来，那就意味着每集都要有十分鲜明的情绪转换啊。

如果人物不够丰满，背景不够出彩，怎么可能达得到这种效果？

这种水平的剧本，自己不是没有挑战的激情，但那绝对不是个短期之内就能赶出来的活儿啊。

可南方的话还没讲完：“但如果从头到尾都只是情情爱爱的，又觉得没什么营养。所以我就想着吧，希望这部作品里，还能加上点关怀，哪怕只是给这个浮躁的世界，注入一点点温度也好。”

金恩淑眼角都湿了，李应福的嘴巴也张得老大。

这种作品，她们是真想拍啊。

可时间呢？一部电视剧的成型，哪里是那么简单的？

定位、故事、人设、风格、造型、取景、造景、音乐、镜头设计。。。哪儿哪儿都是要大量吃时间的活儿啊。。。还要赶上贺岁档？！

还好，在金恩淑当场泪崩之前，南方轻轻点开了文档。

《孤单又灿烂的神-鬼怪》

“这。。。这是？”金恩淑看着ppt上的两行大字，忍不住疑惑道。

“是之前想这个项目时，无意之中构思到的一个小故事，哈哈，但也真是个很粗糙的小故事而已，就是拿来抛砖引玉用的。希望能帮怒那提供一点点的灵感，那也是好的嘛。”

金恩淑下意识的坐直了些身子，爱写故事的人，通常也是爱听故事的。

鬼怪么？不知怎么，听到这个主题就有点兴奋呢，好像有无数的灵感已经在往脑子里奔涌了。

南方笑吟吟的竖起手指：

“是小故事，时间跨度倒很长。而且故事的主体虽然在棒国，但一切的起点，却要从华国说起。因为在它的主题里，有宿命，和轮回。”

“话说在九百多年以前啊，华国有位声名赫赫的大将军，在对抗异族入侵者的战场上，他几乎战无不胜，甚至还在百姓的心目中，拥有了“战神”的美名。他的名字叫做--岳信。。。”

“当时的华国，还有一位叫做赵黎的年轻君主。当然，还有个大大的奸臣，秦中原。。。”

南方面带笑意，不徐不疾的将故事娓娓道来。

虽然确实听起来还疏漏，但只是这个类似大纲的故事，却已让在座的每个人，都听得心驰神往。

尤其，是金恩淑。

随着故事的发展，她心中的震撼和眩晕感，竟然比之前被南方握住手时还要更强烈。

因为这个故事，她实在是太喜欢了，喜欢到不行。每一个人物和每一次转折，几乎都让她忍不住轻呼出声。

有一种感觉，也许很多人都有曾过：看到某个画面，莫名就觉得熟悉，再一想，竟似乎是在以前的梦中就出现过的。

南方所讲的这个故事，就给了她这种感觉。

她已经爱死这个故事了，甚至有立刻就去把它完成的冲动，迫不及待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46575182"  chaptername="第二十章  小故事">加入书签</a>
</div>
