    阳溪最大的证券公司营业部，交易大厅里，下午两点，聚集不少人，老年人居多。

    他们有的是不会上网，到这里操作。更多的是会上网，也会手机操作，但习惯来这里，图热闹，有交流。

    吴金牛属于第二种人。他还有一年到退休年龄，这几年没工作就炒炒股，也没多少钱炒，总共就30万。他年轻时就下岗，拿了补偿金，做过生意，也炒股，都没赚到钱。2015年在股市赚了50多万，但没有变现，慢慢的又还给股市，到去年一分没赚。今年时来运转，30万的本金，赚到6万了。此时只恨本金少，有把住房抵押了贷款炒股的心，但老婆不肯。

    这阵子，吴金牛的名字在交易所很是响亮。“金牛”不是外号，是他爹妈生下来起的名字，他属牛。那时是1961年，尚不知股市为何物，但却起了这个名，可见他命里注定要从事炒股事业。可前几年，股市不好，有人说他名字叫“金牛”是吉利的，可偏偏姓吴，金牛就没了嘛。

    今年，现在，2020年春天，他股市的春天也到了。

    股市只看到赢者喉咙响亮，举止轩昂，只有他们敢于亮出帐户，上面的数字红得令人羡慕。那些亏钱的是没声音的。所以似乎股市里人人能赚钱，其实永远是一赚二平七亏。

    此时风水转到吴金牛跟前。他正滔滔不绝地向众人解说“价值投资”，说中国股市永远是政策市，国家反对投机，现在小盘股不能碰。有人插话说，科技不是国家支持的吗，中美还打科技战呢，能不振兴中国科技？吴金牛翻他一个白眼，说科技你懂吗？你分得清真科技还是讲故事？弄不好要整治、退市的！

    他如数家珍地讲去年不被看好的“价值股”今年如何好，去年讲故事的大牛股今年拦腰斩断，说得众人心服。

    也有人说，你的价值股就没有故事，不会下跌？

    吴金牛说：“价值股的价值是看得到的，永远是防御性品种。现在估值并不高，高了，以后时间都能修复，价值在，市场在。好东西永远好价格，茅台会跌？你十年前买几箱茅台酒现在世界是你的。上个月我涨了20%，你们都说要抛了，我说还要涨，现在不是又10%了吗？”

    有人说那风险更大了，他说：“炒股不是说没风险，没风险像老娘家去存银行，利息跑不过CPI。价值股透支一二年正常，时间修复嘛。我告诉你一个指标：基金抱团价值股，等有松动迹象再逃来得及，之前逃，喝到点汤，没吃到肉！”

    有人要看他的帐户，他大方打开，是比上个月又赚了。

    像演讲一样说了半天，也要歇歇的。大家坐下来看股喝水。有位同吴金牛差不多年纪的妇人走到他跟前，轻轻问他：“你上次说的保我10%，多了归你，还要吗？”

    吴金牛说要呀，现在正当时候。

    妇人就拉他到边上，说她有10万，到银行取给他，但要写条子。吴金牛说没问题。妇人是吴金牛当年的同事，都在蛟龙商场做过营业员。

    他们就去银行取钱、做手续。

    在银行他接到电话，对方说是公安局刑警大队。

    他一惊，心想这借款犯法吗，公安知道了？

    电话里说，你是吴金牛吗？

    他说是。

    你是徐娟丈夫吗？

    他说是的。

    你女儿叫吴梦甄吗？

    他又说是。心想怎么问全家人。

    这是荆程远打的电话。

    荆程远告诉他，有只刑事案，你们可能是受害人，要来公安局。让徐娟、吴梦甄一起来。带上你们的身份证。

    他自然要问什么事。

    荆程远说，就是别人犯罪，可能侵犯到了你们利益，要调查清楚。

    他问什么意思，是不是等于小偷偷了东西，是偷的我。

    荆程远说差不多吧，你来了就知道了。

    边上妇人听到电话了，是公安。吴金牛忽悠她说：“公安要我去帮他们破案。相当于街上的协警，不过我不上街，年纪大了，聘请我去分析分析案情。群众最有智慧。”

    女人一脸崇拜。把十万现金给他，让他写条子，内容是保证给她10%收益，多了归吴金牛。吴金牛写了。心想多10万炒股钱了。

    吴金牛把钱存进他的股票帐户，三点已过，今天不能炒了，再说有公安局的事挂在心上。

    这是好事么？去了再说吧。

    他打老婆电话：“徐娟，你接到公安局电话吗？我接到了。说是有只案子我们是受害人，家里被偷过什么东西吗？我们成了受害人了，也不知害了我们什么。赶快去公安局，还有梦真也要去，我来打女儿电话！”

    他这时忽然想起：家里的事，怎么女儿也是受害人？到底出什么事了？

    女儿原来名字叫吴梦真，吴金牛起的，梦想成真，长大后女儿嫌俗，改成吴梦甄。

    他心急火燎地打女儿电话，可没人接，连打几个都是如此。

    做爸的不知道，这个时间是女儿的直播时间。

    这是吴梦甄现在的工作。吴梦甄仗着有几分姿色，几分歌喉，几分表演能力，这一年开起直播，靠粉丝打赏和达到一定流量后平台的补贴维持生计。她把自己32岁的面容化妆成22岁，用向艺专同学学来的几分本事，勇敢地表演起唱歌舞蹈。她以前做过直销、房产营销，练就了口才，加上舍得豁出自己，那表演还有点看头。可哪一行出头都难，一年下来，就五千粉丝，六七万打赏。维持生计是够了，只指望能大红大紫。

    这天上新花招，把也是做直播的同行，一个小矮人拉来客串。小矮人即俗称的侏儒。背景是阳溪城南的森林公园，小矮人挑担子，吆喝卖烧饼，唱歌。后面跟着潘金莲——吴梦甄。

    演的内容就是网上找来的杂烩。

    先是潘长江版武大郎的吆喝：“卖烧饼喽，武大朗烧饼，又甜又香喽。”

    再是网上的段子。顾客说：“你吹牛吧？”武大郎说：“烧饼是潘金莲纯手工制作，潘金莲成份含量高。”顾客说：“哦，饼里有潘金莲的乳汁吗？”武大郎说：“我不敢下那么大的本钱，但保证烧饼里有潘金莲的汗水。”顾客说：“汗水是咸又臭，你说烧饼又香又甜，欺骗消费者。”

    小矮人唱梅少祈版的武大朗烧饼歌：风沙茫茫月亮光光，你是太阳的晨光，风沙茫月亮光，照在我的胸膛上，沙中花水中莲，开得多么的苍凉，不见天不见地，呼天抢地又能怎么样，我是我你是你，无缘相恋相识又何妨，你是天上星星闪呀闪，照在流浪汉的心头上。我是地上一个武大郎，丑得没有老婆做新娘，卖烧饼呀卖烧饼，武大郎的老婆在何方。

    潘金莲上，喊：大郎，你眼瞎，我在这儿呢。

    说是潘金莲，吴梦甄唱的却是凤阳花鼓：

    得儿铛铛飘一飘，得儿飘得儿飘，得儿飘得儿飘飘飘一飘，得儿飘飘飘一飘，我命苦真命薄，一生一世嫁不得好丈夫，人家的丈夫做官又做府，我家的丈夫单会做铜锅。

    然后歇下担子，潘金莲说，武大郎，我金莲貌美如花，瞎眼嫁给你。

    小矮人说，是是是，我就是一坨牛粪，你鲜花????。

    金莲说，呸，??????？

    小矮人说，有得吃总比饿死好。

    金莲说，还不如给老娘来按摩舒服。过来干活！

    小矮人给金莲捶背、捏肩、敲腿。

    ……

    完全是低级趣味。这种表演平台查到要封帐号的。也随它，反正也红不起来。

    最后说，今天直播结束，谢谢衣食父母，祝打赏客官万事如意、心想事成、男生美女环抱、女生牵手成功，请明天看续集，武二郎动我春心。

    直播结束，看直播外的另一只手机。有爸的电话。见鬼，十几个了，什么事。

    吴梦甄回电问什么事。

    吴金牛问女儿你在哪里，女儿说地城里。

    吴金牛说你到公安局，我和你妈也去，带身份证。

    女儿问什么事。

    吴金牛说公安没说，反正不是坏事。

    半个小时后一家人在公安局门口碰面了。

    荆程远接待他们，说，是这样的，有个案子，犯罪嫌疑人交代，你们的女儿与别人的掉换了。现在为了证实，要给你们做DNA亲子鉴定。不收费用。

    三个相视，无不惊讶。

    吴金牛说：“掉换？在哪？”

    荆程远说在医院。

    “什么时候？”

    荆程远说刚出生时。

    徐娟说：“这到底怎么回事，为什么现在才告诉我们？”满是指责。

    荆程远说才掌握情况，还在进一步调查。

    徐娟还火气很大地追问，荆程远说对不起，我们会尽快多掌握案情，也请你们抓紧做鉴定，这是推进案子的一部分。

    他们就以受害人身份做了笔录，等候通知采样。

    出来后，母亲还在嘀咕怎么回事，父亲在沉思，女儿乐了。

    “什么情况，我不是你们生的？怪不得你们对我不好。”

    母亲说对你不好吗，没良心。又伤心地说，你倒无所谓的样子，不知道我女儿在什么样的人家！

    吴金牛对妻子说：“你怎么知道调换的不是我们的儿子？被人掉换，就是要换儿子！”

    徐娟就哭，呜呜，我可怜的儿子！被那个挨千刀的偷了。要是在我家，至少小时候有钱吧，好日子吧，彩电空调电话，别人都没有，我家先有的，梦真你说是吧？

    吴梦甄说：“是是是，我小时候开心，好日子，你儿子没过到。可你要是有儿子，长大了你给他什么？房子，汽车，钱，你有吗？还是女儿好。”

    吴金牛也说，是的，什么儿子不儿子，生在偷孩子的犯罪人家，会有什么出息？

