    柳铭淇此时正坐在了大船上面，一路顺风顺水的往江南而去。

    他们一大堆人，足足乘坐了五艘专门的大船。

    不仅仅是之前在鬼门关的一群人，还有八姑他们从京里而来，在鬼门关和他们汇合的七十多人。

    这些人都是和钟昶一起到的，比上一次去四川的人还要多二十来个，一样全是关系户。

    只可惜上一次的南宫丘成和王志如没有跟着，不然以两人的豪奢性格，在一路上也是有很多乐趣。

    在鬼门关收拾完毕后，北面的堤坝闸门便已经拉开了，顺带着南面儿侧面的新修河道闸门也给关闭。

    滚滚的江水重新涌入鬼门关地带，又恢复了百年的寻常模样儿。

    原本的船只早就在外面等着，还是南北码头各自卸货，然后交替着又运输。

    如此不但南北码头恢复了往日的热闹，通江镇和顺江镇也是人来人往，生意红火得不得了。

    柳铭淇到了南码头，并不是坐的第一批船只。

    停留了大概一天的时间，等到前面的船只去探路了，看一看整个大运河是不是依旧畅通了。

    如果前面出现情况，也不会是柳铭淇一行人去趟地雷。

    这很正常，不但古代是如此，现代也一样。

    这一次没有南宫丘成这种狗大户安排，便是池三来当行程主管，也可以简称为领队。

    随着裕王府商品的疯狂畅销，如今想要讨好讨好三总管的人，那是多得数不胜数。

    于是早在二月份的时候，池三便已经把整个儿的行程大致安排好了。

    接待他们的都是各地有身份有地位的商人们，可谓是一条龙服务。

    在大康朝，只要宗室不去接触官员，不去接触军方，那么随便他们怎么做都行。

    这一趟只是和商人们接触，大家一起吃喝玩乐谈生意，哪怕是葛松道也会欣然赞同。

    他们巴不得柳铭淇越是喜欢做生意越好，只要你不掺和到朝政里面来。

    而这一趟柳铭淇他们前往江南，想要款待他们的人多得很，都是要靠积极的争取，才有款待的机会。

    比如说负责了这么五艘漂亮华丽大船的，便是镇江府的漕运船运巨头之一的司马家。

    他们之前和林镇远关系密切，没想到在这一次的风波之中，居然是全身而退，由此可见他们的底蕴之深厚。

    司马家的嫡长子司马谨，如今就在船上陪着柳铭淇他们聊天说话。

    准确的说，他是和柳铭璟等人聊天说地，讲起了江南的各个好处。

    这些宗室子弟们，没有一个去过江南的，听到他吹嘘得如此好像仙境一般，男的差点流口水，女的也眼中充满了幻想。

    唯独坐在船边，翘着二郎腿看报纸的少年，却是一点凑热闹的意思都没有。

    司马家不觉有些郁闷。

    他最想讨好的便是这位年轻的亲王，结果上船了好几天，德王殿下除了对他带来的报纸感兴趣之外，话都没有跟他说两句。

    他身上还背负着家里给的任务呢。

    来之前司马谨就听说了，这位德王殿下的的喜好不多，乐衷于发明各种东西似乎是一项，其余的便没有特别的了。

    年轻人喜欢铺张浪费，喜欢大手大脚的花钱，但德王好像根本没有传出什么购买各种奢侈品，喜欢花钱的习惯。

    反倒是他制作出来的那些奢侈品，在江南引得无数富豪争先恐后的购买。

    都说少年好x，可德王除了把戏曲九仙之一的萧素琴给收了之外，并没有别的姬妾，要不就是有毛病，要不就是自律到了极点。

    司马谨认为德王是属于后者。

    越是觉得德王优秀，他就越是觉得自己应该借助德王的力量来完成任务。

    这可是关系到家族的兴衰，甚至是存亡！

    想到此处，趁着喝茶的功夫，他给大家歉意的笑了笑，便走到了柳铭淇跟前坐了下来，“王爷，您对于这种《江南日报》的形式很喜欢吗？”

    也多亏大康的宗室子弟没有什么地位，多年来也不讲究什么皇家子弟的身份了，不然就凭他这么随意坐在柳铭淇对面，便是一种罪过。

    柳铭淇没有抬头，只是问他：“司马公子你觉得《江南日报》好不好？”

    “好！”

    司马谨毫不犹豫的点头。

    他心说你一天到晚都在看，我能说不好吗？

    肯定要迎合你老人家的口味，咱们才好提出请求让你帮忙呀。

    他是一个很聪明的人，知道这样只说一个字太空洞了，旋即迅速的组织起了语言：“首先它的内容非常新颖，各式各样的东西都有，又有在我们身边发生的一些大小事情，还有一些好看的故事，有一些诗词歌赋，更有一些针对时事的评论。

    然后我更喜欢的是它的许多文章写的都是大白话，读出来就算是不认识字的老百姓都能听懂，这样就增加了它的流传性，无论老少雅俗都喜欢。

    只不过《江南日报》发行得还有些少，从正月里来，基本上只保持五天一份的速度发表，大家都喊着不够看，让巩公子快些做呢！”

    柳铭淇不置可否的笑了笑，“你觉得它都是优点？”

    “也不能这么说，但优点绝对是远远多于缺点的。”司马谨来了这么一句四平八稳的话。

    柳铭淇摇了摇头，放下了手中的报纸，“我觉得啊，它到处都是缺点！就像一个大杂烩一样，什么东西都往里面塞，一点儿都不专业。”

    司马谨顿时愣然无语。

    他不知道该怎么接话。

    你不是这几天看得很起劲儿的吗？

    不是看着看着就笑了吗？

    我怎么知道你是这样的看法？

    也多亏了是司马谨在这里。

    倘若换成了柳铭淇的粉丝巩渊在这里，他肯定会瞠目结舌的以为自己听错了。

    这种大杂烩的办报纸方式，不是你教我的吗？

    你不是说这样才是传播开来的最好模式吗？

    怎么忽然嫌弃起来了？

    咳咳！

    你也不能说巩渊不对，柳铭淇的确是这样叮嘱的。

    只不过他毕竟是古代人，不知道什么叫做分门别类之后，有档次的选择。

    比如说那些平民故事，柳铭淇明明跟他说了要以趣味为主，最好带点教育意义的。

    结果《江南日报》上面写的大部分都是“才子佳人”的故事，这便和生活有些脱节。

    还有关于是时事的评论，巩渊直接一上来就把矛头对准了知府一级的大员，抓住了几个典型的错政，沸沸扬扬的讨论起来。

    这事儿还闹得有点大，让官府对巩渊和《江南日报》很是不满意。

    这就违背了柳铭淇的“猥琐发展”的策略。

    你想要植根于民众，已经有了基础之后，才好慢慢的开始发力。

    等到他们发现不对劲儿的时候，想要阻止却已经没有了办法。

    倒不是说不能强行禁止，但这样引发的动静就太大了，江南的民众们都不会同意。

    一旦江南的民意不怎么同意，那么官府便会考虑一下温柔一点的方式方法了。

    现在倒好，之前听司马谨说了几句，连苏凤都注意到了《江南日报》，把巩渊叫过去训斥了一顿。

    估计以后就是重点监视对象了！

    我就知道，像是这样无法无天的狂徒，一定会把事情搞大的！

    ……

    见到司马谨不知道该说什么好的样子，柳铭淇笑了笑，“之前三儿跟我说过，司马家这一次倒是花了大价钱来安排我们这一趟的大运河行程……这么五艘船一趟两三个月下来，恐怕要花好几万两银子吧？”

    司马家承担了从南码头将柳铭淇送到江南的任务，又承担了一路的行程，最后还得把他们送回到南码头。

    这么一路上，柳铭淇他们要坐船就坐船，要走陆路就走陆路，反正这五艘船一定会在他们身边呆着。

    像是这样的豪华船只里面，需要的人手可不少。

    底层划桨的船工，上面的水手、舵手、船长等等，还有侍奉的仆人和婢女，加起来每艘船都不下两百人。

    这么多人的吃喝拉撒，一路上的补给，都是一笔很大的开支。

    哪怕只是成本，几万两银子都不算多了。

    无论在哪个地方，几万两银子可都不是一笔小数目。

    他们付出了这么多东西，肯定是有目的。

    司马谨没有回答，只是很恭敬的说：“为王爷您效劳，是我们的荣幸。”

    “我不信这些东西，因为我们没有任何交情。”柳铭淇摇头，“所以你们应该是对我有所求，现在你可以说是什么吗？”

    司马谨哑然失笑，“都说王爷您是圣人，也是天才，但您这样说话，却是我从来没有想到过的。”

    “习惯了就好。”柳铭淇道，“我看司马公子也是爽快之人，以后你可不要被外面的名声所绑架。人生在世短短几十年，能按照自己性情去活，那才是不枉此生。”

    司马谨眼睛一亮，旋即拱手道，“王爷此言端的是发人深省，司马谨受教！”

    顿了顿，他便道：“既然王爷您都问起来了，实际上我们这边的确是有一个难题，想要请问一下王爷，我们需要怎么做才好！”

