    第六十一章骚年，你现在才反应过来吗？

    “二位，你们怎么弄成这个样子……？”

    看着面前两败俱伤的海大富，还有假太后龙儿，苏晨也是暗暗一喜。

    无论是海大富，还是神龙教圣女龙儿，都算是苏晨在皇宫之中，不得不面对的两大难题。

    现在好不容易有解决掉其中一个的机会……

    沉吟再三，苏晨也是在海大富那不敢置信的眼神之中，摸出了假太后身上的神龙刺，一击没入了对方的大椎穴！

    “噗嗤——”

    锋锐的神龙刺，没入海大富身躯，这位大内少有的高手，原本便是极为虚弱的气息，也是在一瞬间犹如风中烛火一般，摇摇欲坠。

    “你……你不是老皇爷的人！”

    随着这最后一句话出口，却见海大富脖子一歪，整个人以肉眼可见的速度……

    嗝屁了。

    见到这一幕，苏晨也是暗自感叹了一声可惜。

    若非自己身份实在是经不起推敲，海大富本该是一颗不错的棋子。

    不过还好。

    看了一眼不远处的神龙教圣女龙儿，苏晨也是摊手道：“圣女阁下，如今海大富已死，相信已经无人能够威胁到圣女的身份……这一点，就算是你我之间合作的诚意，如何？”

    “这份诚意，我代表神龙岛收下了！”

    深深地看了苏晨一眼，龙儿也是果断开口道。

    形势比人强，她现在的状态，恐怕随便一个手无缚鸡之力的人，都能轻易杀死。

    而苏晨先前的举动，显然是赢得这位神龙教圣女的信任。

    “来人！”

    随后，恢复了行动能力的龙儿也是唤来了御林军。

    随之而来的，还有闻讯赶来小皇帝。

    “参加太后。”

    “母后，发生了什么事？”

    看着慈宁宫外一片狼藉，到处都是各种打斗之后的痕迹，康熙也是微微皱眉。

    待看到地上早已没了气息的海大富之后，眉头便是皱得更紧了。

    “这……究竟是怎么回事？”

    “皇儿，先前慈宁宫内，突然贼人刺杀哀家。”

    毫无疑问，在皇宫之中潜伏了这么多年，龙儿的演技自然是在水准线之上。

    那张丝毫没有被岁月而侵蚀的俏脸上，也是浮现了一抹恰到好处的惊慌之色，低声道：“幸好有小晨子见机行事，死命从乱贼手中救下了哀家，随后更是刺杀了这名乱贼……只是哀家也没想到，这贼人竟然是敬事房首领太监，海大富！”

    “什么？”

    听到龙儿的话，在看着地上的尸体，康熙也是没有怀疑龙儿话语之中的真实性，惊怒道：“海大富竟然胆敢刺杀母后，真是吃了熊心豹子胆！”

    “来人，给我将这狗贼的尸体，碎尸万段，拖出去喂狗——！”

    “是！”

    听闻太后就在他们的眼皮底下遇刺，一干御林军早已将地上的海大富暗骂了个狗血淋头。

    幸好康熙并没有计较这件事情的意思，也是让众人暗自松了口气。

    “皇儿。”

    待御林军拖着海大富尸体离开，慈宁宫内的残局也是被宫娥重新收拾了一番，假太后龙儿才是缓缓道：“此次哀家能够脱险，小晨子功不可没，不知皇帝打算如何奖赏他？”

    “嗯……”

    目光落在苏晨身上，康熙也是眼前一亮。

    现在刚刚亲政的他，手中几乎是无人可用，否则也不会在明知道海大富是顺治老皇帝的心腹，也要捏着鼻子任用对方……

    一方面是为了安那位远在五台山出家的“父皇”的心。

    另一方面，也是小皇帝刚刚成年，满朝文武都是顺治时期的臣子，譬如索尼﹑苏克萨哈﹑遏必隆这几位辅政大臣，剩下那些，大都是摄于鳌拜的淫威之下，可以说堂堂康熙能够动用的人手，除了宫中御林军之外，就只剩下几个太监！

    所以……

    在剧情之中，康熙遇到韦小宝的时候。

    才会重用对方为自己的亲信，命韦小宝协助自己的对付鳌拜。

    而现在。

    在看到苏晨的时候，康熙脑海中也是升出了一丝，重用面前这个小太监的念头。

    “小晨子，此番救下母后，你功不可没，既然海大富身死，那么宫中敬事房首领太监的位置，便交由你来做……你，可有这份信心？”

    “多谢陛下！”

    对于康熙这份赏赐，苏晨也是暗自撇了撇嘴。

    换做一般人，若是得知自己一步登天，从一个无品级的小太监，变成了六品的首领太监，怕是要欣喜若狂。

    但苏晨呢？

    难道要他对康熙感恩戴德，然后继续做太监这份很没有前途的职业？

    呵呵哒！

    …………

    “苏公公。”

    要不怎么说，皇宫之中消息最是灵通。

    才不到半天功夫，苏晨被提拔为宫内敬事房首领太监的消息，也是不胫而走。

    虽然很多人都不知道其中内情，但却是对苏晨充满了羡慕之情，更有一些机灵的，早早来到敬事房送来各种孝敬之物……

    虽然大都是一些小太监平日中饱私囊，克扣出来的“油水”。

    但也是让苏晨有些感慨。

    这皇宫之中，果然是个处处捧高踩低的地方。

    “这……这是怎么回事？”

    至于韦小宝，见到这一幕，才是有些后知后觉：“苏大哥，你怎么一转眼，就成了敬事房管事了？”

    “运气而已，碰巧救了太后。”

    苏晨淡笑，隐去了自己的慈宁宫内和建宁公主的“互动”，以及发现《四十二章经》的事情，也是简单讲慈宁宫发生的事情，告诉了韦小宝。

    “什么，海公公竟然死了？”

    听到海大富竟然死在了苏晨之手，韦小宝心中也是有些复杂。

    虽然海大富曾强迫他去慈宁宫送死，还一掌打死了小桂子，但之前在净身房之中也算是救了韦小宝一命。

    “哎。”

    好在这份情绪不过稍纵即逝，想到自己今天的遭遇，韦小宝也是古怪道：“苏大哥，你知道吗，今天我跟那个在御书房的人交手的时候，不小心用猴子偷桃，抓了他一下……然后我发现，他好像是皇帝陛下。”

    苏晨：……

    所以，骚年，你现在才反应过来吗？

