    轰隆！！！

    长空震爆，掀起的恐怖冲击席卷天地，方圆百里的范围之内，天机气场都像是混乱沸腾起来。

    耀眼的光芒震爆之中，张清元的身影从天空坠落。

    嘴角流出一丝鲜血。

    “不愧是真元八重之境，传闻当中一层一重天，果然不是没有道理！”

    强行稳住体内真元，压下那震荡的气息，张清元目光遥视天穹，在心中感叹地道。

    一番大战，

    终究是他落在了下风。

    或者所全程被压着打也不为之过。

    通过血契，借用小火的力量，张清元的气息已经是达到真元七重巅峰的地步，再加上自己在进入这洞天遗址之后的收获，荒天炼体诀进一步提升，实力比之进入洞天遗址之前不知强上几凡。

    然而在里面对八重的赵家族长的时候，依然是被压着打。

    一如当日在内门大比决赛上，面对宇文少川一样，对方的每一招每一式，都非得自己出全力抵挡不可。

    沉重恐怖的力量，根本不是这个阶段的自己所能够承受的！

    是以张清元也只是勉强支撑了三十六招，接下来就被赵家族长伤到。

    “不过，这力量是我自身借用而来，并非是我自己全部修行出来，对于这个境界力量的掌握程度，还不足五成，这也并不奇怪。”

    “若是我真正的修为能够达到真元七重巅峰，再度面对他，必定能够将其斩杀无疑！”

    被赵家族长击败，

    张清元并没有半点的落寞遭受打击的神色，反而是产生一种昂然向往的斗志。

    在共享小火的力量，并且正面对抗真元八重的强者之后，张清元已是更加清楚感受到真元后期的力量，对于真元后期这一个境界的理解更上一层楼。

    这对于他的修行而言，有着莫大的好处。

    明晰前路，

    让原本有可能成为瓶颈的地方消失，很多不明白的地方也都是迎刃而解。

    至少能够剩下他数个月的感悟功夫。

    “不错的实力，你绝对不是普通的云水宗内门弟子！”

    天幕低沉，一股无形的巨力将层层笼罩的乌云撕裂，像是撕裂了天空，一道浑身散发着磅礴气息的身影从天空上缓缓降落，周身气势如渊如海，天地之间的威压都是降低了数分。

    赵家族长望着下方的张清元，目光已经没有先前的随意了。

    对面这小子? 不知用何手段将修为境界短时间内提升暴涨至真元七重巅峰不说? 连带着实力，都提升到了勉强能够和自己抗衡的程度！

    要知道? 

    真元八重和七重之间的差距? 就算是只有一步之遥的七重巅峰，赵家族长自信也能够轻易打败击杀。

    然而此刻面对这临时强行提升起来的小子? 却是迟迟拿不下对方！

    尽管交手的过程当中，对方全程处在下风? 但自己的每一招攻击? 都被对方给强接了下来，并且对于招式的运用理解也超乎了自己的想象，根本无法在短时间之内拿下对面这小子。

    这个结果，

    实在是诡异至极！

    也让赵家族长难以置信。

    对方强行提升的修为境界? 本来实力就不稳? 但他如今的表现，甚至超过了一般的真元境七重巅峰！

    唯一的解释，也就只有眼前这小子是云水宗某位隐姓埋名的天才修士了！

    “小子，不要挣扎了，本座虽然一时拿不下你? 但是再交手下去迟早会死在我手中，而且我赵家老祖早已经是达到了真元九重的巅峰之境? 只差一时半刻的功夫就将到达，若是你落在老祖手中? 必定生不如死，又何必呢？”

    “还不乖乖束手就擒? 本座还能给你个安稳一点的死法！”

    赵家族长阴沉着脸出声地道。

    虽然他也清楚? 能够修行到这种地步的? 十有八九都是心性坚毅之辈，很少会有人在生死危机面前不战而降。

    但是如今血魂大阵已经初步完成，在这等封闭绝望的地方当中，万一对方真的就放弃反抗呢？

    而且就算不能说动，只要能够动摇对方的抵抗意志也算好的。

    至少对付起来能够更轻松一些。

    只是赵家族长的谋划打算终究是要让他失望了。

    闻言对面的张清元面色不变，反而是出声道：

    “真元九重？我记得你们三川郡赵家对外宣称的老祖修为不过是真元八重的么？而且阁下短短在五十年时间内一路破境突破至八重修为，看来，你们赵家的秘密还真是多得很啊！”

    张清元目光望向天空上的赵家族长，若有所思地道。

    三川郡赵家能够在短短的两三百年时间膨胀到今日的这种地步，乃至推动战争爆发，就是为了将整个三川郡的真元境修士都捕杀作为祭品。

    做下这般肆无忌惮之时，外界却也没有丝毫的消息。

    若是说赵家只是一个普通寻常，好运一点的家族，谁也不信。

    至少眼前这个赵家花费了两三百年时间才筹谋完成的血魂大阵，只是布置就需要那么长的功夫，那么开创出这个阵法的时间呢？

    若无什么神秘的大势力在背后支持，谁也不信。

    这其中，恐怕牵扯到更多的东西！

    “哼，小子，既然你不识抬举，那就死吧！”

    赵家族长冷哼一声，不再妄图用言语动摇对方，直接雷霆出手，翻掌之间磅礴的血红色真元铺天盖地席卷，化作了一只遮天蔽日的血色大手，带着磅礴无边的浩瀚威压，朝着张清元滚滚碾压而下。

    不过这一次，张清元没有再出手。

    像是甘心认命了一般。

    一动不动。

    赵家族长心中大喜，掌中力量再度增添了数分，力求一举将眼前这小鬼毙之于掌下！

    “死的人可不会是我，而是你，我说得对吧，王师兄。”

    张清元没有任何的动作，像是自言自语地出声道。

    就在赵族长以为对面这小子傻了疯了之际，

    铮！

    一道清澈的剑鸣，响彻了整个天地。

    就见得璀璨无比的剑光，宛若是一挂天河从而降，撕开了大片大片的虚空，划开一条延伸至无尽虚空之外的通天大道，连接了洞天界外的空间！

    一个身穿道袍得身影，一手提剑，一手提着染血头颅从道路尽头走了进来。

    “师弟，你的实力又提升了不少！”

    清朗的声音，流淌在虚空，让人产生一种如若春风拂面的和煦。

    “有劳师兄原来救援，师弟感激不尽！”

    张清元连忙朝着来人拱手行礼，说一些感谢的场面话。

    而此时，

    另一边，赵家族长目光怔怔地望着来人手中提着的那颗染血的脑袋，猛然间仿佛被雷霆轰击，整个人都是呆在了原地。

    而后“啊”的一声，身体不由自主地朝后踉跄后退。

    即便是以他真元八重的大高手实力身份，此刻都忍不住瘫软下去，不由得发出惨嚎声：

    “老....老祖！”

