    丛云金仙特地来到混乱之海的白云海之上，向林天发出了挑战。

    对于林天空降金仙榜第七，他很不服气！

    在他认为，林天不过是靠着天宝使者的身份，让天宝酒楼借助他和武圣宗宗主的这一战，帮林天扬名。

    故意将林天在金仙榜榜单上的排名空降到了第七！

    一个靠着天宝酒楼的关系得到了金仙榜榜单第七的名次，怎么能和他相比！

    他可是用自己的实力，打出来的这个名次！

    所以。

    他很不服林天的排名！

    所以才有了这一次的挑战！

    他要让外界都知道，林天的实力不如他！

    林天没有资格空降到金仙榜榜单第七的位置！

    万骨道祖所在的洞府。

    将武圣宗的事情解决之后，万骨道祖的分身便回来了。

    “丛云金仙和林天这一战，可谓是引起了宇宙中所有强者的注意了。虽然这二人的战斗，为的是金仙榜的排名名誉，但是对我来说却是好事，不管谁赢，对我都有利！如若丛云金仙打败林天，那么林天定然会受重伤，也算了报了武圣宗的仇恨。如若林天失败了，那么也可以确定了和林天交好的决心。”

    万骨道祖道。

    随后，他便决定派遣一个分身前往混乱之海围观了。

    他只是派遣一个分身，天宝酒楼的两位大罗道祖也不会拿他如何。

    不过。

    万骨道祖的分身在前往混乱之海之前，将他的曾孙女也带上了。

    让曾孙女见见世面！顺便也让曾孙女了解一番林天的实力，以免曾孙女一直对林天抱有恨意。

    天宝酒楼。

    黑河道祖和玄铁道祖特意来到了混乱之海。

    他们也想看看，林天真正的实力到底如何。

    毕竟，在此之前，只是黑河道祖推断出来的林天的实力。

    他们不是不觉得林天的实力不够，只是想要看看林天真正的实力。

    “黑河道祖，你觉得丛云金仙和林天这一战，能让林天展现出全部的实力吗？”

    玄铁道祖道。

    即便已经成了大罗道祖，他们也会有好奇心。

    “等二人打过方知，不过，丛云金仙毕竟是原金仙榜榜单上第七的金仙，实力不容小嘘，应该可以将林天的实力完全探明。”

    黑河道祖道。

    “倒是有些期待这一战啊！”

    玄铁道祖笑眯眯的道。

    “呵呵，不仅是我们两个好奇，来混乱之海的仙人都很好奇！而且，我已经感知到了几具大罗道祖的分身也来了混乱之海，有趣有趣啊！”

    黑河道祖道。

    他们二人会来混乱之海，一则是真的想要观看着一战能否让林天施展出所有的实力，另外则是如此多的大罗道祖分身来了混乱之海，他们前来坐镇，以免引起了混乱。

    “对了，我也感知到了一个熟人，没想到万骨道祖竟然也派了一个分身前往，看来这一趟混乱之海之行，真的有趣啊！”

    玄铁道祖道。

    万骨道祖只派遣了一个分身前来混乱之后，对林天来说，不会有任何的危险，一个大罗道祖分身，只相当于一位力量强硬的金仙，对林天造不成任何危险。

    所以黑河道祖和玄铁道祖都没有理会。

    混乱之海。

    海神宗。

    此刻，混乱之海的所有势力全部都聚集在此地。

    一宗三宫四城五圣地的所有宗主和长老们。

    每一位都是在混乱之海举足轻重的人物。

    他们展现了一场激烈的讨论。

    都是在讨论如何维持混乱之海的治安，毕竟一下涌入混乱之海的仙人太多了！

    而且，他们也感知到了有大罗道祖的分身也来了混乱之海。

    “我派去天宝酒楼的人已经回来了，天宝酒楼有两位大罗道祖前来坐镇，混乱之海不会出现混乱，我们也都去白云海上围观这一战吧，否则去晚了，怕是没有好位置可以看了。”

    海神宗的宗主留下这一句话，当即化作一缕仙光离开。

    “说的也是，我先走一步！”

    风神宫的宫主说完，也离开了。

    其他人见此，也在眨眼的功夫内全部离开了海神宗。

    看的海神宗在大厅门口驻守的护卫们纷纷愣神！

    白云海。

    天庭。

    此刻，天庭里的所有人神情都很庄重，但是又含着一丝期待和自豪。

    他们的天帝竟然以金仙后期的境界空降金仙榜榜单第七！

    这对天庭这个势力来说，是足以让所有人都振奋的！

    但是。

    却又遇上了原金仙榜榜单第七的丛云金仙前来挑战天帝！

    这就好比是一座大山压在了每个人的心头。

    不过。

    跟随林天前去陇海小千世界的100位金仙，经过和武圣宗的那一战，已经对林天绝对的崇拜。

    林天可是一招便斩杀了一名金仙圆满境界的仙人！

    即便是遇上金仙榜榜单上第七的丛云金仙，那就多斩几剑！

    凌霄殿内。

    莫仙儿和肖欣儿，以及永雷金仙，都在林天的左右。

    “林天，丛云金仙像你挑战的事情，已经引起了这个世界所有人的注意，更有不少大罗道祖的分身也来了，你要接受丛云金仙的挑战吗？”

    肖欣儿柔声道。

    “当然要接受了，既然丛云金仙赶着要来当炮灰，我哪有不接受之理。”

    林天淡淡的道。

    既然丛云金仙想要踩他，那他自然不会手下留情！

    “师尊，不如您先闭关一段时间，将境界稳定一番，或者试试冲击金仙圆满境界，再接受丛云金仙的挑战吧，虽然您实力强，但是丛云金仙毕竟是原金仙榜榜单上排名第七的存在啊！”

    莫仙儿很是担忧。

    “不用！现在，我才是金仙榜榜单上排名第七之人！”

    林天郑重其事的道。

    虽然不知道是谁竟然将他排到了金仙榜榜单第七，但是林天都很满意。

    因为他的实力有资格坐上这个位置！

    他为傲天金仙时，是金仙榜榜单第六的存在！

    而他现在的实力丝毫不弱于巅峰时候的傲天金仙。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

