    王子涛的劝阻还是迟了一些。

    凯瑞甘凭空出现，一记骨刺刺穿了何刚的胸膛。

    何刚看着插入自己胸膛的骨刺，还有距离李晓不足十厘米的螳螂利爪，他怎么也想不到，先死的会是自己。

    “凯瑞甘，开启虫族同化模式！”

    “遵命，主人！”

    凯瑞甘的骨刺从何刚的胸膛拔出，何刚后退几步，摸着自己空洞洞的胸膛。

    紧接着，何刚的腹部开始蠕动，有东西要从他的身体破出。

    第一次，李晓允许了凯瑞甘使用虫族同化模式。

    开启这个模式后，凯瑞甘的攻击，会在对方体内放置快速异变虫卵。

    随后，三只跳虫从何刚体内破体而出，何刚也爆体而亡。

    看到这血腥的场面，就连恶人协会的恶人门都感到胆寒。

    看到何刚死去，水泥浇灌者葛发友愣了一下，随后将水泥对准李晓喷射而去。

    下一秒，玛维出现在葛发友的身边，一刀砍掉了他的脑袋。

    一个看起来人畜无害，骑自行车路过的男子，就这样瞬间秒杀恶人协会两名A级成员，让仅剩下的刘桂华颤抖不已。

    “我说过了，让你们不要过去！”王子涛大声喊道。

    “这个家伙是谁！？你认识他吗？”刘桂华的眼神中充满了惊恐。

    “斩妖司第一战力，李晓，就连李松欢也不是他的对手！”王子涛说道。

    “既然知道我厉害，那就束手就擒吧！”李晓道。

    “可恶，我是不会束手就擒的，因为我得到了更强大的力量！”

    王子涛说罢，身体开始发生了变化，眼睛变成了深绿色，口中出现了獠牙，手指张出了利爪。

    他从一个普通的人类，变化成了妖魔的形态。

    “我之所以加入恶人协会，就是因为我能得到更加强大的力量，就是为了要击败你，现在的我已经今非昔比，我的肉体得到了十倍幅度的强化！”

    王子涛的肌肉，直接撑爆了衣服，一股绿色的恶魔气息流转他的全身。

    “拿命来！”

    王子涛脚踩空气，御风而行，如同炮弹一般弹射到了李晓面前。

    面对王子涛的攻击，李晓轻轻挥出一拳，这一拳，大概只发挥出了千分之一的力量。

    王子涛的身体，再次如同炮弹一般飞了出去，撞在了大厦的墙壁上，将大厦撞出了一个大洞。

    “王子涛！”刘桂华来到王子涛面前，发现他已经鼻青脸肿，晕了过去。

    王子涛可是S级的天赋者，是恶人协会的精英干部，一拳被打倒了，这也太离谱了。

    要撤退，必须撤退，不然会死在这里。

    刘桂华头也不回的开始逃跑，可是她那里逃得过玛维。

    玛维一个闪现来到她的身旁，将其打晕。

    就在这时，巫马春花骑着摩托车飞速赶来。

    “已经解决了？”

    “是的，可以将他们带回去了。”李晓道。

    “这也太迅速了，咦！？王子涛竟然在这里，他不会加入恶人协会了吧！”

    “应该是的，等带回去询问一下！”

    带着昏厥的王子涛和刘桂华，二人返回了斩妖司。

    李松欢主动出来迎接，看到黑化的王子涛，他气急败坏的说道：“这个不争气的东西，必须要放到刑讯室，好好拷问一下！”

    就这样，王子涛的事情暂时告一段落。

    李晓和巫马春花走出斩妖司。

    “我觉得，王子涛虽然心高气傲，但不至于加入恶人协会，他也是个愤青！”巫马春花道。

    李晓微微一笑，还是把人想的太简单了，当年国战的时候，你可是被王子涛给出卖了。

    只是，李晓也觉得有些蹊跷，既然李松欢说了，下一次会让他进入秘境，他怎么还会选择加入恶人协会。

    和进入秘境比起来，加入恶人协会没有一点好处。

    “主人，我感知到李松欢的体内，有一股和王子涛相同的恶魔气息！”玛维道。

    “我也感觉到了，不只是气息相同，我能看到，他们流淌着同样的，绿色的恶魔之血！”凯瑞甘说道。

    这下李晓可懵了，不会吧，李松欢这个家伙。

    李晓回忆了一下，李松欢的第二个天赋，和恶魔有关，他并没有告诉众人。

    目前看来，恶魔已经影响了他的心智，并带他走向了一条不归路。

    王子涛的黑化，也很有可能是李松欢引起的。

    这下看来，麻烦大了。

    此时，李松欢坐在办公室中，观看着李晓和王子涛对战的视频。

    “一拳就击败了王子涛，他的天赋到底是什么？召唤？元素？近战？”李松欢眉头紧锁。

    “无论是哪一方面，他都很强！”

    本应被送到审讯室的王子涛站在他的身边说道。

    “辛苦你了，虽然说没有探测到他具体的实力，但已经不重要了！”李松欢发出了愉悦的笑声。

    “是的，不重要了，只要被魏忠贤碰到，他必死无疑！”王子涛跟着李松欢一起大笑。

    此时，走在路上的李晓打了个喷嚏，不知道是谁在背后说他坏话。

    至于李松欢的事情，李晓觉得，还是需要收集一些证据，总不能过去捅他一刀，查看他血液的颜色。

    而且这件事情也不能透露出风声，不然会打草惊蛇。

    就在李晓思索事情的时候，不小心和一个男子撞到了一起。

    “不好意思，不好意思！”

    是一个中年大叔，大概有四十来岁，给人一种非常友善的感觉。

    看着这个中年大叔，李晓有些面熟，但是记不起来他是谁了。

    “哎呀，第一次来到盘龙市，有些人生地不熟的，小伙子你能告诉我朱雀大街怎么走吗？”大叔一脸憨厚的问道。

    “朝那边走，左拐后继续直行，过两个路口就到了！”李晓道。

    “好的，谢谢你小伙子，我叫魏忠贤，这是我的名片！”

    李晓接过魏忠贤的名片。

    【魏忠贤】

    【总经理】

    【友好装修公司】

    【联系电话：13666666666】

    “以后要是家里搞装修的话可以找我，给你打折！”魏忠贤微笑着说道。

    “以后再说吧！”

    李晓总觉得，这个大叔有些热情过头了，还是不太喜欢这种感觉。

