    慕战辰当年遭遇的事件，是由现在的赵局长，当时的赵队长亲自接手的。

    自从他调遣来A市，当上局长之后，慕战辰的父亲就与他促膝长谈过。

    那个男人直言不讳的告诉自己，他的儿子很优秀，同时有时候也让他觉得恐惧和担忧。

    ‘请你帮我看着他，不要让他走上歪路。如果哪天他要走上那条道路，拜托您把他拉回来。’

    那个男人郑重的拜托过他。

    赵局长知道，让骄傲的人低头，不容易。那个男人或许一辈子也没向谁低过头，但为了自己的儿子，他诚恳的低头拜托了自己。

    所以说，现在就是那个时候了吧。

    他答应过要看着慕战辰，即使这有点冒险，这有点违背他一贯的原则，他也要做啊。

    “好，我答应你，但相对的，封姜也会在你身上安装定位系统，防止你可能会出现的脱缰行为。”

    慕战辰挑眉：“我又不是野马。”

    赵局长头疼，平日里不敢对这个A市第一企业家说什么，今日也是放开胆子了，直言道：“你不是野马是野兽，不看紧你麻烦更大。”

    不论怎么说吧，慕战辰是成功拿下了顾问的许可，这种就有点临时警官的感觉，但完全不同，慕战辰没有行使警察责任的权利。

    只会在重大案件中，像以前那样的协助调查，而且特批了在612特大雨衣杀人魔案件中，有特别行动资格，但前提是必须要上报。

    总之，权利和付出是呈平衡状态。

    慕战辰也不算占了多大便宜，不如说吃了点要做苦力的亏，但他并不介意。

    只要能把这件事解决了，保护了顾棉棉，那么什么事都可以解决了，帮警方出点力，也当作是一个公民应尽的义务吧。

    慕战辰搞定事情就离开了，他离开之后，赵局长就严肃的对封姜道：“封姜，最近你带的重要案子，都移交给二队吧。”

    封姜惊了：“局长，没这么公报私仇的吧，我不过也是为了警局好才对慕战辰提出那个办法的，也没做坏事啊。你说他要是在管制外出个什么意外，我们责任不是更大么。”

    “我知道。”赵局长瞪他一眼：“还有我什么时候是公报私仇的人了？你说话过不过脑子。”

    封姜被噎了一嘴，尴尬的抓头发：“我一时间着急了。”

    他这种工作狂魔，自己的工作被抢了，当然是要激动起来了。

    赵局长无可奈何道：“我知道你的心思是好的，我也是信的过你，所以让你看着慕战辰。但相对的，其他案件你若是再忙碌，难免分心。慕战辰很重要，对整个A市都很重要。所以你把注意力多放在他那边，近期只接一下，几天就能完成的小一点的任务。”

    封姜有点不甘心，又不知道怎么反驳。

    还是赵局长看他那副样子，宽慰道：“你让人二队也出点力，有点活干，方明多憋屈啊，整日里你们一队什么风头都抢了，再过阵子，我这局里二队该集体辞职了，况且你这也不是坏事。要能破掉那么大的案子，可是顶顶的大功。”

    封姜一想也对。

    小便宜让给方明也无妨，他有大案子要守呢，

    想通了这点，封队长终于不再钻牛角尖了，心情还不错的出了局长办公室。

    下午，二队就受宠若惊的得到了案子，振臂高呼属于他们的时代终于来了。

    慕战辰从警局回去的路上，依然有些焦急，半路上打电话叫了程媛，又为她安排了一场专门的演唱会。

    程媛已经习惯了这样的套路。

    慕战辰总是会这样，约她出来做事之后，第二天上个新闻，所有人都就知道，今天慕大总裁又为新欢一掷千金了，又多么多么宠爱了。

    他还会买很多东西。

    非常名贵的女性东西。

    比如钻石，比如玉器，都是在惹人注目的拍卖会上，或者慈善晚会上拍下来的。

    说是给她，却都放在了慕战辰的别墅。

    而她现在住的地方，是慕家的老宅。

    这阵子她在那里受尽了折磨。

    程媛受够了，她必须要诉说自己的委屈！

    所以演唱会结束之后，程媛跟着慕战辰上车，一上车，程媛就委屈的脱下手套，颤抖的伸在慕战辰的面前，眼含热泪：“慕总裁，您看我的手，最近慕家老宅的管事婆婆天天让我学做各种菜，我的手已经变得伤痕累累了，烫伤，刀伤都有。这哪里还是个慕家少奶奶的手。”

    慕战辰心不在焉，有些不胜其烦的微微偏头：“慕家有做好的伤药，没人限制你擦多少，不要把你的笨手笨脚，归咎于别人。收钱就要办事，这是天经地义的吧。”

    慕战辰倒不怕程媛就此不干了，当初她在国外欠下不少钱，是慕战辰帮她还的，虽说支付给程媛的钱比那笔债多的多，但若程媛不能完成自己的任务，那么现在还是欠慕战辰钱的身份。

    这个身份可有点尴尬了，程媛没有资格说辞职不干。

    程媛见慕战辰如此冷漠，心里凉了半截，但还是不死心，央求道：“慕总裁，我已经学乖了，也学了不少东西了，保证能当一合格的慕太太，您让我回您那边去吧。这边真的太严厉了，我……”

    “我爷爷不满意你，你就还不算合格。”慕战辰淡淡道：“你这是在工作，认真工作别抱怨来抱怨去的。”

    慕战辰的眼神冰冷，看她的时候没有一丝一毫的眼神，甚至于都不想看她。

    慕战辰倒也不是针对程媛，只是程媛这张脸像顾棉棉，又不是顾棉棉。用相似的脸，做出的各种表情，都让慕战辰生理性觉得不悦。

    顾棉棉在他心里，无人能够替代，他更不想多看一眼长着相似的脸，却露出和顾棉棉完全不同表情的面容。

    程媛咬牙，心里暗自恼怒。

    又失败了。

    不接近慕战辰，她怎么改变两个人的关系，怎么向慕太太的位置迈进吧。

    看来只有认命，赶快得到那个死老头的认可了。

    可恶，那死老头，分明就是在刁难自己！

