    【第十八天，你在武一（1）班上课，每次在上拳法、腿法、兵器等武道课程的时候，你都感觉索然无味。

    很多次你都想冲上讲台，对那些来自蓬莱的武道教师喊：“会不会教，不会教滚下去，让我来！”

    但想了想, 你还是决定低调，享受这难得的大学生活。

    你对学校课程最感兴趣的，是那些特种兵，甚至部队兵王进行教学的反侦察等课程，借着他们的反侦察思路，你感觉大有裨益。】

    【第二十三天, 你在学校实在闲得发慌，忍不住加入蓬莱雨城卫, 成为了一名巡夜者, 跑出去抓咒灵了。】

    【第三十一天，你在外面浪完了，决定回校休息一下。】

    【第三十五天，你在操场偶遇了一个娇小的女孩。】

    【韩梦瑶。】

    【你忽然发现这原来不是偶遇。】

    【她向你告白了，你决定……】

    [答应]

    [发好人卡]

    “……”

    黑雾缭绕的大地之上，李观棋站在光幕面板的前方，双手环胸，看着眼前这个选项，皱着眉想了半天。

    最终他还是叹了口气。

    抬手点击选项。

    【你对韩梦瑶说：“抱歉，你是个好女孩，但我们不合适。”】

    【你转身离开了，一路回到自己的宿舍。】

    “呼——”

    李观棋如释重负地吐了一口气，似乎做出了这个决定之后，反而有些释然。

    韩梦瑶又是加他Q号，又是每日早晚安，开学前夕还问他是不是也来超凡大学……他又不是真的木头, 如何不知女孩心意？

    但问题是。

    李观棋似乎还没做好，接纳另一个女生加入自己生活的准备。

    他还是喜欢孑然一身的安静。

    【第三十六天, 你在大学里浑水摸鱼地上课。】

    【第四十天，诡异世界，第四次降临！】

    【模拟结束。】

    ——结局：惬意人生——

    结局评价：你过了相当舒适的四十天。

    结局奖励：你获得了英语八级、日语N1级的外语能力，以及一部分特种兵的反侦察经验。

    【当前剩余的现实模拟次数（建议）：4】

    “没出事？”

    李观棋眉头微挑。

    所以前两次副本归来，碰上的事件都是巧合？

    这第三次副本归来，足足四十天的现实生活，居然没出现任何找他麻烦的强大咒灵？

    “嘶……”

    李观棋嘬了嘬牙花，面色古怪。

    怎么感觉有点失落呢？

    “这是好事，该开心才对。”

    李观棋晃了晃脑袋。

    “走了。”

    ……

    ……

    湖边阁楼，第一层的宿舍之中。

    房间里。

    浓郁的蓝色雾气缓缓散去，李观棋那高大的身影从中一步踏出，换了身白色的背心睡衣，然后翻身躺到了床上。

    调整躺姿。

    闭眼。

    吐纳。

    开始修炼灵力。

    咒术师的修炼不需要打坐，什么姿势都行。

    那在床上躺着躺着，会睡着吗？

    不可能的。

    因为修炼不是全自动，这是一项需要全神贯注的高精度“工作”，而且由于灵力的特殊性, 所以咒术师修炼非但不会困乏, 反而会愈发精神抖擞！

    修炼中途犯困而睡着, 在正常情况下, 是一件根本不可能发生的事情。

    然而。

    李观棋此刻躺在床上，吐纳灵力的呼吸声却是越来越微弱，直至最后彻底消失，化作一阵轻轻的鼾声……

    悄无声息间。

    入睡！

    ……

    ……

    “出来。”

    李观棋睁开眼睛，望着眼前这条有些熟悉的漆黑小巷，面无表情，声音冰冷。

    他睡着了。

    这里是他的梦境。

    这个梦境并不牢固，他可以很清晰地感觉到，以他的灵魂力量，完全可以在瞬间轰碎梦境，让自己强制苏醒。

    但问题是……

    究竟是什么人，居然拥有让他不自觉入睡的神奇力量？

    而且，最重要最重要的是！

    为什么模拟器没有模拟出来这个情况？！

    他刚刚才进行了一次模拟，结果现在转头就出现了模拟没出现的情况？

    连模拟器都无法模拟？

    拉他入梦的这个人究竟是谁。

    李观棋需要一个答案。

    “喵~”

    忽然，一声尖锐的猫叫声在小巷尽头的黑暗之中响起。

    李观棋面色微变。

    他想起来了！

    这条小巷，是他当初第一次救下韩梦瑶的那条小巷，正是在这条巷子里，他遇见了韩梦瑶喂养的那只奇异黑猫。

    口吐人言的黑猫！

    “喵~”

    猫叫声由远及近。

    小巷尽头的黑暗之中，一只纯黑色的猫缓缓踏步而出。

    它体态优雅，迈着猫步，逐渐朝李观棋走来，那妖冶的碧绿色眼瞳，仿佛闪烁着迷惑人心的诡谲光芒。

    “是你……”

    李观棋站在原地，不禁皱起眉头，沉声道：“好久不见了，会说话的黑猫。”

    “我还以为当世第一强者，谈吐应该有些涵养才是。”

    黑猫的碧绿竖瞳里闪过了些许人性化的嫌弃，它蹲在李观棋身前，仰头看了对方一眼，紧接着就低下了头。

    似乎，它不喜欢仰视。

    黑猫看着小巷出口的位置，口吐人言道：“这本是学问盛行的大世，无数读书人梦寐以求的太平光景，人人皆可识文，男女皆可读书。

    可我放眼望去，天下却尽是一帮追名逐利的翻书人，而少了真真正正的读书人，甚至连说话有涵养的，都很难见着几个了。”

    “……”

    李观棋语塞。

    所以，他是被一只猫指责说话没涵养了？

    “黑猫，你入我梦境，究竟意欲何为？”李观棋正了正神色，看着黑猫沉声道。

    “你很好笑。”

    黑猫抬眸瞥了他一眼，“不是讲个看似文绉绉的词，就代表说话有涵养的，你这般就好似那些粗制滥造的所谓古风歌曲，各种乱七八糟的词汇杂糅，便妄称此乃泱泱华夏之古韵。”

    “……”

    李观棋表情一僵。

    你他喵的……

    “好了，说正事吧。”

    黑猫纵身一跃，体态优雅地攀上小巷墙头，然后蹲在墙头上，眼眸低垂，俯视着下边的李观棋。

    它那碧绿色的竖瞳之中，透着一股高高在上的冷漠无情。

    似乎这只能够口吐人言的猫，并不喜欢仰视他人，而是比较习惯俯视众生。

    “李观棋。”

    “你可曾听闻……天子望气？”

