
　　“嚯，庄仔，你真把三个箱子拎上来啦。”猪油仔看见庄世楷把三个箱子带上三楼，扯扯嘴角，忍不住打趣道：“这三个箱子装钱太多，装尸体刚刚好。”

　　“嘿嘿……”庄世楷笑了笑：“等等你就知道了。”

　　猪油仔先前看见时，就看见门口摆着三个箱子，在喝茶时随口问了一句，就知道是庄世楷带来的。

　　现在他只是讲笑一声，听见庄世楷的回答不禁大为惊讶，难道箱子真有东西？

　　……

　　三楼。

　　书房。

　　这间书房全部实木打造，主色调为乌黑色，占据三楼一半的平台，有两千多呎，剩下一半则是眺望维港的观景台。

　　书房里没有什么书，除了一面又一面的壁柜外，就只剩下一张平阔大气的书桌。

　　洛哥一扯西装，倚靠在书桌后的黑色软椅上，食指、中指间夹着雪茄，把大拇指扶在一层钞票上，颇感觉兴趣的刷着钞角。

　　“呼。”书房里有人吐出一口烟雾，落地窗的光线被厚厚的纱帘挡住。有些东西见不得光。

　　庄世开推门进入书房后，只见洛哥西装半开，领带略为扯松，一幅大大爷的姿态，看来洛哥很享受发钱的时刻，也是在享受金钱带来的地位。

　　而书房里宽大的桌面上，左右两边一层层，一扎扎的千元港钞堆成小山，可见每个月“规费”的总量有大多大。

　　此时，左半边的港钞和右半边相比，已经少掉大半，想必是前面被前面的探长领走。

　　“洛哥。”庄世楷走进书桌前，把三个钱箱摆在桌上，开口和雷洛打声招呼。洛哥看见他放箱子的动作，挑挑眉头骂道：“衰仔，你没看见高级探长都只能拎一个箱子下去？你还真带三个箱子上来？”

　　“怎么？你要和我说，你一个顶三个，让我发三人份吗？”雷洛嘴里骂着，手指则敲敲桌面：“猪油仔，发他一份规费！把这三个箱子扣下来备用，别让他带下楼给老子丢人现眼。”

　　“是，洛哥。”此刻，猪油仔是在做正事，收起平日里的嬉皮笑脸，从地上拿起一个皮箱，把钱一扎一扎的放在皮箱里。

　　“七十万，这个月的。”

　　“唰！”猪油仔很快把钱点好，把钱箱转向庄世楷的方向，让一叠叠的钞票对他。

　　任职探长给鬼佬交的红封都只有五十万，第一个月的规费就能拿七十万，不止瞬间回本，而且还有的赚。

　　可见华人探长的黑色收益都多高，而且这还只是普通探长的价格，估计两位高级探长还要翻几倍不止。

　　刚刚，林刚、韩森两人可是拖着行李箱下楼，这和探长们的钱箱不同，从箱子大小上就能看出门道。

　　“啪嗒，啪嗒。”这时庄世楷表情不动一，没有在意钱箱里的钞票，更没有去拿。

　　反而动手把带来的钱箱接连打开，露出一箱箱百万港钞。https://m.23sk.net

　　这三个箱子还是塞的满满当当，非常刺眼。

　　不管是论钞票厚度，还是总量，三个箱子都可要比一个箱子牛多了。

　　庄世楷表情放松，心里却紧绷到极点，反手将三个钱箱对准洛哥笑道：“嘿嘿，大佬，别说给你丢脸！我不是来拿钱，我是来送钱的！这三个箱子一个一百万！”

　　“这个月A货工厂利润是五百万，按照股份分红，大佬您一百万，仔哥一百万，细九哥一百万，今天我正好都带来啦！”

　　猪油仔瞳孔猛缩，看着钱箱装着钞票，不懂庄世楷是什么意思。就连雷洛都表情一变，扫去脸上的笑容，看都没看钱箱里的钱，而是凝视庄世楷片刻后，缓缓开口说道：“我当总华探长，立下每月一收，每月一发的规费制度后，你的第一个带着钱来领规费的人！”

　　“嘿嘿嘿，洛哥，我是能赚钱嘛…而且总不能黑你的钱！我可不想死啊！”庄世楷语气单纯，好似无形之句，猪油仔却在旁边看的悄悄捏汗。

　　要是洛哥对此有很大意见，刚刚上任铜锣湾又要换人了。只是不知道，这次换人的姿势是跳楼还是车祸？

　　可是庄世楷知道自己还有利用价值，颜同不倒，他暂时不会倒。而在颜同倒了以后，他也有自信能把自己撑起来。

　　今天这关能不能过需要一点运气，可就算不能过，他也不会有祸事。顶多是洛哥在心里记一笔账，笔帐再会被押后请算。不过，等到洛哥决定清算的时候，庄世楷肯定肯定就不怕他了。

　　这也是庄世楷敢赌一把的原因！

　　雷洛盯着庄世楷看了一眼：“行！A货工厂每个月分红，以后你就按时送到这里送来！另外，给我送钱，不代表能不收我的钱！”

　　“洛哥，我不是不收钱，我只是有钱了，没必要收…”庄世楷还想解释，雷洛却猛然骂道：“闭嘴！”

　　“该拿的规费规费一分都不能少，拿走！滚蛋！”

　　雷洛伸手从面前一个一百万的分红钱箱里拿出三十万，放进猪油仔的那个规费钱箱，然后再把箱子推到庄世楷面前。

　　庄世楷先是愣了一下，旋即内心狂喜，表情镇定的拿起那个七十万钱箱：“是，大佬！”

　　他拎着一个箱子走出书房，箱子是原本的箱子，只不过从三百万，变成七十万。

　　这里面的钱可以是“规费”，也可以是正行“经营所得”的分红。

　　他目的达到了。

　　虽然是洛哥有意放水，但是他只要保证自己底线就行。接下来不管洛哥怎么想，是不是暂时放他一马，将来再开刀都不重要。

　　洛哥是个好大哥啊……

　　一楼探长们看见庄世楷拎着三个钱箱上去，拎着一个钱箱下来，脸上都露出一幅果然如此的表情。

　　这傻仔拿三个箱子上楼，最后提着一个箱子。

　　真是逊爆了！

　　猪油仔站在三楼办公室里，动动嘴唇，略带忐忑的开口讲道：“洛哥……”

　　“等等吃完饭你和细九一起来上来领分红吧！这下你们两个赚大啦！每个月都有新财路！”雷洛挥挥手，靠在椅子上抽雪茄，并没有想和猪油仔多谈。

　　猪油仔点点头，把门带上，走出书房，也在站在门口点一根烟，等到烟抽完，开口叫下一个探长上来领钱。

　　洛哥对庄仔何其厚爱！

　　这关都能过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，89 傻仔庄免费阅读。https://www.23sk.net 