    “没、没有的事儿！小人、小人那些粮食，都是往年积攒的陈粮，只不过是一直没卖而已，从未想过要囤积居奇啊！求大人明察！”

    黄冠疆以头抢地，不停为自己辩解：“小人已经知罪了，求大人网开一面，小人愿意……愿意捐出五万两银子来做京兆府的日常用度开销！”

    事到如今，他只希望落在自己身上的罪名能轻一点，编瞎话，送银子，能试的他都要试一遍。

    “大胆，你这是公然行贿！”

    “积攒陈粮？哼，陈粮跟新粮，本官还是分得出来的。你以为编几句瞎话，就能将本官戏弄过去了吗？”

    “来人呐，传本官的命令，彻查黄冠疆名下，所有房产，、店铺，我倒要看看，你究竟攒了多少‘陈粮’！”

    黄冠疆听到这话，脸色一百，身子瞬间软了下去。

    他囤积的粮食，何止二十万石？

    而且全都是新粮，根本就没有陈粮，甚至还有一部分，是刚刚从市场上买回来的低价赈灾粮，连袋子都没来得及更换。

    这一查，他就完了……

    京兆府出动了二十几个差人，浩浩荡荡地开进黄家，不费吹灰之力，就从黄家搜出来了将近五十万石的粮食。

    这些粮食已经够全京城的百姓，吃上半个月了。

    回来禀报，证据确凿，黄冠疆再也没法抵赖，只能恍恍惚惚，低头认罪。

    范铮当堂宣判：“国难当头，你胆敢私藏粮食，欲牟取暴利，甚至连赈灾救济粮都不放过。如此黑心，本官不能不管。今日本官判你死刑。”

    “来人啊！把他压下去，待三司会审核查无误之后，将其斩首示众！”

    两个衙役立刻把黄冠疆架了起来。

    黄冠疆魂儿都惊飞了：“大人，大人饶命……大人饶命啊！屯粮的，屯粮的又不止我这一家，别人都囤得，为何我就囤不得，冤枉啊！冤枉啊！你不能杀我----”

    黄冠疆的呼救声传到了王安耳朵里。

    呦呵，看起来，这家伙知道的还不少啊？那可不能就这么杀了。

    一个粮商被抓了，即便斩首了，又有什么用？

    只会让其他的粮商更加警惕，何不利用这个家伙，多抓几个，以儆效尤？

    想到这，王安不由开口：“范大人，请把黄冠疆带回来，本宫有几句话想要问他。”

    “是，太子殿下。”

    太子要问话，范铮不好拒绝，只得叫人又把他给架了回来。

    王安看着黄冠疆，悠悠问道：“黄冠疆，你想不想活命？”

    “想！想！当然想！”

    黄冠疆不假思索地回答道。

    好死不如赖活着，只要有人在，迟早还有东山再起的一天。

    范铮听闻此言，不由皱起了眉头，难不成这太子，竟然是想替这个黄冠疆开脱不成？

    他竖起耳朵，仔细听王安接下来要说什么。

    只听王安说道：“很好，你既然想活命，那就得好好配合。实话告诉你，京中粮价飞涨，此事已经传到了皇上耳中。像你一样囤积居奇，想要挣个大钱的粮商，一个都逃不掉，迟早会被范大人抓出来斩首示众，以儆效尤。”

    “但查案毕竟耗时费力，若是你肯把你知道的，跟你一样花钱收购粮食，恶意囤积的商人给供出来，本宫可以算你戴罪立功，给你一条活路！不但不杀你，还可以让你继续做你的买卖，只罚你一些银子，小惩大诫一番即可。”

    “这……太子殿下说的当真？”

    “自然当真。”

    黄冠疆顿时喜上眉梢。

    太子的条件非常诱人，不但不惩罚，以后还能照样做生意。

    罚钱倒是小事，他把家里老底哗啦哗啦，最多卖上几处产业，就能结清。

    不过他要是真的把那些个家伙都给供出来了，京城的商圈，可就容不下他了，到时候所有人都疏远他，他想做生意，只怕也做不顺当。

    犹豫了片刻，直接低声问了出来：“可是……小人要是把他们全供出来，那小人以后在京城还怎么做生意？”

    “哈哈哈哈！他们没你好运是第一个被逮住的，一旦你供出来的这些粮商被查明了罪证，将会被即刻斩首。”

    “死都死了，你还怕他们嫉恨你，影响你做生意？就算他们的家族不放过你，难道，你就一定要在京城呆着？”

    王安两句话，把黄冠疆点醒了。

    的确，京城混不下去了，只要手里有钱，到什么地方做买卖不行？

    黄冠疆当即对着王安连连磕头：“多谢太子殿下不杀之恩，多谢太子殿下不杀之恩！小人是跟别人商量着，要一起花钱，把赈灾粮食买空，好维持高粮价的，因为，赈灾粮的价格，实在是太低了……要让他们一直这么卖下去，我们手中的粮食，就只能烂在仓库里。”

    “跟小人一起密谋的几人有，郭老板，蔡老板，潘老板……”

    黄冠疆一口气供出来了三四十名同党，范铮连忙叫主簿把这些名字全都记了下来。

    这些粮商里的大多数，范铮本来就一直在盯着，苦于没有证据，不能对他们采取行动。

    如今有了黄冠疆的口供，终于可以对他们进行全面搜查了！

    范铮当即让人把黄冠疆压下去，等候发落，然后再次派出大批衙役，安排任务，把名单上的粮商全都抓捕归案，并且彻查他们的所有仓库，住宅店铺。

    于是，京城的大街小巷，很快就充斥着京兆府的办案差人。

    “多谢太子殿下相助！太子殿下真是明察秋毫，足智多谋。”

    案子审完，范铮由衷赞叹的同时，不由弓腰对王安进行致谢。

    若不是王安发现了不对的地方，及时提醒的话，他差点就把黄冠疆给放了，毕竟人家都要撤诉了，他都没有理由留下黄冠疆。

    王安淡淡一笑，摆手说道：“范大人不必言谢，早闻范大人刚正不阿，如今亲见果然名不虚传。

    “此番把这些粮商全都抓起来，找到的粮食足矣解决京中百姓的饥荒了，范大人这京兆府尹，也能稍作喘息了。可喜可贺，可喜可贺。

    “待人犯全都抓住了，还望范大人能好好审问，京中粮商如此齐心，起背后一定有人操纵。

    “本宫还有些事情，就不多留了，告辞！”

