
　　不过话说回来，商以柔问出这句话，她本人也想知道，在动物世界怎么解释人类伪装。

　　他们这六个人能变成动物，就是噩梦游戏的力量，也不知道在动物世界除了整容还有什么能做到。

　　如果能知道，她以后来动物世界做副本，就用这个办法。不论如何，动物肯定是和自己的同类相处更好啊。

　　“女士，这个不是您该问的问题，我们有权怀疑您故意套话，好知道动物世界明令禁止的人类改造。”

　　牛保安依旧是严肃着一张脸拒绝了她这个问题，看来问是行不通了。

　　在“魔冥魅家族”的总部里面，叶良辰“邀请”他们过去，说白了就是为了救他不小心卷入游戏的一些家族成员。

　　按照叶良辰的说法，他们已经被卷进去好几天了，但是这个副本里面是封闭24小时，也就是说，那些的家族成员早就都死了。

　　而且很有可能是想尝试逃出赌场，然后被牛保安发现，最后送去检查被发现是卧底，或者直接被牛保安抓住打死了。

　　按照世界树的规律，完成这个副本以后，对应这个副本的叶子就会落下，副本入口就会关闭。

　　那么可以肯定，“魔冥魅”家族进去的成员肯定都已经死了没有完成任务，所以说救人是肯定不可能了，那就只能完成这个副本关闭入口了。

　　那这里就有一个大问题了，按照她的推断，如果是被牛保安抓住送去检查，检查后发现是人类假扮了动物，然后直接被搞死了……天籁小说网

　　那她，可是一会儿就要被送去检查的，这不等下她也得凉？

　　虽然这只是推断，但是不怕一万就怕万一，她得想办法逃开检查。

　　“我不明白，”商以柔就算有人告诉她，下一秒要死了她这一秒都不会慌，因为她坚信不到下一秒就绝不能放弃努力，“请问你们是怎么知道赌场里面混进人类卧底的？怕不是故意耽误我们24小时吧？”

　　商以柔最擅长的事情，就是煽风点火添油加醋了，主要是个人的力量太单薄，煽动群愤就容易脱身了。

　　没错，脱身。

　　她的目标不是煽动群愤然后起义成功，就是为了自己脱身。

　　“女士，请不要把你在网络里当键盘侠的能力移到现实，我们赌场一向公平公正公开，你并不能为我们带来多大的收益，没有必要浪费你的时间。”

　　商以柔突然发现，对付键盘侠这种存在，就是得拳头硬，要不是牛牛保安队的拳头已经快下来了，她可能还会怼两句。

　　看来套话不能成功，煽动群愤也没机会了，那就只能planC了。

　　“我觉得你们必须要给我一个解释，为什么要把我们封闭24小时，限制自由就是不对的，你们没有这个权利。”

　　planC，打民主自由牌。

　　PL国家的人民最爱谈这个了。

　　牛保安终于表情变了变，“请你不要再废话，废话这么多，我更加怀疑你就是人类卧底……”

　　“没必要这样对一个女士说话，一点都不绅士。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十七章 谁是卧底(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 