    剑阁。

    巍然的剑阁上，一名男子垂眉闭目盘坐在剑阁断崖前，崖前，狂风呼啸，却吹不动男子身上半片白色的衣襟。昔日的剑阁，如今却是一片苍凉。

    修练的岁月，无日无夜，时间流逝，而不自知。断崖下，虽人潮挤挤，但却并无声息。

    “唉！断崖旁，一身凤袍的女子发出一生悠然的叹息。佑大的一个剑阁，如今也是一片寥落。便连迟伤，也在不久之前，闭关悟道去了。虽然无数太古高手便在崖下自修，但凤妃的心中却生出无比寂寥的感觉。

    目光掠过风云无忌白玉般的脸庞，凤妃的寂寞的目光渐渐变得温和起来。少了些感叹，比了些温暖。

    “这便是我期盼的吗？”驻立在剑阁之巅，凤妃一身衣掌在刮过崖顶的大风之中鼓动，如一团火焰跳动着，只是那团火焰中透露的气息，却是那般的苍白与冰凉。

    “这不是我期盼的吗？与他日日厮守，但为何，我却依然觉得孤寂呢？为什么，我可以轻轻触抚他的脸庞，但却感觉悟这般的遥远……”肆虐的风声如水银一般，涌进了凤妃的心里，在心田之中肆意渲染开来。

    兰花般的手指轻轻的抚过那白玉般脸庞上，一根根坚毅的线条，一种叫做思念的感觉涌上心来。尽管爱恋的人便在身畔触手可及，但凤妃心中却清楚，他的灵魂，早已离了躯体，散布到了浩渺的虚空之中。

    情不自禁的，凤妃不禁回响起了以前的日子，然而即便是与说一起共渡的日子，感觉也是那般的孤单与寂寥。

    “这便是我期待的吗？……我只是希望简简单单的与自已所爱的人，一起相知，相许。一起度过一个又一个平淡地日子。在寒冷的日子里，可以互相温暖，在困难的时侯。可以互相偎依。为何……，却是这般地难？”一种迷茫的感觉悟涌上心来，思绪不知不觉的倒溯回时间的另一头，回溯向流失的过去。

    “凤儿，父亲还有些事情，你和鸾儿一起去玩一会儿吧……”印象中，一脸髯须总是摩挲着自已的头带，半带慈爱的说。每次说出这句话，在他的眼中。总是有着一种特殊的神情。过去凤妃并不懂，然而现在，她懂了……

    那种感情，叫做无奈……

    “难道做为太古男儿地妻子，便注定无法享受那些普通而平凡的东西吗……”仰起头。暗青色的天空变得迷茫起来，耳畔，呼啸的风声似乎变得更加的肆虐了……

    站起身，凤妃缓缓地向剑阁走去，孤寂的身影渐渐的消失在洞开的门扉后，无尽黑暗之中。身后，留下一只茶盘，两杯香茗。只是。那茶杯中的热气，早已散入了虚空之中，再不复有一点热量了……

    每一日，凤妃都会精心的烧上一壶茶。放进他最喜欢的杯叶，然后端到那突兀的断崖边，在只余下一具躯壳地风云无忌身依，依肩坐下，轻轻的放下茶盘。然后便和他一起静静的。在鼓荡的大风中，望着迷茫地远处。静静的出神……

    凤妃并不会弄茶，但她学了。在内心深处，凤妃一直有一个小小的愿望，希望某个早晨，当自已托着一杯热气腾腾的茶走出剑阁之时，会看到他突然醒来，两个可以静静的说上一会儿话，或者什么都不说，便这般，坐在崖巅，静静地喝上一杯茶。

    “这样，我就再无所求了……唉！……”

    在剑阁相隔不远地地方，屹立着巍然的圣山。圣山半山腰上，云雾环绕。山巅之上，本尊地身影再不复见。

    如今，即便是是再绝顶的强者，就算是登上圣山，也休想再找寻到本尊的世界的入口所在。

    天空火红的劫云如海洋般流淌，高悬在虚空中。一丝丝的赤红雷电，不时的伴随着一声声的霹雳巨响，轰落下来。舍此之外，便再无丝毫的声息的。

    这片一望无际的宽广世界之中，一座璀璨而华丽的神殿屹立当中。神殿四周，多达数千的紫色恶魔雕像静静的匍匐在尘埃之中。一座座恶魔雕像与那散发出暗金黄色光芒的神殿之间，一根根粗大的紫色锁链挣得笔直的。

    从天空俯瞰而下，那无数根紫色的锁链就似一张幅射状的巨网，散落在这个世界的中央。

    在本尊的世界之中，时间的流逝要远远超过浩翰宇宙中的任何一个位面。在这里，时间的流速是普通位面的数百倍。每过去一刻，这座巍然的神殿所散发出来的光泽便璀璨一分。而神殿周围，随着四周的流逝，数千尊的恶魔雕像上，紫光也越来越盛，渐渐的，即带有了一种活物的气息，那一对对恶魔雕塑的眼眸偶尔会颤动一下，似乎随时会完全睁开来。

    循着紫色的锁链，穿越黄金神像的光辉，绕过阴暗的神殿廊柱，便在大殿的上首，一袭白袍如雪，乌黑长发自然垂落脑后的本尊静静的坐在黑耀石的宝座上。那一双如神灵一般，散发出淡漠一切，凌架一切气息的银白双眸便遮掩在了垂落的眼睑下。

    本尊就如一个王者一般，静静的坐在华丽的宝座上，独自守护着它的领土。

    自从本尊在这片空矿的大地上，建立这座神殿之后，整个构筑世界的规则体系，便静悄悄的发生着一些难以言喻的微妙变化。如果皇还在此，便会发现，运行于这个世界之中的规则，越靠近神殿便越发的密集，而所有的规则茧丝，最终的源头，却都汇集到了一动不动的本尊身上。

    “轰隆隆！

    也不知过了多久，突然之间，辉煌的神殿重重的震动了一下，随后那剧烈的大地震动，便波及到了整个世界。隆隆的声响远远地传到世界的尽头。

    “叮！

    几乎是同一时间。神殿四周，数以千计的恶魔雕像突然睁开眼来，紫色地眼睑下。裸露出一双双黑色的，散发出黑暗与浓烈邪恶气息的眼眸来。只是，那浓烈的黑暗与邪恶气息之中，却无法掩饰一种茫然与冷漠的气息。

    “轰隆隆！

    在大地的剧烈的起伏震动中，一座座原本匍匐在地的紫色恶魔突然撞动着蹄子，从地上站立起来……

    “嗡！

    黑耀石宝座上，闭目垂眉的本尊突然睁开眼来，银白地双眸一片变幻，迅速由银白色重新又变成淡金色。

    “霹雳！”

    一道粗大的暗金雷电突然从天空劈落。雷电毫无阻碍的穿过神殿，劈落在本尊身上。

    “咔嚓！”天地似欲崩裂，世界之中，突然大放光明，满目都是赤红的光芒。当光芒敛去后。神殿之内，本尊的身形已然从神殿上首地宝座上，凭空的消失了……

    法则之下为规则。玄黄破灭，宇宙初分，密布于宇宙中心的规则，便在法则的疏导下，延伸至虚空的各个角落，深入到亿亿位面之中。再不可分。

    规则的世界，为凡人的禁忌领域。宇宙亿亿位面中，运行不止的规则体系，其本源。不论在何方，却都回溯到一个地方，那便是时空源地

    一道光芒过后，本尊地身影便突然出现在了这时空源地。

    当风云无忌第一次踏足这片虚空时，却是在千万年之时。由巫族的古巫借助巫族圣典《末日祭典》将他送入时空源地。

    巫族的秘法非常特殊。他们可以将他人送入时空源地，但却无法将自已送入时空源地！

    时空源地的存在始终是个迷团。即便是宇宙间速度最快地强者，也不可能平空踏足时空源地。在巫族的传说之中，时空源地是一片诸神的秘密守护之地。在宇宙初成之后，诸神便用运用神力，将这片独特的所在封闭起来。唯一连接这片保存在诸神秘地与现实之间联系的，便是思感！

    以记忆构筑地时空源地毕竟与真正地时空源地不同。

    淡金色的眸子漠然地注视着这片茧丝纵横的规则世界，本尊环顾了一周这片黑与白的世界，随后从容的向这片世界的深处走去。所至之处，所有的规则茧丝没有丝毫影响。本尊的身体就像透明的一般，毫无阻碍的穿过密集的规则茧丝，向着尽头走去。

    也不知过了多久，在本尊的面前，出现在了一个幽暗的球形区域。在这里，白色的规则茧丝已然变得很稀疏了。本尊停下了脚步，在他脑海之中，另一座时空源地不断的分解，最后只剩下一个迷你的幽暗球形区域。

    淡淡的暗金色光华从本尊双眸之中流溢出来，眼前的世界，突然一变，眼中所有的白色，连带那外层的光膜都自本尊的眼中褪去。

    幽暗的球形隔阂消去，在本尊的双眸上，赫然浮现一条条暗金色的丝线----法则！

    脚下微动，本尊的身形慢慢的消融在面前那幽暗的光膜中……

    魔界魔帝皇王朝。

    “杀！

    “杀！

    隶属于皇名下的宇宙恶魔与魔帝皇王朝的大军惨烈的撕杀在一起，双方都杀红了眼睛。眼中除了对方再剩不下其他。满天恶魔，惨号着，伴随着满天的碎羽，从空中陨落，在它们陨落的同时，往往有一根根丈长的黑色长戟破空而下，穿越人群的缝隙，剌入这些恶魔的心脏，以确保每一个陨落的对象，一旦陨落，便再也无法起来，再次战斗。

    当暗吉古德的身影出现在这片浩翰的空间时，出现在他眼中的，正是这样的一片景像：不像陨落的恶魔像陨石一样坠落在大地，那无数惨号的恶魔将暗吉古德前方的天空也遮蔽了。

    强大的神识迅速破空而出，将这个浩大的王朝空间扫荡了一遍，再次睁开眼来时，暗吉古德的心已经沉了下去----皇与魔帝皇等人的气息并没在出现在这片空间中！

    凭借传说与魔界地层九幽魔神有关的邪恶功法，二皇子安德烈准确的捕捉到了九名黑暗君主联手施展禁闭空间，将皇拖入其中的举动。并且借助脑海中邪恶灵魂的能力，捕捉到这个禁闭空间中。但暗吉古德却没有这个能力。

    满天的撕杀的恶魔影像迅速的从暗吉古德的眼中褪处，暗吉古德的世界中，迅速变得一片空白。一种绝大的失望涌上心来，使得暗吉古德的脸庞逞现出一种苍白的色泽。这一刹那之间，暗吉古德终于触摸二皇子安德烈的强大，也明白了，两人之间的差距！

    “砰！”胸膛之中，那颗心脏剧烈的收缩了一下，然后安德烈眼中的一切都开始旋转起来。

    “怪不得，他会给我这个机会！原来……我根本没有任何机会！”暗吉古德的嘴唇抖动着，喃然自语道，脸上的皮肤，每吐出一字，便苍白一分。

    “干掉他！”几只从空中压落的宇宙流浪恶魔从暗吉古德身畔经过，目光掠过暗吉古德的身影，突然狰狞一笑，乌黑的五爪一弹，一把抓在暗吉古德肩上，便欲将他撕裂。

    异种魔气的剌激，终于的让暗吉古德回过一点神来。心神还未清明，体内的魔元已的自动反击。

    砰！双肩微抖，肩上的两个宇宙流浪恶魔已然碎成一团碎肉，混杂着黑色碎羽，喷上了天空。

    “我是暗吉古德，魔界第一天才，我不可能就这样失败的……”一种极度的不甘从心底涌起，将心中的失落绞成粉碎。散乱的瞳孔终于聚集，暗吉古德彻底回过神来：“一定还有办法的……，我一定还有机会参进到这场争夺之中，这是我的最后的……机会！”

    这世上有两种人，一种人天赋极佳，他们的一切，凭借的都是自已的悟性与勤奋；而还有一种人，则是纯粹的运气，他们没有过人的天赋，也没有坚忍的意志，但他们有着大多数人都难以想像的运气，幸运之神总是站在他们身后！

    这两种极为相似，但同时，又互相忌惮与妒忌着对方！

    暗吉古德与安德烈皇子便是这样。

    踽踽而行，穿越恶魔与妖魔纠缠的身影的缝隙，暗吉古德环顾了一周，随后在皇消失的地方站定，盘坐下来，再不复动作。而周围却没有一头恶魔敢招惹于他！

    虽然无法捕捉这批消失的强者的去向，也无法保证能突破黑暗君主们施展的空间。但暗吉古德却明白一个最简单的道理----从哪里消失的，当他们再次出现时，必然还在那里。

    这便是暗吉古德最后的希望！