    

    于衡远当初顺了宋子恒的图纸走，果然不是心血来潮，回宫前便着人去造了一副麻将出来，头一个就献给最疼他的太后，太后学会摸牌后几乎舍不得离手，每日逮着人就开始上桌，连圣人皇后都被她拉来三缺一凑数过，一时间麻将之风吹满整个后宫，作为功臣，于衡远得到了三位最尊贵之人的厚赏，太后原就疼于衡远，赏赐有多珍贵就不必多说，直接从自个儿内库搬了一座用整块玉造的假山给于衡远，可谓价值连城，便是于衡远着人造这副玉麻将造价再高，也完全补回来了。圣人自来最孝顺太后，如今太后被自家儿子逗得每日眉开眼笑，看着都像是年轻了好几岁，且他自个儿也从中找到了不少乐趣，自然不会小气，大手一挥，直接将一座郊外带温泉的庄子划到于衡远名下，太后和圣人都这般大方，皇后自然不会小气，另有宫里会看风向的妃嫔，借着由头也往曾顺妃那头送了不少厚礼。

    苏婉听得咂舌，她之前还感叹自己虽是穿越女怎么都苏不起来，如今倒是狠狠苏了一把，只是名声全被萧瑱给得了去，想到这儿，苏婉不由咬牙：“这么说他送的这份礼倒是也不算什么了。”亏得还是未来皇帝，这么小气作甚，知道他们家最近缺钱，偏偏送一副光看不能吃的玉麻将，就是摸起来手感好，她难道真舍得把这副麻将拿出来打不成？

    不过苏婉也只是咬牙切齿一会儿，听得事情还有后续，于衡远一时风头无两，两头两个比他大了好多岁且已成气候的兄长便有些不忿，没几日朝里朝外便流传从三皇子不务正业，都这般年岁了还不上朝，只知在宫里玩乐取巧。圣人正巧最近有些关注三儿子，闻言倒还真上心了，想想觉得是这个理儿，三儿子也成年了，成婚多年就不提了，至今未有所出，外头开了府也不搬出去，连个差事都没领，委实有些不像样，于是大手一挥，要于衡远搬出宫领差事上朝，于衡远还没说话，太后不乐意，她离不开这个孙子——以前都舍不得他出宫，现在更舍不得了，不然三缺一的时候找不到小伙伴多心塞？

    早前说了，圣人是个孝子，原本一成婚的皇子就该搬出宫，于衡远的皇子府都建好了，太后舍不得，没办法只能将他留在宫里，又有贵妃在旁边进言，在宫里不方便领差事不若再过个一两年云云，圣人觉得有理，便允了，却没想这一过就是好几年，贵妃一直在旁边念三皇子四皇子年岁不大，不如到时与四皇子一道领差事，圣人听得多了，心里头自然也这般认为，兄弟俩搭伴上朝，到时候也好有个照应。然如今流言一传出来，圣人这才发觉不对，三儿子这般年岁再不领职上朝委实不像话，也顾不上贵妃一番苦口婆心，下定决心要给于衡远指个差事，被太后拦了不让于衡远搬出去，也阻止不了圣人的决心，贵妃道住在宫里不便去外头办事，那便将协理内务的差事领过去罢。

    圣人着三皇子协理内务的旨意一下去，倒把所有人震惊了，别看内务跟六部搭不上边，对于立志于往上爬的皇子们而言算是歪门邪道，可在六部领事的皇子们勾搭朝臣，理内务的三皇子却能拉拢几乎满宫的宫女太监——别小瞧这些人的厉害，于衡远能这般被太后所喜，原因就是他母妃去世后，太后指了身边得意的嬷嬷照顾他，直到他满了三岁，曾顺妃待他也异常精心，这嬷嬷才回了太后身边，三岁的孩子不懂事，只知道闹着找平日亲近的人，[百度小说 www.tomtxt.com]索性曾顺妃也是有成算的，当即带着他去找太后，是以他的童年几乎都是在太后的慈安宫度过的，后来太后身边原本最得意的嬷嬷因病去世，照顾过他的嬷嬷一跃而成太后身边第一红人，这嬷嬷自来与他感情甚笃，在太后身旁潜移默化，才让他逐渐成为太后最亲近的孙子，无论后面多少皇子皇孙出生，都动摇不了他在太后心里的位置。

    且协理内务不独有这些好处，比之只有请安时才能见圣人一面的其余成年皇子，他有得天独厚的优势，可以随时亲近，圣人如今渐渐年迈，对身边的皇子都要比旁的上心许多——观之他此次大丰收便能明白。

