    四条冰龙飞驰而过，狂啸天见状，身上的黑色火焰当即离体。分别化作四颗黑色的火焰球，直接冲向了目标冰龙。

    “轰！轰！轰！轰！”

    火焰跟冰龙共同消散，随后就飞出了四把剑刃，分别插在了大堂的地面，还有墙壁之上。

    攻击瞬间打破，这是让古风没有想到的，这就导致他的控制有些空挡了。

    狂啸天见状，握着魔镰的双手一个用力，当即就把冰龙破开。冰蔷薇剑没有了加持，自然被震飞了，毕竟它跟海神三叉戟不一样，有这么重的重量。

    它主要的就是锋利，能够无视魂力的特性，加上无往不利的锋利。可以让冰蔷薇剑的使用者，从容的应对大多数的敌人。

    震飞后，狂啸天手握比比东赐予的魔镰，当即就冲了出去。

    古风见状，直接伸出右手，冰蔷薇剑好像被磁铁吸住了一样。下一刻就来到了古风伸出的手上，同时精神力牵动，分散在四周的四把飞剑，当即就刺了过去。

    “铛！铛！嘭！铛！”

    手握魔镰，狂啸天挥舞了四下，四把长剑就直接被打飞。随后从天而降，就要用一记重击斩断古风。

    “不能硬拼。”心中有了这个念头，古风火速的朝后退了起来。

    “嘭！”

    地面直接被震开，魔镰四散的力量直接影响到了古风。看着不断冒出的黑气，古风的念头一动，寒冰之气附着剑上，一扫击散。

    随后脚步出现炽红魂力，在落地后，直接朝着前方的空气踢了起来。很快就有两道赤红的月牙攻击，迅速的飞了过去。

    “嘭！嘭！”

    狂啸天自然不会被击中，双腿向后跳跃后，很快就躲开了。他缓缓举起魔镰，随后一把长十米的巨型镰刀缓缓升起，就这么一下砸了下来。

    古风见状，一道道冰之法则被注入剑内，朝着前方的巨镰，直接挥出了一记巨大的冰刃。

    “唰——嘭！！！”

    二人的攻击向后消失，古风脚步一顿，用手中的剑刃做出了即将挥砍的动作。下一刻就消失在了原地，狂啸天发现后，在联想到对方的动作，手中魔镰当即向着后方劈砍了过去。

    “嘭——！！！”

    镰刀划过背后的墙壁，留下了巨大的裂缝，可惜并没有一个人的影子。

    “糟糕！”后方没有，狂啸天赶紧抬头，就发现对方的身影在自己的头顶。但他也不慌张，脚下迅速有了动作，很快就离开了哪里，不过地面就受到了摧残，留下了一道剑痕。

    “好家伙，果然有些阴险。”想到刚刚那一剑要是中了，狂啸天觉得自己的脑袋，可能就要搬家了。

    但很快他缓过神来，黑焰雄狮武魂再次爆发，黑色火焰被他操控的炉火纯青。此时已经变成了好几只活灵活现的狮子，迅速的冲了过去。

    看到包围过来的狮子，古风手擦了擦自己的剑刃，冰蔷薇剑很有灵性。即使古风这样子做了，可锋利的剑，丝毫都没有划破一根毛，一片肌肤。

    擦了擦剑后，古风并没有主动出击，再差劲到一头狮子靠近后，他轻松地向着右侧跑了起来。

    躲过一头的追击后，面向冲上来的右侧狮子，冰蔷薇剑泛起一阵淡蓝的光芒，直接在空中留下一道懒芒，下一刻就斩断了对方。

    “吼！！！”×5

    像这样幻化的狮子还有五只，古风并没有回头，而是沿着墙壁跑了起来。同时心念一动，缓缓伸出手指操控了散开的四把剑，分别对着那些狮子冲了过去，下一刻就击散了四头。

    最后一头，古风找准机会，当即站立在了墙壁上。双脚踩在了上面后，冰蔷薇剑发出蓝忙，直接回身一剑，了解了最后一头狮子。

    不过刚想喘口气，巨大的魔镰就挥了过来。见此，古风的右脚一踩墙面，随后凌空跳了起来，直接躲开了这次的攻击，不过墙壁就被打出了一块大窟窿。

    踩在空中后，古风开始不断的挥舞着剑刃，一道道湛蓝色的月牙剑刃，开始不断的飞向了狂啸天所在的位置。

    “铛！”

    狂啸天把魔镰插放在一旁的地面，嘴中发出了一阵响亮的狮王之声后，黑焰雄狮出现在了他的周围并包裹了自己，随着他魂力运转与狮子的嘴中，当即吐出了一道黑色的汹涌火焰。

    “轰——咚咚咚！！！”

    见到火焰冲过来，古风把冰蔷薇剑直接放在自己面前，并被精神力凌空了起来。古风额头的雪花印记开始发亮，一道道冰之法则力量进入其中，一道凛冬之意的寒气出现后，随着他的意念一动，长剑当即破空而去。

    “蹭~~~”

    “咻——轰！！！”

    冰蔷薇剑无惧火焰，直接以势不可挡之时，从火焰的正中心切开后。迅速的靠近了狂啸天的本体，而去其本人还没有察觉，只是发觉周围的温度开始降低，以为古风要反击了而已。

    “不对。”时间稍微长一点，狂啸天就发现了不对劲，他的战斗本能告诉自己，要是继续待在这里，很有可能会有危险。

    魂力当即停止输送，就连一旁的魔镰都没拿，狂啸天就朝着左侧翻滚了过去，堪堪躲开了这一剑的到来。

    “嘭！”

    躲开后，狂啸天见那把剑刺的位置，刚好就是他前面待的地方。想到自己要是跑的不快点，自己很有可能就会被一剑刺穿，命丧于此了。

    大堂的上方，古风见狂啸天躲开后，手中雷电开始汇聚于此。随后不断的扔向了对方的位置，就这么在大堂内降下了一道又一道紫色的雷霆。

    “啪拉！啪拉！啪拉！”

    “靠，这小子的手段真的是猜不透。”见到又是雷电袭来，狂啸天心里暗骂了一句后，当即就朝着魔镰的位置冲了过去。古风的雷电速度虽然快，可狂啸天好歹是半神修为，速度自然不会慢。

    魔镰下一刻拿到手上后，当即就对着前方袭击过来的雷电，一个横扫直接发出了紫色的大范围魂力利刃。

    雷电被扫开一个范围后，就停滞了一段距离。不过很快，后续的雷电开始接上，再次冲了过来。

    狂啸天魔镰在手，面对这些雷电自然是非常从容，武魂力量涌动。一股很色的火焰开始包裹魔镰，当即又在面前的空气挥舞几下，一道道冒着黑火的刀刃，开始迎向了雷电。

    “啪拉！轰！轰隆隆！啪！”

    两人的魂力好像跟不要钱一样，不断的在空中过招。随着一道道魂力的挥出，周围的魂力越积越多，武魂殿大堂的墙壁，已经隐隐有了裂痕出现。

    要知道在芳香城，武魂殿建设用的石料，可是仅次于武魂圣城的。这种石块，是专门建造斗魂台的，这种特殊的石块就是能够一定程度的吸收益散的魂力，可现如今，好像已经撑不住了，已经到了破碎的边缘了。

    但两人好像没有察觉一样，还是按照这种攻击频率，不断的想着前方轰击。

    这一次，古风似乎变招了，所有元素聚集于周边，开始不断的想着双手合并了起来。

    狂啸天自然不甘落后，都打到这里了，两的战斗程度早早就上升了不知道几个档次。

    汹涌的黑火开始汇聚，慢慢的在自己的面前，变成了一颗黑色的火焰球体，当即被他轰向古风的位置。

    “第九魂技：元素爆破！”

    元素汇聚成球后，古风同样轰出，两人的攻击就这么在空中，相撞了...

