    第1031章很甜

    孔思一抬头，看到男人清瘦的下颌线条。

    撞到的下巴顿时有了酥麻感，仿佛触电了般，很快弥漫到整张脸。

    让原本就红彤彤的脸越发滚烫。

    孔思几乎能听到自己扑通扑通的心跳声，心脏在胸腔内莽撞地跳动着。

    邱河低头看着孔思。

    “脸很红。”

    简单的三个字，却让孔思惊慌失措地抬头，用手触碰着脸颊。

    “是、是吗？”

    这模样让邱河想到小时候在后山看到的一只兔子。

    在看到人以后慌不择路地跑着，绕了一圈却撞到了他的腿上。

    立刻倒在地上，耳朵都一动不动，仿佛这样就可以安然逃过一劫。

    那一次邱河没有把这只蠢兔子带回去。

    到底是担心吃了以后影响智商，还是觉得这只兔子傻的有点可爱，那就不得而知了。

    孔思见邱河半晌都不说话，努力让自己平静下来。

    “小老板说你明天才来。”

    邱河嗯了声，“本来是这样，不过闲着无聊，提前来看看情况。”

    “大家看到你肯定很高兴。”

    孔思刚说了一句话，脸上的发烫一阵一阵的。

    她急忙低下头。“我先去洗手间。”

    邱河看着孔思的背影，眸光闪动，却又有几分愉悦。

    在心思深沉的人面前，邱河总是喜欢不动声色地给对方挖坑。

    而面对孔思这样单纯，能一眼望到底的人，邱河又生出另一种想欺负的冲动。

    嗯……

    他果然不是什么好人。

    孔思一路急匆匆地走到洗手间，打开水龙头。

    簌簌水流声响起，孔思终于稍微平静了点。

    用手掌捧着水泼在脸上。

    总算让脸部的温度降下去了点。

    孔思重新回到研发部，推开门，发现众人正将邱河围在中心问东问西。

    邱河背脊挺直如松柏，眸光微垂仿佛在思考着什么，总能给出精准的答案。

    骨节修长的手指搭在桌上，轻轻敲击。

    一下又一下，让人不由自主地安静下来。

    房间里的人不少，可所有人都鸦雀无声，只能听见邱河低沉的音色。

    突然有人发现了孔思，急忙道：“孔主管回来啦！”

    邱河的视线越过人群，落在了孔思面颊。

    水滴挂在睫毛上，仿佛晶莹的露水。

    脸颊越发白皙，细碎的灯光落入瞳孔。

    看起来——更好欺负了。

    邱河收回目光，继续解答问题。

    孔思认真地听着，随着倾听，她的表情越来越认真，很快拿起纸笔开始算着什么。

    显然邱河的话给了她某种启发。

    这下轮到邱河看她。

    工作中的孔思似乎自动褪去了有点蠢萌的属性。

    眼神认真，下唇紧紧抿着。

    这一刻的她又有种别样的魅力。

    不知不觉间，周围越发安静。

    邱河不再开口，而是朝孔思走去。

    众人如摩西分海般让开一条路。

    邱河站在了不挡光的一面，孔思太过专注，甚至没有发现邱河到了自己身边。

    只在自己的世界中沉思。

    纤长的睫毛时不时眨一下，而后写出了答案，继续往下演算。

    看着本子上的内容，邱河对孔思的能力有了更深的认识。

    明明像一只小白兔般好欺负，却能坐在主管的位置上。

    因为她的天赋远超常人。

    邱河的喉结微微滚动，有种莫名的冲动。

    总觉得身旁的这个女孩，很甜。

    (本章完)

