    阅文集团。

    编辑部。

    包子正在吃午饭。

    机枪端着餐盘走了过来。

    “包子，听说你签的《悟空传》上架了，不过只有三万字的付费章节，你确定作者能赚到钱，帮你升职加薪吗？”

    编辑的工资水平和职位是和手下作者的成绩挂钩的。

    如果某个编辑手下有一个万订的作者，那薪酬待遇和话语权，自然不是其他编辑所能够比拟的。

    包子冷哼一声：“不关你的事！”

    “包子，不怕告诉你，我手下有一个精品作者，正好也有一本书上架了，和《悟空传》同一时间，不如比比？”

    “比就比！”

    包子底气十足，丝毫不惧。

    “好！”

    机枪等的就是包子这句话。

    “那我呢下个赌注，如果你输了，你就做我的女朋友；如果你赢了，我就做你的男朋友，如何？”

    包子：“……”

    怎么感觉我被套路了呢？

    好吧，我就是被套路了！

    这个机枪，别有用心啊！

    “我不喜欢你，换个赌注。”

    包子直接言辞拒绝了。

    “那就……和我交往。”

    包子撇撇嘴：“这有什么区别吗？”

    机枪咬咬牙：“那陪我吃顿饭，这总行了吧？”

    “就这样定了！”

    包子笑道：“你要是输了，请我一个月的午餐，如何？”

    “没问题！”

    公司群里。

    “听说了吗，包子和机枪杠上了。”

    “怎么肛的，仔细讲讲。”

    “牙妹儿，咋能不能不这么污？”

    “种子，牙妹儿可是你的主编，你敢这么叫，不怕牙妹儿给你穿小鞋吗？”

    “你们两个，来我办公室一趟。”

    “哈哈哈哈，种子和西瓜凉凉了。”

    “到底怎么回事，说说啊，别插科打诨了。”

    “是这样的，包子不是签了一本《悟空传》嘛，机枪正好手底下有个作者也有一本书上架，两本书同一时间，这不逮着机会了……你们应该也都知道机枪喜欢包子，所以……你们懂的。”

    “那个作者的是什么书？”

    “《女帝的宠儿》。”

    “……软饭流？”

    “嗯。”

    “这样的话，《悟空传》怕是要凉凉了……”

    群里聊的非常的嗨皮。

    这就是编辑们的日常。

    没过多久，一个有奖竞猜出来了。

    “同志们，猜两本书的首订，下注了，下注了。”

    “猜对的人，七天双倍带薪休假。”

    听到“双倍带薪休假”四个字，顿时很多还在潜水的编辑们都冒了出来。

    “我猜《悟空传》首订1500。”

    “我猜《女帝的宠儿》首订3000。”

    “按照现在《悟空传》的收藏，就算10:1，也有2000靠上的收藏，我猜首订2200。”

    “照你这么说，《女帝的宠儿》收藏都5万了，那不最少5000首订起步。”

    “都标注好，我准备截图了。”

    时间定格。

    现在，就等着明天中午12点首订出来了。

    很多人点开了悟空传的第一章VIP章节，开始了观看。

    “我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路；我入海时，水也分成两边；众神诸仙，见我也称兄弟。无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物……”

    仅仅一个开头，就吸引住了无数读者的目光。

    特别是年轻人，会热血沸腾！

    “若天压我，劈开那天；”

    “若地拘我，踏碎那地。”

    “我等生来自由身，谁敢高高在上！”

    这是VIP第一章节的全部内容。

    看完第一章付费章节后，评论区直接就爆了。

    “卧槽！看的我热血沸腾！”

    “我等生来自由身，谁敢高高在上！太特么燃了！”

    “这作者有点牛逼啊！”

    “悲剧英雄孙悟空以及唐僧等人对命运的抗争，作者以现代人的角度重新解读《西游记》的某些情节，通篇弥漫的是思考。另类的西游记，另类的玄幻经典。我只想说一句，作者牛逼！”

    “语言使用的符合当今的读者有些跳跃的思维，思考浅者着迷于野性与无拘束，思考深者被背叛和理性所打动，风靡是当然的。”

    “这本书不火，天理不容！”

    “与之相比，我觉得隔壁的那本《女帝的宠儿》，看着实在恶心，令我感到异常的作呕。”

    “这必须要贡献一个首订，我正好有三个号，全部给这本书了。”

    评论区炸翻了天。

    阅文集团的公司群里，一样也炸翻了天。

    “卧槽卧槽！《悟空传》牛逼啊！”

    “怎么了怎么了？”

    “你们猜两本书这一个小时的首订是多少？”

    “《悟空传》的话，应该是300左右吧！至于《女帝的宠儿》，1000左右。”

    “错了！大错特错！”

    “怎么说？”

    “悟空传一个小时的首订，3000了。而《女帝的宠儿》，还不到1000。”

    一时间，群里陷入了沉寂。

    首订，指的是24小时第一章VIP章节的订阅。

    而现在呢？

    仅仅只是过去了一个小时，就冲到了3000，简直恐怖！

    照这个势头，破万不成问题。

    包子激动的连饭都顾不上吃了，直接给张嵩发过去消息：“作者大大，一个小时的订阅就破3000了，恭喜！”

    包子对张嵩的称呼都变了。

    “同喜同喜！”

    张嵩也很高兴。

    订阅就是钱。

    有钱赚，谁不高兴？

    与此同时。

    机枪坐在电脑前，双目呆滞。

    “这怎么可能？”

    一个5级作者还干不过一个新人作者，这说出去，笑破大天！

    “不行，我不能输！”

    机枪立即给《女帝的宠儿》的作者发过去了消息：“爆更！快爆更！用后续章节带动首订的增长，有多少爆多少，不用攒着。”

    作者收到消息，都懵了。

    我他喵的都爆3万字了，这已经碾压百分之九十九的作者了，你还让我爆更，想累死我吗？！

    作者回了一句：“机枪老大，抱歉！实在是爆不动了……”

    看到作者回信，机枪身体向后一躺，整个人瘫软了下去。

    三个小时后。

    《悟空传》首订：4880

    《女帝的宠儿》首订：2560

    十个小时后。

    《悟空传》首订：10836

    《女帝的宠儿》首订：3088

    时间又到了晚上。

    张嵩正常上床休息。

    等到明天醒来，就出结果了。

    首订的时间为24小时，昨天中午12点上的架，意味着到今天中午12点正式结束。

    张嵩昨天的一觉睡的很香。

    醒来的时候，已经是上午9点。

    距离首订结束只剩下3个小时。

    包子一直都在盯着数据。

    “破三万了！”

    包子兴奋地手舞足蹈着。

    一本短篇。

    一个新人。

    三万的首订。

    这意味着什么？

    意味着短篇的春天要来临了！

    公司群里也没什么人说话，都在等最后的三个小时。

    是非成败，就看着三个小时。

    猜对是没人能猜对了，但是可以取一个最接近的。

    终于，时间来到了中午12点。

    《悟空传》首订：40000

    《女帝的宠儿》首订：5096

    首订四万，《悟空传》刷新了整个起点中文网的首订记录。

    当成绩公布出来的那一刻，所有人都傻眼了。

    

