    唐池池心上一痛，眼底掠过一丝难过，扯了下嘴角，勉强笑着说道：“景天，你怎么藏到这里了啊？别忘记了，今天你可是答应过姐姐，要和我一起去写生放风筝的，可不能反悔哦！！”

    “我们一起去好吗？”她询问说道。

    可是少年像是没有听到一般，连眼睛都没有眨一下。

    唐池池敏锐感觉到，唐景天这次的病情，好像比起之前更加严重了。

    她心上生出几丝不对劲，摸了下唐景天的手，发现冷的像冰块一样，皮肤也呈现着不正常的青白色，看起来微微有些诡异。

    沈医生好像说过，景天现在病情的状况，很有可能会产生抑郁的倾向。

    而抑郁症加自闭症的患者，百分之九十九会产生轻生离开这个世界的念头……

    唐池池瞳孔猛得一缩，立马有些慌乱起来，检查了一下他的身体，发现并没有什么伤口，搭上脉搏发现，好像比平时慢了很多。

    这到底是怎么回事？？

    唐池池毕竟不是专业人士，做再多的测试，也不知道究竟是怎么回事。

    她心中乱成了一团麻线，深呼了口气，强迫自己冷静了下来，朝楼下走去，熟练拨打起了一串电话号码：“沈医生，我知道你很忙，但是现在没有办法了，我弟弟的病情又恶化了，好像比之前的还要严重……”

    她的声音有些激动，说到后面，竟微微有些哽咽起来。

    沈临臣听到后，蹙紧了眉头，问道：“先前我给你说的药，没有给他按时吃吗？”

    如果吃了的话，发展应该不会这么糟糕的。

    “给他吃了！”唐池池顿了一下，又继续说道：“但每次吃完之后，就会趁着我不注意，偷偷吐掉了。”

    早知道，她每次就多检查检查了！！

    “沈医生，我现在究竟该怎么办？”唐池池现在有些不知所措，像是溺水在深海中的人，慢慢开始绝望了起来。

    沈临臣金丝眼眶镜片折射儿出一抹暗色，指尖握紧了电话，开口说道：“唐小姐，你先冷静一下，我马上赶过来。”

    沈医生能够亲自过来，这是再好不过的了。

    唐池池想了下，心下一横，开口说道：“这个样子吧，沈医生你将微信地址发给我，我亲自过来接您。”

    沈临臣对A市的确不熟，也不太熟悉这边的交通，每次去冯夫人那边，也都是助理亲自开车接送的。

    况且，厉家他只去过一次，还真没记住路。

    于是，他也没犹豫，立马答应了下来，说道：“好，那就辛苦唐小姐了。”

    “没事，应该的。”唐池池和管家要了把车钥匙，就往别墅地下车库方向走去。

    她心中微微有些忐忑，因为自从大学毕业拿到驾照后，就基本没怎么碰过车了，现在也不知道自己的技术怎么样。

    估计，有点悬。

    但现在为了景天，已经想不了这么多了！

    唐池池快走到车库，就在这个时候，突然从身后传来一道声音。

    “糖糖，你是要开车出门吗？”厉美凌走了过来，看到她拿着车钥匙，有些好奇问道。

    唐池池摇了下头，语气带着几分焦急说道：“景天的病情又恶化了，我现在要去请沈医生过来。”

    “什么？”厉美凌有些惊讶，问道：“景天前两天不是还好好的吗？怎么病情又恶化了？”

    “这件事情说来话长。”唐池池顿了一下，紧迫说道：“我现在必须快点将沈医生接过来，不然我怕景天出事，就真的来不及了。”

    厉美凌听到后，眼中划过一丝异色，主动开口说道：“糖糖，你回去照顾景天吧，我去接沈医生过来。”

    “你去？”唐池池有些惊讶。

    “嗯嗯。”厉美凌肯定点头，开口解释说道：“你都多长时间没有开车了，突然之间上路，肯定会不习惯，存在很大的安全隐患，景天那边现在也需要人照顾，我去接沈医生，这是最好的选择。”

    她说的话也有几分道理，唐池池立马答应了下来，将钥匙递到了她的手上，说道：“路上注意安全，早点回来。”

    厉美凌点头，露出一抹安慰的笑容，说道：“放心吧，我会把沈医生以最快的速度带回来的。”

    沈临臣拿好医疗工具，就下楼站在酒店门口等待这，过了一会儿，果然看到有辆车停在了他的前面。

    只不过，里面的人并不是唐池池，而是厉美凌！

    这让沈临臣蹙了下眉，有些惊讶起来，问道：“美凌，怎么是你？”

    “我怕糖糖开车危险，就自己过来了。”厉美凌顿了一下，语气有些焦急说道：“我们没多长时间了，先上车吧。”

    沈临臣也知道这次事件的危险性，点了下头，打开车门坐了上去，系好了安全带……

    厉美凌脚踩了下油门，以平时最快的速度，行驶在公路的中间。

    沈临臣还是第一次坐这样的快车，心中微微有些慌乱，伸手扶住了把手，忍着恶心说道：“美凌，你，你开的太快了，我好像有点晕车。”

    厉美凌还好，并没有什么感觉，看到旁边男人脸色都白了，略微有些歉意，这才减慢了车速，有些不好意思说道：“抱歉，我刚刚有点太着急了。”

    沈临臣打开窗户，外面新鲜空气传来，这才好受了点，说道：“没事，你的心情我可以理解，不用感到抱歉。”

    要是他重要的人遇上这种事情，他估计会更着急的。

    厉美凌像是想起了什么，踩下了刹车，打开车门去了后备箱一趟，过了几分钟后，走了过来，手中拿着东西说道：“这是上次我朋友留下的晕车药，还蛮有效果的，你要不然也试试？”

    沈临臣实在是很难受，但是现在……

    还有人等着他救，为了保持好良好的状态，立马答应了下来：“好，可以。”

    厉美凌立马将药递了过去，而后，又递过去了一个水杯，

    上面是粉色的HelloKitty，看起来非常卡通。

    沈临臣看到后，微微愣了一下。

