
　　轰！

　　一道炸雷在空中裂开，化为数道蓝色的光弧轰在了光秃到只有一棵树的土坡之上，将土坡顶这唯一一株碗口粗的树撕为两半。

　　蓝小布猛然坐起，他呆滞的看着距离他只有数米远的残树，第一感觉不是死里逃生，而是茫然。

　　雷鸣还在嘶吼，不过声音已经渐渐及远。

　　蓝小布抬头看了看远处的天空，灰蒙蒙的一片，一些高大的建筑，此刻在蓝小布的眼里只有朦胧的轮廓。

　　“啾……”一只不知名的鸟悲鸣一声，从蓝小布朦胧的视线中掠过，转眼就消失在了那灰蒙的钢筋水泥轮廓深处。

　　蓝小布刚刚觉得有些不对，头就剧烈的疼了起来，让蓝小布无法继续思考下去。

　　嘭！似乎脚下的大地被什么东西轰中一般，剧烈的震颤了一下。

　　还没有彻底清醒过来的蓝小布下意识的就找地方趴下，下一刻，他就呆滞的看着远方。灰蒙蒙的天空中，出现了一道又一道的白色光柱，这些白色的光柱不是从天空落下，而是从地面升起，铺满他的视线，就连那被污染过的灰蒙天空都变得明亮起来。

　　地震？不对，这场景好熟悉，曾经发生过一次……天籁小说网

　　“蓝小布……”一声清脆急切的叫声，紧跟着山坡下方一个苗条的身影跑了过来。

　　当蓝小布看清楚来人清秀的面容之时，下意识的脱口叫道，“苏岑……”

　　随着眼前这个身穿浅黄衣裙的女孩越来越近，蓝小布的记忆渐渐清晰起来，剧烈疼痛的脑袋也缓和了许多。

　　苏岑，他的妻子，可那是多少年前的事情了啊？

　　对了，这里是海阳医科大学，我叫蓝小布，今年大四……

　　没有等蓝小布继续想下去，苏岑已经站在了他的面前，“蓝小布，刚刚是不是地震？可是地震怎么有光柱？”

　　蓝小布这才想起，那白色的光柱早已消失不见，天空再次恢复了灰蒙蒙的一片。

　　蓝小布依然被之前的景象和苏岑的突然出现震撼着，一时间没有回过神来。

　　苏岑似乎并没有在意蓝小布的异常，继续说道，“你没事就好，那一点小事，你的自尊心也太强了一点吧。走，咱们一起回去。”

　　此时蓝小布已经缓过神来，他再次站起，随手拍了一下身上的灰土，然后笑着说道，“岑岑，谢谢你担心我。我真的没事，那点事我早就不在意了。我来这里只是感悟一下我历尽沧桑的人生而已，不用担心，你先回去吧，我再坐一会。”

　　“呵呵，你要记住你才十八岁，你现在大四是因为你考的是海阳医大少年班。所以那什么感悟沧桑人生的，就算了吧。还有，才一天不见，你就变得油嘴滑舌了，岑岑不是你叫的。既然你想感悟人生，你慢慢感悟吧，我先走了啊。”苏岑从蓝小布的神色和语气中看出来了，蓝小布是真的没事，她的担心有些多余。

　　只是这眼神…..苏岑努力的摇了摇头，蓝小布因为考上了少年班后转的专业，现在是班上最小的学生，怎么可能有沧桑的眼神？她肯定感觉错误。

　　蓝小布站着没动，岑岑不是他叫的吗？他都叫了二十年了。他心里叹息一声，只是摆摆手，“没事，你走吧，我好的很。”

　　看着蓝小布的样子，苏岑忽然笑道，“我要不要拿个装了水的纸杯给你，你也一边抖着手一边坐下去，一边说没事？”

　　“有吗？有的话，我可以学一下星爷。”蓝小布嘿嘿一笑。

　　“有你个头，看样子你是真没事了，再见。”苏岑转身走了几步忽然再次回头说道，“蓝小布，你说天还会变蓝吗？”

　　蓝小布抬头看了看灰蒙蒙的天空，露出一个灿烂的笑容，“如果有一天我还能回来，我一定让天变蓝。”

　　苏岑一愣，随即道，“不跟你说了，你慢慢的作诗吧。”

　　这次说完后，苏岑迅速离开。可见刚才地面的震动和光柱异象并没有引起苏岑的在意，刚才询问蓝小布的话也只是随口一说而已。蓝小布的回答让她莫名其妙，以为这家伙在故作玄乎。

　　看着苏岑渐渐远去的背影，蓝小布脸上的笑容慢慢消失。抬头看着那依然灰暗的天空，蓝小布完全想不明白，为何他会突然回到二十一年前。因为这一天是他的生日，也是这一天，他彻彻底底的爱上了苏岑。不过他心里很清楚，这一世，他和苏岑再也不会是夫妻。

　　头顶那灰蒙蒙的天不是因为偶尔的雾气，也不是因为天黑，而是因为现在整个地球都被工业废气污染，哪怕是艳阳高照，天空一样带着一种死气沉沉的灰暗。

　　曾经蓝小布以为这是最可怕的，他甚至都后悔学医了，他希望学能改变地球污染的相关学科，让地球的污染慢慢好起来。

　　后来蓝小布才知道，这并不是最可怕的，最可怕的是十七年后的核战争……

　　那场核战争后，人类沦为奴役，地球趋于毁灭，一切都将走向无尽的深渊，永无出头之日。现在被工业污染的空气？在十多年后这是奢侈品，那个时候都是核污染的空气。

　　他永远也不会忘记的一幕，那时他眼睁睁的看着苏岑张着嘴，倒在被核污染的废墟之上，流着泪绝望的看着他……

　　而他却只能凭借嘴型才知道苏岑临走之前的最后一句话是，对不起，我要先走了……

　　他心里明白苏岑为什么要对他说对不起，那是因为苏岑嫁给他并不是真的爱上了他，哪怕苏岑最后死在了核污染的废墟之中，也从未爱上过他蓝小布。说对不起，是他蓝小布用自己的生命化为爱给了她苏岑，而她苏岑临死之前都没有爱上他蓝小布，所以她觉得对不起蓝小布。

　　爱，不是想给就可以给的，更不是有付出就能得到的。

　　闪雷再次划破雾霾遮掩的天空，过了好一会，才传来沉闷的雷鸣之音。他的眼前浮现出前世最后一个场景，那是他被人沉海了。苏岑走后他恍恍惚惚，然后被强行拖走给一个来头不小的人看病，他没有心情直接说治不好……

　　蓝小布握紧拳头，看着远处灰暗的天空，一字一句的说道，“我绝不允许……”

　　今生他绝不允许地球上的核战争再发生，绝不允许苏岑跟着他渡过那苦难的一生，他要学会放开。

　　这核战争是可以避免的，因为这场核战争不是地球上国家和国家之间的战争，而是地球为了阻止外来入侵者的战争。

　　遗憾的是面对外来者，哪怕是掀起了核战，地球依然摆脱不了被外来者奴役的命运。

　　蓝小布深深的吸了口气，目光穿过了被工业污染的灰蒙城市，尽管他什么都看不清楚，可他心里明白，要阻止全球核战，他必须现在就要行动。

　　（上一次开新书还是18年，将近三年了，光阴流逝太快啊。今天又开了新书。新书发布，请求推荐票和收藏！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一章 我叫蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 