    恐英雄之迟暮，畏天骄之黄昏。

    失败后的老猴王已经被逐出了猴群，昔日的荣耀已经丢失。

    如今成了这猕猴山的流浪者。

    再也回不去那个庞大的族群了。

    拖着伤痕累累的身体，用仅存的右眼，深深的凝望了一眼猴群远去的方向。

    继而步履蹒跚的离开了这个伤心地。

    半个时辰后，

    穿过一处丛林，映入眼帘的是一处清澈见底的溪流。

    老猴王爬到河边，河水倒映着伤痕累累，狼狈不堪的自己。

    愤怒的拍击水面，贱起无数的水花，顷刻间让它变成了一只落汤鸡。

    “失败者的愤怒也只能是愤怒而已呀！”

    方元面无表情，远远的看着无力拍击水面的老猴王，心中没有丝毫波澜。

    他也是失败者，同样也伤痕累累，但他并不愤怒。

    这个世间上没有人永远成功，都会失败，只是次数有多寡之分。

    “只是我还有成功的机会，而你没有了！”

    都是失败者，但却不尽相同。

    老猴王已经老了，日薄西山，这是最后一次失败，它已经没有信念与时间去成功了。

    而方元还年轻，如旭日东升，未来还有无限可能，他还可以失败很多次！

    老猴王，无力的嘶吼了几声。

    继而平静下来，一手舀水一边转头警戒，防备着周围的一切。

    方元并不着急，优秀的猎人必须得有忍耐寂寞的心。

    这只老猴王深受重伤，又脱离了族群，已经是瓮中之鳖。

    又何必打草惊蛇，等待时机便是。

    老猴王喝完水后，又朝着灌木杂草丛走了一段路。

    它要做的是寻找新的领地，继续生存下来。

    或许还能再聚集一些普通的猴子，再次为王呢。

    走到一处，老猴王停下来，双手不停拨开杂草，寻找出路。

    此刻的猴王警惕性没有那么的高。

    机会已经来了。

    方元趁着这个时候，从十丈远的距离，箭步飞冲，一颗人头大小的炙热赤红色火球凝聚在他面前，随着他往前一指，低声道：“去。”

    领悟到一丝法术奥义的他，施法快的惊人，几乎是瞬间发射。

    火球在即将砸到老猴王背后的时候，却突然转了一个弯，落到了另外一处杂草丛中，点燃周围，火焰升腾。

    火球擦肩而过，吓的老猴王闪身一跳。

    不过这一跳也正让它再也无法脱身。

    方元在施展火球术后，并没有停下来，对火球术没有建功，也无任何意外。

    在火球出手还在空中的时候，他已经再度施法，一个土黄色的牢笼罩住了老猴王。

    中级法术-沙石流金术！

    火球术只是为了迷惑罢了。

    真正的杀招，早已布下。

    牢笼罩住老猴王，随后地上的石土如同泥沙般陷落，空气中出现一道道金芒。

    瞬息万变，老猴王哪里料想到竟会如此，双脚陷入沙土中，难以脱身。

    空气中又有金芒划过，带起片片血花。

    悲鸣一声，身上妖力涌动，但却无济于事。

    牢笼中的法术攻击更加的猛烈，沙石如同钝刀子席卷老猴王的身心。

    没有了玄阳剑，如今这沙石流金术成为了方元最强的攻击手段。

    说来此术本就不弱，只是施展起来太过麻烦。

    不如武技来的快捷，所以方元却是很少使用此法。

    如今施展出来，威力也出乎意料的强。

    金色的光芒汇聚在一起，形成了道道金线，一道砍中老猴王的大腿，一道在它腰间划过去，差点把老猴王腰斩，红的青的黑的流了一地。

    老猴王受此重伤，挣扎的动静变得小了起来。

    但方元却没有急着去管它，而是来到杂草丛中，伸手拨开。

    果然……

    就在老猴王翻滚躲过火球的时候。

    方元看到杂草丛里面有一株灵药，七寸大小，小巧玲珑，翠绿的根须，如人参的参须。

    有些半透明的根茎，宛如翡翠。

    九片圆形的叶子，其中最下方有三片紫叶，其他六片碧绿碧绿的，相互掩映。

    围绕着根茎，组成一个圆盘形状。

    此乃九叶生机草，一阶灵药，紫叶具备治疗作用。

    也正是因为它，方元才不得不令火球术转弯。

    每一片叶子变紫，需要十年时间，这棵九叶生机草，已经有了三十年药龄。

    价值快要比的上这只白头金丝猴王了，却是意外之喜。

    这老猴王应当也是发现了这灵药，想要取下吞服，治疗自己的伤势。

    心下了然，方元先是取出两个玉盒，接着摘取了三片紫玉一样的叶子，将其装入玉盒。

    接着又将这株灵药完整的连根刨出，装入另一只玉盒。

    九叶生机草，只有成熟的紫叶具有疗伤价值，其余绿叶是没有作用的。

    但它却是重复消耗型灵药，可以继续培养，只要灵气充足，这生机草上永远都有九片叶子。

    理论上来说只需要将其栽种，随后就能有源源不断的紫叶。

    这样的话价值就要高于这白头金丝猴王了。

    收起九叶生机草后，再回过身去，那白头金丝猴王在地上挣扎几下就断气了。

    方元过去将猴王身上的材料尽数采集。

    最珍贵的当然是头上那一撮白色的毛发，齐根取下，大概有百来根，价值百块灵石。

    接着把那猴王仅剩下来的一颗碧眼挖下放在玉瓶里面。

    猴类妖兽的眼睛离开身体后，不知是何原因，都会变成一块晶体。

    剩下的猴王尸体，想了想，最后还是收到储物袋里面。

    清理完一切后，

    施施然起身离开，

    虽然清理了痕迹，但此地不可久留。

    猴王的洒落在地上的气血，容易诱发危险。

    方元的身影消失在密林中。

    ……

    片刻之后，一道破空声响起。

    原地多了三个人影。

    三个人相貌神似，只是身高略微有差别，竟是三胞胎兄弟。

    要知道修真界，有灵根的人很是罕见，哪怕父母双方都是修士，也不能保证诞生出来的后代就一定有灵根。

    更别说三胞胎都有灵根了。

    若是有人看到他们，必然能第一眼认出。

    这三人在散修中也是颇有名声，三人修为都在练气六层，号称阮氏三杰。

    虽然灵根资质都是杂灵根，但三人是三胞胎这一点就足以让人记住他们。

    只见领头的老大阮云海，走到老猴王身死的地方，从地上抓了一把血红色的泥沙，放到嘴巴轻嗅了一口，然后说道：“应该是中阶妖兽白头金丝猴，死亡不久。”

    老二阮云平走到九叶生机草的草丛中，从留下的深坑中捡起残留的根须，轻尝了一口，眼神一亮，“是九叶生机草！”

    三人聚在一起，老大阮云海思索了一会儿说道：“应当是白头金丝猴在竞争猴王中失败，来到这里，被其他修士给杀了！”

    “看样子，只有一个人，那人的修为最多在练气六层左右，掌握有一门很厉害的法术！”

    通过稀疏的线索，三言两语的就猜测出了事情的真相，不得不说阮氏三杰很聪明。

    “大哥，干不干？”

    老三阮云龙问道。

    他们兄弟三人出名靠的可不是三胞胎这种特征，而是心狠手辣。

    三兄弟常常猎杀人和妖兽，才有了今天。

    “追！”

    老大没有犹豫，对方只是一个人，而他们有三个人。

    再说九叶生机草和猴王的尸体，就足以令他们心动。

    老三阮云龙听后，从灵兽袋中放出一只穿山甲模样的妖兽，说着不知名的语言与其交流。

    然后穿山甲在九叶生机草的草丛中闻了闻，随后选了一个方向跑了过去，这方向正是方元离开的地方。

    三兄弟也紧追而去。

