    李峰最后还是采纳了黑寡妇的意见，因为自己的时间现在已经不多了。没有更多的时间和精力耗在弯岛，港岛的局势已经是一触即发，自己必须赶快回去收拾残局。

    如果不采纳黑寡妇的意见，那迎接李峰的就将会是望天会，一波接着一波的偷袭、暗杀，甚至最后连竹联帮也会牵扯进来。

    那这个看似简单的主线任务，就会变得无穷无尽。

    黑寡妇在听到李峰同意自己的意见之后，立刻兴奋的给李峰出谋划策。好像算计的不是他老爹，而是他的仇人一样。

    黑寡妇一脸兴奋的在屋子里面走来走去，说道：“三天后，就是和平纪念日。每年这一天，爸爸都会把望天会里面有实力的堂主聚集在一起，庆祝节日。那天就是你立威的好机会。”

    李峰疑惑的问道：“在那么多人面前给他找麻烦，难道不会让他更生气吗？”

    黑寡妇笑了一下，说道：“望天会里面也不是铁板一块的，只要你在众目睽睽，他们互相顾及，就不会对你怎么样？”

    李峰摸着下巴想了一会，问道：“他们在哪里开会？”

    黑寡妇说道：“在望天会的大本营竹东镇最东面，有一座小山，叫做雷公山。他们每年都会在那座山上庆祝和平纪念日。”

    李峰的眼睛紧紧盯着黑寡妇，问道：“那天会不会很危险？一定有很多守卫吧？”

    李峰当然不会轻易相信黑寡妇的一面之词，所以现在李峰想要听到黑寡妇内心在想什么。

    嘴可以骗人，但是心却骗不了人。

    黑寡妇面带笑容的看着李峰，说道：“危险当然会有，但是你将来是要成为统一弯岛帮派的人，没有一点拿得出手的传说怎么行。雷公山就是你传说的开始。”

    这时，李峰的脑海里面也听到了黑寡妇的心声。

    “他，最强，我的，一切。”

    虽然这些讯息都是断断续续的，但是李峰还是从黑寡妇的心声里面能听出了狂热的幻想。

    “她这应该是在想，以后等我成为了弯岛最大帮派的首领之后，她再控制我，成为一人之上万人之上的地位吧！真是个权力狂！”李峰摇头想道。

    虽然李峰不太认同黑寡妇这种疯狂的权力欲，但是这也证明了这次雷公山之行不是黑寡妇和林英明联手算计自己的陷阱。

    李峰满意的点点头，说道：“好，我这次就听你的。看看望天会到底有什么厉害的地方。”

    黑寡妇眯着眼睛想了一会，说道：“三天后是和平纪念日。望天会的人会提前一天在雷公山清理布置现场。你就在两天后潜入雷公山，然后小心潜伏，等待第三天他们都到了，再一鸣惊人。”

    李峰脸上挂着自信的笑容，说道：“我有一个更好的办法！”

    黑寡妇看着李峰英俊的面孔，因为极度自信而显得霸气侧漏的气势，越来越觉得自己这次真是选对了人。

    三天后，雷公山。

    今天是望天会一年一度庆祝和平纪念日的日子，望天会会长林英明，和大部分堂主都已经来到了雷公山会场。

    平时安静祥和的雷公山，现在热闹非凡，好像是集市一样的热闹。

    在一个宽阔的广场上，坐着一圈六个人。

    坐在上首主座得林英明，志得意满的看着下面涌动的人群，只觉得望天会人才济济，弯岛的天下早晚是他林英明的。

    忽然，林英明兴奋的眼神一滞，因为他想到了李峰。

    林英明一直在利用李峰，李峰也是不负所望的完美完成了他的计划，清除了竹北市里面所有龙家和竹联帮的势力。

    就在他想接收胜利果实的时候，却发现竹北市里面混乱的势力，已经被李峰光速给收服了。

    这就让林英明挠头了，因为望天会现在的主要力量是挡住想要冲进来的竹联帮。如果调转枪口调集大部分力量去对付李峰，那就会给竹联帮可趁之机。然后，林英明就会竹篮打水一场空。

    所以，林英明把自己的女儿林瑜然派遣进竹北市，想要从内部瓦解李峰的势力。

    开始，计划进行的很顺利，林瑜然每天都给他汇报计划的进度，每天都有李峰的手下被拉拢。就在林英明认为胜利在望的时候，林玉凤忽然没有了消息。

    “已经三天时间了，瑜然还没有一点消息，难道她出了意外！”林英明攥紧拳头想道。

    林英明端起面前的酒杯喝了一口，想道：“如果明天再没有消息，就派人进去查看一下。看看李山到底有没有那么大的胆子，敢杀我林英明的女儿。”

    这时，坐在林英明旁边一个戴着眼睛的文弱中年问道：“会长，竹北市的事情不易拖得时间太长呀！”

    这个人文弱中年就是望天会的白纸扇刘明天，望天会有今天的规模，可以说有一半的功劳都是属于刘明天的。这次派林瑜然进入竹北市就是他的注意。

    林英明点点头，低声说道：“瑜然还没有消息，看来咱们应该派人进去看看了。如果瑜然真的遭受了不测，那就别怪我不客气了。”

    刘明天听到林英明的话，皱着眉头说道：“会长，现在不是冲动的时候。咱们望天会内有几大堂主居心叵测，外有竹联帮虎视眈眈。不易再对竹北市用兵了。”

    林英明目光冰冷的看着刘明天，说道：“难道我林明天的女儿就这么白白死了吗？”

    就在林英明和刘明天两人商议的时候，在他们不远处的一张桌子上也有两个人在说话。

    其中一个脸上有一道长长刀疤的大汉，这个是望天会鸿顺堂堂主高明。另外一个留着长发，面向阴柔，这个是天德堂的堂主邓峰。

    高明凑到邓峰耳边说道：“这两个老鬼又在说悄悄话，肯定是又有动作了。”

    邓峰不屑的说道：“还不是他那个宝贝女儿林瑜然从英国回来了，但是半个月之前进入了竹北市，现在一点消息都没有。我看是凶多吉少了。”

    高明笑着说道：“这个老家伙还不死，占着会长的位子十几年了，也该到退位让贤的时候了。”

    邓峰端起酒杯喝了一口，说道：“快了，竹联帮已经联系我了。”

    高明眼睛一亮，就要说话，但是邓峰一摆手，阻止了高明。

    只见林英明端着酒杯站了起来，看着周围的人，朗声说道：“今天是咱们一年一度的和平纪念日，大家满饮此杯。”

    “好！”

    “干了！”

    一帮人兴奋的你一句我一句的说了起来。

    忽然，一个手下小跑的来到了林英明的身边，凑到他耳边说了几句话，林英明脸色一变，然后一挥手让这个手下离开了。

    然后林英明装作若无其事的样子继续吃喝。

    但是邓峰却笑了起来，因为刚才他也有一个手下过来告诉他，山下来了一个人，那个人就是竹北市的李山。

    邓峰看着林英明说道：“会长，竹北市的李山既然来了，那不如请他上来一起喝一杯，如何呀?”

    林英明目光一凝，看着邓峰说道：“邓堂主有何高见？”

    邓峰站起来说道：“我听说，会长的女儿进入竹北市，但是已经三天没有消息了。我看不如把这个李山带过来，直接问清楚。也省的会长担心！”

    “啪！”

    林英明因为激动捏碎了手里的酒杯，想道：“这么隐秘的消息都被他知道了，看来我身边有他的奸细。”

    林英明面带冷笑的说道：“好，把李山带上来。”

    李峰满脸自信的笑容，走上了雷公山。

    没错，李峰的好办法就是直接上雷公山，直面林英明和望天会的几个堂主。

    这些人都是道上有头有脸的人物，肯定拉不下脸来让手下围攻自己，单打独斗又不可能有人是自己的对手。所以，这次李峰就是要打服望天会。

    李峰大步来来到望天会的会场，看着林英明和五个堂主，脸上没有丝毫的惧色。

    李峰对着林英明一拱手，说道：“林会长，又见面了！”

    林英明看着李峰，面带冷笑的说道：“你还敢出现在我面前，你是真的不怕死呀！我女儿呢？”

    李峰笑着说道：“贵千金现在在我哪里做客，不方便过来。”

    林英明面色冰冷的说道：“哼，把你抓起来，不怕你的手下不放人。”

    李峰听到林英明的话，毫不在意的说道：“早就听闻望天会的会长和各大堂主都是英雄人物，现在看来也不过如此，只会以势压人罢了。”

    白纸扇刘明天站起来大声说道：“大胆，竟然口出狂言，来人呀！”

    这时，邓峰忽然站起来说道：“以势压人？哼！你想怎么样？”

    李峰看着邓峰说道：“我这个人没什么本事，厉害的就是这一双拳头，不知道哪位敢下场领教一下。我有个混好，叫做打遍弯岛无敌手。”

    “狂妄！就让我来领教一下。”性子最为暴躁的高明站起来大声怒喝。

    听到高明的话，李峰的脸上不可抑制的出现了笑容，自己的目的达到了。只要有一个人下场，自己击败他，然后后面的人就会一个接一个的下来。

    最后就是望天会的会长林英明，只要自己跟他交手的时候手下留情，给他留下面子。然后，就可以用林瑜然为借口，跟林英明商量竹北市的归属问题。

    这个就是坑爹女黑寡妇的计划。

    身材壮硕的高明从座位上站来起来，身高足有两米，好像一个小巨人一样。

    高明缓步走向李峰，说道：“李山，我听过你的传说。以一敌百？只有白痴才会相信这是真的！”

    说这话的时候，高明的目光看向了林英明，讽刺他是白痴。

    林英明脸上挂着冷笑，他已经能想象到一会高明被暴揍的下场了。

    李峰挽起一副的袖子，说道：“你在望天会是最厉害的吗？”

    高明不屑的说道：“对付你足够了！”

    说完，高明眼睛一瞪。砂锅大的拳头携带着开山裂石的风声打向李峰的脑袋。

