    赢昂注意到，赢灯的肌肤黑了很多。

    比起先前，瘦弱了很多。

    显然，吃了不少的苦头。

    “吃饭了没有？”赢昂关切道。

    赢灯笑道：“爷爷，我跟表哥一起吃过了。”

    “吃了就好。有什么需要的，跟爷爷说，爷爷一定会尽力帮你。”赢昂说道。

    “好！我明白了，爷爷。”赢灯说道。

    之后，赢灯便是回到房间里面。

    不过，赢灯并未休息，而是开始拿出书籍，认真阅读了起来。

    管家急匆匆跑来，跟赢昂说了这件事情。

    赢昂心中，顿时翻起了惊涛骇浪。

    对于自己的孙子，赢昂自然是很清楚的，出了名的纨绔。

    只是，因为溺爱，赢昂便是睁一只眼，闭一只眼，没有过多关涉赢灯。

    他即便做梦都想不到，赢灯居然会主动自己看书。

    这在过去，根本是不可能的事情。

    “你都看清楚了？是不是看走眼了？”赢昂仍旧是有几分不相信。

    “哎哟！老爷，我看得一清二楚，小少爷就是在房间里念书。”管家说道。

    赢昂不由老泪纵横，高兴不已：“出息了，我孙儿终于出息了。”

    接下来的几天里，赢灯都没有跟过去一样，出去游玩，而是在房间里念书。

    若是有空的话，则会与其他赢氏子弟一起，交流一下读书的心得。

    不过，赢昂并不清楚，为何赢灯会有这么大的变化。

    只道是孩子长大了，终于懂事了。

    后来，赢昂跟一些赢氏子弟交流以后，才明白这是秦风特训的结果。

    赢昂宛若雷击。

    此时，赢昂才算是明白过来，秦风想对赢氏子弟做什么。

    秦风的目的，乃是把赢氏子弟，打造为皇室的有力支持。

    所以才故意削减赢氏的待遇。

    现如今，赢氏子弟的数量，不是很多，对于国家来说，自然没什么。

    但是，后面随着赢氏子弟的数量增加，肯定会成为国库的负担。

    赢昂叹息一声：“我真是糊涂啊！现如今才明白太子殿下的良苦用心。”

    于是，赢昂便是坐车，抵达了太子府邸。

    见到秦风以后，便是主动请罪道：“殿下，原谅老朽的糊涂吧！”

    “先前的时候，你们赢氏中人，不是很反感我的决定吗？”秦风笑道。

    他自然明白，这样的结果，是因为赢灯、赢向明等人回去以后，起到效果了。

    虽说，改进的计划，可以强制执行，但其中必定会有很大的阻力。

    强扭的瓜不甜。

    赢昂尴尬一笑：“先前都是老朽的错，还望殿下能够海涵一二。”

    “既然叔公没有意见了，那么后面修订计划，希望叔公能够主动配合。”秦风说道。

    对于赢昂，他也不好死揪着那些事情不放。

    理性，才是秦风的选择。

    赢昂连忙说道：“一定配合，一定配合……”

    “好了！叔公也不用太拘谨，大家都是赢氏子弟，按照辈分，我是后辈，叔公乃是前辈，我应当礼让叔公才对。”秦风说道。

    很快，秦风便是把具体的计划，给定了下来。

    准备直接执行。

    于是赢灯与赢向明，则是去了监狱。

    需要两三年以后，方才可以放出来的。

    秦风便是于项羽一起，抵达了亚美尼亚。

    此处，已经属于罗马帝国的领地。

    一路上，两人见到了不少特别的风土人情。

    项羽属于第一次出国，一路上都是感慨连连，说没想到，这个世界上，居然还有这样的地方。

    秦风对此，也是多有感触。

    很快，他们就来到了一处城堡外面。

    门卫见到了两人，阻止道：“两位，这里是夫人的行宫，不能随便进去。”

    “麻烦通告一下，我们是爱丽丝小姐，请来帮助夫人看病的。”秦风说道。

    对于爱丽丝，门卫自然是知道的。

    虽说，爱丽丝只是一个侍女而已，但却身份尊贵。

    项羽望着这巨大无比的城堡，不由感慨了一句：“公子，我还是第一次见到，如此别致的城堡。

    想要攻进去的话，难度很高。”

    “这种城堡，其实华而不实，并无什么大用。”秦风轻轻摇头。

    要知道，兵法讲究十而围之。

    要围困一个城堡的兵力，其实用不了太多。

    直接不攻就是。

    况且，他们现如今，有了轰天炮，可以直接破开城墙。

    无论哪种，都是有很大优势的。

    至于城堡里面的人逃走，则是没什么意义。

    俘虏一名军官，固然重要。

    但是，一场战争的最主要目的，还是剿灭对方的有生力量。

    不一会儿，身穿裙子的爱丽丝与多姆娜，便是走了出来。

    秦风行礼道：“尊贵的多姆娜夫人，我便是从大秦来帮助你们的。”

    “你居然会咱们罗马的语言。”多姆娜听到以后，心惊不已。

    虽说，口音有几分不纯，但却足以让人吃惊。

    项羽说道：“学了一个多月，还算凑合。”

    多姆娜听完以后，更是心惊不已。

    仅仅一个多月的时间，两人就学会了罗马语言。

    对于这一次的计划，多姆娜不由增添了几分信心。

    但是，又开始忌惮了起来。

    要知道，秦风两人，并非是罗马帝国的人。

    日后回归大秦，必定会放虎归山。

    多姆娜不由起了几分杀意。

    准备在计划成功的时候，顺便把他们两个，也给杀死。

    秦风看多姆娜沉默，稍微一琢磨，就猜出了她的一些想法。

    不过，秦风很清楚，现如今是双方合作的事情。

    不会撕破脸皮。

    爱丽丝见多姆娜发呆，不由轻轻踢了多姆娜一脚。

    多姆娜尴尬一笑，连忙说道：“两位，里面请吧！”

    “既然如此，那就叨扰夫人了。”秦风淡然一下。

    之后，在多姆娜的带领下，一行人进入了城堡内部。

    一行人坐下。

    侍女拿着托盘，开始上水果。

    并且，给秦风与项羽，上了一杯葡萄酒。

    秦风刚刚拿起酒杯，却是感觉这酒杯的分量，有点不对。

    沉甸甸的。

    他不由想到了什么，微微皱眉。

    多姆娜见此，不由紧张起来：“这位先生，是否这些食物不合心意？”

