    普罗米修斯是意识间的交流，所以学习效率其实要比想象的要高，而且，时间速率其实也与现实世界有所不同。

    所以，等二者出来，他们应该会给临城带来不错的惊喜。

    此刻临城正站在距离普罗米修斯基地几百米的地方，在他身后, 是拾荒者的首领蛇尾。

    而在他的不远处，阿莱克油城的人正开着车向着这边疾驰而来，席卡矿镇距离这里也不过几十公里，开到这边一个多小时就够了。

    这些人跟临城当初在双树贸易区见到的完全不一样，有一些，穿着黑色的破旧衣物，身上披着黑色的金属板，背后背着燃料罐，手上拿着一个喷火枪，脖子上挂着防毒面具。

    他们的身高很好，起码在两米以上，皮肤更是有些病态的苍白，浑身上下一点毛发都没有，瞳孔中带着些许淡淡的蔚蓝，样貌略显丑陋，像是我是传奇中的那种变异人。

    还有一些则更加夸张，穿的将全身包裹起来的厚重装甲，像是动力机甲一样，但是看上去像是一堆垃圾拼凑起来的，相当朋克风。

    一只手上拿着巨大的加特林机炮，下方挂载着弹链，看着就不是正常人可以拿起的重量，不说那武器了，他们身上重甲也令人望而生畏。

    这应该就是阿莱克油城的精锐部队了，如果当初他们面对的是这群人，就是打死临城也不会去招惹他们。

    这还只是来接人的, 可能还只是阿莱克城的冰山一角。

    为首的是一个穿着黑色皮衣, 脸上装着一个与众不同的黑色防毒面具，头上戴着一个黑色铁斗笠的人。

    像是中世纪的乌鸦医生，很怪异，正是黑鸦，阿莱克男爵的副手。

    门捷列夫领着他们一路来到了临城的面前，临城热情的笑脸迎了上去，那表情，感觉下一秒他就能脱口而出一句“太君”出来。

    “各位应该就是阿莱克城的大人们吧，我们是最近来到黑海的新聚集地势力。”

    黑鸦上下打量了一下临城，冷声道，“人呢？”

    “在这在这。”临城笑着将蛇尾拖了出来，“我们一看到您的通缉令，就尽全力搜寻着他们，这些地鼠纵使藏的再厉害，也绝对逃脱不了阿莱克城的的怒火。”

    黑鸦看了看蛇尾，从身上摸索出了一张通缉令对比了一下，然后点了点头，随后, 又问道。

    “蓝血呢？”

    “大人，我们没看见什么蓝血。”临城笑道。

    黑鸦的眼神在那瞬间锐利, 一股强烈的杀意瞬间笼罩了临城。

    临城脸上的笑容依旧，“大人您别着急，我们确实没看见蓝血人，但我们看见了圣火教的人，他很强，我们死了很多人才将他杀死。

    我想，蓝血人应该就是被他们带走了，我们怀疑，这群拾荒者之所以有胆子敢劫掠阿莱克油城的大人们，应该就是因为背后有圣火教撑腰。”

    蛇尾在一侧不停的挣扎着，终于将临城塞进他口中的布条吐出来，他怒道。

    “别听他的！根本就不是他说的那样。就是他们带走了你们的蓝血！就是他们抢了你们！然后把黑锅盖在我们头上！”

    蛇尾不是明白了真相，他只是想在临时前将临城等人拖下水罢了，只不过，他显然没想到，他在不经意间就将真相讲述了出来。

    黑鸦自然不会就这么相信二人的话，他看向临城，“他们背后是圣火教的人，你有什么证据吗？”

    “当然有了。”临城从身上拿出了早就准备好的录音机，录音机内的内容是他从芯片录的音频中转录下来的，点开播放，那跟蛇尾那一模一样的声音就传了出来。

    “你们完了，圣火教的大人死在这里，不久之后，圣火教的大军就会到来，给他复仇，届时，你们所有人都得死！！！！”

    “这是我们拷问他的时候录下来的音频。”临城道。

    蛇尾的面色变了变，他猛的看向黑鸦，激动的说。

    “黑鸦大人，你不要信他们！他们说的都是假话，他们....”

    “彭！”

    伴随着一声枪响，蛇尾的额头上顿时就多了一颗花生米。

    “聒噪。”

    原来，这个人叫黑鸦吗，倒是贴切，听见蛇尾喊出他的名字，临城心中如此想到。

    其实蛇尾就算现在不死，他在之后的路上也会暴毙，临城让门捷列夫调配了一些毒药给他打了一针。

    普罗米修斯基地的存在不能暴露，否则的话，容易让阿莱克油城的人觊觎，而之所以让蛇尾现在活着。

    就是为了让他出声，能跟自己的录音对上，才能让阿莱克油城的人相信这背后有圣火教的影子。

    而为了以防万一，临城还在这蛇尾的脑袋里植入了一个芯片，这芯片能屏蔽玩家们的语言，自然也能屏蔽他的语言，一些不该说的话，这些人是听不到的。

    不过，他还是得死。

    “黑鸦大人。”临城继续道，“我们之前围攻那个圣火教的人的时候，好像有听到他说，这片土地迟早是圣火教的之类的话.....您说，他们会不会有什么动作啊。”

    “哼，一群卑劣的疯子，被白城打的夹着尾巴逃窜，白城走了之后就又跳出来撒野。”黑鸦冷哼一声，顿了顿，他冷声看向身后的那些人，“将他带上车，给男爵复命。”

    而临城则笑嘻嘻的从怀里掏出了一袋盐递给了黑鸦。

    《人情世故》

    “大人...您看....”

    黑鸦拿起盐掂量了掂量，片刻后，道。

    “你想要什么？”

    “那个...黑鸦大人，我们是新聚集地，冬天马上就要到了，我们需要一些石油跟煤炭，当然，我们会照价付的。”临城笑道。

    相比于驱虎吞狼，阿莱克油城的石油跟煤才是临城的目的，这也是他将蛇尾交出去的原因。

    固态氢燃料目前产能有限，只能用炼金术制造，汽油内燃机是不会消失的，而且石油仍旧是很多工业的前置材料，具有非常重要的地位，就单说无烟火药的制造这一点，石油就异常重要了。

    阿莱克油城虽然也不是什么善茬，但这片土地上绝大多数的势力都需要向白城缴纳高额的税金，受白城庇佑，所以，他们不好像白城一样掠夺这些势力，因为他们也恐惧白城。

    所以，他们只能通过出口石油，通过石油来收刮这片土地的财富。

    保证石油运输的安全以及信誉，是他们赚取这些利益的根本。

    这也是他们对于拾荒者劫掠了他们会这么生气的原因。

    一是因为蓝血人很珍贵，二则是会给阿莱克油城的的车队贴上好抢的标签。

    这并不意味着这片地区形成了稳定的秩序，有着和平与安宁。

    在临城看来，这不过是因为，小强盗不敢抢夺大强盗抢夺的村落罢了。

    圣火教过去似乎跟白城战斗过，被他们赶离了黑海之地，但现在白城即将跟明谷战争，他们又跳了出来。

    只要这片土地上的势力还存在有野心的家伙，就不会错过这次壮大的机会。

    所以，这个秩序很快就会终止，并且，黑海之地将会陷入纷争中。

    “可以。”

    黑鸦没有犹豫的答应道，对于他们来说，石油卖一个是卖，卖两个也是卖，没什么区别，更何况他还完成了通缉令，解决了他们的一个小麻烦。

    “不过，我们不会特地为你们再开一条运输渠道，你们可以去席卡矿镇与我们交易，我们会多带一些石油跟煤。”

    “当然，没问题。”

    临城低着头恭敬的说，隐藏起了自己的笑容....

