一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我看我们还是得先离开一下比较好，要不然等到那个光头真的找人来了，到时候可就麻烦了。”那恬雅在这个时候，想了想之后，对着恒彦林两人说了一句，他们身后固然是有点实力，但问题是，对方要是找来的人，直接是在这里给把他们给教训了，然后有个三长两短什么，到时候有什么背影都是

    没有用的。

    恒彦林听着这话，直接是摇了摇头，“这个你不用担心，若是对方真的来了，到时候让对方知道，什么才是他不能够招惹的人。”

    “放心吧，就算是来在多人，你也是不用担心的。”

    一旁的姜思玉在这个时候，也是开口说了一句，不过就是一些普通人罢了，像这样的人，恒彦林当真是想杀多少个，都是能够杀多少个的，压根就是不用担心什么。

    那姜思玉可就是修炼者，自然是知道自己的强大，就是她不过是修炼了这么短的时间，就已经是能够这般的强大了，更不要说是恒彦林。

    想到这里，姜思玉是看了看恒彦林，又是扭头朝着自己的姐妹看去，只是这一看，却是让的她微微愣了一下，随后是脸色变幻了一下。

    “怎么了？你的脸色怎么这般的差劲？”

    那恬雅在这个时候，刚好是扭头过来，与那姜思玉对视了一眼，见着她的眼神不对劲，当即是奇怪无比的询问了一句。

    “你看，我是不是看错了？”

    姜思玉没有回答那恬雅的话语，只是扭头，看着恒彦林，随后是无比的紧张的询问道，希望恒彦林能够回答一下，她有没有看错。

    恒彦林闻言，灵力涌上双眼，随后是朝着那恬雅看去，当见到此刻的恬雅，头顶上是一片乌黑之后，也是愣了一下。

    “你没有看错，她有麻烦了。”

    恒彦林看着那恬雅，随后是淡淡开口说了一句，语气之中但是平淡无波，让人听不清楚，恒彦林的意思是什么。

    那恬雅听着两人话语，都是要愣住了，这是什么意思，什么叫自己有麻烦了，还有，用着那样的眼神看着自己是什么意思？

    “你是什么意思，说清楚，什么叫我有什么麻烦了，你是指刚刚的那个光头？”

    恬雅对于两人打着哑谜是一点兴趣也没有，直接是开口询问，想要知道，到底是出了什么事情。

    “有没有办法，帮忙她一下，她可是我的闺蜜。”那姜思玉听着这话，当即是心中一急，随后是对着恒彦林便是急声说道。

    那脸色是没有一点作假的意思在其中，让的那一旁的恬雅听着这话，心中都是有些纠结起来，两人在这里说了半天，结果到底是什么事情，她做为当事人居然是一点也不知道。

    “办法自然是有的，那个恬雅是吧，你现在还是赶快回去吧，只要在十二点前回去，就会没事的。”

    恒彦林仔细的看了那恬雅一眼，随后是脸色微微一松。

    那姜思玉听着恒彦林的话，当即是心中微微一松，随后扭头看着恬雅，一脸关切的说道，“恬雅，你现在赶快回去吧。”

    恬雅听着这话，当即是愣了一下，随后是一脸奇怪的看着两人，“你们说的，到底是什么？让我现在就离开的话，你们好歹是给一点说法？就是刚刚的那个家伙的话，我们现在一起离开，不就好了么？”

    恬雅在这个时候，是真的不能够理解了，对方说的到底是什么事情，让的她是非要现在离开，更加让她理解不能的是，对方那神秘兮兮的说的是什么啊！

    “恬雅，你相信我一次，现在就回去，不要问那么多。”

    听着恬雅的话，那姜思玉在这个时候，是一脸为难的看着她，脸上是一片的难色，却又不想说太多，只是看着面前的恬雅，希望她能够听自己的话。

    那恬雅听着这话，却是不依不饶，“天都这么黑了，你居然是让我在这个时候，直接是回去，我才这里这里多久，你就要赶我走，到底是因为什么事情，你不说的话，我就不走了。”

    那恬雅发起脾气来，是一点也不顾及这多的，当即是开口说了一句，然后便是双手抱胸，一脸冷色的看着面前的两人。

    那姜思玉见此，顿时是一脸为难的看着恒彦林，却是见着恒彦林一脸无动于衷的样子，在想了想之后，便是暗自一咬牙，然后低声对着那恬雅开口说了几句话。

    那恬雅在听完之后，小嘴开始张大，随后是极为不可思议的看着面前的姜思玉，“你没病吧？这种话都是说的出来，不怕被人拉到精神病院里去？”

    那恬雅在这个时候，简直是无语了，她见着两人都是偷偷摸摸的样子，还以为是什么事情，让的两人都是这么的紧张，但是万万没想到的是，两人居然是说，她乌云盖顶，会倒霉，甚至是可能央及生命？

    她是信了这个邪了，会相信这样的事情！

    “我是说真的，你要相信我，现在就回去吧，在十二点前回去。”

    那姜思玉见着对方不信，当即是急的泪眼都是要落下来了，一脸焦急无比的看着那恬雅开口说道。

    那恬雅却是看了看一旁的恒彦林，然后一脸冷色说道，“你也是这么大的人了，怎么会搞出这样的东西出来？然后还将这思玉欺骗成这样，你是不是没有脑子？”

    “他就没有说错，你干嘛要说他啊！”

    听着恬雅在这个时候，直接是呵斥起恒彦林来，那姜思玉顿时是心中一急，随后是急忙开口说了一句。

    “我就说了，这个事情不要说出来，基本上就是没有人会相信的，就像是你以前的时候，也是这样，说出来，其实是吃力不讨好的。”

    见着对方是将矛盾对准自己，恒彦林也是懒得争辩，只是对着那姜思玉，一脸意味深长的说了一句，仿佛是在教导对方人生道理一般。

    只是，那恬雅听着这话，却是心中一怒，自己这可是在这呢，这个恒彦林居然是在这个时候，还在蛊惑着姜思玉，这还有没有将她放在眼里了。

    “我之前的时候，不是还没有了解么，”姜思玉听着恒彦林的话，当即是脸色微微一红，随后是有些扭捏的开口说了一句。

    在这那恬雅看来，对方这完全就是傻了，对方说什么，你就是应什么，要不要这么傻啊！

    “思玉，你这是怎么了，怎么是连这种话你都是相信？你要知道，这个压根就是假的，你要不能够去相信这种东西！”

    恬雅在在这个时候，都是要气晕了，自己最好的闺蜜，怎么就被这么的给欺骗了，要知道，对方好歹也是上过大学的啊！

    “恬雅，你要相信我，我绝对是没有欺骗你的，你现在赶快回去，要不然的话，可就是要倒大霉了！”

    那姜思玉在这个时候，却是急切无比的对着那恬雅开口劝说着，语气之中的击破，她都是有些难以表达了，若是可以的话，她都是想要让对看看自己的心，让对方知道一下，自己确实是没有说谎的。

    见着自己在劝说对方，对方反而是在诅咒自己一般，那恬雅在这个时候，也都是要气晕了一般，就没有见到过，这么憋屈的事情了！

    想着就是那恒彦林搞出的这样的事情，那恬雅在这个时候，就是愤怒无比起来，一脸怒容的看那恒彦林。

    恒彦林在这个时候，却是看也不看对方一眼，对方只是姜思玉的闺蜜而已，又不是他的好友，刚刚的提示，已经是做到了他能够做的了。至于对方如何选择，如此决定自己的命运，那就是对方的事情，与他无关，他也不想要插手。