    第1144章下毒手

    “用的是当年父皇对付明王的‘千机’剧毒。”太子笑呵呵道。

    “逆子！”楚帝暴喝，但是又厉目扫向太子，“镇北王与李涵只听朕的号令，手中更有强大兵力，你以为你的奸计能得逞？”

    “他们二人就算再忠心父皇，难道他还会置慕容府与李国公府于不顾吗？”太子笑呵呵，“慕容府与李国公府已经被儿臣的人团团围住，镇北王若是敢有动作，慕容府绝对会付出代价，依着镇北王对镇北王妃的看重，他不敢轻举妄动的。”

    “再说老四跟镇北王一块前往三大家族征收兵力，结果半路却惨死了，镇北王难辞其咎，儿臣能借老四之死名正言顺将镇北王的兵力削减。”

    太子已经把一切都盘算好了。

    楚帝也算是彻底清楚这个儿子的计谋，知道这件事跟姬承玄是无关的之后就真正放心下来。

    “太子，你真觉得朕对你的心思连一点感觉都没有吗？”楚帝看向太子。

    太子一愣，眯眼道：“父皇这是什么意思？”

    “老国师早就推算出来，说朕会有一个劫难，所以早就为朕炼制了救命丹药，你以为你的毒，当真能毒得死朕？”楚帝一抹嘴边的血，冷冷地道，“来人，把太子拿下！”

    语落，四下的皇家影卫便现身而出，直接将刀架在了太子的脖子上。

    这叫太子的脸色难看无比，扫了眼这些影卫，盯着他父皇，“你没中毒？”

    “皇上中毒了，就是有老国师的丹药这才护住了龙体而已。”王总管走出来说道。

    太子阴森森盯着王总管，“你这狗太监，你背叛本殿？”

    “太子殿下这话说的，奴才从来都是皇上的人，怎么说得上背叛殿下呢？”王总管说，“再说太子如此心狠手辣，连自己的父皇都下得去这个狠手，奴才怎么敢追随殿下？”

    太子自然脸色狰狞，恨不得亲自上去扭掉他的头颅。

    “快点去找老国师，一枚丹药无法治好这个逆子下的剧毒。”楚帝被扶着坐下来后，就说道。

    王总管当然紧着就要过去，太子就在这时候笑了出来。

    楚帝隐隐感觉不好，“你笑什么？”

    “父皇，老国师以后都没法再为您炼制丹药了啊。”太子笑着说道。

    楚帝脸色直接阴沉下去，“你对老国师做了什么？”又跟王总管说，“快去看看老国师怎样了！”

    王总管立刻就赶过去，结果就看到了老国师的尸体。

    “皇上，老国师被一剑穿心了！”王总管哭着回来禀告。

    楚帝被气得猛烈咳嗽起来，更是压抑不住体内的毒一口鲜血哇得一声喷吐而出。

    “父皇，你现在就剩下儿臣这么一个儿子了，这皇位你若是不传给儿臣，那就只能拱手让给别人，只要父皇愿意宣布传位给儿臣，儿臣一定会为父皇找寻天下名医，让父皇安享晚年。”太子笑呵呵地说。

    哪怕自己的计谋被识破了，可是他也丝毫不慌不乱，因为他父皇哪怕服用了丹药缓解得了一时，老国师一死他父皇还是没救了。

    “来人，将这逆子的双腿双手全部给朕废了！”怒不可遏的楚帝直接下了死令。

    (本章完)

