    昂热制定的九州计划草案，在路明非看来，有很多地方想当然，但这也不能怪校长，毕竟在路明非之前，这个世界的武道仅存在于小说或荧幕，只是漫无边际的想象, 并非切实可行的道路。

    不得不说，还好走过一趟九州的人是路明非。

    换成别人，真不一定能站到武圣之下第一人，也不一定有进天地阁遍览群书的机缘，诚然路明非没有成就武圣的经验，但是武圣之下，炼体如何修出劲力，温养根髓如何萌发神异，非人的路怎样走，养神至精神蜕变到外罡又是何等的光景，他全部了然于心。

    如此种种尽在一人，当真再没有谁比他更适合天下布武。

    日头西斜，星罗满天，这一顿下午茶，硬是被两人喝成了宵夜。

    当一个人全身心投入到某件事时，是真的会忽略时间的流逝，等两个人回过神来，肚子早已经饿得不行，写满字的草稿纸书桌也放不下，在地上堆得到处都是，墨水瓶空了三只，路明非和昂热看着彼此，都是第一次看到如此狼狈的对方，不由哈哈大笑。

    先不说昂热这人怎么样，首先他的能力就毋庸置疑，虽然总是以屠龙者战士这样的定位自居, 但一个在密党领袖的位子上坐了半个多世纪的男人，怎么可能只会提着折刀冲锋。

    往往是路明非提供信息，有关于武道的资料，昂热就解决如何落实，改革学校制度以进行配合。

    路明非也发现了，卡塞尔完全就是昂热的一言堂，从学生到专员，只知校长而不知密党，确实这仍然是一座培养屠龙者的学校没有错，用更加冰冷更加理性的话说，卡塞尔就是一座淬炼屠龙之刀的工坊，但真正握刀的人已不是密党，而是他昂热。

    或许，密党的人更乐意这样称呼昂热。

    暴君。

    所以了，当一个暴君想要在自己统治的土地推行改革，自然是随心所欲，任他施为。

    新建筑肯定是要建立，尽管九州武道没有对于天地灵气的依赖, 首要着重的是对于自身精气神三宝的开发, 但武者站桩需要场地, 对练需要场地，总不能都挤在半山校区，这里塞下教学楼宿舍楼装备部大礼堂等等建筑，已经饱和。

    不过具体怎么建立尚需斟酌，以昂热的意思直接向校董会打两份报告就好，申请的经费很快下来，至于名目，尊敬的校长先生想要飞去维也纳听交响曲了，来回几趟也就差不多。

    路明非的心情很复杂，校长你为什么这么熟练啊！

    把昂热这个老头以前都干了什么放到一边，路明非对新建筑的建立提出了不同看法。

    与其把经费花在这里，还不如用在更有意义的地方，比如食补的材料，以及武者装备的打造，至于新建筑，卡塞尔不是有现成的劳动力么？

    坦白说路明非早就看这些学生不爽了，你们到底是来大学干什么的！不是舞会就是派对，没完没了，屠龙者没有屠龙者的样子。

    现在好了，落到他路明非手里了吧，还想跳舞？还想派对？给我搬砖去先！

    原本草案中的高热量高蛋白食物，被路明非提供的食补药方替代，等到新校区的食堂落成，将有不同规格的套餐可供武者选择。

    一者可恢复气血，消除疲劳，以君臣佐辅的思路定方，主要为一碗汤药，名曰少阳鸿气汤，再佐以四样小菜，充分激发，武者一份套餐下去，多的不说，起码能多扛两袋砖头。

    旁的还有益于睡眠的方子，乍看上去好似与武道修行无关，但睡眠这件事可比常人想象的重要，你吃再多的人参维生素，还不如十点之前入眠来得实在。

    一个好的睡眠状态，对于武者第二天的修行，起着至关重要的作用。

    这一点还得展开来说，在路明非和昂热的计划中，对卡塞尔武者们的作息时间有相当严苛的规定，主要是针对返校重修的执行部专员，他们不是学生，个个都有责任在身，驻扎世界各地，离开太久万一出现危险混血种甚至死侍，后果难以预料。

    昂热当然可以通过校长权限直接下令，召集在外的专员们回归，但他们驻守的地方怎么办？

    两人暂定双管齐下，一方面先行抽调低危险区域的专员返校，至于如何判定高低危险区域，这个需求拜托诺玛就能实现，调出过往十年二十年的档案进行比较，利用仍工智能的算例判断分区，小概率出现危险混血种的地方，就先抽调这里的专员返校，以此类推。

    另一方面就是加快专员的习武进程，最高级别要求，争取让他们早日修出劲力。

    修出劲力之后就算是武道入门，能称得上一声武者，之后就是炼体的路，日日站桩苦练不辍，所谓师傅领进门，修行在个人，路明非会每个月询问一次进度，此外就得看他们每个人的天赋和心性了。

    还是那句话，快一步不代表永远都在前头，武道修行贵在坚持，路明非不可能每天盯着他们站桩，变强的钥匙他给了，门也开了，如果连迈步前行的力气也无，难道你还等着路明非过来推你一把？别做梦了。

    计划中开头会很难，但等到雪球滚起来，后面就容易了，道理很简单，原先需要六名混血种组成的专员小组驻扎区域，等到混血种们修出劲力，成为武者，他们的实力会提高，自然驻扎的人数就能相对应的减少，比如减到三人小组，直接缩减一半。

    甚至路明非提出一个大胆的方案，也即一名混血种武者任组长，配合三到五名校工武者组员，以这样的行动小组取代原先的配置。

    昂热对此保留意见，他坚持在看到普通人修出劲力的效果后再作判断。

    说回执行部专员，因为客观条件，他们在校的有限时间非常宝贵，因此各方面的要求都是最高等级，比如严格规定睡眠时间，站桩和观想也是路明非亲力亲为。

    同时，考虑到有志于武者的人数过多，路明非决定先培养一批教师，具体人选就是报名武道选修班的人，短时间内路明非能照顾的人有限，先把选修班的人带出来，再让他们辐射开，每个武者可以带五个或者更多的学生，如此一来卡塞尔的武道校园计划就能步入正轨。

    说来昂热很在意路明非拿出的食补方子，他甚至问出了有没有可以加快武者劲力修行的种类，或者吃下去就能突破关隘的丹药。

    在路明非给出否定的答案后昂热还有些失落。

    总觉得校长在幻想某些不靠谱的事情啊。

    路明非想。

    只是，丹药么？

    他拿出的方子主要是小皇帝拜访名医总结而出，所以都是一些有益睡眠补充精力的功效，对于武道的修行也不能说毫无作用，但都是有限的很，事实上昂热想象中的那种丹药还真的有，在九州武道断层之前的时代，修行大世鼎盛至极，路明非曾通过古籍惊鸿一瞥，彼时武者纵横天下，有炼出的武器可承载外罡心念，有大师丹药可辅助武者养神，只这两者就是后世武者难以想象的光景，更何况还有真正的武圣行走人间，大概没有人比路明非更清楚那是怎样的存在，就连他也是穷尽数十载也未曾抵达，武圣该是何等风采。

    可惜所有辉煌都已成了过往，甚至如今的九州鲜有人知，偶尔见了只鳞片爪的记载也只当是画本传说，就连路明非，如果不是他真的见到了传说中的元始传人，又怎么会相信武道断层之前的那个世界真的存在。

    不过昂热的话倒是给他提了个性。

    辅助修行的丹药么？

    既然九州失落的元始秘传能出现在龙族世界，那么同样失落的炼丹技艺，是不是也能在这里找到？

    他暗暗记下这一念头。

    在藏经阁这里两人产生了巨大分歧，昂热坚持要设立有偿的功勋制度，路明非则是不许，他们都是心志坚定的人，一时半会谁也没能说服谁，便暂做搁置。

    “毫无门槛，你就不怕谁把你的本是都学走了，反过来打败你？”

    “打败我？”

    面对昂热的问题，路明非只是摇头。

    “校长，我大概看出来了。”

    “你是屠龙者，杀手或者士兵的属性，更重于战士。”

    昂热皱了皱眉，又舒展开。

    “我明白你意思。”

    杀手或者士兵，目的是结束敌人性命，习武对他们来说只是手段，就相当于一把更锋利的刀，一把更稳定的枪，只要能完成杀戮的目标就行。

    而战士，骑士，或者说武者，不一样。

    对他们来说杀戮这种事只是附带，真正的目标是变强本身，武者以习武挑战自身，为了明天更好的自己而努力，战斗也只是为了印证所行武道，对于杀手来说不可能存在什么亦敌亦友，但武者就可以，在九州这般的例子比比皆是，宿敌惺惺相惜，互相挑战一起进步，双双破入外罡，结下身后友谊，然后被阎罗杀死。

    有时候太强了也是烦恼，路明非就没碰到这类的对手，倒是杀了不少，实在可惜。

    说回昂热，他的问题在路明非看来只觉得可笑，根本还是在于两人的观念不同，昂热要的是杀死敌人，对他来说最可爱的敌人就是尸体，路明非是武者，他从不担心会有人打败自己，他只担心没有人追得上自己脚步，武道巅峰有点冷，没有谁比他更渴望一个对手。

    “那你要如何确保普通人的安全？”

    昂热终于还是问出了困扰他许久的问题。

    “你们国家有句话，侠以武犯禁，武道能带来超脱凡俗的力量，甚至堪比龙血，但是普通人呢？就算你把习武的要求一降再降，真正每人都能习武的世界恐怕永远不会到来，实力的强弱或许会引起更大的矛盾。”

    面对这个问题，路明非却很坦然。

    “所以说，校长你还不理解武道。”

    “嗯？”

    “校长你也知道，武道分四步，炼体，非人，外罡，武圣。”

    “这是一条切实可行的道路，不是简单的气血堆积，破坏力升级。”

    “武道武道，习的是武，行的是道。”

    路明非以指代刀，在地上刻下“武道”二字，笔走龙蛇，大气磅礴，见此字便如见人，

    昂热凝视这两个字久久出神。

    “地板很贵的。”

    路明非：……

    他摇摇头，整理心绪，继续。

    “这么说吧，有个很有趣的事，同样一个火部功法，两个不同的武者修习，在非人时觉醒的神异会不同，展现的手段会不同，甚至成就的外罡也可能迥异，功法会因为武者的禀赋而发生变化，这正是武道的道之所在。”

    “说穿了，武者还是人。”

    “我们不是在走前人的路。”

    “我们是在走自己的路。”

    “所以，”

    路明非以拳叩胸口。

    “心很重要。”

    “炼体时便要在站桩时同步观想，若不养神连跟随也温养不出神异，一个心有挂碍的武者，天赋再高，越到后来也越难走。”

    “那你要？”

    “持戒，立誓。”

    路明非掷地有声。

    “习武之初，就令每个武者向己心立誓，他们能骗他人，骗世人，但到底骗不了自己，一旦破戒违背誓言，断他道途，甚至修为尽丧。”

    “当然，有些人可能不要这修为也要为非作歹。”

    路明非摊手。

    “可我还在。”

    “今后，只要我在一日，敢于为非作歹的武者，就让他中日惶惶，如丧家犬，上天入地都是无门，逃无可逃，迟早死于我手。”

    路明非笑起来。

    “强者就该有强者的担当。”

    “校长，你还不够强。”

    他笑嘻嘻的拍了拍昂热肩膀。

    “以后的事，就交给我好啦。”

    “呵，年轻人。”

    昂热拍开路明非的手。

    “别太小看老人家啊。”

    路明非忽然想起。

    “说起来，校长你决定了么？”

    “具体修哪一部的功法。”

    昂热沉吟。

    “过两天吧，让我再想想。”

    “也是。”

    路明非点头。

    “武道根基马虎不得，转修也麻烦的很，倒不如最开始就定好未来的路。”

    两人起身，收拾草稿，后面就是昂热的事了，他要从这些草稿里总结出一份完整的方案，之后便是九州计划的落实工作。

    “有的忙咯。”

    “校长能者多劳嘛。”

    “你小子……”

    他们重新坐回书桌。

    “最后，你想好了么？”

    昂热注视对面的少年。

    “前往北大预科班的人选？”

