    这四剑看似半虚不实，但立在四方之后，便将周围的虚空宙光切割。让他独立在现有的宙光虚空之外，他同海兽之母的联系被直接斩断的。

    “不好！”

    黑袍人急忙起身，当他刚走两步，却有畏惧四方将其，让其中一尊神祇遗骸先动身。

    这一尊神祇遗骸，生有双翼，你是昔日某种同禽鸟相关异族的神祇，擅长飞行遁术，保命能力极强。

    不想，那遗骸刚走了两步，立于四方剑器之中，位于正南方的那口剑器轻轻一晃，顿时道道红光从剑器之中迸射而出，向着四周扩散，迅速将那神祇遗骸笼罩。

    那神祇遗骸也是知道不对，想要回转，但其翅膀刚刚张开，便在回来的路上一点点淡化，就像是消融在红光之中一样。

    黑袍人心中一惊，驱使周身数十个骷髅重生的生灵，这些生灵各个都有着自己的保命能力，并且同黑袍人身边的一些生灵有着同心之能。

    但随着红光浮现，那些向着四周走去的骷髅生灵，也是一点点淡化，无论是保命之能，还是同心感应，都没有发挥作用，似乎在第一时间，被红光斩杀了一样。

    黑袍人心中不由升起一丝丝的畏惧，他回头一看，惊讶的发现自己身边神祇骸骨和骷髅生灵数量有些不对，似乎少了几个。

    但仔细一数，又似乎没有错。

    他觉得自己的头脑似乎有些混沌，正打算引动一些残留权能，维护自身灵慧的时候，突兀的发现自己竟然在和自己分开。

    “这是……”

    黑袍人看着身前不断远去海洋生灵模样的自己，以及恢复原本黑袍模样的自己，心念一动，自己身上道道阴风卷起，无数亡魂伸出一只只手臂，抓向另一个自己。

    海洋生灵模样的他，周身也是潮水涌动，浓郁的生机之中，蕴含一点死意，同黑袍人的气息相合，试图借助生死运转之妙，合二为一。

    正南方剑器剧烈颤抖，无穷红光闪现，在这光辉之下，生死运转的玄机出现了错漏，一缕剑气落下，他同自己分割了开来，并且海洋生灵模样的他，也是一点点的淡化消失。

    “寰宇虚空之道！不对，这等变化，不应该只是寰宇虚空才对！”

    黑袍人作为古神，这些年来在阴世也没有闲着，从诸多神祇遗骸之中，学会了大量的道则法理，要是只论修为和境界，早就跨入了道境的行列。

    只可惜他修的是神道，受限于死者的身份，加上失去了权柄和位格，无法登临天神之位而已。

    亲身感受红光玄妙的他，很快便发现，自己被分割出去的是大多是从海兽之母那里继承的庞大生命力，换句话说……

    “那展露红光的剑器，除去寰宇虚空之道外，应该还蕴含着某种力量，能够将我还未掌握的力量切割出去。”

    黑袍人故意开口，试图引来玉宸的回答，但玉宸却不管不顾，只是掌心发雷，进一步催动正南方剑器，同时也是震动起正北方的剑器。

    北方剑器不同于南方剑器诡异莫测，此剑晃动，便有万千剑气落下，每一道剑气都蕴含着千变万化的道韵。

    刚刚落下，一道道剑气便依照一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫之变，将黑袍人笼罩其中。

    看着那远远不断落下的剑器，黑袍人第一时间选择招呼身边恢复白骨模样的神祇遗骸迎了上去，他虽然立刻就知道不对，但神祇遗骸一动，南方又有红光升起，顿时那几个神祇遗骸消失的无影无踪。

    慢慢的，站在黑袍人身边的“同伴”越来越少，很快原地便只剩下他一人。黑袍人心中有了畏惧，试图施展某种神通破开剑阵，遁出虚空，但他刚刚抬手，却发现自己忘记了这门神通的施展之法。

    “不对，不是忘记了。是对应的道则法理，都被切割出去了。但我是什么时候被斩去了这部分道则法理？”

    “是什么时候？”

    黑袍人看了看周围，惊骇的发现，那变化无常的剑气，也在不断拨动宙光的流速，他对于时空的感觉，早就出现了错误。

    他以为的过去，可能是未来，他以为的未来，可能是过去，剑阵之中宙光流速，以及运转方式已经被正北方的剑器改变。

    他不由惊恐的对着周围吼道：“这到底是什么阵法？”

    玉宸依旧没有回答，他维持着剑阵的运转，抬手对着正西方虚拍一下，一道雷光从他掌心发出，打在悬挂在半空中，那柄尾端带着风车装饰的剑器。

    随着剑器上下摇晃，尾端的风车缓缓转动，剑身上缭绕起一股股微风，向着整个阵内吹去。

    原本那些变化无常，将黑袍人弄得头晕眼花，心神疲惫的剑气，锋芒更甚。更可怕的是，哪怕已经处在死亡状态下，不应该在有死亡概念的黑袍人，依旧在那剑气中，感知到了死亡的痕迹。

    他有一种感觉，自己若是被那剑气斩中，哪怕已经是死者，也会再死一次。他不敢应对，可越是躲避，显露的神通越多，权能和神通施展越容易出现漏洞，受到的影响也就越大，进而被那时不时浮现的红光切割自身能力。

    等黑袍人反应过来的时候，他已经从原本的境界跌落。

    按照仙道境界来讲，他从上仙境界近乎圆满的道果雏形，跌落到开始探索道果的普通仙境。

    并且这跌落的速度，还在不断提升。

    境界的下降，代表了他体内诸多权柄的融洽关系出现漏洞，几乎每一次红光浮现，黑袍人的身上都会再次出现一个同自身不同的个体，被红光隔绝，进入另外一方天地。

    而留在原地的黑袍人，力量则是进一步衰退。

    等到他的力量跌落到凡境之后，玉宸眼前已经浮现出数以百万计的剑阵，每一个剑阵都封锁一片虚空，而每一个虚空之中，都有着一个或者两个生灵，在其中同剑阵争斗。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐。

