    万国朝会这是对李牧的一次试探，试探一下李牧的斤两之后，汉王杨谅才能有所行动。

    “镇边北平王放宽心，我西突厥的国师纳库祭祀，东突厥的洗轮法王。高句丽第一高手渊盖太祚，以及大隋的紫阳真人。这四位高手齐出，便是这个李牧有天大的本事，他也得饮恨当场。”处罗可汗对罗艺说道。

    隋唐当中四猛四绝十三杰，这些人虽然都是隋唐时期的豪杰，都是隋唐时期的高手，但是他们能够当的了第一吗？论起武艺，这些人绝对当不得第一。

    即便是那个能够一打一百万的李元霸，他也未必就是鱼俱罗的对手。兴唐当中有言，李元霸杀了宇文成都之后，宇文成都的师父，也就是鱼俱罗出山为宇文成都报仇，不过几十招便用拖刀之计斩杀李元霸。

    要知道一点，那就是漏在明面的高手，他未必就是真的高手。就像二十一世纪的富豪一般，那些富豪榜上的人物就是天下最有钱的人吗？实际上并不是，真正有钱人，他偏偏都不在那个所谓的富豪榜当中。

    高手有显世的高手，也有隐世的高手，隋唐时期显世的高手，就如同漏出来的冰山有角。

    西突厥信奉的是萨满教，处罗可汗口中的这个纳库祭祀这就是西突厥的第一高手。而东突厥信奉的则是喇叭教，也就是密宗佛教。洗轮法王乃是东突厥的第一高手。紫阳真人，这更是大隋朝的隐士，也是后来李元霸的师父。

    至于这个高句丽第一高手渊盖太祚，这位也不简单，背后五把金刀，打遍高句丽无敌手。

    渊盖太祚名声不怎么打，但是他儿子渊盖苏文，也叫盖苏文那名声可就不凡了。渊盖苏文，不管是在隋唐演义当中，还是说唐，兴唐中都是着中笔墨提点了的。

    后期李世民东征高句丽，被盖苏文率大军拦在凤凰山下。盖苏文两个回合斩定国公段志远，三个回合斩开国公殷开山，列国公刘洪基。

    瓦岗老将齐国远一看三位大将都死在盖苏文刀下，叫嚣着冲了上去，然后一刀被盖苏文斩落马下。

    齐国远一死，当时大唐残存的瓦岗二十五员大将，为首的是屈突通，屈突盖，尉迟南，尉迟北，李如珪，尤俊达等等一拥而上，然而二十五人全部命丧凤凰山。

    加上一开始死的齐国远，这瓦岗二十六将，贾家楼结义的四十六友足足有二十六位死在了盖苏文的手下。

    虽说那个时候，这些瓦岗的将领们都已经是老将了，不复年轻时之勇猛，而且厉害的比如秦琼等人都已经死去多时了。但是能够阵斩瓦岗二十六将，足以看的出盖苏文的厉害。

    纵观整个李世民东征的过程当中，能够打败盖苏文的，只有薛仁贵一人。要知道薛仁贵，那可是秦琼等人落幕之后的第一猛将。

    盖苏文的武艺是家传的，同样流传下去的还有拿五把金刀。盖苏文如此厉害，他爹盖太祚自然也差不到哪里去。

    为了对付李牧，汉王杨谅也是煞费苦心了。可以说，将这天地下他能够划拉出的高手，都划拉来了。

    大隋，太原府。

    太原府外，十万大军压境而来。这些兵将尽数都是金盔金甲，银盔银甲，铜盔铜甲，铁盔铁甲。正中间这五万乃是步兵方阵，两侧各自有骑兵方阵游曳。

    最前面，是李牧的三千六百莽牛卫，十余辆莽牛车阵列在最前面，那气势可以说是十分的骇人了。

    中军当中，大纛旗之下，李牧被一众将领簇拥着。

    这些日子，太原府是高挂免战牌。整整五十万大军被李牧的十万人马堵再城内，可他们就是不出站。

    “上将军，这帮缩头乌龟，死活就是不出战。”宇文成都前往城下叫阵回来，嘞了嘞跨下那匹赛龙五斑驹的缰绳，有些泄气的说道。

    “汉王，不如咱们出去打过几场试试。任由隋将这般叫阵，忒伤士气。”城墙上处罗可汗说道。

    “不可？”

    “别人尚且不说，就单说刚刚前来叫阵的那员将领，便不好对付。”罗艺对处罗可汗说道。

    “斗将不行，那咱们斗兵。老罗艺，你精通阵法。将你那个成名的一字长蛇阵往下面一摆，料想隋军也破不得。”处罗可汗说道。

    “不可，不可。”

    “李牧摆在前头的那十辆大铁牛我看不出深浅，这大阵摆上了若是胜了还好，若是败了，那可就麻烦了。”罗艺摇了摇头说道。

    罗艺虽然人品不怎么样，但是确实是久经沙场，那是从南陈时期便一场场硬仗打出来的。战场上的局势，罗艺是一眼便能看的出。

    “汉王，你请的高手何事能到？”罗艺看了看汉王杨谅问道。

    这个时候，只能擒贼先擒王，等到这些高手到了之后，便一场定输赢。只要他们请来的这些高手能够拿下李牧，那么他们便胜了。

    “老罗艺，这也不行，那也不行，咱们总不能在这里干瞪眼啊。”处罗可汗说道。

    “别急，等等。”

    “该动的时候，老夫自然会动。”罗艺对处罗可汗说道。

    这个时候，太原城内这是三家合兵一处。汉王杨谅手中有三十万的兵马，北平王罗艺有十万的兵马，西突厥处罗可汗带了十万的草原联军。

    正所谓兵合一处，将打一家。这联军想要发挥最大的作用，那就得有统一的指挥调度。北平王罗艺，那是他们三人中调兵打仗最厉害的。他们能够打赢靠山王杨林，那也都是罗艺的本事。

    也正因为如此，此时太原成内的兵权调动，那都是罗艺说了算。即便是处罗可汗和杨谅，在这个行军打仗的过程中，也得听罗艺的。

    此时，罗艺说不能动，处罗可汗便是想动他也只能干着急。

    宇文成都叫阵回来之后，齐国远也自告奋勇的前往城下叫阵。齐国远叫阵的方式可就比宇文成都粗鲁的多了，他是在城下叫骂，足足骂了半天，骂的汉王杨谅的脸都黑了，可是还是城中还是无人出战。

