    打通绝魂谷与丽德号舰桥灰境，让更多提灯人可以方便的进入舰桥灰境提供魂火，这个主意乍看异想天开，实际做起来才发现并不难，高德拉着小楚和舰灵郭瑞德忙乎了大半个时辰就搞定了，小半时间还用在梳理思路上。

    换成两处寻常灰境，那是绝不可能合并的。关键在于舰桥灰境非常特殊，这是处虚实交织的灰境，被混沌吞噬，却又有现世所在。只需要有足以抵御混沌的力量贯通两处，确保魂魄（意识）不经转换就能自由进出两处，就等于合并了。

    恰好，高德这边的凡人魂火，就是这样的力量。

    原理简单，实现起来还是费了番周折，一开始就遇上了要怎么让同一股魂火贯通两处的难题。高德在绝魂宫看着自己留下的两尊雕像，找到了解决方案。

    说是方案，做的却是近于侵攻的粗活。高德牵引丽德号的引擎之火，强行灌入绝魂谷里。把自己留在绝魂宫的印记与灰境舰桥的印记融为一体，这就是指挥席后面那尊雕像的由来。融合之后的血魔步卒套上了郭瑞德战甲，品质也终于提升到了史诗级别。

    这只是力量相通，接下来是小楚跟舰灵各自忙碌。权限调整的工作是无形的，有形的工作是在各自区域设置出入口。于是绝魂宫中心广场之中多了类似传送光束的冲天光柱，灰境舰桥的每个坐席上也开通了进入绝魂宫的通道。

    两处灰境打通之后，进入丽德号舰桥的提灯人就能方便的进入绝魂谷，进行凝实魂魄的修行，或者与其他提灯人交换信息。

    更重要的是，分散在世界各地的提灯人也可以经由绝魂谷，将自己意识转入到丽德号舰桥里。在这里贡献魂火，操作战舰。这两项任务是同步的，操作战舰的同时就是在贡献魂火。

    战舰引擎的权限系统异常庞大，这个权限系统以前是跟至高神火，现在是跟凡人魂火挂钩的。引擎获得了多少能量，才能解锁多少权限实现多少功能。

    这就意味着，高德不能只靠舰灵郭瑞德或者小楚这样的“人工智能”操纵战舰，他们本身并不拥有凡人魂火，能做的只是将引擎能量分配到相应功能上。所以需要更多提灯人在舰桥里贡献力量，同时将这些力量化作对应的权限，让丽德号获得更多能力。

    说得更直接些，高德可以让丽德号在海面上下活动、维持护盾，或者发射主炮。也可以让战舰背部发光拼字、接旋翼机进战舰、展开一部分预置内装的事情，但他终究不可能分出亿万意念，照顾到这艘比城市还大的战舰的所有细节。同时他的魂火只能让战舰引擎获得百分之六十出力，即便舰灵郭瑞德和小楚能帮他代行各类杂务，引擎出力的上限就是高德的上限，高德做不到的他们也做不到。

    让提灯人加入到战舰的操作里，情况就不一样了。他们不仅带来更多的凡人魂火，提升战舰引擎出力，还可以各自照管一摊事情。比如主炮射击、护盾增强乃至舰内各类细节的管理调度，多一个人就多一分力量，丽德号也就更强大。

    不过两处灰境虽然打通了，终究并不是完全一体的，而且两边灰境各自的用途也各有侧重。绝魂谷更适合修行，每天都有成百上千提灯人自由活动。丽德号舰桥就是完全的工作区域，必然有清晰分工和岗位设置，完全混在一起也不合适。

    后面的时间就是小楚跟舰灵郭瑞德讨价还价，进行人员筛选和权限划分的协调。从能力、资历和忠诚度三方面考虑，将舰桥设定为限定区域，只有获得舰桥职位的人才能进入。

    当然，小楚先给了自己一个“舰长助理”的职位，这就纯属假公济私了。舰灵郭瑞德颇为不满，直至高德认证它是“舰务总监”，它才心满意足。

    一切准备就绪，把吕九眉等第一批“舰员”放了进来，只让他们独自承受了半秒的混沌强压，高德就用魂火替他们抵挡。于是吕九眉等人身上本就是同源的魂火就融入其中，再由小楚和舰灵郭瑞德悄无声息的给他们分配了权限，获得了舰桥职位，同时也接入了战舰引擎。

    结果不仅他们原本的暖白魂火变了色，高德那原本昏黄黯淡的魂火也亮了少许，成了暗金色，倒真像是晨曦了。

    “看来这魂火真不是全由我一个人控制的，而是融合了大家的力量，彼此都是相互影响的。”

    这样的变化并没让高德感到失落，相反他还很高兴。这不就是他一直坚持的宗旨，“众人自燃魂火高”么？这样的宗旨跟走群众路线之类的政治觉悟无关，完全基于他并不愿意一个人扛起所有责任的心理。

    世界是大家的，大家都得出力。我可以带头点头，但别想我给你们当牛做马什么都包了，你们得跟着我一起上。

    高德的想法就是这么朴素而纯粹……

    “我我我……我该干什么？这是什么？”

    吕九眉还没清醒过来，她被视野里刷出的无数职位给弄懵了。

    “这是我们的战舰。”高德说：“既然是战舰，自然需要舰员啊，你就是舰员之一。不明白不要紧，像在绝魂谷跟楚娘子沟通那样，你提问，自然有人回答。”

    这也是舰灵郭瑞德这个“舰务总监”承担的另一项工作，就像小楚在绝魂谷里扮演的角色一样，给每个人当顾问。小楚则提议把以前暗手血塔那套交互系统搬进来，建立“丽德号提灯人系统”，通过任务发布和执行情况给每个提灯人记录积分，进行岗位轮换和职务晋升。

    “有意思，不过这不是要紧的事情。”

    吕九眉等人沉浸在与舰灵的沟通中，高德对小楚说到的事情很有兴趣，但现在还有更重要的事情。

    刚才舰灵提醒他，因为吕九眉等人的加入，战舰引擎出力上限提升了0.8个百分点，这让他精神大振。

    要紧的事情是赶快去樱花环岛，把更多提灯人接进来，继续提升引擎出力。同时还得接进大批人口，战舰虽然有预置内装，却仍然只是框架，没有一点跟吃穿用度有关的设施。得装淡水，得生产粮食，得有住宿和用餐的舱室，这些细节就没办法指望战舰引擎来解决了。好在战舰内部足够大，大得远远超过一座巢坑，塞满点装个百万人，在混沌降临的时候当做大型避难所都没问题。

    现在自然还没办法把丽德号往这个方向建设，郎世德和他的荣誉号还在，魔思达还在，而在魔思达之后若隐若现的混沌之潮，也不能不负责任的只想着避难。

    “航向樱花环岛。”

    高德坐在指挥席上下令，身后的雕像金焰飘摇。此时不仅是他，吕九眉等人已经坐上高台下的坐席，背后同样有个金光雕像。只是此时个个都两眼散焦的看着虚空，正跟舰灵郭瑞德神念来往。

    “是！舰长！”

    像是金焰凝结而成的小楚凑趣的吆喝，两处灰境打通，她也终于能离开绝魂谷活动了，自是兴奋不已。

    旋即她呃呃的犯了难：“樱花环岛在哪里？”

    她倒是有操纵战舰航行的权限，也可以通过激活战舰表面的感应器观察星象，但她不知道目标的具体方位。

    “看海图啊。”高德指指前方像是巨大显示屏的墙面，上面金光丝线勾勒出了繁复图案，正是震旦以东的庞大海域地图。

    “看不懂。”小楚很干脆的放弃了，“这活我干不了，还是给那个洋人……不，洋灵干吧。”

    不等高德回话，她的身影就散作缕缕金光，如抽丝般解，还留下了幽幽之音：“现世也不过如此嘛，这里又小又挤，连睡觉的地方都没有，我还是回去了。”

    高德啼笑皆非，你一个舰长助理，还想在舰桥里搭张床吗？

    小楚终究是自己亲手从暗手血塔的塔基里“孵”出来的，可舍不得数落她，何况她的主要工作还是管着绝魂谷，高德也就由得她放纵了。

    小楚不干活了，高德只好压榨舰灵郭瑞德，逼着它分出“算力”操纵战舰航向樱花环岛，还特意交代速度慢点，不要搅起太大海浪，也不要离岛屿太近。

    老实说，这么庞大的战舰在海里兴风作浪，这片海域里的岛屿必然是要倒大霉的，高德的叮嘱也只是自我安慰。

    到了第三天清晨，自灰境中得了消息乘坐飞机上了丽德号的一帮人自是瞠目结舌，难以相信自己的眼睛，同时也给高德带来了噩耗。

    即便丽德号昨夜就停在了百里之外，樱花环岛今早也遭遇了数十米高的海啸袭击。原本忙碌了多日建造起的防御工事全被毁了，不是通过灰境提前告知了他们避难，还不知道会有多少人丧命。

    “这艘战舰能飞起来就好了……”

    进了舰桥完成“权限认证”，同时魂火也变成晨曦金光的王昆仑说：“这么大的船，别说咱们的人，就算是盖兴老头的舰队都全能装下。”

    盖兴老头的舰队就算了，不过把包括祖山号在内的战舰上的所有大炮都装到丽德号上来，倒是不错的主意。要知道丽德号现在除了主炮之外就没其他武器了，连跳帮传送器都没有。

    “那么提督大人。”王昆仑搓着手流着哈喇子的说：“咱们该做什么呢？”

    当然是把提灯人拉上来给战舰加大马力，再拉各类工匠上来给战舰做内装工程啊！

    高德下意识的要这么说，旋即猛然醒悟。

    他这是揣着一块金砖上战场，就顾着琢磨去砸人了。

    丽德号可是件无上至宝，价值大到无法估量。他现在该思考的是，怎么运用这件宝贝，去做更有价值的事情。相比之下，不管是坠星海的绩效，还是扶桑群岛的整合，乃至西岭那边的开矿挖宝，都已经不是需要他优先考虑的目标。

    “首先还是解决魔思达的威胁，不干掉郎世德的话，丽德号就不能去做其他事情。”

    再一想，事情又绕了回来。

    “把咱们的人都拉上来，从提灯人到自西岭而来的异族士兵都拉上来，然后是各类工匠。”高德吩咐，“对了，环岛上那些巢坑人也不能不管，把资质不错的少年男女都挑出来。”

    跟郎世德的战斗必然是惊天动地，而关于混沌降临扶桑的威胁也不能无视，高德觉得还是得给扶桑人留点种子，毕竟大部分扶桑人都算是震旦人分支。

    目前阶段，只能暂时把丽德号当做一部战争机器，先解决来自魔思达的威胁。

    确定了目标，高德心中又涌起浓浓的忐忑。圣山会怎么看这艘战舰，他们会容许自己拥有这么强大的战舰吗？会不会把自己当做郭瑞德回归，再度用什么“灭绝器”来上一发？

    这一刻，高德无比想念小丽，把这艘战舰献给小丽，由她认证自己的权限，那就好了。自己既然是小丽的私人用具，那私人用具“捡”到的东西，所有权也该是她的嘛。

    其实……

    对圣山的疑惧都还是其次，高德发现自己心底深处，另一个念头如急速变大的水泡浮起。

    小丽也能跟自己一样，点燃这样的魂火，那什么事都不怕了。

    扶桑南方海域，本是海匪海商暗中通联的离岛，此时一片狼藉。岛上土地以及巢坑壁面满目疮痍，不见一丝绿色，全是被海潮冲刷的痕迹。巢坑壁面还有多处巨大裂缝，整座巢坑像是沙滩上垒起的城堡，随时都会崩塌。

    巢坑顶部，身着魔思达战甲，浑身溢出黑气的巨人正在审问一群商人。

    “是往北面去了？”

    魔思达队长维斯坦斯在问什么存在的行踪，“确定吗？”

    “小人可以拿项上人头担保！”某个商人哆嗦着回话。“看海潮冲刷离岛的痕迹，肯定是朝着西北面去的，而且就是直奔樱花环岛！”

    维斯坦斯再问了几个人，得到相同的答案，招呼身后的几个部下：“走！”

    看魔思达们腾空而起直入云中，商人们软在地上，直叫侥幸。

    离岛正北面数千里外，门神岛上，白胡子老将军也立在巢坑顶部，扫视着下方的舰队，吹胡子瞪眼，脸色败坏如翔。

    原本在码头或者近海停泊得好好的舰队，此时不是搁浅就是压在一起，满目狼藉。连祖山号那么庞大的战舰，都骑上了码头，舰首高高仰起，大炮直指天空。

