一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现场的陆亦轩很有些黯然，尤其在听到那些混杂在人群之中的可怕攻讦，别人已经是将事情上升到了双方你死我活，必须有一方彻底倒下的地步了啊！

    “呵，这就是我一度为之迷醉的大学么？”

    谢春莹这些人的举动，显然是帮了倒忙，跟他自己的这小广场张贴大字报的行为，两相‘配合’之下，当真是浑身长满嘴，也有点说不清楚啊！

    再怎么解释，

    现在也没法跟现场这些毫不知情的学生老师们说得明白，

    这两起事情，完全是巧合，阴差阳错之下凑巧碰在了一起，这么解释说，能有人相信？

    更何况，

    其他一概不论，别人就只死死抓住‘处心积虑’这一条，就已经无限坐实了他陆亦轩十足‘真小人’，极品‘伪君子’的指控。

    不过，面对这突发状况，陆亦轩原本也就没打算要解释什么。

    跟这样一群，彻头彻尾已经变得歇斯底里的败类，跟他们做解释？

    他们也配？

    ……

    叶老兵头在又听过一遍收音机内传来的歌曲声过后，长长感慨了一句：

    “都说自古英雄出少年！

    陆亦轩这小子，非但在军工贸领域有着独一无二见识，

    在洞察国际时局变化方面，只是那简单四个字的‘帝国坟场’构想论断，便引得中央高层的高度认可。甚至因为他的一些新奇大胆想法和军贸方案，让一度面临被无限缩减军费开支的整个军工系统，眼下都恢复了勃勃生机，恢复了自我造血维持下去的主动性，这直接挽救

    了多少个重要军工科研项目老席你知道吗？

    嘿，这样一个妖孽奇才，更是让人做梦也想不到，这小子居然还能谱写出这般经典绝唱好歌。

    难得，十分之难得啊！

    老席，你们中科社，当真可是挖到了一枚绝世瑰宝，假以时日，这小子还不知道又有什么惊艳绝伦创举！

    娘的，想想就来气！

    要不是看在咱俩多年老友份上，老子无论如何，也得将这小子挖到我们军工系统来，把他搁你们中科社，那真特娘是浪费人才，暴殄天物……”

    姓席的老者哈哈大笑，洋洋得意道：“叶老鬼，想挖我们中科社的墙角，你大白天做梦娶媳妇，想得美！陆亦轩这学生，给老子两个集团军来换，老子都不稀罕！”

    “哼……”叶老兵头笑骂一声，“得意个屁啊！不过我可是听说了，陆小子怎么最近在你们中科社，受了天大委屈？我说老席同志，你脑子里到底怎么想的？你真要敢让陆小子吃亏受

    委屈，不用老子发话，信不信我们总装后勤的大老粗们，直接敢去强拆了你中科社校园的牌子。”

    “行了，你就别妄想落井下石这种事情了！”姓席的老者自信满满道：“玉不琢不成器，年纪轻轻，太过于一帆风顺没什么好处，让他受点小挫折，经历多点不如意的事情，会有利于成长。怎么，你不信老子的战略眼

    光建设，那你也该相信，不是校际联谊会上的那场风波，压根也不可能会有这首《我的中国心》的火爆出炉吧！”

    “哼，你心里有数就好！”叶老兵头郁闷道。

    铃～～～

    房间内的电话铃声骤然大作，姓席的老者信步走到桌前，抓起桌上的老式拨盘电话，对着话筒喂了一声。

    听不几句，却不由地面色大变：“乱弹琴！”

    席姓老者怒吼了一声，咔嚓将电话重重扣回卡座上：“简直乱弹琴！”

    叶老兵头少见老友如此失态神情，在旁道：“老席，怎么了？发生了什么事情？”

    席姓老者瞪了叶老兵头一眼，没好声气道：“关你什么事！”

    说完，大步流星就向办公室外走了去。

    “嘿，席老鬼，你这什么鸟态度，老子好心好意关心你，冷不丁吼老子这一嗓门什么毛病？怎么，你那宝贝儿子犯了什么政治错误，被人揪了小尾巴啦？”

    “事情跟陆亦轩有关！”

    席姓老者显然已经没了心情跟老友斗嘴，烦躁地嚷了声，跟着已经在喊勤务员，让立马给他安排车子。

    “跟陆亦轩有关？”

    叶老兵头也紧张起来：“怎么，学校那边，风波闹大啦？”

    “快要捅破天了！”

    “啊？”

    “上车再细说，李长征这个混蛋玩意，真特么该拉去靶场枪毙一个小时……”

    陆亦轩不打算跟任何人再做任何一句解释。

    什么真小人，什么伪君子，他此刻心中，只剩下了悲哀与愤怒，以及对自己的一些消极心理的恼火。

    不过，事情闹到这一地步，眼下再在学校内僵持下去，真不是个什么好主意。他亲见李副主任和李军锋这些跳梁小丑，已经不惜要将更多无辜学生老师卷入事件中，已经在蠢蠢欲动，要循着十年特殊时期惯有的路子，将事情往政治化、敌我斗争化

    的最险恶方面煽动、引导。

    这是想干什么？

    这是想绝地求生！

    这是想，制造更大噱头的事件出来，好能趁机浑水摸鱼……

    眼下，他只能强忍怒意，任由对方污水继续泼来，不跟这些败类硬碰硬，不给他们更多口实。

    他只有暂退，背负处心积虑‘真小人’，‘伪君子’恶名，不让事态扩展开来。

    “周老师，珍重！”向周淑瑛道了声珍重，陆亦轩便彻底无视了在场其他人的存在，长长吁了口气，迈步向前走了去。

    中科社，再也不见！

    等老子踏出这校门，老子便无需再顾忌其他……

    现场，没人能知道，陆亦轩此刻内心正涌动着怎样心思。

    紧盯着陆亦轩落幕离去的背影，不知道为什么，现场很多人心头，都长长松了一口气，尤其李副主任这些位校领导，更像是心口一块巨石突然落下。“哼，这种刺头学生，就冲他敢当众说出‘此处不留爷，自有留爷处’的乖张之语，学校就不应该这么轻松放他离开。叫我说，真该让保卫处把人看管起来，严查深挖……”那

    位搞政工出身的校领导忿忿不平道。

    只是，他的话不等说完，立马赚来李副主任等好几位同仁的白眼球盯视。

    李副主任这些人，同样也不敢当真走到鱼死网破这一步啊！

    陆亦轩的退却，无意正中他们下怀，又怎么可能还要强留陆亦轩，将人给扣在手中……

    一辆军绿吉普车风驰电掣驶入了中科社校园。

    “陆亦轩同志在哪里？上级有令，速召陆亦轩同志，前往国宴宾馆……”两位身穿四个兜中山装的干部模样男子跳下车来，疾步向人群聚集处而来。

    外事局老谢、老郝、老秦这几位瞧见来人，急迎上前：

    “小王，小陈，出了什么事？”

    “国宴馆为什么急召陆亦轩同志前往？”“咦，谢处长、郝主任，秦主任，原来您几位也在中科社，上级大领导在国宴宾馆接见重要外宾，特别点了名，请陆亦轩同志务必前往，协助外事部门，做好招待重要外宾的工作……”