    大长老仙逝

    陈小凡一边走，一边想，怎么样快速收集到修炼资源。

    如果花钱购买的话，那是不可能的，毕竟初来乍到，没有任何积蓄，什么都是依靠白手起家，所以没有多少钱购买。

    修炼资源属于最为昂贵的，就算老爷子的财富，也经不起消耗。

    一位迎宾馆美女走过来，恭恭敬敬地对着陈小凡福了一礼。

    “凡少，老爷子求见。“

    现在老爷子住在第一楼的豪华套房之中，等于地球的总统套房。

    陈小凡来到了套房门前，老爷子在门口等候，精神奕奕的，心情特别好。

    毕竟宇宙之力经过淬炼提纯，资质提升了一大截。

    对老爷子来说，属于天大的好事。

    但老爷子的资质，还是特别差，连普通修者都比不上。

    “凡少，请进。“

    陈小凡走进去，坐下，一脸狐疑地看着老爷子？

    “凡少，混沌森林非常之大，至今佣兵到达的地方有限，一旦这里成为大城市，开发捕猎区域，就会增多。到时候食材会源源不断产生，有没有想过把这里的美食销往到其他地方？“

    陈小凡露出诧异的神色，知道老爷子心里的算盘，就是把天下第一楼的美食销往世界各地，从中获取暴利。

    陈小凡也知道快餐的经营方式。

    但老爷子是想在其他城市开天下第一楼分店，这样就可以赚到其他城市的人钱财。

    陈小凡不打算把第一楼开设到其他地方，知道开得越多，管理上就出现很大问题。

    自己没有足够信得过的人手。

    加上钱财多了，没有能力保护，就是大灾难。

    无论哪一样的情况，都不允许扩展，否则会招惹杀身之祸。

    而且还有紫雷一族杀手虎视眈眈，随时都会送命。

    一旦招惹到更多不良之徒注意，就更加危险了。

    在混沌小镇，有一个家族支撑着，都不安全，如果发展的，就是依靠老爷子了。

    到时候始终成为老爷子的傀儡，这是陈小凡最不想看到的。

    陈小凡脸色阴沉下来。

    “如果你不想被列入黑名单，以后不要提起这件事，下不为例。“

    陈小凡说完一甩袖子离开。

    老爷子露出惊骇的神色，没有想到竟然惹怒了陈小凡。

    认为只要有钱赚，谁都会极为乐意，第一次遇到反常的事情。

    马上知道陈小凡不是他可以理解的存在，如果可以理解，就不会拥有那般神奇的烹调技术。

    看来血脉传承属于非常强大，否则不会面对钱财的魅惑无动于衷。

    老爷子回过神来，露出后悔的神色，毕竟太草率了，竟然得罪了陈小凡，以后想见一面都难了。

    经商那般久，自然懂得看别人的神态。

    知道陈小凡不是在装，而是真的生气了。

    陈小凡回到了卧室，心中叹息，老爷子的想法，自然会有很多商会大佬，也会想办法和自己合作。

    看来已经引起了别人的注意，毕竟尽快强大起来。

    太过招摇了，遇到别人惦记着，那是最为正常的。

    陈小凡渴望快速晋级，把混沌琴音叫来。

    陈小凡一边喝茶，一边对着混沌琴音说。

    “全力收购二十年以上的草药，有多少要多少。至于钱财，可以用餐券来兑换。“

    陈小凡知道只要利益捆绑，才是最安全的。

    “其他商人也可以吗？“

    “是的，谁都可以。“

    “诺！“

    混沌琴音万分不解，但还是发出了公告。

    很多商会的视察人员都在第一楼居住，毕竟他们的房子没有建造好，所以能够住客栈。

    听到可以用二十年以上的药材兑换餐券，而且达到一定数量，还可以办理贵宾卡。

    很多商会大佬都在赶过来的途中，毕竟混沌美食，可以让人快速晋级，所以商人都想过来品尝。

    陈小凡躺在席梦思上，拿着一盘鲤鱼怪的鱼肉。

    品尝一下，特别鲜美，不是烹调技术很高，而是食材的独特味道。

    很多烹调技术，都是把里面的杂质清理，达到更加美味。

    混沌森林食材臭味，就是最精纯的属性能量，一旦清理了，就没有快速晋级的功效，而且依然还是很难吃，所以很多大厨师，都无法研究出来，只能够放弃研究。

    陈小凡现在满脑子都是玉露，怎么样才可以搞到神药。

    只要晋级四重天，就可以加快收集灵雨。

    只要有充足的灵雨，就可以快速晋级。

    陈小凡不知不觉睡着了。

    “咚咚！“

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到有人敲门。

    绝对出大事了，否则不会打扰自己。

    陈小凡起床，打开门。

    看到一脸焦急的混沌琴音，感受到她的气场，竟然是四重天修为境界。

    “家主召开紧急会议。”

    陈小凡脸色大变，看来混沌家族遇到麻烦事情。

    混沌家族属于小镇家族，最高修为只有知天修为境界，实力特别弱小。

    城市的家族修为也不过比城镇的高出一个大等级。

    来到了家族家主议事大厅。

    除了家主和十大长老的座位，还有其他主管的位置。

    陈小凡到来，左边首席位，竟然空着。

    那是大长老的座位，大长老没有出席，看来是遇到麻烦了。

    都坐满了，就是没有陈小凡的座位。

    陈小凡郁闷地站在最后面的尾座后面。

    但也没有生气，毕竟权力越大责任就越大。

    陈小凡可不想管理混沌家族的事情，只是一心想着晋级，早一天可以随意往返地球。

    “小凡，不是设置你的座位，你过来这里坐。”家主指着左边的首席位说。

    “那是大长老的位置，我不敢坐。”

    “大长老昨晚仙逝了，享年一千二百岁。”家主一脸悲哀。

    一个个都露出哀伤的神色。

    陈小凡皱皱眉头，大长老可是家族的第一高手，知天巅峰修为。

    “快带我去看看大长老，也许还有救。”陈小凡脸色凝重。

    “大家过去看看也好，松松大长老。”

    家主带着大家走向了灵堂。

    来到了家族的宗祠。

    很多亲属在哭泣，毕竟他们的顶梁柱崩塌了，以后就要离开家族长老大院了，身份地位出现翻天覆地的改变。

