    “嗷。”

    地狱犬痛苦地嘶吼着，

    它是来自异度空间的凶兽，拥有着能够再生的恐怖能力！

    嗯，

    再生的意思就是说，只要敌人造成的伤害不能够做到将之完全轰杀，那么它还能够趋于‘无限制’的复活！

    且每再生一次，它也将多出一个能够发动进攻的头颅。

    此刻，于之庞大的身躯身上已经生长出了不下五、六个狰狞的巨首。

    可即便是这样，这条大狗也始终没有能够挣脱出来自血龙眼，来自那九头血色蛟龙的桎梏。

    甚至还与那头皮糙肉厚地铁甲犀牛一样，沦为了拍打虫虫的棒槌。

    虫虫的话，

    自然就是那三头模样狰狞、身形巨大的百足蜈蚣。

    这三个家伙除却从白雾中探出身子的出场方式有些唬人之外，还没有能够有任何建树，就在一阵瘆人心扉的嘶鸣中化作了溃散的白雾。

    而在失去能够轰击的目标后，

    这掌控着血龙的少女嘴角上扬起了令人毛骨悚然的危险笑意，

    只见其微微素微抬，那分别绞杀着两只猎物的血蛟龙便似得到无形的命令一般开始缓缓地拉开距离........

    于此时，

    那被禁锢着的地狱犬也似察觉到了危机感，在晃荡着七荤八素的头颅努力想要恢复清明的同时，它也重新开始疯狂地挣扎了起来。

    獠牙，利爪，酸液，硫磺，

    所有能够动用的武器，所有能够使用的招式都被其疯狂地施加在这诡异的血龙之上。

    可这一切都是无用功！

    拉开距离的蛟龙狠狠地摆动着它们粗壮有力的身躯，被死死禁锢地地狱犬与铁甲犀也随之互相轰击了起来，

    一时间，沉闷的撞击音与两头巨兽的哀嚎于不绝于耳，

    整片雪林都因为它们那冲天的嘶吼声而抖落着积雪。

    渐渐地，

    哀嚎音开始变得虚弱，哪怕在此间地狱犬的身体上又增添了数个狰狞的头颅，使之看起来无比的可怖吓人。

    可是，它却仍旧连半点的反抗机会都没有。

    至于那头体表流转着宛若金属光泽的巨型犀牛，整个兽躯都是恐怖的凹陷印记，本体已经陷入了昏厥。

    “嘁，没意思。”

    看着根本没能经得起折腾的通灵兽们，少女微微垂下臂膀，喃喃的轻语也顺势脱口。

    不过，也就在这时，

    就在她精神开始松懈的时候，一道凌厉的猩风却从一处阴暗角落继续轰击而出。

    这样的偷袭实在是太过的隐晦，太过急速，根本就是毫无征兆地的出现！

    千乃自然是感知到了这裹挟着恐怖距离的偷袭，在小脸微绷的同时，一头血色蛟龙就已经开始俯冲而下，是要保护自家的主人。

    但是，

    这样的降临速度与那不知名的攻势比起来，还是太慢！

    血龙堪堪俯身于半空，那裹挟着劲风的攻击便已经铺面。

    而借着其自身特殊的血龙眼，千乃也大致分辨出了袭来的事物：

    它就像是一条柔韧的匹练，其上还残留着一些微小的倒刺，再凝神，猩红之色与一股莫名的恶臭迎面。

    这是某种生物的舌头！！

    【来不及了。】

    纵使血龙疯狂地下潜，却还是敌不过那偷袭者所占据的天时！

    但就在这时，

    空气中又响起了那怪异的尖啸，随之，那抹锋锐再度现世！

    “嘶！！”

    顿时，有触及心脏的痛苦嘶鸣在这片地域中响彻，只见一头巨大的变色龙骤然显身并正在雪地中疯狂地翻滚着。

    而顺着其伸出的猩红长舌向前看去，一柄纤长的特殊战刃就将之死死地钉在一棵巨木之上。

    与此同时，一名佩戴者白底面具的纤瘦身影缓缓显现，并随之探出修长的手指握在了这利刃的刀柄上。

    显然，就是他阻止了这阴险的偷袭。

    “嘶！！”

    于一声嘶鸣中，渐渐能够强行承受得住这份痛苦的巨型变色龙开始稳固了身体，并朝着视野中的那道渺小身影用最原始的进攻方式冲去，似乎是想要让这始作俑者将其所承受的痛苦也感同身受一遍！

    “哼。”

    见状，

    千乃一声冷哼，环伺于血龙便欲将这漏网之鱼撕扯得粉碎。

    先前，是因为这家伙具备着隐身的特性从而导致了一时失察，但是现在........

    既然已经显露身形，那就只要毁灭一途！

    不过，

    那位佩戴着白底面具的存在似乎并不太需要旁人的帮助，只见他随意抬起了左臂，而后蜷缩起的手掌似乎是在虚空中捏紧了什么，再然后，那头癫狂着奔赴而来的巨型变色龙就好似被什么无形的事物给绊倒了一般，整个身体收不住力量的轰然先前倾倒。

    且在倒地的同时，

    一片片淋漓的血肉，一根根孱弱的骨头在此间被削离。

    ‘嘭。’

    白雾升腾，巨兽消失。

    借着清场后的天光与周遭皑皑白雪的背景，能够看见的是，有残缺的肉块悬于虚空，有猩红的血液缓缓滴溅而下。

    而造成这瘆人一幕的，

    是纵横于这林间内的一条条纤细钢线。

    毫无疑问，

    这只一眼就令人心生惊骇之意的恐怖陷阱，就是由那宛若鬼魅一般的长刀少年所布置的！

    至于他是从什么时候开始着手布置，又布置了多少类似于这般的恐怖陷阱，不得而知，也无人可知！

    “谢啦。”

    危机解除，千乃声线柔和扬声道了一声谢谢，随后便将视线重新落回了战场，那蜿蜒着黑色血泪的面颊也变得危险起来。

    【竟然让我在荒的面前丢脸，很有能耐呢。】

    “轰、轰！”

    伴随沉闷的巨响以及激起的千层雪，

    那宛若对城宝具一般的铁甲犀牛、以及形态狰狞的地狱犬被血龙狠狠地砸入了佩恩四人固守之地。

    这样的乱入不仅直接将天道与剩余三人所构成背对背防御圈轰溃，也令这残余的两头通灵兽哀嚎不止。

    嗯，

    发出哀嚎的自然就是身躯上挂满狗头的地狱犬，至于那早已陷入晕厥状态的铁甲犀牛，则在升腾起的一团白雾中消失回了原世界。

    不过，就在那已经衍生出八、九、十个头颅的恶犬摇摇晃晃地站起身，并意图好好回馈一下将自己折磨成这般模样的始作俑者的时候，一道矫健的身影却悄然降临在了它的背脊上。

    嗅嗅，

    有些愣神的它下意识地耸了耸鼻子，

    大抵应该是自己的召唤者吧？

    毕竟敢站在其身上的人类，自其出生都没有遇见过几个。

    不过只是一瞬的时间，那数十对狰狞的兽瞳便猝然变幻了神态，因为这才不是它的主人，而是留有着陌生气息的敌人！

    但是，就在那数十个狰狞的兽首一同暴动，焦躁的低吼响彻一域之时，那立于其背脊上的存在桀骜地落下了自语：

    “誒，小狗狗，你的力量有点意思呢。”

    “那么，多少也让我开心一下吧！”

    少女伸出的丁香小舌轻轻舔舐过唇间，抬起的手指也于此间掠过璀璨的雷霆刃身，触碰的刹那有嫣红的鲜血沾染其上，顿时就令这逸散着刺眼电芒的战刃添上了一抹诡异的血腥气息。

    地狱犬的鼻子无疑是异常灵敏的，

    尤其是在触及到这血腥之味后，它变得愈发狂暴，那数十道狰狞地头颅都争先恐后地朝着那渺小的人类撕咬过去。

    但，

    与此同时，

    少女落下终焉的宣言，朱红色的长发在能量的撩动下四下飞扬：

    “雷遁·雷葬！！”

    ‘咔嚓！’

    苍穹在咆哮，在怒吼，

    一道璀璨的天之痕更是在一息间坠临人间，并狠狠地轰击在了这诺大的恶犬身上。

    “吼！”

    雷霆的力量必然是对这来自地狱阴暗角的生物有着绝对的压制力的，

    所以，这头地狱犬才会疯狂地嘶吼着、咆哮着用以发泄自身所遭受的痛苦！

    “轰。”

    冻土轰鸣，

    仅是挣扎了一息的时间，这可怖的异界生物就在这天威之下轰然倒地。

    狰狞的身体的上有袅袅青烟燃起，隐约间更是有焦糊味逸散出。

    不过，

    即便是这来自苍穹之上的力量，也并没有能够将这只来自地狱的怪物彻底消减！

    毁灭的细胞在不断分裂，断掉的骨头在重组构建，一个宛若巨型花骨朵的瘤球更是在其怪异的身体上出现！

    它意图再一次的重生！！

    但是，

    穹顶之上的力量亦没有停止，

    璀璨而又暴虐的雷霆宛若飞流直下的瀑布一样，无止境地被引动，被召唤，而后被那独立于视线中的少女所接引。

    雷葬，

    葬送一切！

    “嗷！”

    堪堪有了一息力量，刚刚妄图站起身子的地狱犬再度被轰入了冻土之中。

    那凶恶的低吼，是其对施术者的憎恶与怨念，

    更是在诉说着，发誓着，一旦它逃出生天必然要将对方撕个粉碎。

    可是，

    它却再也没有了起身的机会，

    倾泻而下的雷霆简直是将人间与苍穹相连接，汹涌而暴虐的能量无止境地宣泄在这地狱怪兽的身上。

    期间，

    能够肉眼可见的是：

    有雷火燃起，

    有血骨崩碎，

    地狱犬的重组变得缓慢，狰狞的嘶吼也化作了痛苦的‘唔鸣’，就像是一只无家可归摇尾乞怜的流浪狗狗。

    即便是来自地狱的生物，也无法在这无穷尽的肆虐下永远保持高傲！

    “轰！”

    在这最后一道粗如参天古树的雷霆倾泻，在持刃少女轻轻收拢着朱红色的长发嘟囔着一声‘无趣’之时。

    这片冻土深陷之地，再无其他生物存在的气息。

    与此同时，

    被分割开的战局也变得明朗：

    鬼人·桃地再不斩依着雾隐之术再次潜行到了【人间道】的身侧，蛮横地斩首大刀没有了继续的用武之地，

    因为他的猎物已经沦为被拦腰斩断的尸体。

    【畜生道】的下场亦是如此，

    在黑锄雷牙与红眼·兰丸的配合下，失去通灵兽辅助与保护的他根本掀起不了任何的浪花。

    现在，整个场面晓阻止就只剩下被围猎在中间的两个人：

    【天道】以及【地狱道】。

    前者是深藏于某个阴暗角的幕后，无论如何都不会轻易放任摆烂的珍视之物，后者亦是被可以保护的存在，毕竟他，意味着重生！

    “五秒，”

    “虽然不知道这家伙体内的查克拉能量为什么看不见消耗，但是，他使用引力或者斥力的间隙是五秒。”

    提着特殊战刃的鬼灯满月对逐渐围拢过来的同伴们说道。

    其与辉夜君麻吕是这支小队近战体系中的两个极端，

    后者，是摒弃近乎所有一切的主动防御，去以自身的骨头作为战戟洞穿所有的敌人，以绝对的攻击取缔防御；而他则是以与生俱来的精湛刀术，以及独属于鬼灯一族的特殊体质构成另类无解防御。

    “而且，这家伙的武器很奇怪，能够对查克拉产生禁锢的力量。”

    “所以，可千万不要小看了那根不起眼的黑棒。”

    “嘛，对于我来说，能够造成伤害很小就是了。”

    说着，鬼灯满月再度露出了他尖尖的牙齿。

    事实上也确实如此，

    尽管天道是晓组织几人中全属性拉满的存在，【万象天引】与【神罗天征】的配合也能够灵活地抗拒着敌人的攻势。

    但即便如此，于之身上还是着清晰可触的刀痕。

    这样的伤痕，就是那位忍刀神童在这短暂的极限五秒间隙中缔造出的！

    反观鬼灯满月自身，却没有丝毫的伤害被留下。

    除非是极为强大的雷遁，还没有什么忍术能够破解他的水化之术，体术自然更不行！

    “那么，开始吧，”

    “最后的狩猎。”

    提醒完的满月缓缓扬起了嘴角，手中的特殊双刀也在此间被缓缓分离开，有令人心悸的查克拉能量在此刻盈满。

    这是一股绝对不弱，甚至可以说强过林檎雨由利引动苍穹之力的能量！！

    【鲆鲽解放！】

    几近实质的湛蓝色查克拉大剑在其身前凝显，并在构造完成的一瞬间，猛然朝着视野中的猎物轰出。

    一时间，

    地表被撕裂，巨岩被崩碎，整个空间都变得岌岌可危！

    这一击，

    是他积攒了三年的力量，是他为了挑战那个存在而缔造出的攻势！

    不过现在，谁叫你们运气不好。

    抱歉，

    去死吧！！

