    “没有什么大喜，这话本王不喜欢。”

    “……”曲檀儿眼角扫了他一眼，见他……穿着银白长衫，哪里有半分喜色？于是，憋闷的心情让好奇代替，“你的新郎喜服，大红喜袍呢？”

    “靖轩穿了。”

    “额？什么意思？”

    “他穿着替本王去接那姓赵的女人。”

    “那拜堂呢？”

    “本王今日不舒服，他再代替一下也不奇怪。”

    “洞房也要代替呢？”

    “若靖轩想，本王也不会介意。”

    “额……”曲檀儿一脸黑线，“这样，也可以么？”

    墨连城温柔地将她搂在怀中，下巴抵着她的额头，轻轻碰了碰，“本王活了22年，如今只亲自迎娶过一个女人，也只和一个女人拜过堂。这一个辈子，也只有她一人有这资格。其余的女人，休想。”

    曲檀儿小脸呆滞，脑袋一片空白。

    他说他只迎娶过一个女人，也只和一个女人拜过堂？那不就是她吗？而且他说，这一辈子只会有她一人，刹那间，眼泪涌了上来，压抑了近两个月的阴霾，瞬间尽扫。突然她扑到他怀中，任由眼泪流着！她以为他不懂！原来他什么都懂！

    但他太坏了，却什么也不说……

    半晌，她愤然地抹干眼泪，秀眉一拧，“王爷，我们没有喝过交杯酒，算不算夫妻？”

    墨连城俊脸一窘，那点破事她还记着？很快，嗓音低沉，柔声道：“檀儿，你若想，我们每天都喝交杯酒，喝完再天天进|洞|房，一夜七次……不，七夜最好……”

    “你滚！”

    曲檀儿美眸一瞪，小脚一抬，就要踹墨连城下去，可他早有防备，只需要一动，就将她所有的小动作都封死。

    某爷脸色一摆，极度不满：“谋杀亲夫？要重罚！来，马上洞房，完事后再出去看戏。”

    “啊……别乱来！你这货……”

    “敢骂本王？罪加一等！”

    “啊……嗯……”

    外门，镜心听得面红耳赤，而于皓是两耳不闻一样。

    侍雪更是直接，毫无反应。

    当细瞧时会现，她耳朵好像堵上了棉花。

    屋内，突然声音静止。

    随即，里面传来墨连城紧张的声音，“于皓，快去请大夫！王妃不舒服。”

    于皓一惊，迅施展轻功，飞出雪院。

    “主子，什么事？”镜心也惊得马上推门进去。

    侍雪也跟着紧张地进来。

    只见，床榻上，墨连城一脸紧张地拍着曲檀儿的背，而曲檀儿一脸难受地正趴在床沿，往着床外猛是干呕，却又没吐出什么。

    “檀儿，怎么回事？会不会是昨晚吃坏了东西？”

    “没事，你不用紧张。这几天都这样，可能是休息不好吧。”曲檀儿脸色很难看，却安慰地冲着他笑了笑，但，刚停下来的干呕，突然又涌了上来。

    墨连城一瞧，更加紧张！

    那一张俊脸，都绷得可怕，“这几天都这样，为什么不早说？！是不是想气死本王？！”

    “王爷……我、呕！”难受死了，还有点头晕晕感觉。