
    可是却什么都看不到，丹尼拧紧了眉头，将那滴眼泪从脸边擦去，不再纠结，而是抬腿就下了台阶朝着通向门外的小路走去。

    身姿笔直，没有回头。

    似乎连背影都带着决绝。

    “真是不识好歹。”顾乔乔撇着嘴说道。

    “就是就是，让他走回去，冻死他。”

    周夏连忙在一旁附和道。

    顾乔乔看了眼周夏，随后就移开了视线看向了越走越远的丹尼。

    她想，这件事情应该是彻底的告一段落，从今以后这两个人桥归桥路归路再也没有一点牵扯了。

    而这个时候的丹尼已经走到了车库的门口，忽然之间从车库的小门，一瘸一拐的走出了一只白色的狼。

    显然这已经费尽了白狼很大的力气，它就要走不动了，又勉力的走了几步，最后跌倒在了地上，可那绿色的眼睛定定的盯着丹尼。

    丹尼停住了脚步，没有想到这牧场竟然还有一只受伤的白狼，也不知道他们是从哪儿发现的。

    不过显然是救活了。

    他本想拔腿就走，可不知道为什么脚步却还是拐了一个方向，去了车库的门口。

    他并没有去碰白狼。

    而是站在距离白狼有三步远的地方，白狼抬起了头，嘴里发出了呜咽的声音，可惜没有人知道白狼在说什么，丹尼自然也同样如此。

    片刻之后，丹尼挑了挑眉，语气漠然，“你的命挺大的，腿断成这样也能活下来。”

    随后转身，大步流星的朝着牧场的大门走去。

    身后的白狼挣扎的想要站起来，似乎要追上去，因为身体刚刚恢复，它的喉咙里不过是发出了几声微弱的呜咽声。

    然后白狼的眼睛看着不远处东院的方向。

    屋子里的人自然也看到了这一幕，打开了门，小白蹭蹭的就跑了过去，一爪子就将白狼抬起的头给拍了下去，很是威严的站在白狼的面前，白狼认识小白，这是很厉害的猫，比狮子和老虎还要厉害。

    昨天上午的时候，它见死不救的离开了。

    难道是它通知刚才这个长着黑翅膀的男人来救它的吗？

    稍微有一些灵识的白狼迷惑了，不过因为小白的威严也不敢再发出声音了，而是可怜兮兮的趴在雪地之上。

    小白又拍了一爪子，白狼很快理解了小白的用意，一咬牙站了起来，一瘸一拐的又进了车库，它要养伤，否则它会死在这里的。

    而这个时候丹尼已经走出了乔泽牧场，他看了眼方向，随后就朝着马路走过去，却正巧看到了骑马归来的秦老太爷还有周家三口人和小远。

    周涵翻身下马，站在路边定定的看着朝他们走来的丹尼。

    一颗心不由自主的悬了起来，也不知道结果是什么样。

    可是当丹尼走近之后，周涵就知道顾家小叔成功了，丹尼关于周夏的记忆抹去了，否则丹尼不会用这样冷漠疏离的眼光看着他。

    甚至眼底还带着一丝不屑的，毕竟当初和周涵认识，也是带有一定的目的性的。

    周涵冷冷一笑，幸好都忘记了，从今之后自己的妹妹就和这个混蛋一点关系都没有，真好，想想都开心。

    和丹尼的冷漠不同，周涵嘴角带着笑意。

    丹尼和这几个人擦肩而过，没有打招呼，虽然是周家人，可是他们和仇人没有什么区别。

    周洛安夫妻恨自己，他是知道的。

    所以，也不会自讨没趣，于是，丹尼目不斜视的朝着马路的方向走去。

    随后转过乔泽牧场，消失在山丘之后。

    秦思思和周洛安对视了一眼，都从对方的眼里看出了疑问，难道就这样的走了吗？

    可他们已经看不到丹尼的身影了，周涵扶着秦老太爷下马，沉声道，“看样子顾先生已经成功了。”

    秦老太爷点点头，严肃的警告道，“从今以后，你们几个记住，永远都不要在周夏面前提起丹尼两个字。”

    秦思思和周洛安连忙点头，他们怎么会做这么愚蠢的事情呢，好不容易两个人都没有一点关系了，这是皆大欢喜的事情。

    “爸，你放心吧，我们永远都不会提起这个人的。”

    周洛安连忙也跟着保证，“是的爸，我们一个字都不会对周夏提起的。”

    秦老太爷松了一口气，严肃的神情缓和了许多，转过身就大步流星的朝着乔泽牧场走去。

    中午吃饭的时候也再次证明了周夏确实忘记了丹尼。

    甚至忘记了她和丹尼一起救回来的那只白狼。

    只不过这只白狼对周夏却是格外的亲昵，只要周夏去看它，它的眼睛就围着周夏打转，嘴里还发出呜噜呜噜的声音。

    但是却也不知道它在说什么。

    就算是小白和它也无法交流。

    毕竟这只是一只稍微有点灵性的野狼而已。

    周夏一开始对白狼是惧怕的，不过当看到这只白狼对自己这样亲昵的时候，就得意洋洋的显摆起来。

    大家自然知道是什么原因，因为这只白狼是昨晚上她和丹尼一起救回来的，白狼还有点灵性，自然会本能的对她感恩。

    可是所有人都将这件事情压在了心底。

    也永远都不会对周夏提起。

    第二天的时候，秦老太爷和周洛安夫妇离开了乔泽牧场。

    是小楠开车送他们回去的，小楠特别喜欢干这样的事情，哪怕长途他也乐此不疲。

    而他在帝都也没有买什么，因为他们在过几天就要一起回来过年了，再说了，顾乔乔他们这次来也带了不少蔬菜水果。

    还有打猎剩下的那些猎物，食物是很丰盛的。

    而丹尼回了宾馆之后订了机票也离开了华夏新国，这件事情就彻底的结束了。

    秦思思一开始是担心的，不过后来却欣喜的发现，这真的是非常好的一个办法。

    以前女儿虽然和丹尼分手了，可是，在她的记忆里这个人还是存在的，偶尔她也能看到女儿纠结痛苦的目光，尤其是在最后的阶段更是如此。

    可她没有那么大度。

    对一个想杀了自己的仇人，她可以一笑泯恩仇，可以当做路人，但就是不能当作自己的女婿。
