    意识到刘小胖出了危险，柳擎宇当时怒目圆整，二话没说起身便向洗手间的方向冲了过去。

    　　看到饭票老大突然起身要走，黑大个程铁牛顿时也急眼了，他出山已经有几个月的时间了，从来没有遇到过有人能够像老大这么好的对待自己，所以，对于这个饭票老大他是相当看重，此刻饭票老大似乎要跑，这还得了，以后谁能让自己天天吃肉管饱还有工资拿啊！

    　　程铁牛在柳擎宇之后立刻起身紧跟在柳擎宇的身后。

    　　小魔女韩香怡从小就是跟在柳擎宇、刘小胖他们这些哥哥们的屁股后面长大的，此刻，见到柳哥哥突然起身，她立刻意识到出了什么问题，再加上她也听到了刘小胖的那句呼喊声，抄起随身携带的闷棍立刻起身向洗手间的方向跑去。

    　　此刻，距离柳擎宇他们不远处正在观察柳擎宇等人行动的段天涯一看柳擎宇他们突然起身，立刻意识到洗手间那边已经干起来了，立刻吩咐身边的小弟们，立刻火速冲向洗手间方向增援。

    　　一时之间，整个粤港海鲜楼内出现了一幕诡异的场景。

    　　十多个人分成两条不同的路线，迈开大步疯狂的向着洗手间的方向狂奔而去，中间还有人撞倒了端着饭菜的服务员，菜汤撒了他们一身。

    　　此刻，在洗手间外面围攻刘小胖的那几个家伙听到刘小胖居然大声呼救，全都怒了，他们非常清楚老大让他们堵在洗手间外面的意图就是要将对方分割开来，集中优势兵力逐个击倒。

    　　所以，他们立刻加紧了围攻。

    　　刘小胖很快便被对方的拳脚给打中，鼻青脸肿浑身全都是脚印。

    　　不过刘小胖够爷们，即便是在处于绝对劣势的情况之下，在护住浑身要害部位的同时，依然屹立不倒，找准机会立刻发动反击。在这种情况之下，虽然浑身疼痛难忍，但是刘小胖依然把一个痞子给打倒在地。

    　　血水，已经模糊了双眼，眼前人影已经开始模糊，但是刘小胖依然傲然站立在那里，因为他知道，老大一定会赶过来救援的，他需要的只是站在这里，不能倒下，不能给老大丢脸，不能给他们兄弟几个丢脸！因为柳擎宇的兄弟们从来没有一个是孬种，因为他们哥几个从来没有谁会像狗一样活着。

    　　男人，哪怕腰断了，也必须要坚决的站着！因为男人是站着撒尿的主！

    　　就在刘小胖的头部再次被对方一拳击中，眼前进项乱晃身体摇摇欲坠的时候，柳擎宇已经拍马杀到，一脚踹飞两个围在刘小胖身边准备踢向刘小胖下阴要害和下颚要害的家伙，柳擎宇一把把刘小胖抱在怀中，双眼之中怒火喷发，怒视着面前5个彪形大汉。

    　　看到柳擎宇的突然出现，而且手段如此犀利，这五个人全都毫不犹豫的从腰间抽出了随身携带的砍刀，挥刀向着柳擎宇和刘小胖便砍了过来。

    　　就在这个时候，程铁牛也已经拍马赶到。

    　　当他看到饭票老大抱着浑身鲜血淋漓的刘小胖的时候，程铁牛顿时也急眼了。虽然他的脑瓜反应不够快，但是人却并不是特别傻。他非常清楚，饭票老大和刘小胖的形势岌岌可危，自己必须要挺身而出了。否则饭票老大要是出现了什么意外，自己以后天天吃肉吃到饱的美梦可就要落空了。还有一点，程铁牛和刘小胖、柳擎宇相处的时间虽然并不长，但是程铁牛却是一个感觉特别敏锐的人，虽然柳擎宇和刘小胖不时的会拿他开玩笑，但是他可以清晰的感受到，从柳擎宇和刘小胖内心深处所散发出来的接纳、欣赏和诚挚结交之意。

    　　黑大个虽然头脑转得慢，但是越是他这种人，第六感越是敏锐。

    　　所以，从柳擎宇带着他真正可以美美饱餐一顿的那个时候开始，他已经完全把柳擎宇当成了自己的老大，把刘小胖当成了自己的朋友。师傅从小就教导他，对待朋友，必须要真诚，要想朋友之所想，急朋友之所急，你怎么对待朋友，朋友才能怎么对你。

    　　在这种情况下，程铁牛毫不犹豫的加入了战团。

    　　程铁牛的突然出现，立刻让现场的形势发生了巨大的变化，虽然对方五个人手中拎着砍刀，但是柳擎宇本身可是超级特种兵，即便是怀中抱着几乎已经无法站稳的刘小胖，但是伸手却并没有受到太多的限制，再加上有程铁牛在旁边牵制了对方两个人员，柳擎宇以一敌三依然不落下风。

    　　而真正让柳擎宇和在场众人没有想到的是，黑大个程铁牛虽然身体高大，但是动作却并不迟缓，相反的，这个黑大个力量强大的同时，闪展腾挪全都异常灵敏，几乎一见面，就从对方手中夺过了一把砍刀，随即挥刀把另外一个攻向自己的人刀给磕飞了，与此同时，程铁牛抬起一脚趁着对方一愣神的功夫，一脚踹在对方的小腹上，把这家伙踹得惨叫了一声噗通摔倒在地上，想要爬起身来却噗嗤一口吐出一大口鲜血。

    　　柳擎宇这边，柳擎宇也已经搞定了一个拿着砍刀的，应付起两个人来，柳擎宇更是轻松自如了。

    　　就在这个时候，段天涯带着手下另外6名小弟赶到了现场，当他看到地上已经倒了4名自己的小弟之时，他顿时意识到自己这次恐怕遇到硬茬了。

    　　看到这种情况，他立刻大手一挥：“上，都给我上，不要留手了。”

    　　段天涯这句话也是暗号，他这是在告诉兄弟们，对方比较扎手，要下狠手放倒对方，保证自己的最终胜利，这相当于开启了搏杀的模式。

    　　听到这里，段天涯的小弟们纷纷拿出自己的砍刀，向着柳擎宇他们便冲了过来。原本应付着两人已经游刃有余的柳擎宇在对方又有3人加入的情况下，顿时便感觉到形势有些严峻起来。毕竟，柳擎宇的怀中还抱着刘小胖，他不可能放任刘小胖不管的。

    　　柳擎宇从来没有放弃兄弟的习惯，哪怕是自己粉身碎骨，也绝对不能容忍自己的兄弟被别人围殴，更不可能做出为了自己活命而丢弃兄弟的事情。

    　　程铁牛那边正准备去支援柳擎宇那边，再次被三个挥舞着砍刀的家伙给围住了。

    　　这一次围住他的人伸手比起之前那两个家伙明显要强了许多，短时间内程铁牛也无法抽身了。

    　　而这个时候，段天涯站在旁边，毫不犹豫的拿出手机以快捷键模式播出了一个电话，大声喊道：“孙大麻子，立刻带着人手到粤港海鲜城前来支援，带上家伙，以最快的速度赶到！晚了老子劈了你！”

    　　说完，段天涯挂断了电话，从腰间抽出了砍刀，却并没有急于冲上去。

    　　这个段天涯是一个狡猾和谨慎到了极点的家伙，他在寻找着战机。

    　　就在这个时候，段天涯看到手中抱着刘小胖的柳擎宇一边用抢过来的一把砍刀逼退了身前三个家伙的进攻，一边缓慢的向后退了过来，距离他只有不到5米左右的距离。

    　　看到此处，段天涯一边把砍刀藏着背后，以防止柳擎宇留意到自己，一边悄悄的缓缓的向柳擎宇身后的方向移动过去，这家伙准备从后面偷袭柳擎宇，他相信，只要把这个家伙搞定，对付那个黑大个，完全可以用人手的优势堆死对方。

    　　也许，等不到援兵过来，自己这边就可以结束战斗了。身为这些痞子们的老大，他的战斗经验是极其丰富的。段天涯已经可以看到自己这边迅速结束战斗撤出现场逃之夭夭拿钱潇洒的情形。

    　　他的嘴角上已经流露出得意的微笑。

    　　然而，这个时候，段天涯突然感觉到身后似乎有人在靠近，不过他并没有在意，不管对方是什么人，自己段天涯的名号在整个瑞源县可是响当当的，没有几个人敢于偷袭自己，至于柳擎宇他们那边，好像还有一个女孩没有过来，不过对于那个女孩，他根本就没有放在眼中。不过是一个长得漂亮的小女孩罢了，他还琢磨着是不是等搞定柳擎宇他们之后，把那个小女孩带出去玩玩。

    　　任何时候，都不能轻视任何对手，否则必定会付出血的代价。

    　　段天涯轻视了小魔女韩香怡，所以，当他距离柳擎宇不到2米左右，高高举起手中的砍刀准备一刀砍向柳擎宇的后背之时，突然感觉到脑袋上发出嘭的一声巨响，随即眼前金星乱晃，一阵剧烈的疼痛从后脑勺传来，鲜血，瞬间便流淌了下来。

    　　段天涯顿时便意识到自己被人给偷袭了，他缓缓转过身来，怒声呵道：“是谁？是谁在偷袭老子！老子弄不死你！”

    　　段天涯的身后，小魔女韩香怡傲然而立，手中拎着一条粉红色的闷棍。

    　　段天涯的身体在转过身来的同时身体缓缓倒下，双眼中看到了小魔女那双修长的美得令人不敢逼视的美腿，还有那条粉红色的闷棍以及韩香怡那俊俏的脸庞上充满了嘲笑和不屑的眼神。

