    颜韵晚上吃得本来就不多， 是为了保持身材， 通常也只吃了半饱就打住， 哪怕再想吃， 基本上也能克制住。

    “我还没吃晚饭。”邵叙说这样一句话， 就是想让颜韵良心发现， 带他去吃饭。

    “我已经吃好了。”颜韵很想说让他自己去吃， 她回家，可看他对帝都完全不熟的样子，只好说道：“那我带你去吃。我不吃。”

    这附近她没怎么来过， 她打开手机点评，查了一下附近好吃的餐厅，“吃不吃大盘鸡？”

    她发现邵叙虽然很喜欢吃甜的， 可也不拒绝辣的， 不得不说，重口味一点的菜， 会更下饭。

    邵叙在没跟颜韵一起吃饭前， 在吃这一块没有太挑剔， 口味也很清淡， 再加上他一直都在国外，对国内的美食根本不了解， “大盘鸡是什么？”

    “味道不错。”颜韵只是说了四个字， 邵叙就立马点头答应了。

    不知道为什么， 在吃东西这一块，他特别信任她。

    餐厅门面并不大， 这会儿人也不少，颜韵带着邵叙找到了一个位置就坐了下来，因为只有邵叙一个人吃饭，颜韵就只点了小份大盘鸡跟米饭，足够邵叙吃的了。

    等了一会儿就上菜了，颜韵也拿起筷子吃了土豆跟面条，她一直觉得大盘鸡里的精华就是已经炖得绵绵的土豆，还有入味的面条了。

    上大学的时候，她经常跟舍友去点大盘鸡吃，这样一小份都足够两个人吃的了。

    邵叙最后都不让颜韵伸筷子了，他头都没抬，一边扒饭一边说道：“你要吃再点一份。”

    颜韵切了一声，放下筷子，今天晚上摄入的热量已经过量了，可不能再放肆了。

    微博上的那些网友可不知道，这线条好看的小腿，是需要付出代价的。

    邵叙昨天称了体重，这段时间以来，他胖了快两斤了，然而他还是想跟颜韵一起吃饭，他其实也不是找不到好吃的餐厅，但一个人的话，他是不会踏进这样的小馆子的，有颜韵陪着，他基本上也没什么心理压力。

    颜韵有些失魂落魄，她垂头看着手机，心不在焉的刷着微博。

    邵叙也发现了她的不对劲，便问道：“工作不顺利吗？怎么不开心？”

    颜韵是不可能把邵叙当成朋友一般倾诉的，更何况她为之心烦的事，是无论如何也不可对外人说的，随口敷衍回道：“没有啊。”

    怎么会没有，邵叙根本不相信，但要让他死缠着问到底，那也不是他的风格。

    “要不要去酒吧蹦迪？”邵叙主动提议。

    他原本是不喜欢那种地方的，总觉得很不正经，也很没意思，但跟颜韵去过一次之后，觉得还不错，心想，反正她现在也是不开心，他就再舍命陪君子一回。

    “好啊。”颜韵这会儿脑子很乱，正需要去放松一下。

    邵叙本来是不习惯带现金的，这段时间以来，经常跟颜韵一起去吃饭，而且都还很便宜，他又不会支付宝跟微信付款，索性就在家里放了一些现金，时不时装一点在钱包里，以备不时之需，就好像现在，他得拿钱买单。

    两个人开车来到之前去过的酒吧，邵叙更加能肯定颜韵不开心了。

    舞池里，她贴在他身后，拉着他的手，他甚至能感觉到她踮起脚尖喷薄出来的温热呼吸，让他耳朵热热的。

    最后，邵叙大胆了一回，手搭在她的腰上，两人配合得还不错。

    邵叙从来没有跟一个女人这么的亲密过，从一开始的不适应排斥，到了现在隐隐的想要靠近。

    “一杯橙汁，一杯酒。”颜韵累了，来到吧台，对吧台的服务员说道。

    邵叙跟在她身后，皱眉，“你让我喝橙汁？”

    颜韵接过调酒师手中的酒杯，颜色特别好看，她摇晃了一下，喝了一口，对他露齿一笑，“难道你还想上一次热搜？”

    他收回视线，看向别处，“你不是说来酒吧不能喝橙汁吗？”

    颜韵从高脚凳上下来，凑到他面前，盯着他的眼睛，扑哧笑道：“你要是喝了酒，那谁送我回家？”

    邵叙不作声了，她靠得这么近，他明明是应该后退一步的，可是不知道为什么，他不想动，甚至希望她能再靠近一点。

    颜韵不打算再逗邵叙了，重新坐回高脚凳，她渐渐收敛脸上的笑，失神的看着颜色好看的酒。

    她应该把江迟跟那个人分开的，毕竟只是一样的脸而已，她不应该这么失措的。

    在小说剧情里，江迟连炮灰都算不上，在她这里，她不应该让他占据过多的剧情的。

    哪怕是面对正主的时候，她都是一直冷静自持，现在面对江迟，怎么总是控制不住自己的视线呢。

    过去有很明确的目标，她知道自己想要的是什么，所以可以理智，现在是不是已经拥有了梦寐以求的一切，便可以放任内心那些可笑的感情滋生了？

    哪怕对方只是拥有一样的脸，是吗？

    什么时候，她变得这么可笑了？

    看来饱暖思淫欲这话说得果然没错啊。

    邵叙坐在她身旁，正定定的看着她，他不知道她在想些什么，事实上，他现在根本看不透这个人了，像是隔了一层纱一样，变得神秘，他明明不是爱冒险的人，却总想凑上去看一眼，再看一眼。

    这样的感觉很危险，他知道。

    他低头，狠狠地握紧了拳头，“我去下洗手间，你别动。”

    颜韵像是没听到一样，他也没等回复便往洗手间走去，关上洗手间的门，洗了一把冷水脸，额前的头发也湿了，贴在额际，他看着镜子里的自己，十分讽刺的笑了笑，怎么可以对颜韵心动，他可以爱上任何人，唯独不能喜欢她。

    是啊，活了这么多年，哪怕有过短暂的迷茫，也该知道面对颜韵的时候，那种想要靠近的冲动，叫做心动。

    让他失去父母的人是颜中正，她是颜中正的女儿，他回来的目的是什么，难道忘记了吗？

    比起这么多年的心愿，这点心动邵叙自认为还能控制得住。

    他不算太失态，知道自己动了心之后，无论是表情还是做出的事，只会更有说服力，投入了感情的一场欺骗，是不是更容易骗到别人呢？

    闭上眼睛，回想起跟颜韵在一起的种种，他逼着自己淡忘那种心情。

    邵叙在十岁这年失去了父母，至今他仍然记得看到父母遗体时的心情，他不敢相信，连哭都没有哭，那时候他对死亡并没有具体概念。

    直到再也没有人关心他冷不冷，饿不饿，再也没有人会牵着他去买玩具，再也没有人会在他难过的时候抱抱他的时候，他才知道死亡意味着什么。

    他是他父母的儿子，会好好的活着，所以他不去做游走在灰色边缘的事情报复颜中正。

    无法堂堂正正的活着，因为注定会伤害到无辜的人，邵叙何尝不知道颜韵是无辜的，她什么都没做错，错只错在她是颜中正的女儿，是他唯一重视的女儿。

    这些事情谁又能说谁是绝对无辜的呢，邵叙重新睁开眼睛，再也没有刚才面对颜韵时，那种想靠近又克制的情绪。

    他一直知道自己想要做什么事情，所以这二十年来，才会比谁都活得认真，比谁都努力，没人会知道，从一无所有的邵叙变成现在的邵总，他付出了多少。

    颜韵有种很矛盾的心态，她不喜欢邵叙，但知道，在他身边，会很安全，所以没能忍住，又多喝了一杯，她原本酒量就很一般，原女主这身体更是没怎么碰过酒精，本来不烈性的酒，此刻竟然让她有些晕乎乎的了。

    邵叙怎么还没过来？是不是在上大号，她突然有这个恶心又莫名其妙的猜测。

    颜韵干脆来到洗手间门口，男女洗手间是挨在一起的，她刚走到门口，男洗手间的门就开了，两人的视线就撞到了一起。

    邵叙没有想到颜韵会找过来，他怔住。

    有酒精在作祟，颜韵此刻脑子里全是那个人的身影，她觉得很烦，想要做点什么来转移注意力，可是怎么样都没办法，她讨厌这种不可控制的心情。

    颜韵本来就不是多么善良的人，只能算尚有底线。

    她走上前去，在邵叙面前站定，哪怕是穿着高跟鞋，他仍然高出她好多。

    邵叙没说话，他也不想说什么。

    他跟离开之前有一些不一样，颜韵脑袋有些沉，她笑了一声，探出手，挂在他的脖子上，两人贴得很近，她侧耳凑近一听，轻笑了一声，“你的心跳好快呀。”

    还没等邵叙有所反应，她就踮起脚尖，笑了笑，亲了上去，闭上眼睛，舔了舔他稍显干燥的嘴唇，却再也没放开。

