    南宋方面试图发起的第四次围剿战争并没有打响。

    因为这所谓的第四次围剿战争实际上成为了农民军主动发起，目标是为了彻底击破南宋京湖战区、将其拦腰截成两段的战略进攻。

    这场战争的性质在赵玉成决定主动进攻的时候就已经不一样了。

    洪武五年三月初六日，赵玉成率军出击。

    三月初九日，第四师师帅张小虎率领先锋军突袭攻破德安，击杀宋军八百余，主动出击取得开门红，拔掉了宋军的一个军事据点。

    三月十一日，赵玉成率领的主力从水路击败了都昌县一带的南宋水军，击毁四十多艘船，俘获五十多艘船，而后大军抢滩登陆，顺利攻占都昌县，获得了又一次胜利。

    同一日，张小虎的先锋军突击攻克南康军，将九江大军设在南康军一带的左军一部全部击破，阵斩六百余人，俘获一千三百余人。。

    三月十二日，张小虎兵锋直指新桥。

    三月十三日，张小虎在新桥大破九江大军左军另外一部军队，击杀四百余人，俘获一千五百余人，大获全胜。

    同一日，赵玉成统领的农民军主力前哨水军已经接近湖口地区，对湖口地区宋军水师进行了一些侦查。

    三月十四日，农民军水军一部大约六十多艘船只在凌晨时分突袭宋军湖口地区的水军，用火箭攻击宋军，将宋军布置在湖口地区的水军一部打败，烧毁船只三十多艘，俘获六十多艘。

    同一日，农民军步军主力在新桥以东登陆，张小虎率领先锋军完成任务，向主力靠拢。

    当日下午，双方一起朝着九江大军总部、德化县进军。

    至此，开战八日，宋军没有胜绩，面对农民军的主动进攻，宋军步军、水军兵败如山倒，农民军攻势迅猛，势如破竹。

    宋军对于农民军发起的这一波战略进攻并没有预料到，直到农民军开打, 他们都不知道农民军已经开始进攻了。

    但实际上, 农民军的一系列战争准备并不是绝对隐秘的, 这年头也不存在绝对隐秘的事情，所以宋军高层其实很早就知道了农民军的战争准备。

    九江大军统帅周赟是什么时候知道农民军开始行动的呢？

    答案是二月中旬农民军刚开始准备不久的时候。

    那个时候，他就听和农民军做生意的商人说农民军开始大量收购军械、布匹等军需物资, 并且开始收集船只，还有调动军队的迹象, 很紧张的样子。

    但是周赟没当回事儿。

    因为当时朝廷要发起第四次围剿作战的消息其实已经在这一带传开了。

    南宋朝廷没什么可以保密的, 军事情报也跟筛子一样任人观看, 这边朝廷刚刚决定开打，那边消息灵通的商人们就都知道这个消息了。

    商人们知道了, 农民军也就知道了，这很正常。

    商人们发现商机，开始抓紧时间涨价, 把东西大批量大批量的卖给农民军, 农民军也开始敞开肚皮扫货, 大把大把撒钱。

    商人们赚的盆满钵满, 而商人们背后的老板周赟和九江地区的官员们也赚的盆满钵满。

    军械这种东西本来就不是普通商人能够触碰到的，能搞这种生意的要是没有官方背景那是想都别想。

    所以农民军收集船只、军队异动的消息在他看来就是为了应对朝廷的第四次围剿作战, 他们正在积蓄力量准备反抗，是为了防守才这样做的，这很正常, 没什么大不了的。

    前几次进攻农民军偶然有反击，但是基本上都是被动挨打, 等着宋军去打他们，这一次也不会例外。

    周赟压根儿就没有觉得农民军收集船只、军队异动是在准备进攻。

    他只是为战端一开、赚钱就变得困难了这件事情感到十分的可惜。

    然后加紧把一些原来舍不得拿出来卖的东西拿出来卖给农民军, 顺便涨价涨的飞起，反正不管价格多高, 农民军都会收购。

    美滋滋。

    事实上，为了麻痹周赟和九江地区的官员，农民军方面一直到战争发起之前一天的三月初五日都还在水上和南宋商人谈军械生意，还在不断的说不管价格多少，只要是良品就收。

    商人们带消息回去给周赟等人，周赟等人被金灿灿的金条冲昏了头脑，只想着赚钱, 根本不顾其他。

    以至于有些南宋商人发现农民军正在动员民夫、收集大车等等重要的消息也被周赟等人华丽的无视，全部视作商机。

    应对策略就是涨价。

    想要军械？

    可以啊！

    得加钱。

    本以为比较困难的事情，结果农民军二话不说，要多少价格给多少价格, 百分之二百三百的利润快把商人们和官员们搞疯了，一门心思捞钱捞钱，什么都不在意了。

    但是他们没有想过，武器都卖给人家了，等人家带着武器来的时候，拿什么反抗呢？

    钱？

    周赟不在意，也不重视，只想着赚钱，对越来越多的战前警报视若无睹，还是捞钱。

    所以一直到三月十二日，周赟才接到了确切的前线军报，说农民军向南宋控制区发起了进攻，势头很猛，德安县已经被攻破了。

    周赟闻言十分震惊，但是他同时又觉得不可思议，感到无法相信。

    之前还在谈生意的农民军怎么突然就开战了？

    他这边正在给三月五日双方达成的军械协议备货，准备狠狠捞他一笔，结果现在农民军打过来了？

    这是不想付钱了所以要来零元购？

    周赟不能相信这个军报，怀疑是不是什么误报，一边派人让主力军队开始整顿备战，一边又派人继续南下打听消息。

    没花多长时间，也就一天不到的时间之后，周赟就极度震惊的得知农民军主力数万人正在浩浩荡荡向德化县方向进军，看那个数量，比九江大军的数量还要多。

    而同一时刻，他又得到了德化县以东两个港口传来的紧急军报，说农民军水师攻克了他们的港口，封锁了港口，现在港口已经无法使用，水军也全部都被打败了。

    也就是说他才刚刚确定农民军发起了进攻，就面临着一个堪称地狱模式的局面。

    他只剩下一个港口一支水军可以调动，而数量超过他的军队的农民军步军主力正在步步逼近德化县。

    怎么会这样？

    农民军怎么会主动进攻？

    没有任何迹象显示他们要主动进攻啊！

    之前从来没有过啊！

    慌张之下，周赟忘掉了之前该警惕的时候他没有警惕的内容，赶快召开军事会议，询问诸将对策。

    他慌张，诸将只会更加慌张，大家赚钱捞钱是一把好手，就算一开始比较生疏，那也是天赋异禀，很快就成为行家。

    但是行军打仗这方面，就普遍比较平庸了。

    一群臭皮匠各种出主意，各种馊主意层出不穷，但就是没有一个好用的，倒是有人劝周赟什么君子不立于危墙之下，都这个地步了还不赶快润，还在等什么？

    等着给农民军开欢迎会顺便上去表演几个节目吗？

    赶快战略转进啊！

