    这众人眼中的老叫花子，自然就是当初陈炫在黎山坊市捡的便宜师父，好些日子没动静了，一直在乾坤袋子里睡觉，美其名曰炼神功。

    此刻闻到了食物的香味，这好吃懒做的老东西立刻是钻了出来。

    “这破蛇不好吃！”老家伙很不满意，突然将一双脏兮兮、贼兮兮的眼睛四处转了一圈，哈哈大笑了起来，“你这孽徒，今天很不错嘛，居然找来了这么多的食材，那只天元鸟的翅膀、那只灵角熊的胸脯都是为师最喜欢的，好怀念的味道……”

    被他盯着住两名妖怪顿时脸都白了，那灵角熊更是双腿打颤，差点没站稳，一头栽倒在地上。

    “这老叫花子口气也太大了，他到底是个什么人？”有人低声问道。

    “不知道，先看看再说。”

    人们一个个都瞪大了眼睛，仔仔细细的盯住这老家伙，想要看出个究竟来。

    可是他们看了半天，只感到这老家伙身上似乎有一层极为浓厚的迷雾，无论他们怎么看，都根本看不出个所以然来，完全探测不出他的任何讯息。

    不过，虽然看不出这老家伙的讯息，但是人们心中的忌惮之意却更浓了，这老叫花子虽然说话极为不靠谱，让人一阵阵惊愕，可是人们可是注意到了，这老家伙可是自称是秦飞的师父。

    秦飞都那么厉害了，他的师父，只怕也不简单吧？

    众人正想着，那老叫花子已经是一巴掌拍在了陈炫的脑袋上，“孽徒！你还在这吃蛇，谁让你吃了的，赶紧去给老夫把那两只妖怪抓来煮了，还有为师要喝酒！”

    那两只妖怪一听，更是吓的肝都颤了起来，抬脚就跑了，一溜烟化为了一道光影。

    让他们心中庆幸的是，并没有察觉到陈炫来追。

    “那啥，师父，这两货已经跑了，要不您吃这个吧。”陈炫拿手朝着人群中一个脸色铁青的女狐妖指了过去。

    陈炫这可不是随便乱指的，刚刚他在煮那青蛇的时候，就一直将神识放出去，在观察这四周的人，有些妖族对自己不经意间露出了强烈之极的杀意。

    这些杀意，他们自以为没有泄露，其实却被陈炫捕捉的清清楚楚。

    而这女狐妖，正是刚刚传信给长辈，要他们出手除掉陈炫的其中之一。

    说着，陈炫已经是化为一道人形闪电，猛地就朝着那狐妖冲了过去。

    这狐妖顿时大惊，疯狂的要反抗，可惜她在陈炫的手里，仿佛一只小鸡仔，根本没有一点还手之力。

    “噗通！”

    一声重物落地之声，那一脸惊恐的狐妖已经是落在了老叫花子的面前。

    老叫花子一看，顿时把头摇的跟拨浪鼓似的，“狐狸有骚味，不好吃，不吃！不吃！”

    “那这个呢，老龟精，一千三百多岁了，大补！”

    陈炫大手一伸，又将一只妖族俊杰逮了过来。

    “这个不错，当个开胃菜。”老家伙满意的点了点头。

    到了这个时候，所有人都已经是石化了。

    一个个惊的差点没疯掉。

    “这他妈的是怎么回事啊！”

    “他奶奶的，我们这可是俊杰大会啊，怎么好像他们进了菜市场要买菜一般！”有人惊叫道，简直是感到自己是如在梦中。

    他的话，其实还没说完，最重要的一点是，这被买的菜，居然是他们自己。

    “疯了，疯了！”

    “大家一起出手，宰了这个小子，今日他居然胆敢如此对待我等，就是被杀也怨不得别人！”

    “不错，他犯了众怒，当诛！”

    有妖族高手疯狂大叫了起来。

    妖族们群情激奋，很多人叫嚣着，要联起手来，要将陈炫两人彻底斩杀，他们自信这么多人加起来，就算陈炫师徒再强，也还是有还手之力的吧。

    更何况，相信已经是有许许多多的高手就要朝着这里赶过来了。

    然而就在他们激动不已，要大打出手干掉陈炫的时候。

    那天空之中一直发愣的白山法王却是突然降落到了地面之上，朝着那老叫花子恭恭敬敬的鞠了一个躬。

    “晚辈萧离，见过圣人前辈，晚辈斗胆问一句，前辈的名号是……”

    这白山法王的一句话，顿时让这些准备要出手的妖族们，仿佛五雷轰顶！

    他们全部骇然的止住了脚步，一个个呐呐的说不出一句话来了。

    他们的脑海之中只有一句话接连不断的在回响。

    “这老家伙，居然是个圣人……”

    “圣人……”

    “是圣人！”

    这一下子，有些胆子小的，立刻是吓的一声惊叫，双腿一软，直接瘫倒在了地上。

    他们刚刚居然想对一个圣人出手？

    有些人已经是不由自主的跪在地上，扑通扑通的磕起头来。

    他们回想起今天发生的这一切，立刻是有种恍然大悟之感。

    难怪这秦飞居然敢如此嚣张！

    难怪这秦飞，居然敢跟法王高手叫板！

    难怪他居然把这里当成了菜市场！

    圣人在背后撑腰啊！

    他们这些大势力，虽然也不是没有圣人，但是那可是天灰山脉的圣人！

    天灰山脉的人都是天才！

    这圣人也不例外，一尊天才圣人的实力，那简直是难以想象的！

    还有，天灰山脉高手，不是受到诅咒，轻易难以出世吗？

    可是如今这算什么？

    这是说明，天灰山脉之人，已经是快要打破这个诅咒了吗？

    一瞬间，有人想到了许多许多。

    而这个时候，老叫花子见有人对他如此尊敬，也是呵呵一笑，立刻是拿出了一派高人风范，他摸了摸自己下巴上脏兮兮的胡子，笑眯眯的说道，“不可说，不可说。”

    陈炫却是赶紧大声说道，“我师父他老人家出山，乃是一桩大秘密，今天这是天知地知，你知我知，只有咱们这几个人知道，以后这消息要是谁传出去了，哥铁定要找他的麻烦。”

    众人听了陈炫的话，嘴角是一阵阵抽搐，心中是一阵阵的大骂呀，“还天知地知你知我知，还只有几个人知道！”

    “这尼玛这么多人不下数百了吧！”

    “这已经是众目睽睽了好吧！”

    “你害怕消息传出去，还把声音吼的跟擂鼓似的，是要做什么啊！”

    “这消息马上就要如同旋风一般传遍整个大陆西方了好吧！”

