    除了宣和公主，就属云梦雪脸上的伤最重。她左边眼睛已经被蛰的红肿起来，只剩一条缝，看起来有些滑稽。

    等到随行太医来为受伤的人一一诊治过后，皇后冷静了下来。

    她可是宫中老人，宅斗高手，这蜜蜂一来就朝着她的宣和公主下手，必定是被人算计了。

    看着自己最疼爱的女儿已经被蜜蜂蛰的面目全非，皇后怎么可能不震怒？

    “查。”她重重的拍了拍桌案，厉色道：“给本宫好好的查。”

    “本宫倒要看看到底是谁敢在本宫主办的赏花大会上，在本宫的面前加害本宫的女儿。”

    众人被她的气势所吓到，均是屏息凝神，大气都不敢喘，纷纷垂首不敢说话。

    皇后身边的掌事嬷嬷立刻将宣和公主换下来的衣物一一检验。

    最后发现，问题似乎出在一个香囊上。

    “公主，这香囊是从何而来？”掌事嬷嬷问。

    宣和公主咧着嘴，忍着疼痛回：“是恒国公府的云梦雪赠给我的。”

    “娘娘，公主身上所有的衣服配饰均是按照宫中规矩所穿戴，且都是经过层层检验安全无毒才会给公主穿戴，必定不会有问题。”

    皇后凤眼一眯：“所以你的意思是……”

    “奴婢认为，这个香囊有很大的问题。”

    一听这话，人群中的云梦雪顿时脸色都吓白了，腿也软了，差点栽倒。

    惊魂未定间，便听皇后冷然道：“李太医，将这个香囊拿去检查一下，看看是不是这个香囊有蹊跷。”

    “是。”

    在李太医检验香包的过程中，云梦雪全身的神经都崩住了，深怕那香囊会检查出有什么问题。如果真的是那个香囊出了问题，那她今天恐怕小命难保。

    毕竟她早前在宣和公主和其他几个贵族千金的面前自称这个香囊是自己亲手制作的。

    若真的是因为这个香囊而导致宣和公主被蜜蜂蛰的面目全非，还弄砸了皇后娘娘举办的赏花大会，她不死也得脱层皮。

    想到这个香囊是她从云楚伊那个草包那里抢来的，她真是后悔莫及，也恨不得将云楚伊那个灾星大卸八块。

    不多时，李太医开口了。“启禀皇后娘娘，这个香囊中的香料成分老臣已经一一查过了，并没有任何的不妥。”

    一听这话，云梦雪那悬着的心总算是落了地，感觉自己好像又活了过来。

    可还没有等她彻底的放下心，掌事嬷嬷又说道：“可公主身上除了这个香囊，其他的一切衣服配饰均不会有任何问题。”

    人群中有人提出了建议：“皇后娘娘，何不将那香囊扔到一个没有人的地方，看看蜜蜂会不会去蛰那个香囊？”

    “没错。如果蜜蜂去蛰了那个香囊，那就证明确实是这个香囊害的娘娘和公主受伤，也令大家受到了惊吓。”

    “立刻去办。”皇后下令。

    侍卫领了命，立刻将香囊放在了一个距离凉亭颇远的地方。

    然后在场几十号人的目光全部都落在了那个香囊上。

    云梦雪内心相当的恐惧和忐忑，深怕那些蜜蜂真的朝着香囊飞去。

    明明是三月的天，春风凉爽，她却紧张的手心后背都在冒汗。

    不多时，令她崩溃的一幕出现了。

    只见成群结队的蜜蜂朝着香囊所在地飞了过去，不过片刻间的功夫，那里已经聚集了成千上万只的蜜蜂。

    看到这一幕，云梦雪只觉得自己眼前一黑，差点晕了过去。

    而皇后已然怒火中烧，咬牙切齿厉声道：“将那个云梦雪给本宫带上来。”

    皇后的两个心腹宫女立刻上前将已经吓到瘫软在地的云梦雪拖到了厅堂中央，那模样实在要多狼狈有多狼狈。

    正襟危坐在厅堂上首的皇后冷眼睨着云梦雪，呵斥一声：“云梦雪，你好大的胆子，竟然胆敢陷害本宫的宣和公主，你该当何罪？”

    云梦雪跪趴在地上哭喊道：“皇后娘娘饶命啊，臣女冤枉，臣女冤枉啊。”

    “冤枉？”皇后冷哼一声。“你的意思是，本宫现在在冤枉你？”

    “不是不是。”云梦雪慌忙的摇头摆手辩解：“臣女的意思是，那个香囊不是臣女的，不是臣女做的。”

    “是她……”她的手指突然指向了在人民中毫不起眼的云楚伊，说道：“那个香囊是云楚伊做的。”

    云楚伊刚想说话，便听宣和公主的声音响起，带着怒火。“骗人。”

    宣和公主恶狠狠的瞪着她。“是你自己说那个香囊是你亲手做的，难道是本公主在诬陷你？”

    “我……”云梦雪噎住。

    她的确说这个香囊是自己亲手做的，不仅是宣和公主听到了，就连其他几位世家千金也是在场的，而且她还承诺给她们每次都送一个。

    如今她要说她是在骗她们吗？

    那她的面子往哪儿放？

    以后她在京城还要怎么混？

    宣和公主眯起眼睛死死的盯着云梦雪，继续追问：“所以你先前是在欺骗玩弄本公主？”

    “不是的公主……我……”云梦雪不知道要怎么解释。

    “还是说，你现在为了推脱责任，所以将云楚伊推出来背锅？”宣和公主步步紧逼。

    云梦雪：“……”

    云清灵正准备替云梦雪辩解什么，便听人群中有些鄙夷的望着云梦雪，吐槽：“没想到云梦雪是这样的人，真是虚荣又虚伪。”

    “对啊。虽然云楚伊是个草包，可好歹也是她的姐姐呀。出了事就推她出来背锅，真是一点担当都没有。”

    “我听说云梦雪在国公府经常欺负云楚伊，现在将她推出来背黑锅也并不奇怪了。”

    “就算那个香囊是云楚伊做的，那云梦雪却跟宣和公主说那个香包是自己做的也太虚伪了。”

    “对啊，我今天才看出来云梦雪竟然是个两面人。”

    “……”

    听着大家都对云梦雪指指点点，一直垂着脑袋的云楚伊嘴角不动声色的勾起一抹弧度。

    如今云梦雪是骑虎难下，进退维谷了。

    如果她不得已的承认这个香囊是自己做的，那么她就有着蓄意谋害公主的行为。

    毕竟她做的香囊害的宣和公主和其他妃嫔小姐们都不同程度的被蛰伤，这罪过可不小。

    何况因为蜜蜂突然来袭，打乱了皇后娘娘精心主办的赏花大会，皇后娘娘又其会就此罢休？

    可如果她一直坚称这个香囊不是她做的，而是云楚伊做的，那么她之前的行为就是欺骗了宣和公主。

    不仅骗了公主，还害的公主被蜜蜂蛰成这样。

    宣和公主可是皇后唯一的女儿，从小就娇生惯养，什么时候受过这种罪？

    而且还是当着这么多世家公子千金的面被蛰毁了容，面子都丢光了。

    依照宣和公主的脾性，必定是不会轻易放过云梦雪的。

    所以云梦雪现在说什么都不行，不管是哪一种她都难逃责罚。

    不过相比起欺骗公主，蓄意谋害公主的罪名云梦雪是如何都不担当不起的。

    所以她一定会一口咬死这个香囊不是她自己亲手做的，她必须把她推出去才有可能保住自己，至少能够减轻罪责和处罚。

    于是，云楚伊站了出来。

    她整个人看起来战战兢兢，小心翼翼的，说话的声音就像蚊子一样，可见内心十分害怕。

    “启禀皇后娘娘，臣女……臣女有一事禀告。”

    “何事。”

    “皇后娘娘，三妹妹送给宣和公主的那个香囊……的确是臣女做的。”说到后来，她的声音几乎消失了一样，可见有多害怕。

    “什么？”皇后拍案怒道：“真的是你做的？”

    云楚伊被皇后吓的立刻跪在地上，十分慌乱的点了点头。

    从她不住发抖的身体可以看出她内心是相当惊恐的，整个人好像如临大敌一般。

