    望着那个标有英国制造的木头杯子，威廉的心情很糟糕。

    他千里迢迢从英国来威尼斯，就是为了看英国制造的山寨货？！

    这就有种高价买了黄牛的票，最后在演唱会现场……全程听假唱。

    作为网抑云十级用户，瞬间就抑郁了。

    上次这么糟糕的体验，还是威廉醒来时，发现自己被撕票，刮刮乐没了。

    好吧，他当时心情还是不错。毕竟被撕票造成穿越了，总比被卖去非洲挖矿要好一些吧？

    赫敏翻来覆去，又检查几遍杯子。她没有从上面，感受到一点魔力。

    再结合那行印刷体……不用太困难就能明白，这就是假的高脚杯！

    别说火焰杯了，点着当火把都嫌费事。

    “怎么办？火焰杯丢了，三强争霸赛也办不起来了吧？”赫敏问。

    威廉瞅着赫敏，叹了口气。

    这傻姑娘……与其担忧三强争霸赛，还不如多考虑一下咱俩的问题。

    他与赫敏是光明正大没错了，但是，这个房间就他们两个人。

    这么重要的魔法物品，不翼而飞了……你解释的清吗！

    你说不是你偷的，就不是你偷的？

    好吧……就算不是你们俩偷的……找不到罪犯，可不就得先拿你们顶罪？

    威廉对威尼斯不清楚，但对英国和法国魔法部倒是门清。

    如果是福吉……二话不说，先关进阿兹卡班，然后在报纸上打舆论战，洋洋得意地声称，已经抓住犯人。

    调查？那是一切尘埃落定之后的事情。

    克里冈更光棍，看看纽特老大爷就知道了。他还能干出全城通缉的决策。

    经过这两人，威廉对欧洲官员有了基本认识。

    也就不指望这些魔法部巫师，都和邓布利多智慧。

    这些人总会干出些，你看不懂的窒息骚操作。

    所以，逃或不逃……这是个问题。

    就在威廉犹豫时，门再次被打开。

    马泰尔缓步走来，他致歉道：“刚刚出了些事情，需要我紧急处理一下，孩子，火焰杯怎么样？”

    瞅着马尔泰这一大把年纪，威廉觉得，还是照顾一下他的情绪比较好。

    不然老人接受不了这个消息，突然倒地猝死……岂不是威廉的责任？

    “挺好的。”他果断撒谎道：“赫敏快点放回去吧，这么贵重的东西，别弄坏了。”

    威廉决定先离开这里。后面即便再发现火焰杯是假的，也和他俩无关。

    起码双方好扯皮。

    “等等，孩子……我需要查看一下。”马泰尔阻止道。

    “火焰杯已经两百多年没有重燃过了，必须检查一下。”

    威廉与赫敏交换了一个无辜的眼神，女孩小心地递了过去。

    马泰尔拎着魔杖检查起来。片刻后，他突然抬头，难以置信道：“这个火焰杯……是假的！”

    威廉瞥了眼赫敏，无需说话，她心有灵犀，用大吃一惊的语气道：

    “假的？怎么会……我刚刚才打开盒子……您没看错吧，先生？”

    威廉默默给赫敏点了个赞，这演技，拿个奥斯卡都没问题。

    老影后了！

    “没有看错。”马泰尔又检查一遍，脸色阴沉。

    “我见过真正的火焰杯，它充斥着强大的魔力，这个确实是假的。”

    威廉也是一脸震惊，似乎不敢相信这是假的。

    他分析道：“肯定是有人偷偷掉包了。

    能进入这个房间的巫师，应该不多，大概是熟人作案……我建议，查一查守卫。”

    赫敏赞叹地望着威廉。

    老影帝了！

    “没错，确实需要仔细调查。”马泰尔严肃说。

    他挥了挥魔杖，杖尖飞出一只银色沙蛇，穿过大门，朝着外面飞去。

    很快，门口的四个傲罗推门进来。娜梅莉亚也跟在后面，一脸地迷茫。

    威廉抬眼瞥了眼傲罗，问道：“您该不会怀疑我们俩吧，先生？”

    “没有。”马泰尔深深吸了一口气道：“但孩子，很抱歉，我必须将你们俩暂时扣押起来！”

    “扣押？！扣押我们？”赫敏愤怒地问道。

    “我们什么要这样偷火焰杯？我们有邓布利多的信，没必要偷它！”

    “这只是必要的流程。”马泰尔向后退去，和那个傲罗队长站在一块。

    “在事情调查清楚前，你们俩都必须呆在囚室。”

    “你不能关押我们！”赫敏尖声道。“你没有任何证据！”

    马泰尔的眼睛睁得老大，似乎在说：没有证据？

    “格兰杰小姐，这里很久没有人进来了。但在我出去的一会功夫，火焰杯就被掉包。”

    他停了停。“我是没有证据，但有足够的理由拘留你们，审问你们。

    我知道你们俩名气大的惊人，但名气不是逃避审问的理由。

    我只是在走正常的司法程序。”

    “不，你没有！”赫敏转换了思路，她冷静道。

    “威廉是威森加摩青少年代表，还有国际联合会会长邓布利多的书面授权。

    他的身份，等同于英国威森加摩。

    根据《国际魔法法律通行准则》，第九条规定：

    境外犯罪的高官，需要在两国的巫师监视下同时进行审问。特殊情况，有权直接引渡回国。

    这里可没有英国魔法部官员监视。”

    赫敏顿了顿道：“你无权审问威廉，也不能在没有充足证据的情况下，强行限制他的自由。”

    马泰尔好一会没吭声。

    他盯着赫敏，片刻后，轻声道：

    “当然，格兰杰小姐，你的记忆力很好，说的也很对。”

    他严肃道：“英国是一个有着传奇历史、丰富文化和了不起的巫师的国家。

    我不是要寻找冲突。

    我们致力于与英国魔法部，发展建设性和注重结果的关系，并且在我们的防务关系中，打开交流渠道，降低风险。”

    马泰尔话锋一转，“所以我们会遵守法律，不会限制史塔克先生自由，只会派傲罗监视他。

    但您不是威森加摩，也不是青少年代表，必须配合审问，呆在囚室接受调查。”

    赫敏舒缓了口气。在她看来，这是最好的结果。

    威廉出去调查，无论是通知邓布利多，还是早点查到真相……都能救她出去。

    她没想过找不到火焰杯的事，因为威廉……肯定能找到。她盲目信任着他。

    女孩望着少年，但他只是微微摇头。

    “别傻了，赫敏。”威廉咧嘴轻笑道：“威尼斯监狱，不是霍格沃茨，那可不是闹着玩的。

    那里既不安全，也不舒适。

    是不是，马泰尔先生？”

    马泰尔没有回答。不过也是默认了。

    因为有摄魂怪做守卫，阿兹卡班是魔法界最出名的监狱。但威尼斯的魔法监狱，也同样不差。

    它分为水牢和铅顶囚室两种。

    水牢顾名思义，建在水里。一般与水位平齐。所以牢里经常被淹。

    如今又连日暴雨下，水位大概每天都是齐腰深。

    而铅顶囚室，则位于顶层隔壁的囚室。

    这些囚室的屋顶采用了铅板，夏天酷热难捱，冬天寒冷刺骨。

    任何只要牵扯到监狱，就没有一个是好去处。

    老人沉声道：“我们会保证格兰杰小姐的安全，这一点你可以放心……”

    威廉嗤笑一声，打断道：“你拿什么保证？

    火焰杯丢了都不知道……不愧是意呆利。

    我严重怀疑，你们的战斗力，连法国都不如。”

    “可是……”赫敏犹豫起来。

    这样做的话，威廉肯定会被通缉。他一个人可以安然出去，没必要为了她，冒这种险。

    威廉伸手捏了捏赫敏脸颊，瞪眼道：“没有可是，我不会让你一个人呆在监狱。”

    赫敏望着男孩，眼眶湿润，眼眸发红。她咬了咬嘴唇，没有再反驳。

    “再说了，你爸爸如果知道，我把你丢在监狱。”威廉嘟囔道。“他还不打断我的三条腿？”

    赫敏没忍住，噗嗤笑出声，她揉了揉发红的眼睛，白了威廉一眼。

    马泰尔目不转睛地观察着威廉。“作为一个聪明人，史塔克，你今天做出的选择很愚蠢。

    你想反抗魔法部高官？有意阻挠我们的调查？即便你是英国人，邓布利多也不会包庇你。”

    “而且，鉴于你刚刚的言论，我认为不止是你的魔杖，连身上的魔法物品，都要接受检查。”

    “你看。”威廉旁若无人地嚣张笑道：“赫敏，你还想让我出去调查。

    人家早就想着扣押魔杖，现在又要扣押魔法物品。

    你说，能给他吗？”

    女孩咬着嘴唇使劲摇头。

    两人的安全表里，藏着大量秘密。不说摄魂怪这种不能见人的，还有妖精宝钻，拉文克劳冠冕。

    这可不能交给意大利魔法部。

    威廉咧嘴笑了笑，揉了揉赫敏茂密的蓬松棕发。

    他扭过头，眼神逐渐冷冽，一字一句平淡道：“你看，这就简单了。”

    已经警惕起来的傲罗队长，猛然喊道：“小心！”

    同时魔杖射出一道魔咒，众目睽睽之下，射向马泰尔脑袋，让一些眼尖的旁观者，以为他丧心病狂了。

    殊不知魔咒与挑开另一道魔咒，发出金石铿锵声。

    又是一道银色闪光，在屋里飞旋，随着炮声似的一声巨响，地板抖动起来。

    接着，第二道银色闪光爆炸了，空中尘埃弥漫。

    娜梅莉亚蓦然瞪大眼睛，只见四个傲罗已经在地。

    马泰尔也如一条被拉直身躯的沙蛇，向后倒飞出去，扑地后再无动弹，多半是已经昏迷。

    她转头，痴痴望向史塔克，满眼惊骇。

    少年已经带着女孩，炸碎房间一侧的落地窗，径直从五楼跳出去。

    娜梅莉亚茫然地跌坐在地上，望着倒地的五人，眼神空洞。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“星尊企鹅gF”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

