    宗言曦眉心紧皱，很是生气的模样，“江总，总是把我和一个死人联系在一块是什么意思？

    莫不是想要咒我死？”

    “她没死。”

    江莫言深深的望着她。

    宗言曦的心猛地一紧，声音不自觉的颤了些许，“你，你太太没死？”

    “是，她永远活在我心里，活在这个世界上。”

    说完江莫寒再次转身进入厨房。

    宗言曦看着他的背影，愈发的不安起来。

    他的态度，总是让她觉得他知道了什么一样。

    可是，是什么地方漏了破绽？

    书房。

    忽然她的脑海里想到这个地方，她之前来过，后来因为知道真相震惊伤心了许久，走的时候忘记删掉了她来过的画面了，他看到了？

    想到这里，她开始越来越不安了。

    她站起来走进厨房，看着那个熟悉的身影，“江莫寒。”

    江莫寒的身体僵硬了一下，是被这突如其来的称呼，给震到了。

    他缓了一下转身，“林小姐这么直呼我的名字，是喜欢上我了吗？”

    宗言曦，“……”    “我是有男朋友的。”

    她只是想要试探。

    谁知江莫寒的模样，并不像知道的样子。

    难打是她想多了？

    “在我看来，你男朋友太小，并不适合你。”

    宗言曦冷笑了一声，“爱情什么时候会因为年龄而有界限了？

    还有，麻烦江总快一点，我下午还有事情。”

    “好。”

    江莫寒淡笑。

    这一刻她气急败坏的样子，太过生动，哪怕是换了一张脸，也让他感觉不到违和。

    这就是宗言曦的样子。

    半个小时后。

    江莫寒做好了饭菜，两人坐在餐桌前。

    都是宗言曦爱吃的菜。

    此刻他们面对面坐着，像极了曾经的他们。

    以前的江莫寒也会下厨，可能是因为生长环境的关系，他会的很多，自理的能力很强。

    特别是宗言曦喜欢只的菜色，现在几乎是他的拿手菜。

    那个时候，是为了赢得她的芳心，下了功夫学的。

    后来，不知不觉他会时常下厨。

    至于是为什么他自己也不清楚。

    或许是在他看清楚自己的心时，才明白过来那个时候的举动。

    其实他不过是，想要让她开心，发自内心的想要去做。

    只是他自己没发现。

    “尝尝问道如何。”

    江莫寒给她夹菜。

    宗言曦还没吃就说，“不是我喜欢的菜色，味道再好，也不对我的胃。”

    江莫寒也不生气，笑着说，“我是真心诚意，林小姐，就当给我个面子，不能让人说你刻薄，我刚签字通过你的企划案，你就翻脸不认人。”

    宗言曦看着碗里的菜，问，“你是在威胁我吗？”

    “我只是想和林小姐简单的吃个饭，别无他意。”

    他给宗言曦舀汤，“你下午不是还有事情吗？

    快点吃，我好送你回去。”

    宗言曦，“……”    江莫寒这话倒是让她无法再说什么了，时隔一年，再次坐在桌前，是她没有预料到的。

    不过这一刻，她倒也坦然。

    既不在意这个人了，又何必在乎曾经？

    她拿起筷子，夹起他给自己夹的菜，放到嘴里，还是原来的味道。

    肉质烂而不腻，非常的入味，咸淡适中，一如既往的好吃。

    “林小姐觉得味道如何？”

    宗言曦一本正经的评价道，“火候不够，肉不入味，偏淡，盐放的不够。”

    “嗯，我前妻就喜欢这个味。”

    江莫寒夹了一块放进自己嘴里。

    宗言曦，“……”    “你前妻不会是没味觉吧？”

    “林小姐难道没听说过一句话吗？”

    她问，“什么话？”

    “情人眼里出西施。”

    他继续给她夹菜，“情人眼里的爱人，缺点也变成了优点，可能你看来我做的菜不怎么样，可是，却合她的胃口。

    其实我想，林小姐若是多吃几次，也会喜欢上这种味道。”

    “吃一百次也不会喜欢上。”

    “那要不我们打个赌。”

    “赌什么？”

    “赌你吃一百次我做的饭，会不会爱上。”

    “不用赌，绝对不会。”

    “还没赌呢，林小姐怎么能下结论？

    还是林小姐怕输，不敢和我赌？”

    “江总是在用激将法吗？”

    “你觉得是，那就是，我不辩解。”

    江莫寒端起杯子喝了一口水，“只是你的拒绝，让我觉得你在害怕我。”

    

