    这一次，雷骁通过念话叫来的，自然是前段时间，一直在空青镇驻扎的南星南月姐妹二人。

    由于艾莉儿身边的两位四阶王国将军伯特与橘白，已经被成功收服。

    再加上空青镇城主府的「洞察之瞳」侦测结界，已经完全搭建完毕，并顺利进行运转。

    在魔法结界的覆盖下，如果有敌方密探潜入城主府，空青镇的琳与贯众等人，必定会在第一时间察觉。

    所以，自然不再需要这对双生姐妹，继续留守在那里。

    “参见领主大人！”

    片刻的工夫，身材娇小玲珑的南星南月，便是已然闪现到了雷骁的面前，躬身行礼道。

    “免礼吧。”对着二人点了点头，雷骁微微笑了笑道。

    接下来，待到双生姐妹起身，雷骁便是将1350颗凝气丹，交予了二人，让她们交给空青镇的琳。

    “另外，我还有一些东西，需要你们一并交给琳。”

    说到这里，雷骁心神一动，又是将之前从王西、以及罗基那里获得的普通贵重品，一齐交给了二人。

    目前，雷骁身上的金龙，还有730余万，已经可以说是掌握了一股极为庞大的资金。

    不过，伴随着今后的行动，需要资金的地方，必然会进一步增加。

    由此，将这些无用的贵重品秘密处理掉，进而换取大量的金龙，无疑就是一件迫在眉睫的事情了。

    “遵命！请领主大人放心！”在将所有物品收入储物戒指之后，双生姐妹再次齐齐抱拳，恭敬回应道。

    “你们只管送到即可，其他的事情，我直接与琳说。”微微颔首，雷骁再次开口道。

    接下来，目送双生姐妹离开。

    雷骁又用念话联系了空青镇的琳，将凝气丹、以及秘密处理贵重物品的事宜，悉数告知了对方。

    对于经营着一座商陆交易会的琳来说，通过各个非常规渠道，秘密处理这些贵重品，自然是不成问题。

    将这一切全都处理完毕，雷骁先是给自己倒了一杯山泉水，一饮而尽之后，又是将红夜给招呼了过来。

    “参见领主大人！”片刻的工夫，一身红色劲装的红夜，随即出现在了雷骁的面前，恭敬行礼道。

    “私下里你我不必多礼。”示意红夜在一旁落座，雷骁神色凝重。

    便是将目前领地周围的局势、与神秘组织的交锋、以及己方最近一系列的所见所闻，悉数与对方讲了一遍。

    “没想到，咱们周围的环境，居然如此严峻。”

    听完了雷骁的话语，红夜白皙的面容上，同样浮现出了一抹凛然神色，开口道：“先不论其他。

    光是那至少拥有着7位五阶强者的神秘组织，就足够对目前的领地造成巨大威胁了。”

    “没错，好在目前领地的位置并未暴露，这就意味着，对于神秘组织来说，尽管对方自己隐藏在暗处，可咱们同样也在暗处。”

    对着红夜点了点头，雷骁把玩着手中的空木杯，继续道：“另外。

    从目前的情况来看，这神秘组织的活动范围，至少涵盖了冷焰与圣夜两国。

    而且，从对方「冷焰分部」与「圣夜分部」的用词上来看。

    其活动范围，显然要更为广阔，很有可能还包括了其他人族诸国。

    这一点，从冷焰出现的神秘组织五阶强者，只有7号黑袍人一个，也可以进行佐证。”

    “领主大人分析得很有道理。”

    另一边，红夜纤长的睫毛闪烁，跟着开口道：“据属下所知，自空白时代结束之后。

    人族诸国的战争，几乎就从未完全停歇过，这也直接导致了各个国家之间矛盾不断。

    而这个神秘组织，居然能将各国的强者甚至是王公贵族，全都笼络起来。

    光从这一点上来看，对方的势力，显然是不可小觑，甚至要比表面上的还要强大，也犹未可知。”

    “没错，不过更让人在意的，则是对方的行动。”

    放下了手中自己惯用的木杯，雷骁一边从宝座上站起身来。

    一边继续道：“无论是从光明精灵族遗迹、古战场遗迹，还是从其在繁音城不惜一切代价，也要抢夺永夜魔匣的情况来看。

    对方显然是有目的性的，在这些均是毁灭于三千年前空白时代的地点，寻找着什么古代物品。”

    “正是如此，如果能搞清楚对方所寻找物品的具体内容，对于咱们来说，无疑将是一个莫大的收获。”

    闻言，红夜白皙的面容上，浮现出了一抹若有所思地神色，回应道。

    “可惜的是，这些神秘组织的成员，就如同死士一般，别说询问对方了，就连拷问的机会都没有。”

    想起了之前木通丧心病狂的表现，雷骁微微撇了撇嘴道。

    “看来，这些神秘组织的成员，显然是被施加了某种防止说出真相的禁术，或者是相似的术法。”

    沉吟着点了点头，红夜又是莞尔一笑道：“不过，伴随着对方的不断行动，想必用不了多久，咱们就可以掌握到关于神秘组织的新情报了。”

    此时，只见红夜的星眸里，不由得闪过了一抹凛然，继续道：“总而言之，请领主大人放心，就算对方拥有着7位五阶强者。

    只要还有属下在领主大人的身侧，就绝不会让这些人靠近领主大人一步！”

    “有你和虎杖二人在，我自然是安心许多。”闻言，雷骁点头微笑道。

    另一边，红夜的眼波流转间，似是想起来了什么，又是开口道：“对了，领主大人。

    既然这神秘组织的目标，是古代遗迹的话，那么，今天上午为何没有前往那处繁音城旁的泰坦族遗迹？

    纵然那繁音城主在遗迹周围布置了重兵把守，可对于五阶强者来说，做到来去自如，还是没有任何问题的。

    再加上领主大人刚才所说的，当时，对方连位于繁音城内的拍卖会，都敢硬闯，应该没有理由会放弃这处泰坦族的遗迹才对。”

    “从遗迹离开之后，我也一直在思考这个问题。”

    沉吟着点了点头，雷骁一边在大厅内缓缓踱步，一边思索着回应道：“从目前的情况来看，答案只有一种。

    能让神秘组织主动放弃这处遗迹的原因，那就是对方必然在策划着一场更大的阴谋！

    而那场阴谋的重要性，要远远高于繁音城的泰坦族遗迹！”

    “领主大人所言极是。”

    听到这里，只见红夜同样从座位上站起身来，跟在了雷骁的身后道：“那么，对方究竟要做些什么？”

    “这一点还不得而知，但可以想象的是，必定不是一件好事。”

    微微皱了皱眉头，雷骁转过身，面对着红夜道：“不过，既然上次在拍卖会上，虎杖以冷焰王室强者身份出现的话。

    想必神秘组织接下来的行动，多少也会有些收敛吧，毕竟两者之间，同样是对立的关系。

    当然，三位王子之中的某一位，已经加入了神秘组织，这一点，也是毋庸置疑的。”

    说到这里，雷骁直视着面前龙族女子的星眸，又询问道：“话说回来红夜，关于目前咱们所面临的总体局势，你怎么看？”

    “回领主大人，其实属下的想法，与领主大人一直以来的做法不谋而合。”

    对着雷骁微微躬身，红夜开口道：“现阶段，咱们所面临的主要威胁，无疑就是神秘组织与冷焰王室，这两大势力。

    由此，在羽翼尚未丰满的情况下，与任何一方发生直接冲突，都必然会导致另一方趁虚而入。

    毕竟无论是神秘组织，还是冷焰王室，都绝不会允许这片土地上，出现咱们这一股新兴势力，进而威胁到二者的行动和霸权。

    这一点，从领主大人提到的，二者都对其他异界领主，不分青红皂白的，展开过大大小小的血腥围剿，就可以窥知一二。

    所以，咱们需要做的，是成为渔翁，而不是成为鹬与蚌中的某一个。”

    说到这里，红夜黛眉微蹙间，略一沉吟，又补充道：“当然，如果一定要与两者之中的某一个发生局部冲突。

    就如同领主大人所做的那样，一定要尽量将对方的视线，集中到另一个对手的身上。”

    “说得没错，但罗基侯爵的事情，必然已经引起了大王子一方的警觉。

    可以想象，对方一旦在王都的权力之争中获胜。

    那么，在没有了后顾之忧的情况下，派兵进攻空青镇，进而与咱们发生全面战争，也是早晚的事情。

    而且，这个时间，可能会比咱们想象中的还要快。”

    微微点了点头，雷骁正色道：“因此，必须得尽快找到时机，先将艾莉儿收服，然后借助艾莉儿第五王女的身份。

    拉拢一些周围地区的其他城市，进一步增强咱们的实力，依此来作为对抗冷焰王室的资本。

    当然，第一个目标，仍旧是控制领地所在的整个冷焰东部区域。”

    “领主大人说得没错，冷焰王都之争的结果，无论是哪一方获胜，都必然不会放过，同样拥有着继承权的冷焰第五王女。

    这其中，自然也包括了其背后的咱们。”

    另一边，红夜若有所思地点了点头道。

    话毕，只见红夜纤长的睫毛闪烁，似是回想起了什么不堪的往事，精致的面容上，不由得浮现出了一抹黯然。

    不过，这抹黯然转瞬即逝，使得红夜飒气十足的脸颊上，很快就重新恢复了正常。

    正对面，这一切自然没有逃过雷骁的眼睛。

    可是，对于对方暂时还不愿提起的往事，雷骁自然不会主动询问，而是话锋一转道：“好了，红夜，今天就到此为止吧。

    跟你聊过一番后，我对于接下来的思路，又是清晰了不少。

    只要咱们一起肩并肩地继续下去，无论是神秘组织的真相目与寻找未知物品的动机。

    还是那神秘莫测的空白时代，一切都会拨开云雾见青天的。”

    “遵命！领主大人！”另一边，红夜振了振精神，躬身抱拳道。

    就这样，待到红夜离开，雷骁再次重新回到了宝座之上，又是陷入了沉思，在心中喃喃自语道：“对了，还有一件事情。

    既然我已经成功收服了魔武双修的红夜。

    那么，无疑意味着，之前在歌临城废弃矿洞里、封印着五阶魔法禁制的不朽之门，已经向己方敞开了尘封已久的大门。

    不知道其背后，究竟隐藏着怎样的秘密？看来，这个答案明天就可以揭晓了。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹期待神色，随即从宝座上站起身来，也开始向着楼上走去。

    此时，时间已晚，自然到了该睡觉的时候了。

    接下来，顺着螺旋型楼梯一路向上。

    没用上多长时间，雷骁便是径直回到了三楼自己的领主套间里。

    经过一番洗漱，换上了一套三阶女仆们刚刚洗好的新睡衣，顿感困乏的雷骁，直接躺在了柔软的大床之上。

    “不得不说，尽管外面的环境也不错，可还是自己的府邸最舒适、也是最令人安心啊。”

    在心中感叹了一声，雷骁随即拿掉了床头柜上熠熠生辉的光晶石，使得整个房间，顿时变得昏暗了下来。

    片刻的工夫，伴随着平稳的呼吸声响起，雷骁很快便是进入了睡眠。

    ……

    次日凌晨，当天际之间一片朦胧，太阳还未升起之时。

    雷骁伸了个懒腰，精神抖擞地从床上坐了起来。

    接下来，只见他心神一动，一颗异香环绕的蔷薇聚能丹，随即出现在了手掌之上。

    望着手中熟悉至极的圆润物体，雷骁没有犹豫，直接仰面吞下，开始了每天早上的例行修炼。

    就这样，待到闭目凝神的雷骁，重新睁开眼睛，面容上顿时浮现出了一抹喜色。

    现在的他，魔法能量漩涡已然再上一层楼，达到了三阶六星的层次。

    “非常好，感觉身上的魔力，又是浓郁了不少。”

    满意地点了点头，雷骁随即从床上一跃而下，开始进行洗漱。

    没用上多长时间，穿戴整齐的他，便是走出了领主套间的大门。

    今天的任务，自然是该去探索那期待已久的不朽之门了！

