    刘瓦匠父子三人一起出门给人做瓦匠工，都是刘老二同人讲价钱，收债也是刘老二去，刘老大脾气太爆，刘瓦匠太老实，只有刘老二，脾气介于大哥和老爹中间。

    刘大娘子道，“我公公的事，倒不必操心，有老大在家呢，我们的田给他们种着，我再给点钱。三姑娘，家里的田太少，收不了收成，再则，金宝银宝长这么大，还没有走出过县城，我想带他们到外面看看见见世面。”

    李兴盛这时说道，“我们先回去跟我爹娘说说，要是他们同意，我明早来接你们我家。”

    刘二娘子高兴了，“那太感谢你们了。”

    回到家里，李玉竹和李兴盛，带着两个孩子一起来见庐陵王妃，他们说了刘家的事情。

    庐陵王妃说道，“你们离开后，你们爹正说着呢，人不能选得太少，能找到四个人六个人最好不过，没想到，你们这么快就找到了，刘家人要是愿意去，我便能放心，那两家都是放心的。”

    李兴盛道，“我明早接他们来家里，一些规矩，娘还得提前教教他们。”

    “你们提醒得好，是得提前说一说。”庐陵王妃点头。

    .

    第二天上午，李兴盛吃罢早饭后，李兴盛赶着马车去了刘家。

    两家人看到李兴盛来了，高兴极了，刘二娘子还在担心她家四口人能不能去呢，她马上问道，“李二郎，你爹娘可有同意我们前去？”

    李兴盛说道，“同意了，这不，我来接你们过去，有些事情得提前交待你们。”

    “太好了。”刘二娘子高兴地拍手。

    在昨天，两家人打算前去的人，已纷纷洗头洗澡换了干净的衫子，只等着李兴盛来接他们。

    李兴盛将马车门打开，刘二娘子先让两个侄女坐最里面，再让两个儿子坐进去，刘二娘子才坐进马车里。

    刘老二没坐进车里，他笑着道，“李二郎，依我看啊，这赶车的活儿让我来做吧，你们少年公子的，就坐马车吧。”

    刘二娘子也说道，“李二郎，我当家的说的对，就让他做事啊。”

    请刘老二陪嫁，家里人的意思，也是让刘老二给二郡主赶车。

    李兴盛笑着道，“那就辛苦刘二叔了。”

    “应该的应该的。”刘老二爽朗笑道。

    刘家人欢喜着，坐着马车到了李家。

    贵伯去停马车，李兴盛带着他们去见庐陵王妃。

    屋中坐着庐陵王妃，还有李玉竹和二郡主。

    刘家人她们问了好。

    李玉竹笑着道，“你们先坐下吧，听我娘说说。”

    两家来往频繁，没有客套，都各自找椅子坐下了。

    庐陵王妃看了他们，说道，“咱们两家来往快一年了，都是知根知底的，我信得过你们家，才同意请你们来做陪嫁。我二女儿是个糊涂人，将来全靠你们提醒着。不能让她受欺负，但也不能太逾越了规矩，让人笑话她没有家教不知礼数。因为她嫁的是知府家，所以，我要提前跟你们说说那家的规矩。”

    嫁知府家的公子？

    刘老二两口子，还有二妞三妞金宝银宝他们，全都吓着了。

    只有二郡主皱了皱眉头，一副不以为然的表情，那又怎样？不都是男男女女老老少少一家人么？

    庐陵王妃将他们的表情看在眼里，摇了摇头，“你们这副表情可不行，知府又怎样？我们两家的婚姻是明媒正娶，媒妁之言，有县令大人的婚书作证，有里正的主婚，还有两家大人的见证，你们到了知府家，就跟到了我家跟我说话一样，要做到不卑不亢，我女儿是去做正室的，不是去做二房的，你们不得表现得低人一等，一副献媚的表情。”

    庐陵王妃大多时候和气，但说起规矩来，却自带一股子威严。

    李家如今有钱，又是县令家，又是知府的亲家了，刘家人一点都不觉得被庐陵王妃训话有什么不妥，大家全都点头，“李太太，我们记下了。”

    庐陵王妃喊过李兴盛，“老二，你带刘老二和他们两个儿子下去说说男子位该注意的规矩，我跟刘二娘子说说女子的规矩。”

    李兴盛站起身来，朝刘老二说道，“刘二叔，你们跟我走吧。”

    “诶，来了。”父子三人跟着李兴盛离开了。

    屋里都是女子，庐陵王妃特别讲了二妞和三妞该注意的事情。

    小姑娘该懂的规矩，比其他人要多。

    因为她们年轻，而且时常跟男主子见面，庐陵王妃不希望自己培养的人，将来跟女儿抢男人。

    二女儿这个糊涂人同意也不行，得她同意。

    她说得很严肃，二妞三妞哪敢啊？

    两人连连点头，“李太太，我们明白，不敢的。”

    刘二娘子也说道，“是呢，李太太放心，她们不敢的，她们要是犯错，有我这个二婶监督着呢，我一定会狠狠罚她们的。”

    “另外，别的男子向你们示好，也不能随便答应。虽然你们是小家的女儿，也不能同男子私相授受，要嫁人，你们三年期满，自然会送你们回来嫁人。”庐陵王又提醒。

    不抢自家女婿，和娄府的其他公子们不清不楚也不行。

    二妞三妞都是自小在村里长大的姑娘，外头男子们的花言巧语和各种挑逗，一定是没有听过没有见过。

    要是不提前提醒着，稍一不注意，就会钻那些不怀好意男子的圈套。

    她们女德有亏，没人会说她们不好，只会说李家家教不好，有其仆必有其主，会说李家二姑娘想必也是如此。

    庐陵王妃神情严肃，一条一条说着规矩。

    二妞三妞听得大气不敢出，认真的记着。

    刘二娘子心下暗暗惊叹，难怪李家姑娘们个个貌美如花，却从没有听说跟村里哪个男子不清不楚，原来有个管教如此严格的母亲。

    也难怪知府家的公子，会看上李二姑娘了。

    嫁到那样的人家，不懂规矩，那是绝不会要的。

    给两个小姑娘做了交代，庐陵王妃又对刘二娘子做了叮嘱，“二妞三妞是玉恩的贴身侍女，管她的起居穿戴，跟着出门。刘二娘子做她的管事娘子，管着她的一切杂事，监督她的言行，也监督她身边的言行。你是年长者，所以我最后跟你说要注意的事情。”

    管事娘子是干什么的，刘二娘子听柴家仆人说起过。

    柴家是村里有钱的人家，柴娥英身边的仆人没什么架子，和村里人都和得来。

    刘二娘子马上应道，“李太太放心，我一定管好事情的，不会让人小瞧了二姑娘。”

    说了注意的事项，庐陵王妃又给她们三人讲了一言一行的要求。

    告诉她们，以前在自己家里如何吃饭说话的样子，统统得改掉，要重新学，这是大户人家的女子们，都该有的样子。

    她说得更是严肃。

    一个行为不对，一句说错了，就能暴露教养。

    要学的东西很多，庐陵王妃很担心她们会学不会。

    要知道，庐陵王府的姑娘们，从三岁就开始学如何吃饭说话，如何走路见客人。

    不过刘二娘子和二妞三妞都想赚点钱贴补家里，不想丢弃这个轻松赚银子的机会，努力认真地学着。

    时间过得很快，转眼就到了快吃午饭的时间了。

    庐陵王妃对刘二娘子说道，“今天家里的人特别多，有劳刘二娘子去帮帮姜婶。”

    刘二娘子笑道，“这是应该的。”

    她离开了北院正屋。

    这时，屋外有人说道，“李太太，我们大娘子来看李太太在。”

    这是娄大娘子的声音。

    庐陵王妃朝二妞三妞轻咳一声，打着眼神。

    两个女孩子接受过刚才临时抱佛脚的教导，马上开始现学现用。

    三妞走过去挑棉布帘子，“请进，娄大奶奶。”

    娄大娘子微愣，李家什么时候多了个丫头？

    长得还算周正，八成是临时从村里找来的。

    这李家都只是个乡下之家，能懂什么规矩？

    请的丫头更是上不得台面的，娄大娘子有心想打压下李家，看一眼三妞又看一眼二妞后，她轻轻勾了下唇角。

