    9月3日，北美市场开盘交易，所有金融机构，面临的惨状和困境，比之昨日，不但没有消退，反而更进了一步。

    各类资本、资金，流出金融交易市场的速度，开始进一步加快。

    挤兑、赎回效应，全面性扩散，AIG所面对的CDO、CDS合约协议，违约赔付金额被媒体起底，初步预计，居然高达900亿美元之多，而且随着信用危机的持续不断扩散、爆发，这个赔付金额，还会以指数的形式，进行增长。

    显而易见的，AIG承受不了这种级别的违约赔付，只能进行信用违约。

    而AIG倒下之后，开展CDO、CDS业务的所有金融机构，都将直接承受CDO、CDS包含债务中的所有违约债务问题。

    如果这些金融机构，也承受不了，被迫进行信用违约。

    将损失、风险，直接反馈到投资者、民众身上，那么，已经没有信用可言的所有金融集团，自然也将遭到投资者、民众最为疯狂、惨烈的挤兑。

    对于金融机构来说，信用破产，也即机构破产。

    没有信用，便没了一切。

    所以，面对着AIG一轮，又一轮的利空风暴袭击，各系金融机构们，除了死撑，还是只能死撑。

    “艾德·昆特里尼先生……”

    房地美总部，储蓄部经理巴伦·奥格斯丁额上的汗水直冒，神色慌乱而又无助：“全美所有投资者和储户，都在挤兑我们，现在……同业的大型机构，也开始挤兑我们了，艾德·昆特里尼先生，我们实在撑不住了。”

    “行长正在华盛顿，快了，快了……很快就会有资金救援。”

    集团业务部首席执行官艾德·昆特里尼内心也十分焦灼，但他没有办法，只能默默地等华盛顿的消息。

    “房利美那边的情况如何？”艾德·昆特里尼顿了顿，问道。

    巴伦·奥格斯丁回道：“据我所知，跟我们差不多，也许……比我们还严重，因为他们已经主动向纽约联邦储备银行借款了。”

    “没有联储委员会的同意，纽约联邦储备银行是不会救援的。”艾德·昆特里尼咬了咬牙，说道，“越急，挤兑会越严重，没有办法，只能等政府做出决定，撑吧，撑不住……也得死撑，我们面对的是数百万的储户和投资者，没有退路。”

    “三天，最多三天！”巴伦·奥格斯丁努力吞了一口唾沫，“艾德·昆特里尼先生，我们最多只能支撑三天。”

    “而且，需要迪威特·卡劳德先生投资部的全力支援。”巴伦·奥格斯丁又加了一句。

    艾德·昆特里尼点了点头：“投资部已经在全力斩仓了，迪威特·卡劳德先生会全力支援我们的，三天……就三天！”

    巴伦·奥格斯丁长长地吐出一口气，然后便转身离去。

    三天时间，是他按照目前的资金流出速度预算的，然而……信用危机的发展，一旦发生，便会越来越严重。

    最终集团能不能撑过三天，他心里，还是没底。

    所以，从此刻开始，他得尽全力去说服那些挤兑他们的同业机构以及大投资者们，让他们不要挤兑，如此……也许才能安稳度过三天。

    政府的反应，什么时候能落到实处，谁也不敢肯定。

    加上此刻，全国又处于大选的紧张期，新旧政府交替，共和、民主两党争权夺利，三天时间，能不能有个有个明确的答复，他心里也没底。

    挤兑效应蔓延，信用危机全面深化。

    直接导致了急于回笼资金的各投资机构，在金融交易市场上，大肆杀跌甩卖筹码，疯狂撤离。

    而此时此刻，作为整个市场中，大空头的‘添越资本’。

    在面对急转直下的全球金融交易市场，以及正在向全球蔓延，席卷整个世界的信用危机爆发局面之下，却是无比振奋。

    各部交易中心。

    每时每刻，都是巨额的利润进账，肆无忌惮地收割疯狂杀跌的全球各系资本。

    “痛快啊！什么都不用做，就有无数的场内、场外资本，帮我们不断扩大利润。”纽约分部，交易组长吴衡盯着交易账户持续不断扩大的盈利，心里从未感觉到如此畅快，忍不住说道，“陈经理，这就是大势所向，无可匹敌，无法抵挡的市场力量吧？场内的多头，每时每刻，都有人在爆仓、止损。”

    陈雨荷点了点头，说道：“董事长真是料事如神，席卷全球的信贷危机风暴，彻底爆发了，市场中，再没有我们的对手。”

    “这一战，我们全力投入，等到风暴过去，我们盈利出场。”

    “恐怕将会创造全球投资市场上，新的投资盈利历史，也会让全球资本，彻底地对我们刮目相看。”

    “不止是刮目相看。”崔先石走进交易室，笑着接话道，“还有恐惧！”

    “我们的利润，是来自于市场，来自于这些在信贷危机风暴中，损失惨重，乃至最终爆仓、破产的众多机构、散户投资者。”

    “被我们收割，但又在风暴中活下来的众多机构，会恨我们入骨。”

    “当然，也无法奈何我们。”

    “美国金融时报，已经把我们‘添越资本’，把董事长称作了‘机构屠杀者’，经此一战，我们‘添越资本’，在西方资本的眼中，恐怕更会是狰狞、可怖的面容。”

    说着，崔先石也不等众人回应，迅速连通了与港城分部的视频通讯，向苏越报告道：“董事长，如今整个华尔街都乱了套，陷入了全面恐慌之中，遭到挤兑的金融机构，约莫估计，大大小小有近百家。”

    “其中，不乏走到绝境的金融机构，向我们求援，您看……”

    苏越听见崔先石的话，内心有些诧异，没想到这个时候，居然有金融机构，向自己这个被美国金融时报誉为‘机构屠杀者’的危机始作俑者求援，楞了楞，说道：“崔经理，你认为呢，我们应该出手吗？”

    崔先石想了想，说道：“如果我们以后要在美国立足的话，还是应该选择一些合作伙伴，全面树敌，不利于我们以后的发展。”

    “俗话说‘锦上添花’，不如‘雪中送炭’。”

    “许多机构，已经走到绝境，不然也不会抱着死马当活马医的态度，向我们求援，这个时候……给予他们一点帮助，我们不但能收割他们一波股权以及他们手里许多优质资产，而且还能将这些机构拉进我们的阵营，扩宽我们以后发展业务的道路。”

    “当然，纯粹的资金支援，‘白衣天使’的活，我们是不能干的。”

