    ..，妙手回春

    第134章敌人来袭

    卫金龙有些尴尬的笑了笑，附和乔三龙一起嘲讽陈飞，他做不到，毕竟陈飞是自己妻子的救命恩人。但要帮助陈飞反驳乔三龙，他也无话可说。因为他也认为，乔三龙的话虽然不好听，但意思却是没错的。陈飞刚才说的大话，实在是有些过了。

    没办法，卫金龙只能勉强挤出一抹笑容，然后低声对卫天喝道：“你带小陈进屋去休息，后面不管发生什么，都不要出来了。”

    卫天想要辩解，但身边的陈飞却摇摇头，对卫金龙点点头，然后主动朝别墅里屋走了进去。

    卫天见状，马上跟了过去。

    身后，韦亚庚毫不客气的讽刺道：“陈大高手，等会儿敌人来了，我们可指望你的后手啊！”

    身旁，乔三龙摇了摇头，看向卫金龙，有些不满的说道：“卫兄，虽然我对自己的实力有自信。但这次来的毕竟是一名黄级巅峰高手，我们的准备工作，还是要周全些。我不想我的布置被人打乱。”

    很明显，乔三龙对于计划外陈飞的到来很不满。

    卫金龙有求于人，此刻也不好说什么，只能赔笑道：“乔兄辛苦了，这次的事情，实在是个意外。”

    说话间，卫金龙将话题扯到了敌人身上，脸上带着一抹担忧之色的问道，“乔兄，黄级巅峰高手，我们真的对付得了吗？”

    乔三龙没有说话，只是笑了笑。

    而他徒弟韦亚庚，此刻有些没大没小的说道：“龙叔，你别真被那小子的话给糊弄了。说什么黄级巅峰高手和黄级后期高手差距很大。不就是一个小境界的差距，再大又能有多少。”

    “再说，我师父和黄级巅峰高手也差不了多远。再加上这些保镖布置，拿下敌人没有什么问题的。”

    乔三龙随即也自信的对卫金龙笑了笑，道：“卫兄放心，这次的敌人，不足为惧。”

    听二人这么说，卫金龙忐忑的心算是轻松了一些，陪着二人继续布置安保工作去了。

    而此时，回到屋内的卫天，还有些愤愤不平，“飞哥，那对师徒，刚才那么嘲笑你，你怎么不反驳？”

    陈飞笑了笑，道：“我怎么反驳？和他们争，或者干脆和他们打一场？无论怎样，总不好吧。毕竟这次的事情，关系到你二叔的安全。”

    “那难道我们就没办法，任由他们嘲笑吗？”卫天不悦道。

    陈飞靠在沙发上，道：“放心吧，有机会的。等敌人来了，到时候我自然会出手的。”

    “乔三龙和韦亚庚，真的不是敌人的对手？”卫天问道。

    陈飞郑重道：“绝对不是。”

    时间一分一秒的流逝，天色已经完全暗了下来，一轮圆月升上天空，将一片银辉撒向大地，整个天地，在这一刻显得静谧无比。

    别墅后院zhong，乔三龙再次检查了一下安保布置，然后坐在椅子上，目光看看向山下明亮的灯火，目光灼灼。

    卫金龙坐在乔三龙旁边，不过位置明显经过特殊的计算，并不会被直接攻击到，也便于乔三龙出手保护。

    夜更深了，别墅后院zhong还是一片静谧，没有一点动静，也丝毫看不到敌人的影子。

    等得有些不耐烦的韦亚庚，见状不由得嘀咕了起来，“难道那家伙是骗人的，根本不会来。还是说，他发现我师父来了，直接被吓跑了。”

    卫金龙闻言，皱了皱眉，心zhong暗道这不可能。想出声提醒一下韦亚庚不要放松警惕。

    而就在此时，忽然间，一阵飞鸟被惊起，从别墅外院墙边的树上腾腾飞了起来，冲向夜空，在皎洁的月光照耀之下，映出一个个黑色的影子。

    就在飞鸟的影子晃动的时候，一个人影高高的跃了起来，身影在月光之下，与飞鸟的影子相互交融映衬，营造出一股别样的肃杀气氛。

    “人来了！”乔三龙瞬间反应过来，身子一下从椅子上弹了起来，全身肌肉紧绷，整个人站了出来。

    而卫金龙此刻也眉头紧皱，身子腾的一下站了起来，目光看向夜空zhong的黑色身影。

    身影升到空zhong最高点，然后好似一只大鸟一般落了下来。他落地的地方正好是院墙内的那个巨大的游泳池。

    如果这一下踩入游泳池之zhong，对方的动作肯定会受到影响。

    于是，乔三龙手臂一挥，对韦亚庚打出了收拾，命令保镖准备动手，等人影落入泳池之zhong，马上开始动手。

    但就在黑影即将落入泳池zhong的时候，他们却眼睛一缩，面色一下严肃了起来。那黑影脚步落到泳池水面之上，不过却没有如他们预料zhong那般掉入水zhong，而是脚步轻轻在水面一点，身形竟然直接踏着水面冲了过来。

    乔三龙见状，不由得面色一变，语气严肃了起来，“水上漂，对方的实力，比我预料的更强。恐怕进入黄级巅峰境界数年时间了。”

    闻言，卫金龙不由得面色一变，脸色更加阴沉了。

    反倒是那踏水而来的黑影，此刻落到草地上，看了一眼周围的状况，开口道：“卫金龙，这么多年没见。没想到当年道上勇猛敢拼的龙哥，现在却成了个懦夫啊！”

    卫金龙眉头皱了皱，心zhong不满，不过没说什么。而是目光灼灼的盯着面前那人，这人看起来四十多岁的模样，身形不算高大，但脸上却恐怖的布满了七八道伤痕。

    伤痕的疤痕好似一条条蜈蚣一般爬在他脸上，让他整个人显得阴沉而恐怖，多了几份骇人的气质。

    “卫兄是我保护的人，如果你现在离开的话，我可以不动手！”乔三龙向前一步，沉声看着对面的黑影，双臂紧绷，看起来随时准备发力攻击。

    在乔三龙身后，韦亚庚带着数名黑衣保镖，此刻也做好了准备，紧张的盯着不到十米外的黑影。

    黑影见状，呵呵一笑，露出一抹不屑的表情，道：“就你这种水平，也想拦我！可笑，可笑！”

    乔三龙脸上肌肉狠狠的抽搐了几下，表情有些愤怒。【.wx.io】    