
　　“这位是？”

　　紫袍蒙面人，打量了一下叶凡，疑惑道。

　　声音柔和，一听就知道，这是女孩子。

　　“尊…！”

　　“大人，他是这间店铺的店主，据说，帝王境界强者。”

　　一个黑衣人，差点说错话了，赶紧改口介绍。

　　说话时，黑衣人始终保持弓着身子，似乎，极为畏惧紫袍女子。

　　叶凡微微皱眉。

　　这紫袍女子，究竟是什么来头。

　　大乘后期修士，对她都得毕恭毕敬，甚至，说成畏惧也不为过。

　　关键，紫袍女子身上有一层浓浓的上位者气息，使得叶凡查探不出真实境界。

　　“各位，买东西的屋里请。”

　　叶凡客气一笑，伸手迎接众人。

　　来者是客，不管对方什么境界，他都得招待。

　　前提是，别乱了店铺规矩。

　　“嗯！”

　　紫色衣袍女子，淡淡地点了点头，带领着众人，走进杂货铺。

　　初来店铺，当来到大门时，自动玻璃门朝两边散开，一气呵成。

　　紫袍女子微微一愣。

　　刚才明显没有灵气波动，这玻璃门，在她到来后，却自动散开。

　　有意思！

　　她面纱下，嘴角微微上扬，继续前行。

　　叶凡随之而行，身后跟着二十来个修士，皆是大乘境界。

　　那些黑袍修士见状，微微不悦，却也不敢开口说话。

　　毕竟，一个是尊者，一个是帝王。

　　大乘修士，在这里就是一个屁。

　　进店步行十来步，紫袍女子便看见一块石碑。

　　石碑上雕刻着奇异花纹，以及她也看不懂的古文，极为耀眼，令她大吃一惊。

　　一间开在荒郊野外的店铺，却用上古石碑当柜台。

　　乍一看，都像是墓碑。

　　而能从上古存留到现在的墓碑，最少也是某位仙人遗留下来的。

　　那么，这店主也绝对是某位仙人弟子，身份不简单。

　　“欢迎光临！”

　　凌初晨跟小雪，坐在沙发上发呆，突然看来有客户，赶紧站起来迎接。

　　凌初晨亭亭玉立，面带微笑，加上完美的身材，紫袍女子再次一惊。

　　这店主福气不小啊！这种绝世佳人都能拿下。

　　等等，这穿着也太…也太裂开了吧！

　　当紫袍女子看见凌初晨丝袜后，一时间，对她评价渐渐降了下来。

　　一般正规女，谁会这样穿啊！

　　“初晨，小雪，你们先休息，这单交给我就行。”

　　叶凡咧嘴一笑，挥手示意她们继续发呆就行了。

　　然后，看向紫袍女子，“这位小姐姐，请跟我走，店里有你意想不到的奇珍异宝，每一件都是货真价实，价格低廉，产品高端。”

　　叶凡经过吹牛系统渲染，吹起牛来，脸不红，心不跳。

　　“叮！”

　　“恭喜主人，吹牛尊者，奖励劣质神器一件。”

　　奖励：青莲剑

　　奖励发放…！

　　发放完毕。

　　叶凡目光一呆，有些愣住了。

　　“尊者…神器！”

　　“这是什么鬼境界！奖励竟那么丰富。”

　　叶凡在脑海中迅速询问。

　　“尊者，不属于境界，而是一种地位，受世人尊崇、祭拜，收集世人信仰，才达到的一种无形地位。”

　　“换句话来说，也是另一种修行。”

　　“主人，在没达到散仙境界，千万别招惹这一类人，因为，尊者很神秘，信徒成千上亿，诡异至极。”

　　听着系统介绍，叶凡深吸一口气，从呆滞中清醒过来。

　　在外界看来，叶凡只是发了一个呆，并不影响他做生意。

　　“带路吧！我岂看看，究竟有什么产品。”

　　紫袍女子柔和的声音响起，不急不缓，叶凡却多了一份警惕。

　　因为，系统说了。

　　这紫袍女子，可是神秘的尊者。天籁小说网

　　“各位，请跟我来。”

　　叶凡率先垂范，走向金属货架，取出一瓶矿泉水，介绍道：

　　“这名叫矿泉水，也叫太阴之水，解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。”

　　“出售价1000枚上品灵石。”

　　介绍结束后，叶凡将矿泉水，递给紫袍女子。

　　紫袍女子没有犹豫，秀手一动，打开瓶盖，瓶中的太阴之水，散发出一阵阵凉意。

　　一时间，以紫袍女子为中心，凉气四散，那些黑袍蒙面人，也觉得一阵神清气爽。

　　“尊……大人，就是这东西，前段时间还只是100枚上品灵石，现在竟然加价了。”

　　一个大乘后期修士，弓着身子道。

　　“嗯！”

　　“1000枚不算贵。”

　　“每人赏一百瓶。”

　　紫袍女子柔和道，声音很好听，叶凡却觉得有些熟悉，好像在什么地方听过。

　　“多谢尊者大人！”

　　一个大乘修士大喜，机灵道。

　　可话音一落，那一群大乘修士面纱下脸色大变，皆不自觉地后退一步。

　　机灵的大乘后期修士，更是身子一软，瘫跪在地板上。

　　“大人…大人饶命，小的口误。”

　　“小的口误了。”

　　“啪啪……！”

　　大乘修士一边抽打自已的脸庞，一边慌乱的求饶。

　　用自残的方式，希望尊者大人能饶命。

　　叶凡被突如其来的这一幕吓一跳，仅仅说错话，就得跪地求饶。

　　那么，这尊者到底是谁，实力有多强。

　　“罢了，今日给店主一个面子，不想弄脏他的店铺。”

　　“你回去自断双手，收拾东西滚吧！”

　　紫袍女子皱了皱眉，冷声道。

　　“多谢大人，多谢店主。”

　　那大乘修士，没有丝毫强者样子，反而向一条狗，不断跪拜。

　　“没必要这样吧！小姐姐。”

　　叶凡无语，低喃一句。

　　可他的声音，让那些大乘修士皆一惊，一个个互相对视，都看见了对方眸子中的恐惧。

　　“店主大人，小的求你别说了，我甘愿受罚。”

　　那跪拜的大乘后期修士，也是一脸惊慌，赶紧对叶凡磕头道。

　　尊者的脾气古怪，越是有人求情，死得越惨。

　　大乘修士也知道，店主是为了他们好，可店主不了解尊者的脾气。

　　“呵呵！”

　　紫袍女子轻笑一声，将矿泉水放回原位，“那店主你说，该如何处罚。”

　　“罚！”

　　“就这也要罚？”

　　叶凡翻了一个白眼，很是无语。

　　不就是叫了一句“尊者”吗？叶凡早就知道了。

　　“很好！”

　　“既然店主不喜欢罚，那就算了。”

　　“还不谢过店主。”

　　紫袍女子面纱下，难得一笑，对着那大乘修士淡淡道。

　　难道有人听见自已尊者身份，还敢对自已翻白眼，勇气可嘉。

　　“多谢店主，店主大人，以后有用的上的地方尽管吩咐，小的赴汤蹈火，在所不辞。”

　　那瘫跪在地上的大乘后期修士，如重释放地对叶凡跪拜，口中还传出信誓旦旦的声音。

　　“嘎！”

　　“起来吧！”

　　叶凡挥手，一道无形的力量，将那大乘后期修士托起。

　　紫袍女子看着这一手无形的力量，心中暗道：“有意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十二章:尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 