    下班后，徐东接连往李科长、曹处长和苏主任的家里，各送了一份中秋节贺礼。

    礼物很简单，就是自家产的一些蔬菜瓜果，每家一篮子，不多不少刚好够吃两三天。

    相较于烟酒，蔬菜明显更受欢迎。

    至于王阿姨那边，两家中午就互送过了。

    徐妈送的是五斤鱼丸，一大盒月饼，一篮子草莓，还有一些新鲜蔬菜。

    对方回送的礼物也不轻，两张五千块钱的购物券，一盒鹿茸，一罐参茶，最后还有两瓶茅苔酒。

    送完礼回来，徐爸也刚好下班，父子俩很有默契，在大门外偷偷抽起了烟。

    徐东见老爸眉头微皱，似乎有心事，于是关心道：

    “爸，公司出事了？”

    “没有，公司好好的。”徐爸摇摇头。

    “那你怎么老是皱着眉头？”

    “唉，明天不是中秋节嘛，叶慧提议给员工们发点过节礼，我正为这个发愁呢！”徐爸叹气道。

    “这有什么好发愁的，干脆发钱得了！”徐东提议道。

    徐爸深吸了一口烟：“哪有这么简单，普通员工直接发钱没问题，但是管理层，按照叶慧的意思，最好发一些实惠一点的福利。”

    “啥叫实惠？”徐东皱眉道。

    “就是紧俏货，市面上买不到的。”

    “直接说发粮食呗，绕这么多圈子干嘛？”徐东吐槽道。

    徐爸摆摆手：“粮食肯定是不行的，两家公司的管理层，加在一起有一百多人呢，我上哪弄这么多粮食发给他们？”

    徐东大脑一转，立马想到了关键。

    “爸，我大概猜出叶慧的意思了，昌明公司最近发展的很不错，她这是想提前给管理层配股。”

    徐爸一拍脑袋，恍然大悟道：“原来是这件事，我说呢，好好的怎么突然搞出这一出。”

    “爸，那你的意思呢？”

    “配就配吧，反正距离年底也没多长时间了，这是他们应得的。”

    徐东调侃道：“爸，你就不怕叶慧趁机收买人心？”

    “叶慧不是那种人，而且这件事她也没跟其他人说，跟我都是拐弯抹角的，更何况是其他人了。”

    徐东点点头，觉得老爸说的有理，他也相信自己没有看错人。

    “嗯，我明天一上班就召开公司大会，然后直接宣布配股的事。”徐爸继续说道。

    徐东追问道：“宏图公司也要配股吗？”

    “配，这种事情最怕对比，谁让两家公司靠的那么近呢！”徐爸斩钉截铁道。

    “那你打算拿出多少股份出来？”

    “最高不超过百分之三十，这也是我当初承诺过叶慧的。”徐爸回答道。

    “倒也不算过份。”

    ……

    隔天，中秋节。

    徐婷一家上午九点就到了，马杰这回终于请到了假，也跟着一起来了。

    “姐夫，最近工作怎么样？”知道老姐一家要过来，徐东很早就起来了。

    “还行吧，最困难的阶段已经熬过去了。”

    马杰整个人憔悴了不少，看起来工作确实蛮辛苦的。

    “地铁大概什么时候能通车？”徐东随口问道。

    “按照计划，明天五一正式通车。”

    “这么快？”

    徐东大吃一惊，燕京和津门之间的直线距离，少说也有一百多公里，这可不是什么小工程。

    马杰笑着解释道：“上面催的急，我们采用了多点施工的方案，光盾构机就动用了整整四十台，速度能不快吗？”

    “牛叉！”徐东叹服道。

    徐婷就坐在旁边，一脸心疼道：“快有什么用，还不是拿命拼出来的，东子，你看看你姐夫，这段时间都瘦成什么样子了。”

    “工作哪有那么容易的，现在能有份稳定工作就很不错了，况且我现在拿的是平常的三倍工资，我倒是希望类似项目能多一点。”马杰坦然道。

    这是最坏的时代，但对他们工程人员来说，却是最好的时代，眼下无论薪资待遇，还是提升空间，都是前所未有的。

    “姐夫，我姐说的也有道理，你想不想换一份轻松点工作，我这边有路子。”徐东帮着劝道。

    马杰摇摇头：“不用了，我觉得现在工作挺好的，加上各种加班补贴，我目前一个月能拿小五万块钱，这是以前想都不敢想的事。”

    “姐夫，你们家又不缺钱，真没必要这么拼命。”

    马杰摸了摸脑袋，没有说话。

    徐婷叹息道：“东子，算了，你姐夫这人怎么劝都劝不动，随他去吧！”

    老姐都这么说了，徐东作为一个外人，就更不好开口了。

    时间很快就到了中午，妞妞妈妈过来接人了，大宝亲自把妞妞送出大门，小丫头宝贝似的捂着口袋，里面装着两块月饼。

    妞妞妈妈笑着对大宝说道：“大宝，下午妞妞就不过来了，她爸爸回来了。”

    大宝乖巧地点了点头：“那阿姨，妞妞明天可以过来和偶一起玩吗？”

    “明天可以的。”

    大宝一脸高兴地看向好朋友：“妞妞，明天你还来啊！”

    “嗯，大宝哥哥，再见！”妞妞摆摆手。

    “阿姨拜拜，妞妞拜拜。”

    妞妞妈妈走后，徐婷突然上前抱起大宝：“大宝，告诉姑姑，那个妞妞是不是你小女朋友啊？”

    “姑姑，什么是女朋友？”

    大宝一脸茫然，之前二姐也说过什么女朋友，他都不知道是什么意思。

    “女朋友嘛，就是你天天想着妞妞，妞妞也天天想着你，告诉姑姑，你们有没有想啊？”

    大宝诚实地点了点头。

    “哈哈……不得了！东子，你们家大宝以后肯定是个小暖男，小小年纪就这么招女孩子喜欢。”徐婷打趣道。

    徐东懒得回话，老姐也真是的，都一大把年纪了，还拿亲侄子开玩笑，大宝才多大。

    徐妈走过来笑骂道：“别逗大宝了，过来帮我把菜洗一下，马上就要下锅了。”

    “好咧！”

    重获自由的大宝，屁颠屁颠地跑向了挖掘机：“二弟，你都玩了一上午了，让偶玩一下吧！”

    “好吧，给你。”

    二宝乖乖下了车子，三兄弟之间，通常情况下还是比较和谐的，很少发生争抢玩具的事情。

    徐东上前抱起二儿子，“走，爸爸带你去看电视。”

    “爸爸，我要看动画片。”二宝开心道。

    三胞胎每天只有半个小时的看电视时间，今天有徐东在，算是破例了。

    “好！”

    ps：求推荐票和月票！

