
　　后殿，是两排十几把式样各异木椅组成一个议事堂似所在。

　　而在这些木椅的尽头处，另有一把淡金色椅子摆在正中间，而在此椅旁边，有一个丈许高绿色案桌。

　　那椅子倒还罢了，只是普通金丝灵木雕刻而成，但案桌却通体翠绿欲滴身散着盎然的灵气，而透过此光罩可以隐隐看到玉桌上放着几样东西的样子。

　　那是淡金色椅子背后殿壁上，竟挂着一幅不起眼的图画，一幅三人望月图。

　　一僧、一道、一儒三个模糊的人影在一片竹林中，对着一轮圆月畅谈。

　　“这就是昆吾三老了！”向之礼煞有介事的微微行礼，萧寒则没有这个心思，弹指之间辟出了一道剑气，将眼前那桌案上的光照直接震碎。呈现出其中的宝物。

　　四块叠在一起的血红色木牌，一口紫色小剑，一杆巴掌大降魔杖，一本泛着红光的书卷以及一块碧绿色印玺，表面雕印着栩栩如生的一只五爪真龙。

　　血色玉牌在浮现的那一刻，直接有一块燃烧了起来，彻底化作飞灰。看来那就是狮禽兽的那一个了。

　　也就在此刻，一道诡异的绿光破空而至，直奔那三个玉牌而去。

　　“主人小心，这是木魈！”

　　“哼！”萧寒不闪不避，掌心一翻和那木魈硬碰硬的杠了一拳。

　　“碰！”绿影狠狠的撞到了大殿的柱子上，不敢置信的看着萧寒。这绿影粗看之下虽然脚头颅齐。有些人的模但无论面目还是躯体全都被一块块树皮般的东西覆盖着。却更加像一颗能走路的怪树。

　　其后就是一道水元巨龟笼罩而下，竟是硬抗了萧寒的罡气，也要拿走那血色的玉牌。

　　“沧！”剑气来的更快，第二道人影也已经倒飞出去，落在了木魈的一旁，显现出一个奇丑无比的老妇，只是他身上的剑痕，在缓缓的愈合。

　　“看来你们就是守护昆吾剩下的两个了！”

　　四个本命玉牌代表着守护昆吾的四大灵兽，银翅夜叉只是其中之一，这木魈乃是乙木精灵，还有这个有不死之身的丑妇，应该是个大乌龟。

　　“前辈饶命，我等愿奉前辈为主！”

　　一击之下轻易镇伤两人，此刻他们才知道来的他们两个加起来也绝不是萧寒的对手。

　　“哼！”萧寒不屑道：“看你们还有点脑子，打不过知道认输，不过本座没那个闲工夫养着你们两个。若然你们出去了，人间的修士又要遭难了！”

　　说罢大手一挥，直接震碎了三块玉牌，银翅夜叉还没什么，可是那两个大妖竟犹如被撕裂了魂魄一般的重伤垂死。

　　“天地烘炉！”

　　昆吾三老设下的这等守护封印的大妖，无一不是为祸一方的存在，否则也不会将他们一直封印在此。这四个家伙一个比一个邪。一旦出去，外界修士很难是他的对手。

　　收服了银翅夜叉，因为他已经开始往金身月尸进化，只是这些年来无法汲取外界的阴月精华，无法晋升。若是在外面早就已经成为金身月尸了。

　　那家伙在化神境界也是极为强横的存在，倒是有培养的价值。这两个还不如拿来炼魔功呢。

　　向之礼嘴角抽了抽，这位萧寒还真是霸道，这等人间顶级的存在，就这么被吞了，难怪他修为增强的如此之快，此刻他化神初期的修为便已经稳固了。

　　“紫阳剑，降魔禅杖，万法之书这都是当年昆吾三老的本命法宝，奈何对我等修士而言，这样的古宝虽强大，也没什么大用！”向之礼解释道。

　　萧寒点了点头，取出了那件万法之书，也就是儒家的书册，他一直有种感应，一个是来自那化龙玺之中的龙气，还有一个就是这万法之书的浩然气。M.23sk.com

　　这上面赫然是一道道玄妙的术印，是法术的印诀，儒门功法特殊，炼制本命法宝也极为特殊，他们会将自己的功法神通全都刻录在此宝之上，再以功法催动此宝施展神通的时候便可威能倍增。

　　取意那儒家的浩然气，涤荡群魔。

　　此刻这上面赫然是当年那位儒侠修行的功法，儒家三大神功之一，浩然正气诀。

　　“又是浩然正气诀！”萧寒已经得到过一篇此功法，而这一次更全面，一直到大乘期。

　　儒家这种炼宝之法，与遮天法的炼宝之法极为想象。只不过编织“道”与“理”换成了儒家浩然天地的儒家大道。

　　其实有异曲同工之妙。

　　浩然正气诀算得上此界顶尖的功法了，修成之后水火不侵克邪避鬼，修的一身阳刚浩大的浩然正气，让萧寒心神激荡。

　　“以后以佛法统御雷法，以儒道经意融入焚诀之中。”

　　三教合归儒，儒道一门兼具佛道两脉精要，正是最适合萧寒修行的一道玄妙。

　　将功法玄妙记下，眼下就是这化龙玺了。碧绿色印玺，表面雕印着栩栩如生的一只五爪真龙。其上澎湃的龙气，让萧寒也为之动容：“这化龙玺是何来历？”

　　向之礼想了想说道：“上古时代，昆吾仙山乃是古修士修行圣地，当时才是真正的修行盛况，凡人和修仙者共存，每一个城池都有无数强者。而当时也有一个强大的国家，名为大燕。”

　　“那个时候的大燕几乎统治了这一整块完整的大陆，比如幕兰草原，天澜草原等地全都是他领土之内，万族朝圣。只是后来随着魔灾一同消失了。”

　　“天南人被幕兰人称之为燕人，其实说起来天南那一部才是燕国遗民。”

　　“这化龙玺，正是当年的大燕的传国玉玺，虽然不是灵宝，可其中蕴含庞大的龙气，足以抗衡一般的仿制灵宝了。”

　　“据说当年大燕皇族有一门皇极化龙诀，若以此功法催动此宝，足以抗衡通天灵宝。当年如今此界的三大古魔始祖之一便是被大燕皇族血拼轰杀。那几乎是我人间最辉煌的时代，只可叹，此刻只剩下这一道残印了。萧兄不妨仔细看看，上面缺了一角，便是在那一战损毁，自此再无法重现昔日神威啊。”

　　“不过就算如此，也足以重新封印此地了。”

　　“竟还有这样的缘故！”萧寒手握那化龙玺，无需他刻意的催动，那澎湃的龙气便开始往他的体内灌注。

　　“这……”向之礼不禁惊骇：“你难道是大燕皇族不成？”

　　萧寒没有去解释什么。

　　“昂昂昂昂！”

　　龙吟之声阵阵，一道金色的神龙随着萧寒的吞噬，冲进了他的体内。

　　“气运之力！”萧寒经常被气运反噬，自然知道气运是何等的重要，而这一次还是他头一回主动汲取外界气运。

　　“皇朝气运嘛，看来我有的忙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十三章 皇朝气运免费阅读。https://xs.23sk.com 