    迷茫之中，瞬间便有一股嗜血之色闪烁。刹那间一片血光自他双目内爆出，立刻弥漫全身，他捏着仙简，吞入口中，抬头盯着炎雷子，脸上露出狰狞。

    炎雷子暗叫不妙，右手迅速在身前一拍，立刻四十九个碎片立即散及前方，就在这时，清水抬头发出一声咆哮，这声音太大，更是蕴含了一股天地之威。

    仿若平地一声狂雷，轰隆隆的回荡，四周的虚空立刻自清水前方出现大量的裂缝，更是生生撕开，倒卷而回，直奔炎雷子而去。

    与此同时，在那撕裂的虚空中，无尽的阴风呼啸，仿若**，形成风暴。冲向炎雷子。

    炎雷子面色阴沉，冷哼中身前四十九个碎片立刻旋转，顿时便有庞大的吸力涌现，无论是撕裂的虚空还是吹出的阴风，全部吸入碎片漩涡之中。

    炎雷子大喝道：“清水，老夫给你看仙简，是帮你想起当初之事！并无恶意！”

    王林距离很远，几乎立刻便迅速后退，双手掐诀打出一道道元力印决，险之又险的逃遁出去，他面色苍白，阴沉的盯着前方。

    “我要杀你！”清水狰狞的一冲而出，其速太快，冲出之际右手虚空一抓，直接撕破虚空，出现在了炎雷子身后，双目通红，狠狠地一抓。

    炎雷子身前的四十九个碎片立刻出现在其身后，与清水右手碰在一处，

    但听轰隆一声巨响，以清水之强，却也硬是被震退百丈，他双目更为通红，整个人好似陷入进了诡异的状态，咆哮中又一次冲出。

    炎雷子眉头紧皱，他没想到给对方看了仙简，居然会出现如此变故。这让他措手不及，尤其是他看到此刻对方的状态，却是内心一沉。

    “莫非，此人现在就如他当年那般，出现了变故，被魔念占据了不成？”炎雷子暗自恼怒，在那清水再次冲来之际，双手掐诀，立刻身体外的四十九个碎片猛地向外一散，顿时一道金光在其上闪烁。

    这金光交错之下，形成了一个阵法。

    “仙阵，法转！”炎雷子低喝中，金光阵法从四十九个碎片上升空而起，如同虚幻之阵，迅速飞出，刹那间便环绕在了冲来的清水四周。

    清水咆哮中，身子被生生的禁锢在了原地，就在这时，炎雷子目光一闪，喝道：

    “屠仙刺！”

    瞬间，金光阵法猛地旋转起来。一道道金刺，突然在旋转之中出现，疯狂的刺入清水体内，那金光蕴含了毁灭的气息，王林距离很远，都可以感受得到。

    在无数金刺穿透之下，清水脸上狰狞之色更浓。

    “我本忘记了当年之事，你却让我生生的想起！”清水眼中红芒内，露出一丝悲哀，这股哀伤，很浓，很浓，仿佛数万年，也化不开半点。

    “呼风！”清水抬起右手，一指天空。

    在王林双目猛的一睁中，只见一股黑风呼啸而出，瞬间弥漫清风身体外，形成一道飓风蓦然间向外撕扯。

    那金光阵法，刹那间崩溃，黑风纵横，化作八条黑龙，在天空一扫，其巨大的身子好似与虚无融合，只露出龙头，向着炎雷子张口吹去。

    阴风阵阵，横扫之下仿佛天地不再，仿佛这眼前的一切都成为了破碎。

    炎雷子面色更加阴沉，身子后退，右手掐诀。口中喝道：“仙阵，聚元！”其身体外的四十九个碎片，顿时从其上涌现出大量的元力，这些元力在瞬间凝聚，形成四十九道长虹，齐齐飞出，直奔虚空中那吹来的阴风。

    砰砰砰砰，连续的巨响回荡。王林整个人不断的退后，七窍流血，每一次巨响都会让他心神一震，但他的双目，却是极为明亮，凝视中目不转睛。

    “呼风！这才是呼风的威力！”

    四十九声巨响过后，炎雷子退后数丈，面色略有苍白，运转法阵，对他来说也是不小的负荷，原本战这清风，不会如此艰难，可难就难在对方的神通实在太强！

    “这绝非普通的仙术！”炎雷子却是之前操控王林肉身时，没有看到过王林施展，此刻第一次看到这神通，可谓是大吃一惊。

    “雷之仙界当年崩溃之时。传闻仙帝白凡离奇身亡，你身为白凡弟子，莫非不想查出因果，为师报仇？”炎雷子眉头紧皱，他不到万不得已，实在不愿与这清风仙君交战，这与他的计划，有很大的出入。

    清风眼中杀机一闪，身子向前一踏，立刻追出，同时双手掐诀。在胸前一碰，印决立刻变化，一指天际，喝道：“唤雨！”

    刹那间，整个天地虚无，方圆千丈之内，立刻出现了一滴滴晶莹剔透仿若水晶一般的雨滴，这些雨滴仿若鲜血，殷红一片。

    把这千丈映照在了红芒之中，与此同时，清风双手掐诀向前一指，口中喝道：“唤雨，冰印！”

    一阵阵咔咔之声出现，只见千丈内所有的水滴，刹那间成为了冰晶，并且从其外部迅猛的延伸，几乎转眼间便彼此相互连接，疯狂的弥漫，直奔中心位置的炎雷子而去。

    “仙君当年惊变，失去神智，造成了无尽的杀戮，这一切真正的原因，莫非仙君心中没有疑问！”

    炎雷子大喝中，身体外的四十九个碎片立刻环绕其身旋转，形成一股漩涡，同时那些碎片立即放大，几乎瞬息间，便增长了数倍，还在扩散！

    “据我查找典籍所知，在仙君失去神智的同一时间，其余三大仙界内，同样有人如仙君这般！这一切，或许可以在雨之仙界修真联盟内找到答案，即便是没有答案，在下也承诺，会尽全力相助仙君去风、电两大仙界寻找缘由！”

    炎雷子身体外的四十九个碎片，疯狂的旋转。形成一个巨大的漩涡，散开之中立刻与四周那迅速蔓延而来的冰晶对抗。

    “老夫并不怕你，只是不愿与你交战，你之所以能破开封印，若非老夫暗中帮助，岂能成功！清水，莫要逼我！”炎雷子也起了怒火，大喝道。

    清水眼中杀机强行压下，望着炎雷子，缓缓说道：“给我一个送你极境的理由！”