    “一处就设立在了帝市，”

    严浮看了苏凡一眼，“你见到的那个讨人厌的梁晨就是一处的。”

    “梁晨？”

    苏凡对这个名字有点耳熟，但对这个人的记忆已经很模糊了。

    “就是女学生失踪的那件事，明明是他们应该处理的问题，反而丢给了咱们。”

    经过严浮的提醒，苏凡对梁晨又有了点记忆。

    “那办事处一般都有多少个人？”

    严浮大概估算了一下：“怎么着也得有个百十来人吧？”

    “有那么多人吗？”

    苏凡听到这个数字有些惊讶：“那我怎么没见过其他人呢？”

    严浮清了清嗓子，他并不太想回答这个问题。

    苏凡把头转向了阿墨，眼神不解的看着她。

    阿墨云淡风轻的回了一句，“你都见过了。”

    苏凡疑惑地皱了皱眉：“这跟百也搭不上边呀？”

    就算加上王浩那些人，再加上三胞胎，他也就见了不到十个人而已。

    严浮嘿嘿一笑：“你把百字去掉，不就搭边了嘛。”

    苏凡这才反应过来，他惊讶的看着严浮问道：“咱们才十来人啊？”

    “这不又新加入一个嘛。”

    严浮冲着蒙虎扬了扬头。

    苏凡有些头疼的揉了揉眉头，心里有种上了贼船的感觉。

    严浮见他没再继续问下去，悄悄的松了口气。

    苏凡要是再问下去，那他可就不知道该怎么回答了。

    想到这，严浮偷偷的瞄了阿墨一眼。

    阿墨无动于衷的坐在那里，无聊的看着四周。

    “咱现在是先回哪啊？直接回帝市还是去趟密市呀？”

    严浮故意转移话题的问道。

    “先回密市吧。”

    苏凡想了想回道。

    在回去的路上，蒙虎一直处于不安的状态。

    “苏凡，阿姨会生我的气吗？”

    同样的问题，他已经问了无数次了。

    开始苏凡还能耐心的回答他，但随着次数越多，他也逐渐的失去了耐心。

    所以当蒙虎再问的时候，他很干脆的回复道：“会！”

    蒙虎一把抓住苏凡的胳膊，满是着急的解释道：“我没有不辞而别，我只是忘了拿手机。”

    苏凡随口问道：“那你为什么忘拿手机呢？”

    “赤炎来的太突然，我就把手机忘了。”

    “那你怎么不借别人的手机给她回个电话呢？”

    蒙虎低着头，小声回道：“他们不借给我。”

    苏凡见他这个反应，顿时收起了玩闹心。

    “放心吧，你阿姨是不会生你气的。”

    蒙虎还是有些担心的问道：“真的不生气吗？”

    “当然。”

    苏凡捏了捏他肩膀上的肌肉：“就算她真的生了气，以你这体格绝对能扛得住，你就一百二十个心吧！”

    蒙虎似懂非懂的点了点头。

    苏母是唯一一个对他好，不求任何回报的人，所以他不希望惹苏母伤心生气。

    四个人到达密市后，分成了两路。

    苏凡带着蒙虎回了家。

    刚一进家门，蒙虎就在苏母的面前蹲了下来。

    苏凡一脸懵逼的看着他问道：“闹哪出呢？”

    蒙虎抬起头看着苏凡回道：“你不是说这样能让阿姨消气吗？”

    苏母二话不说的直接上手，她拧着苏凡的耳朵问道：“小兔崽子，你又在背后说我什么了？”

    苏凡弯着腰连喊了好几声的“疼”。

    苏母压根就不理会儿他的喊叫，反而看着蒙虎温声细语的问道：“小虎，你跟阿姨说实话，这混小子又在背后说我什么坏话了。”

    蒙虎毫不犹豫的把苏凡说过的话又重复了一遍：“他说你要是生气了，我这个体格能扛得住。”

    苏母面带微笑的点了点头：“行，快去洗手吃饭了，你叔叔做了你爱吃的排骨。”

    蒙虎一边往前走，一边回头看。

    不管苏凡怎么躲，苏母的手都能稳准狠的打到他。

    “小兔崽子，我今儿就看看你这体格能不能扛得住！”

    苏凡疼的呲牙咧嘴的喊道：“我错了还不行吗？”

    “还不行吗？”

    苏母一听这几个字更来气了，手上的力道也加重了许多。

    苏凡这回学聪明了，把后面的几个字省略掉又重说了一遍：“我错了！”

    “哼~”

    苏母用力地剜了他一眼，但在面对蒙虎的时候立马换了一张脸。

    她朝着不远处的蒙虎，温柔的问道：“饿了吧？快来吃饭了。”

    饭桌上，苏母几乎把盘子里所有的肉都夹给了蒙虎。

    蒙虎全程傻笑着，这是他前所未有过的轻松。

    他以为苏母会询问他为什么不打招呼就消失，但苏母始终什么都没问，仿佛那件事不存在一般。

    等到夜深人静，所有人都睡下的时候，他还觉得不太真实。

    蒙虎翻来覆去的睡不着，只好坐了起来。

    他看着苏凡的后脑勺，压低声音询问道：“苏凡，你睡了吗？”

    他见苏凡没有反应，便往前凑了凑又问了一遍：“苏凡，你睡着了吗？”

    苏凡睡的正香的时候被蒙虎吵醒了。

    他本不想理会，但蒙虎大有一副不把他叫醒就誓不罢休的架势。

    “大半夜不睡觉你在这叫魂玩呢？”

    蒙虎连忙冲他做出嘘声的手势：“小点声，别吵醒叔叔阿姨。”

    苏凡彻底无语了，他面无表情的看着蒙虎问道：“你怕吵醒他们，就不怕吵醒我呗？”

    蒙虎不好意思的挠了挠头：“我以为你没睡呢。”

    苏凡无奈的叹了口气，不想再跟他纠结这个话题。

    “你又怎么了？”

    “我睡不着。”

    苏凡强挺着困意的问道：“为什么睡不着？”

    非常简单的一个问题，但蒙虎却想了很久都没有想到答案。

    因为期待以后的新生活，所以兴奋的睡不着觉？

    还是因为跟过去彻底了断呢？

    蒙虎纠结了半天，始终没有想明白。

    他想问问苏凡的意见时，发现苏凡早就进入了梦乡。

    他眼巴巴的看着苏凡，心里纠结要不要叫醒他。

    苏凡在这个时候忽然翻了个身，嘴里喃喃的不知道说些什么。

    蒙虎看着他的后脑勺，最终还是放弃了叫醒他的想法。

    天蒙蒙亮的时候，苏凡被窗外的鸣笛声吵醒。

    他烦躁的盖住了耳朵，就在快要睡着的时候，他隐隐约约有种被人盯着的感觉。

    苏凡倏然睁开眼，入眼便是蒙虎的一张脸。

    他骤然一惊，差点从床上摔下来。

    蒙虎盘着腿坐在地上，冲他灿烂一笑：“你醒啦？”

    苏凡蹭的一下站了起来，刚想发火就听门外的苏母喊道：“小虎，出来吃早饭了。”

    蒙虎起身应道：“来了。”

    他低下头，看着只到自己胸前的苏凡问道：“你怎么了？”

    苏凡往后退了半步，跟他拉开了一些距离。

    “我要出去吃饭了，你要一起来吗？”

    苏凡瞪了他一眼，然后先一步的走出卧室。

