    听到贺云时说出宣战宣言，陆离回头看向孙思远，叹了口气。

    “孙掌门，你也看到了，和宗主根本不给本将军这个面子。看来你们之间的恩怨，本将军也无力阻止了！”

    陆离表情充满惆怅和无奈，看得众人心中一阵鄙夷。

    谁不知道影流宗是听你的，想要贺云时不搞事，根本就是一句话的事情罢了。

    哪知孙思远根本不怂！

    “多谢将军，既然如此，我药王阁便与影流宗不死不休了！但孙某相信，世间自有公道在，其他门派不会坐视不管的！”

    事实上，全天下多少门派都想要向药王阁求丹问药，自然不会坐视药王阁被影流宗灭门的！

    贺云时冷哼一声：“说得你好像多有人脉似的。”

    孙思远怒道：“贺云时，有种你就放马过来！看看我药王阁是否真的有人脉？”

    这时，陆离拉了拉孙思远，低声道：“孙掌门，我军把守各个关口，不会有人能进到来帮你们的。”

    赤果果的威胁了。

    孙思远怒目圆睁：“我到时要试试！”

    陆离叹了口气，说道：“这样吧，只要你药王阁答应本将军一个条件，本将军可以逼影流宗退兵。”

    “不行！我若答应你，朝廷便会以为我和你有勾结！”孙思远一口回绝。

    胆子蛮大的。

    “先听听嘛。”陆离从怀里掏出一张纸条递给孙思远。

    孙思远接过一看，顿时脸色愕然。

    只见这是一张丹药的需求表。

    数量之大，让人咋舌！

    “我军起兵靖难，急需各种丹药，我想药王阁可以帮助一下。”陆离压低声音道。

    听到这话，孙思远明显犹豫了。

    陆离目光有些不爽。

    刀都架在脖子上了，而且自己明显就是能去取天下的人，这孙思远居然还舍不得这些丹药？

    真是鼠目寸光！

    烂泥扶不上壁！

    事实上陆离误会了。

    这些丹药都是普通的疗伤丹，虽然数量多，但不算珍贵，孙思远根本不在乎这点丹药。

    有药王阁在，还愁不能再炼丹药？

    孙思远真正担心的是，陆离要走这些丹药后，会不会信守承诺！

    要是他收货后，依旧让影流宗将他药王阁劫掠一空，他找谁说理去？

    而且以陆离的风评来看，他绝对干得出这种事情。

    “这个……或许会冒犯到将军，孙某有些担心，将军会不会信守承诺，放过我药王阁……”

    孙思远结结巴巴说着。

    陆离摆了摆手，摇头叹息道：

    “这是你唯一的机会，既然你不信任本将军，那本将军也没有理由逼退影流宗，你药王阁好自为之吧。”

    说完，陆离转身，准备离开。

    “将军留步！”

    孙思远一咬牙，叫住了陆离，“将军，孙某答应你！”

    没办法。

    话都说到这份上了。

    就算被陆离骗也只能认了。

    陆离如果离开，转过头便会覆灭药王阁，到时候丹药、草药还是尽数归他所有。

    而把丹药给他，至少还可以赌一把，赌他会信守承诺。

    一边是必死，一边是赌博。

    任谁都知道怎么选。

    “但是……”孙思远压低声音道：“孙某希望这次交易可以秘密进行，保证不要被朝廷知道。”

    怂逼！

    陆离不屑的看了眼孙思远。

    但他的目的本就是讹诈药王阁疗伤丹、增气丸之类的军队物资罢了，犯不着到处声张药王阁归顺自己。

    “没问题。一周之内，我要看到丹药。”陆离答应下来。

    “希望将军能够信守承诺。”

    “放心好了。”

    “那孙某这就回药王阁准备。”

    说完，孙思远便要带人离开。

    “等下，此女是谁？”

    陆离叫住孙思远，指了指他身旁的少妇。

    “这是贱内，钟倩倩。”

    孙思远下意识将少妇护在自己身后。

    陆离撇了撇嘴。

    真不知道怎么想的，此方世界居然和华夏古代一样，把自己老婆叫贱内，一点都不尊重女性！

    “夫人留下来参加婚宴吧，等孙掌门办完事了，再来接回夫人也不迟。”陆离笑呵呵看着孙思远。

    “将军莫要开玩笑！”孙思远面色顿时冷酷起来。

    “这不是开玩笑，药王阁竟然收到请柬，自然要留个代表比较合适吧？”陆离笑得更加邪性了。

    孙思远明白，陆离这是要人质！

    但自己老婆这么年轻貌美，这陆离也如此俊朗非凡，把老婆留下来当人质，实在令他不安！

    “将军，我可以留下一名弟子……”孙思远道。

    “留下弟子出席婚宴？你这是看不起我陆离的部下吗？”

    陆离说着，打了个响指。

    哗啦啦——

    门外顿时涌进来二十多个黑甲卫士，皆是身披重甲，面色肃然如死神。

    孙思远顿时惊呆。

    这伙人的修为，恐怕还在自己之上啊！

    惹不起，惹不起！

    他连忙来到陆离面前，躬身行礼，与其卑微。

    “将军，您到底如何才肯放过贱内，放过我等？”

    陆离倒了杯酒，喝了一杯。

    然后又倒了杯酒，又喝了一杯。

    足足喝了三杯后。

    他才淡淡道：“本将军看你刚才眼神很是不满，想来你是打算在丹药里做手脚，毒害我军将士对吗？”

    “不敢！”孙思远连忙惶恐拜下，“这丹药如若有问题，孙某愿一死！”

    沉默。

    空气仿佛都在凝固。

    陆离没有理他，又喝了几杯，顺便摘了些葡萄吃吃。

    晾了孙思远片刻。

    他这才缓缓说道：

    “本将军也不是什么十恶不赦的人，只是想要稍微提醒下你，千万不要有什么小心思。跪下道歉，你们就可以走了。”

    听到这话，孙思远心里咯噔一声。

    男儿膝下有黄金，他孙思远何时跪过别人？

    但比起老婆受辱，这个结果也不是不能接受。

    他应声跪下，对着陆离诚心道：“孙某谨记将军教诲！”

    “起来吧。”

    “谢将军宽宏大量。”

    孙思远表面笑嘻嘻，心里mmp。

    陆离狗贼，等朝廷大军到来，到时候看你还有没有那么嚣张！

    孙思远带着他的人离开了。

    有趣的是，陆离看见他老婆居然一步三回头。

    那张小脸上，竟满是遗憾和失落。

    唉！

    都是自己这张脸惹的祸啊！

    还好这妇人尚有廉耻之心，比较闷骚，不然她主动留下来的话，反倒会激起孙思远的逆反心理，导致自己拿不到丹药。

