    第870章0870：番外之韩冰兰2

    前台的两个女孩子正在聊天，一看乐瑶进门，其中一个马尾辫的女孩指了指楼上：“乐姐，赶紧的吧，李姐等你等的头都要秃了。”

    旁边的短发女孩也跟着点头。

    韩冰兰对这俩前台接待有记忆，马尾辫的女孩叫马子萌，去年中专毕业之后应聘过来的。

    短发女孩叫刘文静，是老总赵楠的老公刘一民的堂侄女，也是去年从电大毕业后，没找到合适的工作，就求到了堂叔刘一民的跟前，被安排到旅行社做了接待。

    俩女孩都是开朗的性格，挺讨喜的。

    随即笑着点头，刚要进去，忽然想起了什么，打开了帆布包，从里面掏出了两个袋子放在了俩姑娘的跟前。

    “谢谢乐姐。”刘文静急忙拿起了其中一个袋子，“我最喜欢的口味。”

    韩冰兰则绕过接待台到了后面，后面是一个接待大厅，平时有客人过来咨询签合同的地方，再旁边一个大房间，那是导游室，此时房门开着，里面有说话声，显然是有人。

    不过她没过去打招呼，而是直接上了二楼，敲了一下计调室的门，然后推开。

    计调部有三个计调，都是资深导游出身。

    李华曾经还是全国的优秀导游出身。

    此时，只有李华在，一看乐瑶，顿时眼珠子一瞪：“我还以为要等你到地老天荒呢。”

    “李姐，我这不是太累了吧？睡过头了。”韩冰兰干笑了两声，这个李华算是乐瑶的师父，三年前，乐瑶大学毕业，怀揣着“当导游可以免费游玩”的心态应聘了过来，是李华手把手的教她的，这人风风火火，说话办事干脆利索，嘴上也不饶人，但是心很善，典型的刀子嘴豆腐心。

    “行了，赶紧将你的几个账拿出来。”李华摆摆手。

    韩冰兰就将帆布包里的三个信封掏了出来，每个信封里都是一个团队的账务单子。

    有李华帮忙，很快就将三个团队的账务弄好了，然后韩冰兰拿去了财务室，核对之后将剩余的团款上缴，之后领取了自己的带团补贴。

    因为乐瑶是优秀导游，每天的补贴都是旅行社里最高的，三个图有十五天的时间，所以，领导了三千块的补贴。

    韩冰兰看着手机里多出来的账目，微微的叹气口，说起来这些钱真不少，然而，如果是以前的她，这些甚至都不够她吃一顿下午茶的，可是现在……

    “对了，乐瑶啊。”韩冰兰刚要走，财务田珊就叫住了她，“今晚赵总生日，大家商量着凑钱给她买个礼物，你看……”

    “可以啊。”韩冰兰急忙点头，“需要多少？”

    “一个人凑一百，多退少补。”

    “行。”韩冰兰拿手机转了一百块给田珊，“辛苦田姨了。”

    田珊是旅行社的财务，也是年纪最大的，今年都五十多了，大家都喊她田姨。

    “就你嘴甜。”田珊收拾了东西也起身往外走，“上次跟你说的事儿，你考虑的怎么样了？”

    “上次？什么事儿？”

    “你看，我就知道你忘了。”田珊抬手拍了韩冰兰的脑袋一下，“我那个同学的儿子啊，上次过来你们见过的，叫岳凯，今年二十六了，在电厂上班，家里有房子也有车，小伙子也帅气……”

    “呵呵，田姨，我还不想找男朋友。”韩冰兰急忙摆手，“所以，谢谢田姨了。”

    “你今天也都二十四了，不小了，难道还能干一辈子导游啊？”田珊皱眉，“好好考虑一下，我那同学夫妻俩人都是事业单位的，单位分了一套房子，老房子拆迁了一套还拿了一百多万，那岳凯是独子，单位福利也很好，也没那么多乱七八糟的事儿……”

    “田姨，我真的还不想那么早找对象，你知道的，我弟弟还在上学，我家里还准备贷款再买套房子，我要是谈对象了，那肯定没办法帮着家里了，所以，再等等吧。”韩冰兰尴尬的扯了一下嘴角，心里叹口气，在见识过南宫爵那样的极品男人之后，什么样的男人都入不了眼的。

    不过，她既然换了个世界，也没打算孤老终生，只是，这一次，她一定要找个她爱，同时也很爱她的人，因为只付出爱却得不到回应的话，真的很累。

    至于那个岳凯，她有印象，长得的确不错，家里听起来也挺好，但是，没感觉，所以，她不想委屈自己。

    “你这孩子……”田珊拍拍韩冰兰的肩膀，“真是孝顺，但是记住了，别愚孝，也被做‘扶弟魔’，别到时候将自己搭进去。”

    “放心吧，我有数。”韩冰兰点头，看对方不再提岳凯了，也就松了一口气。

    旅行社的赵总叫赵楠，也是导游出身，后来就创立了海韵旅行社，开始只做国内旅游，后来发展到现在，已经更名为国旅，也能承接国际旅游了。

    今天是她的三十八岁生日，也正好忙过了夏天和十月一小长假，接下来就进入了旅游淡季，大家就能轻松一下了，所以，每年这个时候都会趁机给单位的同事们聚聚。

    赵楠的老公叫刘一民，以前是开旅游车的，后来就承包了一个车队，算是跟媳妇强强联合。

    聚会的地方是在皇冠假日酒店，五星级的，去年才开业的一家新酒店，挺高级，自助餐要三百九十八一位呢。

    因为酒店距离公司不远，走路过去也就用不了十分钟，所以，一行十几个人是步行过去的。

    “乐瑶。”栾清追到韩冰兰的身边跟她并排走，“十月份一过，就清闲了，你有什么计划？”

    韩冰兰看了一眼栾清，在乐瑶的记忆里，这个人曾经私下里跟她表白过，不过被拒绝了。

    也就是说，这个人喜欢自己。

    韩冰兰顿时警钟大作，下意识的往旁边挪开了一下：“没想好。”她根本就不适合当导游，也做不好这样的工作，正好到了年底，她跟旅行社的劳动合同也就到期了，到时候，她会重新找工作。

    (本章完)

