    这次宴会办得很成功，客人都尽兴而归，王妃也扫一眼昨日的愁容。

    在宴会上，夫人们一边吃着糕点一边看戏，还有人说起某人的一些八卦事，尤其是最的京城发生一连串诡异的事件。

    大家都好奇血书上的生辰八字是谁，可王妃心里清楚。

    当初顾一瑾嫁过来的时候，是与贺敬舟对过八字的，司天监说他们是天作之合。所以王妃对顾一瑾的八字是记得清楚的。

    她没有了出声说什么，倒是户部尚书林夫人把话题岔开，转到今天的糕点上，还有水果拼盘。

    夫人们都称赞王妃有个好媳妇，然后她们就比较起自家的媳妇和女儿来了。

    跟那些有媳妇的夫人比起来，王妃发现顾一瑾这个媳妇的确算合格。

    起码她算安分，不会惹些事出来让婆家丢面，也不会为了一点事弄得家里鸡犬不宁。

    像上次找法师来做法，把西院那东西赶去了蘅芜苑，那边闹了一阵鬼，可顾一瑾并没有过来跟她说什么，若不是孙妈妈跟她说起来，她还不清楚那边曾经发生过什么事呢。

    如果换做其他人，肯定会把这件事情闹大，一旦闹起来，自己也会被牵扯上，到时王爷知道了，也会说自己。

    所以比起那些爱挑事的媳妇，顾一瑾算是合格的了。

    这次宴会，让她去准备糕点送人，摆明是自己在为难她。

    可她一句怨言都没说，还准备了这么精致的礼品，一点都没有失礼人前，客人拿在手上时，都说这礼盒包装好看。

    王妃送走客人后，人也累了。

    看到春桃过来服侍自己，才想起孙妈妈昨天因为摔跤，膝盖撞在地板上，肿了起来，走路一拐一拐的，她体恤孙妈妈的不方便，让她休息好再工作。

    想到昨天孙妈妈说会做些事让王爷讨厌顾一瑾，她想了想，觉得还是算了，于是让人叫孙妈妈过来。

    不一会，孙妈妈在春桃的搀扶下走进来，正想给王妃行礼，王妃摆手：“你不方便，免礼了。”

    孙妈妈笑道：“恭喜王妃，今天的宴会很顺利，奴婢看到那些夫人们都高高兴兴的离开。”

    “嗯，这次能办得这么顺利，世子妃也有一半的功劳，妈妈，那件事……”

    王妃的话还没说完，就听到外面响起吵闹的声音。

    “什么事？”

    丫鬟进来道：“禀报王妃，是东院书房丢了一个重要印章，曾有人在中午的时候见过蘅芜苑的丫鬟来过东院，所以现在管家已带人去了蘅芜苑。”

    王妃一愣，她望向孙妈妈，没想到孙妈妈下手这么快，脚受伤了还不忘安排这事。

    这件事情如果成功还好，若是不成功，孙妈妈只怕也难逃责任。

    她让丫鬟退下去，然后严肃的问孙妈妈道：“这些事是你亲手安排的吗？”

    “是的，奴婢让管家去做的。”

    管家是王妃提携的，算是王妃的人，而自己又曾救过他，所以她只是跟管家说了几句，管家二话不说就去安排了。

    因为她清楚，王府到处都有暗卫，她不能亲自出马，但如果是管家去做的话，就不会让人怀疑了。

    蘅芜苑那边有她安插的丫鬟，做起事来就方便得多。

    王妃赶紧命令道：“快叫他回来，这事以后再从长计议。”

    孙妈妈道：“来不及了，奴婢过来的时候，王爷已经知道了。”

    管家已经去了蘅芜苑，现在去追人只怕来不及了。

    王妃听了，脸色变得十分难看。

    ……

    蘅芜苑

    忙碌了一天，终于可以休息了，顾一瑾回到卧室里，直接往床榻里倒下去，她不想起来，因为双手臂好酸疼啊。

    “羽衣，帮我拿些药油过来。”羽衣应了一声。

    顾一瑾拍了拍手臂，听到有人移近，就将衣袖捋起来道：“帮我擦药，我没力气了。”

    接着，身边的位置沉了下去，她的手臂一凉，然后被人用力的揉搓起来。

    这手有些粗糙，不像平时羽衣的手，她侧头，看到给自己揉手的人竟然是贺敬舟！

    “你……”

    顾一瑾正想抽回手，但他握得很紧，她只好道：“你什么时候回来的？怎么进来不说一声。”

    她还以为羽衣呢，难怪手心这么粗厚。

    “进来一会了，是你没发现。”贺敬舟给她擦着药，然后道：“今天的事我都听说了，辛苦你了。”

    他回来的时候，已有人告诉他，她今天在忙些什么了。

    母妃的要求的确有些过分了。

    他又道：“今天花了多少银两，你报个数过来。”

    顾一瑾一怔，“你要替我出头？”

    “不是，而是这些银两原本不应该是你出的。”贺敬舟安慰她道：“放心，我自有办法，不会让你母妃以为是你要求要回来的。”

    顾一瑾道：“我不是这个意思，银两的事我想母妃会补贴回我，你不必急着问她要，不然显得我好像很在乎这点钱似的。”

    “嗯，那听你的。”

    帮她擦完药后，他从怀里拿出一只盒子给她，“给你。”

    “这是什么？”顾一瑾接过来，不解的看着他。

    “你打开来就知道。”

    这么神秘？

    顾一瑾把盒子打开来，看到上面有好多银票，还有一些房屋和庄嫁地契，还有店铺等。

    “这是……”他是什么意思？给她保管？

    贺敬舟有些腼腆的道：“这些都是我这些年积攒下来的，现在就交给你。”

    顾一瑾粗略的数了一下银票，大约了一百三十张左右，而银票的面值都是五千两和一万两。

    哇噻，没想到贺敬舟这么有钱，她都没有数那些房屋庄嫁和店铺地契呢。

    这么多身家都交给她？

    顾一瑾忽然想起一句话，男人的钱在哪里，心就在哪里。

    该不会他……

    “姑娘，管家来了。”

    就在这时，羽衣敲门进来，打断了她的猜想。

    管家？

    顾一瑾皱眉，他来得真不是时候，不过管家一向很少来蘅芜苑的，而且还是晚上，难道是出了什么事？

    “让他稍等下，我就出来。”

    说完，她把银票放回盒子，然后用被子将盒子盖住，跳下床穿上鞋子，拉着贺敬舟的手道：“走，我们出去看看。”

