    “倾城，多塞部落的事，你就安心吧，没人能逼迫你嫁！”

    林辰没有多想，安慰汪倾城道。

    汪倾城笑着点头，虽然不知道林辰哪来的自信，但她相信林辰。

    当然，她还是有点惊讶的，毕竟这里可是非洲啊！林辰的手，什么时候延伸至国外了？

    “小洛姐怎么样了呢？”

    汪倾城又道。

    “孩子生了，叫林子瑜，小名叫小鱼鱼！”

    林辰说完给苏洛发了个长途视频。

    “林辰，找到倾城了吗？”

    苏洛接下后便急道，等见到视频中的汪倾城，激动的眼泪都流了。

    “太好了太好了，倾城，总算是见到你了！”

    对于汪倾城的事，苏洛依旧愧疚着。

    “小洛姐！”

    见苏洛这么紧张，汪倾城也有点不好意思。

    随后苏洛将小鱼鱼抱给汪倾城看，两人交谈甚欢。

    许久后，两人暂时在酒店休息着，因为汪倾城目前不想回华夏，林辰只好由着她了。

    而叫米尼的女孩对汪倾城寸步不离，对林辰又充满敌意，让林辰极为的郁闷。

    但总算也有好的地方，至少米尼对汪倾城很好，也能保护汪倾城的安全。

    这时，有电话响起，是黑龙王他们到了。

    “我与我老婆在酒店，这样吧，你说个地址，我去你们那边！”

    林辰不想打扰汪倾城。

    此刻，比克酒店。

    这里是全国最繁华的酒店，能进入的人都是商业财阀之流。

    但今天的比克酒店被人包了。

    主持者正是当今国主，爱玛二世帝皇。

    除此外还有着众多的大佬，比如国中首富，第一执法队，各种各样的商人等等的，代表着国中的钱与权。

    而且更隐藏了不少的高手。

    “尤里先生，林先生到了吗？”

    爱玛二世看着黑龙王道，态度恭敬。

    他收到小道消息，全球科技的冥王来了，所以他隆重招待。

    “急什么，该来的还是会来！”

    黑龙王冷冷道。

    其实，冥王的身份是该保密的，但爱玛二世本身也是全球科技的投资者，所以也不算越权。

    至于其他人，他们并不知道冥王的身份，只是知道要迎接一位大人物。

    而且从爱玛二世如此紧张能看得出，这位大人物很了不起。

    如果能得到他的庇护，这辈子都不忧了！当然，也有个别人知道冥王的身份，主要是他们也是全球科技的人。

    ＂我好紧张！＂＂我也是，听说这大人物来头可不小啊，阿穆姆他们知道这大人物的来历，可偏偏不说！＂＂阿穆姆他们闯荡过世界，见识很广，你看他们更加的紧张！＂＂就连爱玛二世也很紧张啊，这很正常！＂大厅的众人在窃窃私语。

    这时，林辰到达比克酒店，抬头一看，这酒店的繁华还是让人很惊讶的。

    随后就想进入酒店大门。

    此刻酒店大厅中，众人一直守在窗户处，见有人进来了，且穿着普通，都有些惊讶。

    “林先生来了！”

    黑龙王尤里却喊了一声。

    所有人如炸开了锅，今天整家酒店被包场，正是为了那男子。

    没想到他真的来了，而且穿着极为的普通。

    “快，去迎接这位大人物！”

    有人喊了一声，疯了似的冲下楼。

    爱玛二世则赶紧处理大厅的事，深怕怠慢了冥王。

    此刻一楼大厅的服务员则古怪的看着林辰。

    他们收到消息，今天酒店被包场了，可这种情况还有人敢靠近，真是奇怪。

    “哥，就是他！”

    这时，远处有着一群人途径，其中一名女的见到林辰后，明显有些激动。

    而她正是阿尔黛，此刻的脸依旧肿着，漂亮的脸蛋都变得有点狰狞般。

    从昨天开始，他们就封锁机场等地，搜寻林辰，可毫无收获。

    没想到在这里又遇到林辰了。

    不得不说，这男的胆子真大，这种时候都没有逃出去。

    “阿尔黛，他就是动你的人？”

    旁边一名矮胖的黑人道。

    他叫多亚，是多罗叶部落的人。

    多罗叶部落，加赛部落，阿尔米家族是附近一带的三大家族。

    而多亚一直喜欢着阿尔黛。

    “就是他？”

    阿尔黛的哥哥阿加米脸色一沉。

    他也没想到这男人没有走，更敢大胆的出现在眼前。

    “阿尔黛，我替你将他抓过来！”

    多亚自告奋勇的走了过去。

    而林辰正想进入酒店，突然被一名肥矮的黑人拦住。

    “你跟我来！”

    黑人正是多亚，发出命令般的声音。

    林辰皱眉，觉得这人是不是有病。

    没有理会他，林辰继续进入酒店。

    “你敢不听我的话？

    你想死是不是！”

    多亚知道阿尔黛在看着，更不能丢脸了，猛然拉住林辰。

    林辰顿时不爽，素未谋面，这人说话不客气就算了，更拉着他。

    “滚开！”

    林辰释放玄气，一股无形的力量冲击多亚，他整个人坐倒在地面。

    漆黑的面孔瞬间通红，感觉丢尽脸面了。

    “你别走，我弄死你！”

    多亚气的大吼。

    而这时，酒店迎接林辰的人到来，见到多亚的大骂，全部吓的腿发抖。

    这可是一位连爱玛二世都恐惧的人啊，你居然敢弄死他？

    先不说你能不能弄死，哪怕能，别的不说，他们都无法向爱玛二世交代了。

    “你们是？”

    林辰看着这群人道。

    “尤里先生让我们来的，先生，请！”

    如果不是林辰开口了，他们真想抽死多亚。

    “尤里？”

    林辰点点头，跟着几人进入。

    “谁让你走了！”

    多亚不依不饶，追了过去。

    负责迎接林辰的人再度被吓到了，其中一人大怒，狠狠一脚将多亚踹出酒店。

    等林辰几人走后，多亚沉着脸走了回去。

    “多亚，你好像没什么用处啊！”

    阿尔黛不爽的说道。

    “阿尔黛，你听我解释！”

    多亚气急。

    “好了，多亚，这事就不指望你了！”

    阿尔米一脸失望，淡淡道：“走吧，我们进去看看！”

    说着，带着自己妹妹走向酒店大门。

    此刻林辰被迎接至三楼大厅。

    只见这里装修豪华，但人却并不多，穿着各异，都一脸的笑容。

    而且摆满了罕见的美食，什么蜗牛肉等等的。

    “林先生！”

    黑龙王尤里走了过来，介绍道：“这位是爱玛二世，得知林先生来了，非要亲自迎接！”

    说着，他低声道：“爱玛二世也是全球科技的股东之一！”

    

