    第818章 论道

    徐凡眯着眼看着上空突然出现的异族尊者们。

    “好像这里边还有一位至高尊者？”徐凡感受的那群异族尊者气息说道。

    “师傅，是不是要打架了！”周开灵兴奋说道。

    “估计不是，看他们过来的气势，应该是来拜访的。”徐凡收回了目光，准备继续向着仙城闲逛。

    就在此时，天空中的一位异族尊者仿佛感受到了徐凡的目光，一步踏出便出现在徐凡不远处。

    “人族的至高？星域来的？”那异族至高尊者说道。

    那异族尊者，人面而毛多，体似猿形，长有四臂。

    “对，不知道有有何贵干？”徐凡点头说道。

    “没事，好长时间没有见过新的至高尊者了，所以过来认识一下。”那异族至高尊者笑着说道。

    “道友可有兴趣随我去星域论道一番。”异族至高尊者又邀请说道。。

    在异族至高尊者眼中论道便就是切磋，以最淳朴的方式体验对面掌控大道的深浅。

    “没兴趣，道友还是该干什么就干什么去。”徐凡摇头说道。

    至高也是有等级之分的，徐凡眼前这位便是最低级的至高。

    徐凡没有兴趣出手。

    此时，一位无敌尊者出现在两人身边，是镇守这个小世界的无敌尊者。

    “两位大人，我们有什么做得不到位的地方，您尽管说出来，可千万不要在这小春界论道。”来的无敌尊者紧张说道。

    这两位轻轻一动手，他这小世界不崩溃也差不多了。

    “论道嘛，也不是不行，我们加一点彩头如何？”徐凡看着那四臂异族至高笑着说道。

    “彩头，每人出一万仙玉如何。”异族至高愣了一下说道。

    “你不觉得这1万仙玉有点配不上你至高的身份吗？”徐凡问道。

    “那就10万仙玉，再多我就拿不出来了。”异族至高想了想说道，难得碰上同一级别的修士，一定要好好请教一番。

    徐凡点了点头，虚手做了个请的姿势。

    “我在星域中等候道友。”徐凡说完便消失不见。

    异族至高跟着徐凡留下来的空间波动也随之而去。

    只留下周开灵和镇守小世界的无敌尊者。

    “师傅，你得让我看个热闹啊！”周开灵不甘心说道。

    周开灵刚一说完，一只手从虚空中伸出，抓住周开灵的肩膀，把他拉入其空间中。

    小世界不远处的星域中，徐凡和那位异族至高隔空相望。

    “多臂魔猿一族，钢山，主修混沌金身一道。”异族至高自报名号说道。

    “人族，徐凡，主修五行大道。”徐凡回复道。

    两人气势开始攀升，让在远处观战的周开灵又向后退了不少距离。

    “道友，那我们就开始论道。”

    一尊庞大的混沌金身出现在钢山身后，四只手同时握拳，对着徐凡轰了过来。

    “一力破万法，这一招不错。”徐凡赞叹说道。

    同时星域间五行灵力汇聚，五行大道法则在徐凡身后凝聚。

    一具与钢山至高同等大小的五行金身法相出现。

    一面由五行法则凝聚成的巨盾出现在五行金身手中。

    “砰！！”

    周开灵只感觉整个星域都在震动，要不是有徐凡为他套的护盾，早就被这战斗波动碾成粉末。

    徐凡持盾挡住了钢山混沌金身的全力以赴。

    混沌金身力消，五行金身凝聚出的护盾也随之破碎。

    “哈哈哈哈，终于有同级别的能接住我全力一拳！！”钢山兴奋的大吼说道。

    随即展开了更猛烈的进攻。

    一拳又一拳，每一拳都蕴含着最纯粹的力量。

    在钢山面前，所有大道都将在他拳下泯灭。

    徐凡的五行金身，直接被钢山的混沌金身压着打。

    “就你手多是吗！！”徐凡控制五星金身全力挡开钢山的混沌金身。

    “反正是在星域之中，没有中千世界的限制，以前不能用的现在都能用了。”

    三头六臂神通被徐凡施展出来，也同样以最精纯的力量还击。

    “这样才痛快，道友，力量再大一点！！”钢山兴奋的大吼道，混沌金身也大了一圈，比之刚才还要魁梧。

    周开灵正在远处观看着两个至高，以最玄奥的大道进行着最野蛮的战斗。

    一招一式都有着莫大威力，两个金身任何一击打到不远处的小世界上，不崩溃也要留下永久的伤痕。

    小世界外，镇守在此的无敌尊者，正在一脸冷汗地看着远处那两个庞然大物的战斗。

    正如在一座城市中，一个普通人看金刚和哥斯拉战斗，一边觉得刺激，一边又担心自己身后分360期买的房子被摧毁。

    小世界外的战斗，也惊到了世界内的其他尊者。

    不是无敌之境的尊者，看了一眼便回去了，因为战斗波动他们顶不住。

    明空看了一眼也回去了，因为他想起了与那准仙的战斗。

    和徐凡钢山的战斗一比，他那一场战斗就如小孩打架一般，丢脸又扎心。

    两尊千丈金身越打越强，越打越兴奋。

    棋逢对手，久旱逢甘露，干柴烈火。

    反正是越打越刺激，徐凡的战意也被引了出来。

    他的表情也开始认真起来，心中也熄灭了使用超纲力量的念头。

    就比如用圣阳月阴之力去砸他。

    正在两人打得痛快之时，镇守那小世界的无敌尊者祈求说道。

    “两位至高大人，能否距离小世界再远一点，再这么打下去小世界得崩溃了。”

    正在战斗的两人微微一顿，直接向着更远处的星域中飞去。

    看到两位至高离去，无敌尊者们松了口气，他们赖以生存的小世界算是保住了。

    更远处的星域之中，战斗还在继续。

    两人每一次交手都超过了中千世界所能承受的极限。

    钢山的混沌金身一拳轰到了徐凡的三头六臂五行金身上。

    两个真身分开，隔空相对。

    “已经多少年了，这是我成为至高之后第一次打得这么痛快！”

    “道友，不建议我用仙器吧！”钢山混沌金身问道。

    “你随便，你有仙器我也有。”

    “这也是实力的一部分。”

    五行金身手中出现一把斩龙巨刀，钢山的4只手分别带上了赤金拳套。

    徐凡钢山再次相互对视，看到对方手中的仙器都露出满意之色。

    (本章完)

