    “老人家，请问这里是高先生的家吗？”

    篱笆围着的院落间，拾菜的老者缓缓抬起头，映入眼帘的。

    是月光下，一道高大而俊朗的身影。

    一席漆黑兽首鳞甲。

    手臂之上，缠着一方铜镜，腰间有令牌！

    朝廷，悬镜司！！

    “这位官爷，老头子确实姓高。但不过是一介乡下人，实在担不起‘先生’二字。不知道大人到此，有何贵干？”

    老者有些惶恐地开口。

    这里是临川府的边角之地，如此偏僻。

    这位官爷，是怎么找到这里的？

    陈休缓缓踏入院落。

    泥瓦房颇为破旧，屋内有沉重的咳嗽声响起。

    这里是那位白衣青年的家。

    不知为何，刚才那一瞬间。

    他就知道了有关于那位白衣青年的一切。

    他的过去，以及他的姓名！

    “这是生病了吗？”

    陈休轻声开口。

    “回大人的话，拙妻染病已经数月有余。若是惊扰到大人，还望恕罪。”老者长叹一声，脸上有着几分愁容。

    “我略懂几分医术，或许能够帮得上忙。”

    陈休淡声开口，踏入了泥瓦房间。

    屋内颇为陈旧，但却干净无比。

    衣衫破旧的青年，于后院休息，似是昏睡之中。

    缝缝补补的床上，一位老妇人面无血色，气息略显黯淡。

    “为什么不去寻医？”

    陈休微微皱眉。

    老妇人的病，并非疑难杂症，而是多年苦弱积累而至。

    “不瞒大人，我儿是十年前的临川知府。少年意气，得罪了各位道爷，遭了天谴。故此，这临川府间，莫说是医馆，便是那杀猪的屠夫，也嫌弃老夫三分。”

    老者握住了老妇人的手，眼眶微红。

    陈休五指微曲, 有微弱火光涌动, 淡淡开口：“老人家, 我若是告诉你，这是为你夫人治病。你可曾信我？”

    老者平静地笑了笑，缓缓道：“以大人的能耐, 如今老夫还能坐着，那为何不信呢？”

    “你倒是看得透！”

    陈休淡淡开口。

    五指落下, 金色的火焰如江河般涌出。

    一抹淡淡的黑意, 于火光之中消散！

    大日如来无量神罡, 净化第一！

    隐约之间，淡金之色于闪烁。

    老妇人的脸色, 于火光中逐渐变得红润。

    “老人家，这是高先生托我转交给你的。他希望你们，能够好好生活。”

    五指掠过乾坤袋, 一方布袋落入陈休的掌心。

    老者颤颤巍巍地接过, 望着那敦实雪花一般的纹银, 声音都有些打颤：“这, 这是谁给的？”

    “高先生，也是你们的儿子。”

    陈休平静开口。

    老者的眼角有着泪珠滴落, 嘴巴微微张开，发出近似大笑一般的哭声：“终于，终于等到这一天。终于等到了！”

    嗓音有些沙哑, 似是嘶吼一般。

    仿佛要将心底的憋屈与无助，尽数宣泄！

    在陈休的注视间, 老者爬入了污浊的鸡窝之中，翻出一方厚厚的油纸包！！

    很厚, 很重！

    起码有着四五十斤！

    “这是我儿当年留下的！”

    老者的声音都在颤抖：“他说，有朝一日！他会沉冤昭雪的, 真相会大白于天下的！”

    陈休轻轻揭开了有些腐臭的油皮纸。

    映入眼帘的，是鲜红如血的字符！

    清晰无比！

    所罗列的，皆是白云观之罪状！

    近乎涵盖了三十年的历史！

    上至杀人掠地，下至欺压百姓，详尽无比！

    更是连证据，都清晰陈列！

    “呵呵，我知道怎么除掉白云观了！！”

    陈休冷笑一声！

    当今朝廷，纵然是皇亲国戚，只要有三罪加身，那悬镜司便可先斩后奏！

    凡牵扯者，皆可杀之！

    第一罪，是为乱民之罪！

    为祸乡里，鱼肉百姓，杀人如麻者，方定此罪！

    第二罪，是为妖邪之罪！

    勾结乱臣贼子，结交魔教妖党，企图霍乱天下者，方定此罪！

    第三罪，是为叛国之罪！

    不忠陛下，私存兵刃，反叛朝廷，自立为王，方定此罪！

    “即使白云观有着先皇口谕，只要满足三罪，那我悬镜司便可先斩后奏！”

    陈休眼眸之中有着寒意浮现。

    正思索间, 有轻微的嗡嗡声响起。

    扑通——

    陈休的心脏居然一颤！

    他陡然抬起头。

    衣衫破旧的青年缓缓而至，他手上捧着厚重的暗金之物！

    “这是家里唯一拿得出手的东西了。还是好多年之前，哥哥外出游学时带回来的，应该是前朝的金锣。虽然不算珍贵, 但这是我们家最值钱的，还希望您莫要嫌弃。”

    青年缓缓躬身，双手呈上。

    陈休的眼中，有着几分愕然。

    那是三枚铭刻有雷霆之纹的古老金锣！！

    碰到的那一刻，眼中有光影闪烁：

    【传承：九天应元雷声普华天尊】

    【祭祀：十二金锣，江东子弟——收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。（4/12）】

    “难怪，他说这是我需要的！”

    陈休只觉得有些恍惚。

    这份礼物，太厚重了！！！

    一瞬间，十二金锣居然收集齐了三分之一！！

    即使是他，都不太敢相信！

    “这份礼物，我很喜欢。”

    陈休竭力让自己保持平静：“作为回礼，我定会为高先生洗刷冤屈的。”

    走出院落时，略显修长的身影倚着树干，手中缠着银镜，淡笑着问道：“如何？”

    呵。

    陈休咧嘴一笑：“定三罪，灭白云！”

    姬无情眸子一凝，沉声道：“这可不好办！”

    砰！

    厚重的卷帙掂量于手中，陈休淡淡道：“这是上一任临川知府所记录的。其中记载了白云观近乎前三十年的一切罪行！证据确凿！”

    “为祸乡里，鱼肉百姓！”姬无情斩钉截铁地开口：“第一罪，乱民之罪！”

    陈休目光深邃，沉声开口道：“如今的白云观，于府内杀活人炼‘黄巾力士’。此行此举，绝非道德之士所谓，实在魔教妖党！”

    “勾结魔教逆党，以妖邪之法伪装正道，其心可诛！”姬无情双手一拍，笃定无比地开口：“第二罪，妖邪之罪！”

    “不过，至于这第三罪！倒是有些麻烦！”

    姬无情眉头紧锁：“白云观不同于寻常官僚，地位太高。”

    “没有破绽，那咱们就制造破绽！”

    陈休咧嘴一笑！

    “他白云观却是没有兵刃，但我陈休可以往里面藏啊！他白云观确实没有造反，但我可以让人指控他造反啊！”

    “至于能不能服众，谁在乎啊？”

    “这叫‘莫须有’！！”

    ps：明日开始还债！

    目前的话，还欠23更！应该！

