    第251章上朝是假，显摆才是真的

    类似的情况在奚家也发生了。

    奚老爷子乐呵呵的去叫麻友来打麻将。

    奚信衡要将儿子的铁桌炉抢到书房去办公了。

    奚睿当然不干了，拦住不让。

    “这是我的，你不能抢了。”

    奚信衡瞥了他一眼，美其名曰，“你一个纨绔天天在外面跑，根本就用不上，也是浪费。”

    “我每天都要去书房办公，正好物尽其用。”

    奚睿一噎：“……”纨绔招惹谁了？

    他撇撇嘴，“你找你爹去。”

    奚信衡手痒了，“哪里有儿子找爹的，只有爹找儿子的。”

    “行了，你不是要出去显摆毛衣毛裤嘛，赶快去吧。”

    接着怂恿道：“不然可要让梁家那个小子抢了风头呢。”

    原本还在气呼呼的奚睿一听，立即瞪大眼睛，拍了拍腿，“对，我可不能让他抢了先。”

    然后毫不犹豫的跑出了院子，“我回来再来找您。”

    奚信衡看得很快就跑不见的儿子勾了勾唇角，“小样，和你老子斗，你还嫩了点。”

    心情愉悦的转头，让小厮将铁桌炉搬到了他的书房。

    然后穿着毛衣毛裤去找朋友喝茶了，儿子难得孝敬下，不出去炫耀下，难受。

    斐家因为斐煜哲带着侄子还在南溪县，所以倒是没有出现这样的情况。

    不过老爷子和老太太都很高兴，大大的在儿子媳妇孙子面前夸了斐煜哲一通。

    让其他几房的人酸的不行。

    斐煜哲的爹也有两套，当天就换上了，还在兄弟们面前故意得瑟了一把。

    看看，以前都说他儿子只知道吃喝玩乐，可他儿子孝顺啊！

    很快，奚睿和梁佑潇在老地方碰面了。

    奚睿因为他老子的提醒，先到了一步。

    已经炫耀完衣服，还让一起玩的纨绔试了试他故意拿出来显摆，不准备自己穿的那一套。

    梁佑潇才提着衣服袜子来。

    看到奚睿已经显摆完，他心里不得劲了。

    要不是他老子拦着抢铁桌炉，他哪里会耽搁。

    他对奚睿问：“你铁桌炉送出去了吗？”

    奚睿翻了个白眼，“别提了，送给老太太和老爷子，然后把我爹那只狼引来了。”

    原本无精打采的梁佑潇瞬间打起了精神，“你的铁桌炉也被抢了？”

    奚睿点头，“可不是。”

    他又庆幸的道：“要不是我的毛衣毛裤，我爹穿不了，不然也得被抢走了。”

    他的哥哥也穿不了，否则他哪里还能拿着出来显摆。

    梁佑潇同感的拍了拍他的肩膀，“咱们真是难兄难弟啊！”

    他两个哥哥跑到院子里，要毛衣毛裤。

    还好自己试了套不上去，不然哪里还有他的。

    他爷爷和老子的，两个哥哥穿着又大了。

    因此一个劲的让他赶快写信去南溪县，给他们也搞几套。

    奚睿哼哼，“就是，都遇到了不要脸的爹。”

    他敢肯定，回去之后他的铁桌炉绝对不在了。

    梁佑潇叹了口气，“气人，我还想叫着你们去家里打麻将呢。”

    现在他就没办法了，要是带人去他老子书房打麻将，他的腿估计会先断。

    奚睿也叹了口气，“可不是。”

    两人都在心里想着，还是老爷子爽。

    梁老爷子和奚老爷子，这会正和老朋友们喝着茶搓着麻将，很是悠哉。

    果然，收到了老友们投来羡慕嫉妒的目光。

    更是对毛衣毛裤和铁桌炉想要的不行。

    于是缠上了两个老爷子。

    两个老爷子只能拿出毛袜来各送一双，才勉强将人打发了。

    第二天上朝。

    原本已经告假的三位老爷子都来上早朝了。

    大家看到三人都愣了愣，每年冬天好几位老爷子都会以身体不舒服告假。

    特别是梁老爷子和奚老爷子必定是基本一个冬天告假的，今天怎么都来了？

    和奚老爷子关系不错的同僚笑着说：“老爷子，您今天来上早朝了啊！”

    奚老爷子故意指了指露出来的高领毛衣，“我孙子孝顺，特意去外地帮我买了毛衣毛裤回来，我整个人暖和了，这不就来上朝了。”

    同僚：“……”上朝是假，显摆才是真的吧。

    同样的情况也发生在了梁老爷子身上。

    斐老爷子则比较含蓄，毕竟是一品文官，和武将出生的两人还是有区别的。

    不过也秀了一把孙子孝顺，毛衣毛裤好穿暖和。

    连莫清凌的外祖父和舅舅们都得瑟的秀了一把外孙孝顺。

    就算在外面当官，想着的也是他这个外祖父/舅舅。

    让毛都没有收到一根的莫清凌亲爹，成功黑了脸。

    奚信衡三个当爹的也是一样，秀了一把父慈子孝。

    莫清凌家爹看到三人，觉得牙酸得不行，一个纨绔儿子有什么好秀的。

    心里由不得暗骂远在南溪县的儿子不孝顺，连纨绔都想得到爷爷和爹，那个混账只会想到外祖父和舅舅。

    也让大臣们对毛衣毛裤生出了好奇心，真有那么好穿？

    当然，心里也是酸的厉害。

    现在是什么世道，纨绔都那么孝敬了，他们自认为有出息的儿子，怎么连纨绔都不如。

    不行，回去之后要让儿子们加倍学业，不像话。

    接着就见来上早朝的皇帝，龙袍里也穿着一件高领毛衣。

    大臣们：“……”得了，不用好奇了，铁定好穿啊！

    于是一下朝，四位老爷子和三位爹就被同僚围住，纷纷询问毛衣毛裤的事。

    顺带又被秀了一把铁桌炉打麻将，咳咳，办公的妙用。

    于是还没有在秀毛衣毛裤风光成功的三人，在孝顺上风光了一把。

    当然，也因为这样，无论是铁桌炉子还是毛衣毛裤都火了。

    谁要是穿一套毛衣毛裤出去，都会被羡慕。

    有的人拜托奚睿几人去帮忙买。

    可这三人都是高门大户，很多人都够不上。

    为了不落伍，于是派了家仆去南溪县买买买。

    于是不少人看到商机，也立即赶往南溪县。

    不过还是奚睿几人快了一步，当天就立即写信，走了驿站最快那种，送去了南溪县。

    时卿落也有所准备，继续扩招了女工。

    但也跟不上毛衣毛裤卖的速度。

    因为莫清凌和侯老穿上后，打了一波广告，县城的有点权势或者富户，都纷纷前往下溪村买。

    收到奚睿等人的信之后，时卿落不得不继续扩大规模。

    这次不但在附近村子里找女工，还面向全县招。

    而且在县城里租了一个大院子，专门用来安排从远处来干活女工们的吃住。

    毛线作坊招工的消息，很快就传遍了整个南溪县。

    也因此，时卿落这个名字再次火了一把，更赢得了很多女子的崇拜和喜欢。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~看不少亲亲提火炕，这里说下，现在设定的是南溪县是偏南方，冬天不是那么特别的冷，所以不流行用炕，我就从来没体验过炕，以后有机会要体验下，哈哈~~~炕以后男女主换地方应该会写的，放心吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

