一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阴家的家主只是刚死。

    那一旁的众人们，此刻见着那眼下的这个情况，顿时开始骚动起来。

    原本还有一些坚持的众人们，顿时间开始慌乱起来。

    而对方的气势，在这一刻终于是开始瓦解开来。

    宗师死了，眼下又是自己的族长，跟着也是一起死了，能够领头完全没有什么人了。

    就那一旁的那一些长老们，此刻也都是一个个，开始跟着有了败退的迹象。

    这让的这些人，此刻是一个个都是有了败像。

    “杀！”

    那山家的众人们，此刻是见着这个情况，顿时没有了一点的犹豫，连忙开始对着对方开始追杀而去。

    而此刻就是见到，那一旁的山海珍等人，率先追击而去。

    时间足足持续了几个小时，一切才是尘埃落定。

    而随后这些人随后开始调整起来，将那面前的这些人，一个个都是埋葬起来。

    虽然在之前的时候，与自己是一个生死大敌。

    但是此刻对方也已经被自己杀死了，人死为大，如此的情况下，自然是让对方入土为安。

    “恒彦林！”

    恒彦林在那一旁，静静的看着那面前的这一幕，什么话也没有说。

    而后，就是见到那山海珍，此刻直接找到了自己，然后叫唤了他一声。

    “怎么？”

    恒彦林从那高空之中落下，先前在那高空之中，恒彦林见到几个想要逃跑的人。

    然后随手一下，便将对方给击杀在了当场。

    一旁的众人们，见着那山海珍如此直言不讳的，叫起那恒彦林的名字来，眼神之中微微有一些怪异。

    不过，这些人也不敢多看，随后就是扭头就走。

    恒彦林的身份，还有那山海珍的身份，无论哪一个都不是他们能够议论的。

    尤其是眼下，那山海珍与那恒彦林交好，这不是更好的事情。

    对于他们来说，恒彦林强大无比的实力，与自己的家族里面的人，关系若是越好的话，那么便越好。

    如此一来，这些人在这个时候，自然不敢在多说什么。

    山海珍见着那面前的恒彦林，对着他便是招了招手。

    “前面好像发现了那阴家的宝库，不过我们打不开，想要麻烦一下你。”

    那阴家的人，在先前的时候，也已经死的差不多了。

    剩余一些没有死的，没有一个人，知道那宝库如何打开。

    这种地方，一般来说也只有那家主，才懂得如何打开的。

    当即，在此刻看看那面前的恒彦林来，那山海珍便是有些着急的，想要带着那恒彦林，前去查看一番。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后轻轻一点头，不过就只是去打开一个宝库罢了。

    在恒彦林这里，自然简单无比。

    与那山海珍，一路朝着那前头走去，不过片刻间之后，两人就来到了一座偏房之中。

    “根据我们得到的消息，那宝库就在这里才是，不过我们找了许久，都没有找到。”

    那一旁的山家家主，此刻也有些不大好意思，看着那面前的恒彦林来，然后开口说了一句。

    宝库虽然知道在什么地方，但却就是找不到。

    这让的他有些无奈，只好让那山海珍，请那恒彦林前来帮忙。

    就眼下的这个情况，让的那恒彦林来帮忙，最好不过的。

    身为一个宗师在他看来，查找这些东西，自然简单的很。

    恒彦林此刻，站在那一旁，扫视了一眼那眼下这些东西，随后那精神力开始逸散开来，将那一旁的东西，全部给包裹起来。

    “在那边。”

    恒彦林只是微微的扫视一下，瞬间察觉到了，一旁那墙壁之后有一些异样。

    “这边，之前的时候，我们检查了很多遍，都没有感觉到有什么不对劲的。”

    那一旁的几个人听着这话，看了一眼那面前的墙壁，有些吃惊的说道。

    他们倒不是在那质疑恒彦林，完全就只是因为，那面前的墙壁在先前的时候，也已经检查过很多遍了。

    但却就是没有见到，哪里有不对劲的地方。

    恒彦林此刻见着这个情况，也只是微微一笑。

    “手法倒是有些巧妙的很，你们发现不了，倒也正常。”

    恒彦林此刻，完全将那面前的这个墙壁，给摸透了。

    听着这些人，说起自己完全不知道，这里有什么异样的话语，也不以为意。

    就这样地方，刚刚恒彦林扫视到时候，都是差点忽略过去了。

    恒彦林走到那墙壁前，接着将那一旁两个家具移动开来。

    先前那会儿这些人也移动过，但却没有感觉到有什么机关的模样，所以当即这些人就将这个家具，放回了原处。

    既然都没有机关的话，那移动它们，又有什么作用。

    而此刻在看看那面前的恒彦林，却是将那两个家具，都是移动到了一边。

    随后，恒彦林在看看那面前的墙壁，伸手贴在那墙壁之上，随后朝着那上头缓缓开始朝着上面开始推去。

    在没有任何东西的辅助，将一面光滑无比的墙壁，朝着上头开始移动，当真需要一些功夫的。

    众人们见此情况，都是愣了一下，紧着那厚实无比的墙壁，直接移动到了上头，然后微微一声轻响，那墙壁变卡在了半空之中。

    而后，那后面一道无比厚实的墙壁，又是出现在了众人们的面前。

    两个墙壁之间，可以说没有一点的细缝。

    如此的情况下，即便有人想要敲击墙壁，听出来到底有没有空洞之感，都是不可能的。

    另外，即便是对着那墙壁轰击，在之后也不可能感觉有一些的异样。

    没有将这个墙壁移动上去，击破了那外面的墙壁，也只是以为这是又来一个墙壁，完全不会想到，这居然就是那机关后面的大门。

    此刻的众人们，被这样的手法，都是震惊了一下，谁也没有想到过，在这里居然有着这么多的道道在这里面。

    这要不是恒彦林过来，将这里打开来，他们这些人哪里会知道，机关就在这里。

    可以说，这里的机关当真奇妙到了极点，若是没有人按照顺序来，当真不大可能，能够打开这里来。