    “走啊，苏哥哥！”眼见苏越有些愣神，叶婷儿不由唤了一声。

    苏越听见呼唤，回过神来，看着两个女孩，笑了笑，然后三人一同离开公司，来到时代金融大厦楼下。

    墨小城早就开车等在了楼下。

    三人上了车，然后便直接驶向了宁州城商业中心，他和妹妹约定的那家西餐厅。

    到了地点，已是接近6点钟，西餐厅今晚除了他这一单，没有接客，这是苏越在让林怡订餐的时候，就说清楚了的。

    刘依菲的身份，毕竟比较敏感，粉丝不少。

    人太多，到时候，麻烦恐怕也不少。

    “董事长！”

    进了包间，苏越还未坐下，刘依菲身边的助理便即刻站起来打招呼，苏越看了她一眼，示意她坐下，然后才将目光转向一旁不施粉黛，依然漂亮、明媚的刘依菲，问道：“换了一个环境，还习惯吗？”

    刘依菲微笑地道：“没想到你真的是星光传媒集团的董事长。”

    “呵呵……我说了如假包换的。”苏越笑着回答。

    “挺好的，在这里比以前自由一些，有些活动和节目，我不想去，陶总和胜男姐姐，也不会逼我去。”刘依菲继续说道，“粉丝们也都挺支持我从盛达传媒离开，就是我母亲有些不高兴。”

    “你母亲怕你在星光传媒，得不到资源？”苏越猜测了一下。

    刘依菲点了点头：“应该是这样吧，不过我知道苏总你应该不是这样的人，在燕京跨年演唱会上，我第一次见你，就觉得你跟我们同龄人不一样。”

    “哪里不一样？”苏越有些诧异地问道。

    刘依菲想了想，最后还是摇了摇头：“说不上来，就是感觉你应该是值得信任的人。”

    “就因为这个原因，你才答应张总裁来星光传媒的？”苏越继续问道。

    “也不单是如此。”刘依菲说道，“主要是我在盛达传媒，待着也不开心，只是……当时我想走，也走不了的，我母亲不允许，还有就是合同在。”

    说到这里的时候。

    刘依菲突然想起自己进入星光传媒，也不是合同完成之后走的。

    她顿了顿，小声地道：“苏总，关于我在盛达传媒签约合同的那笔违约金，你们真的支付了？”

    苏越笑了笑，说道：“不然你以为秦盛达会这么轻易放你离开？”

    “不过……你不用担心。”苏越接着说道，“那笔违约金，不关你的事，这是我们挖你所要付出的代价。”

    5000万的违约金呢！

    刘依菲只要一想到那个庞大的数字，就觉得心里有些愧疚。

    来到星光传媒之后，张总裁给她出示的签约合同，并不严苛，也没有要求她一年必须拍多少部电视剧，参演多少部电影，参加多少综艺活动和晚会、商演之类的，这让她甚至有些意外，认为星光传媒在挖她的时候，并没有付出多少成本。

    却没想到……

    看来这一切，她能得到如此优厚的合同待遇，能够得到星光传媒的资源倾斜，多半是沾了苏越这个董事长的光了。

    “多谢苏总。”刘依菲诚心感谢道。

    “谢就不用了。”苏越微笑地道，“我们公司挖你，是觉得你能够给公司创造远高于5000万的价值，所以……感谢什么的，就不用说了，大家彼此间，是合作关系，谁也不比谁高一等。”

    刘依菲轻轻点了点头，对苏越心里多了许多好感。

    “好了，今天就算是朋友聚会，大家随便聊。”苏越偏头去看妹妹，轻笑道，“今天没闯祸吧？”

    “我怎么可能闯祸？”

    在偶像面前，苏小月瞪了哥哥一眼，心道：“哥哥，你就不能说点我好的吗？”

    “对了，小月，正事，你说了吗？”苏越无视妹妹嗔怒的眼神，问道。

    苏小月听见哥哥的话，这才想起自己去见刘依菲的目的，回道：“还，还没呢，我还没来得及说。”

    苏越见妹妹有些脸红的样子。

    知道她是担心自己辛苦写的小说，拿不上台面，不禁轻笑了两声，偏头转向刘依菲，问道：“刘小姐，我妹妹有一本小说，我准备立个项目，把它拍成电视剧，想问一问，你有兴趣出演女主角吗？”

    “这个……”

    刘依菲一愣，心道：“你才是我的老板，这一切不是应该你直接说了算吗，问我是什么意思？”

    她想了想，不知道怎么回答，不禁将求助的目光望向助理程胜男。

    程胜男推了推眼镜，站起来，说道：“董事长，如果影视制作的项目立项，是由我们集团影视制作公司执行的话，那只要陶总、李总，以及担纲拍摄的导演，认同由依菲来演，就可以了。”

    “陶总、李总，导演那边，不用担心，我问的是依菲小姐本人的意愿。”苏越说道。

    刘依菲听明白了苏越的意思，赶紧说道：“苏总，我能先看看小月妹妹写的小说内容吗？我得先确认我能不能演。”

    苏越点了点头，随后小月便将自己小说的电子书，通过蓝牙，传给了刘依菲。

    “苏总，我觉得……”

    助理程胜男想说什么，却又有些犹豫。

    苏越见她犹犹豫豫的样子，皱了皱眉，说道：“有话就直说，公司的人都知道，我不喜欢吞吞吐吐的人。”

    程胜男心头一紧，急忙说道：“我觉得影视项目立项、拍摄等事，董事长还是应该跟李总商量，选人的事，导演那里，应该也有不少意见。”

    本来……

    这些话，是不能由她这个小助理来说的。

    但她总觉得董事长弄错了先后顺序，所以……为了在董事长面前表现一番，她觉得自己有必要提醒一下。

    程胜男口中的李总，是星光传媒影视制作事业部的总经理。

    苏越想了想，也回过味来，知道这事该从上往下梳理，自己这么插手蛮干，恐怕确实不合适。

    “你坐下吧。”

    想通了之后，苏越让程胜男重新坐下，然后说道：“改天我跟李总商量一下，这事就先说到这里，不急。”

    程胜男和刘依菲点了点头，也都表示认同。

    谈完了正事，接下来，就是闲聊了，苏小月抢先开始说起这一天的见闻，张雪在旁补充，绘声绘色，却也讲得颇为有趣。

    随后，几个女孩，简单地自我介绍之后。

    由于刘依菲和她们，年纪都差不多，你来我往，几句话之间，也就逐渐熟络了起来。

    几个女孩发现大明星没什么架子，自然心里也高兴，更加显得积极和亲近，纷纷闹着合影，倒是让助理程胜男忙得不可开交，一连拍了几十张照片。

    吃完饭之后，众人忙着传照片、修图、签名，俨然已经成了一伙亲密无间的姐妹。

    苏越在其中，彻底成了一个透明人。

    不过，他也不在意，起身去结账，却正好遇见餐厅老板，老板知道面前这人是‘添越资本’的苏总，宁州声名在外的金融界大佬，立马免了单，而且毕恭毕敬地试探，想要参与‘添越资本’下一支基金的投资。

    苏越给他说了下一支基金的大概投资方向和风险，然后又说了最低的起投门槛500万。

    那位老板犹豫了一阵，还是不想放过这个发财的机会，于是向苏越要了一个‘添越资本’基金管理部门的电话，这才笑容满面地送众人离开。

    到了楼下，刘依菲跟随助理程胜男一块离去。

    妹妹苏小月则纠集了张雪、韩月彤、叶婷儿，想要再逛逛。

    于是，苏越只能再陪着四个女孩在泰和街各大商场扫荡，墨小城跟在众人身后，主要解决搭讪者和意图不轨之人。

    韩月彤和叶婷儿，生活费都快通过股市，亏干净了，自然是只看不买。

    张雪也没什么购买欲望。

    只有苏小月，经过一个学期的积累，卡里已经存了苏越所给的大把零花钱，购买欲望强烈，买了不少东西，也送给了韩月彤、叶婷儿、张雪许多东西。

    苏越见妹妹似乎已经适应了这种富裕的生活，笑了笑，心里涌起一种满足和成就感。

    这是他上辈子，无法给予妹妹的东西，这一世，自然是希望她能无忧无虑，恣意、潇洒一些。

    至于钱……

    随着时间的推移，随着财富的雪球越滚越大，对于他而言，那就真的只是一个数字了。

    商场里面，人来人往的客人，上班的店长、服务员……偶尔的闲聊之间，‘股市’二字，依然是频率最高的。

    逛完了街之后，时间已经不早。

    苏越让墨小城送韩月彤、叶婷儿，一块回公司安排的集体宿舍小区，而他，则同妹妹、张雪，打车回家。

    第二天，苏越上午没去公司。

    倒是同墨小城一块来到华商证券财富大道营业部，观察了一下开户的漫长队伍和交易大厅的火热场景。

    “宁州城内，其它营业部，也是这样吗？”

    苏越坐在财富大道营业部总经理的办公室，向总经理邓先明问道。

    自从邓先明开发出了苏越这个传奇客户之后，在这一年半时间中，他从营业部客户经理连升几级，一跃成了营业部的总经理。

    如今，财富大道营业部里，70%的成交额。

    都是苏越，以及他旗下的‘添越资本’宁州分公司创造的。

    可以这么说，整个财富大道营业部，近200号员工，都是靠苏越在养活，而且他邓先明的前途，也是绑在苏越身上的。

    只要苏越交易席位挪窝。

    宁州财富大道营业部，立马就能从整个华商证券公司明星营业部的宝座，直接跌到谷底，而他邓先明，不但总经理的位置保不住，收入、奖金，恐怕也会腰斩再腰斩，只剩零头都不一定。

    每次他到集团开会。

    上面的领导，都语重心长地对他说：“一定要拉拢住苏总，一定要保住财富大道在资本、金融圈的地位。”

    只有这样，他们才能源源不断地收入佣金，吸引更多的散户过来开户、交易。

    就因为苏越打造出的‘财富大道’席位的影响力。

    这一年半，营业部的客户量，比以前，暴增了几十倍，其月成交额，更是暴增了上百倍以上。

    以前，财富大道营业部，在华商证券内部，根本得不到重视。

    现如今，这里可是香饽饽，一个月的佣金收入，占据了华商证券整个公司的二十分之一，可谓恐怖。

    要知道，整个华商证券，全国有数百家，乃至上千家营业部。

    更为恐怖的是在今年三月份，财富大道营业部的月成交额，突破了600亿，佣金收入2400万，创了营业部的历史记录。

    这一切……

    足以证明‘财富大道’这个席位，对于散户们的号召力有多强悍。

    也足以证明，市场在疯狂的时候，是有多么可怕。

    邓先明知道，许多其它营业部的人，眼红他很久了，也有许多人私底下找过苏越，找过‘添越资本’的相关负责人，允诺了无数好处，想让苏越，以及‘添越资本’换家营业部操作，但最终苏越都无动于衷。

    邓先明不知道这里面有什么缘由，只是心里无比感激苏越，尽心尽力地为他服务。

    苏越选择华商证券财富大道作为操作根据地，将邓先明推上营业部总经理的位置，让他在华商证券内部，越来越受到重视，其实只是为了报上辈子的恩情罢了。

    邓先明是他上一世的股票交易启蒙老师。

    这一世，对方不愿意往交易、运营方向发展，只愿在营业部里工作，没有什么风险地守着老婆、女儿过日子，他自然也当成全。

    邓先明将一杯泡好的上好碧螺春，递给苏越，微笑地道：“没我们这里火爆，但大家开户的热情是差不多的，毕竟牛市嘛，听说股市赚钱很容易，大家都想往里面涌，挡都挡不住的。”

    “说起来，上一轮牛市的情况，我也见过，但从未如此疯狂过。”

    苏越笑了笑，说道：“上一轮牛市，持续时间，可没有这么长，认真算起来，大盘从998到现在4500点，已经走了2年时间了，我国A股，从90年成立到现在，有历时2年的大牛市吗？”

    邓先明摇了摇头，随即感慨道：“确实如此，此轮牛市，无论时间跨越，还是指数绝对涨幅，都堪称前所未有，两市从998点位算起，十倍涨幅个股，遍地都是，像华夏船舶，从最低点5块多，到现在接近180的价格，已经涨了36倍。”

    “这放两年前，谁敢想啊？”

