    精灵族的斋月节结束之后，杨凌把韩雪等人送进罗盘空间，然后又询问了一下龚全盛地球的情况，得知已经在进行大规模的移民之后，也就不再关心.

    地球的情况他如今已经没时间也没精力来关注，如果自己不能找到所谓的命运之门，等混沌降临之后，随便移民到哪儿都没有任何意义。

    而精灵族，杨凌也暂时没打算弄进黄金罗盘里面和系统里面，一是系统他现在无法掌控，二是黄金罗盘里面的时间流逝的太快，或许自己在外面呆半年再进去，发现阿墨和灵萱都已经寿元耗尽去世了，因此还不如就让她们在镇天主星上好好的生活。

    从第一支战队进入罗盘已经过去了四天，而里面足足已经过去了二十年，只要再过三天，第一期测试就达到时间，根据前面几天的情况看来，战队队员的进阶速度还是让杨凌满意。

    两千万战队队员，如今达到神元境的超过八百万，其中达到大圆满的超过三百万，而已经突破灵境的达到了七十万，主要是化灵丹已经消耗完毕，如果丹药足够的话，这三百万大圆满突破进入灵境至少也有一半的几率，罗盘空间之中灵气化成了液体，其实已经成为了一方灵界空间，比之镇魂界的能量密布还要大，普通人在里面只要不是天生痴呆，基本上都能达到神元境，而如果要突破灵境，除开化灵丹之外，还需要极强的心性抵抗住心魔才能进阶，这其中会有不少人失败，至于进阶失败的，杨凌打算把他们先弄出去，到九颗矿星上参与管理。

    还有三天时间，也就是罗盘中还有差不多十五年的时间，杨凌进去之后花了一年多时间，把已经成熟的药材全部炼制成丹药，化灵丹得到了足足两百万粒，但还是远远不够，但根据杨蕾现在安排种植的药材规模，估计很快就会把这个缺口填起来。

    而后杨凌又开始担心破虚丹的材料会跟不上，因此把从皇甫风那儿弄回来的各种炼制破虚丹的材料都交给杨蕾，专门划出一大片地方进行培育和种植，而对于其中的一味主材，专门吞吃灵气的噬灵天螟，杨凌再次去了一趟镇天主星，在几个大妖怪的指点下，挖回来几窝噬灵天螟的卵巢直接丢在灵湖之中，噬灵天螟在凡间界属于危害极大的害虫，但在灵界，那顶多只能算是比较烦人的毛毛虫。

    除此之外，杨凌又顺手在镇天主星挖掘了大量的四级五级甚至六级的各种灵材、植物、水果，甚至是捕捉了各种鸟兽虫鱼，只要是看得上眼的，全部都丢进罗盘之中。

    外界三天时间一晃而过，等杨凌进入黄金罗盘的时候，时间已经再次过去十五年。

    此时的罗盘空间再次发生了翻天覆地的变化，虽然植物的覆盖面积并没有扩大多少，但物种却是丰富了许多，水果药材以及各种灵材植物，都生长的极为疯狂，到处都是一道道五颜六色的能量光华在波动，各种鸟兽虫蛇到处都是，天上飞的地上跑的水里游的土里钻的，气息波动明显，二蛋和八条大虫子每天都像疯狗一样在里面横冲直撞，兴奋的完全停不下来。

    几天前随便丢弃在考验峡谷之中的那种可以补充精神力的葡萄如今生长状态完全只能用恐怖来形容，在充沛的灵气和生命能量滋养下，每一道峡谷之中，那些葡萄藤密密麻麻爬满瀑布两边的悬崖峭壁，一串串半米长的葡萄挂在枝叶缝隙之中，粉嫩嫩晶莹剔透，散发着浓郁的能量波动，按照杨凌的感觉，这些葡萄至少都达到了五级灵材品质。

    有了这些葡萄，以后考验者就不用再像自己当初那样苦逼了，至少可以快速恢复精神力，爬的更高也会更快。

    当初进来的两千万追随者，如今突破灵境的已经达到二百五十万，之所以有这么高的比例，主要是那些突破者都请到已经突破的灵境高手护法，在心魔出现的时候出手帮助了一把，这种情况杨凌喜闻乐见，毕竟化灵丹现在缺口很大，多一个灵境至少后面会多一个强力矿工。

    剩下突破神元境的超过一千六百万，其中大圆满的达到了一千万，这些家伙如今都如同饿的嗷嗷叫的小猪仔，迫切的等待化灵丹。

    杨凌叹了口气，拿出丹炉激活开始炼丹，如今他炼制的丹药只有一种，化灵丹，至于补灵丹，杨凌已经懒得炼了，所有人直接去灵湖喝水，效果和补灵丹差不多，而造化丹，杨凌也暂时没去炼制，毕竟靠丹药提升的资质，估计将来能够达到神灵境就是尽头了，追随者不是自己的亲戚朋友，也不是高层家属，不值得浪费时间和丹药去培养，即便是要炼制，也要等这一年过去之后，所有的追随者和矿工都完成了当初预定的任务之后再说。

    罗盘空间十多年积累下来的化灵丹的材料已经非常吓人，要知道化灵丹在凡间界如同仙丹一样可遇而不可求，出现一颗就打破头，但在灵界，那就是垃圾，三阶的药材都是野草，鸟兽虫鱼都不吃，一两年就完全成熟达到了炼丹的要求，而在凡间，即便是灵气充沛的地方，也需要几十甚至几百年才能成熟，这就是凡界和灵界的差别，特别是如今罗盘中生长的大量炼制化气丹和补元丹的材料，杨蕾已经不采收了，这些药材成熟开花结籽，然后落地发芽，周而复始，成片成片数百万亩完全长成了野草。

    这次炼丹足足花费了杨凌接近两年的时间，六大门派的道士就等在丹炉旁边，一旦丹药出炉，立刻你一百我一百的分完之后去各自划分的范围内派送丹药。

    因此杨凌炼丹的地方也就成为了罗盘空间中最热闹也是最忙碌的地方。

    随着时间流逝，药材虽然还在不断的采收运送过来，但仿佛大山一样的药材还是在飞快的减少，而杨凌也完全沉浸其中，如同一个全自动机器，木偶一般的往里投入药材、炼制、取丹，直到有一天，神识一扫，发现所有药材全部都用完了这才清醒过来。