    在击败蛮族大军之后，战场胜利的消息，就已经插上翅膀，飞遍了整个楚国。

    这其中自然也包括，林天在北方的传奇事迹。

    在林天还没有，回到宗门的时候，整个大河剑宗内，就已经炸开了锅，不少人绘声绘色地，重新演绎传闻，一时间说什么的都有。

    不过不管如何，林天俨然已经成为了，一个传奇人物。

    哪怕有的人不相信，他有传说中的那么邪乎，但也得承认，他受到了汉武王，以及掌教的高度认可。

    林天朝青阳峰飞了过去，一路上，所有弟子看向他的目光，全都变了。

    原本在他离开之前，就已经成了内门首席弟子，公认的天才。

    而此刻，当他再回来的时候，再也没有人怀疑他的实力。

    尤其是当他身上那股，无形的剑意与威压，扩散之时。

    “林师兄！”

    “林师兄！”

    不少弟子，在看到他的时候，都开始热情地打招呼，态度变得十分恭敬。

    林天微微点头，以示回应。

    等到他到了青阳峰山下，却见到一个熟悉的身影，温润潇洒，焚香煮茶，不正是徐长生吗？

    一段时间不见，他的气息更加饱满，看样子离突破到神通境，也不是很远了。

    这时，徐长生已经看到了他，立刻站了起来，笑着说道：“林师兄，终于等到你回来了。”

    此刻看到林天，徐长生心中的震撼，更是无以复加。

    这几日，他可是听了不少关于林天的传闻，即便他早就知道，林天并非池中之物。

    但也有些不敢相信，在仙秦遗迹里，抢夺秦皇印。

    孤身一人深入荒原，破坏蛮族祭坛仪式。

    乃至一人闯入千军万马，诛杀蛮族大祭司。

    硬抗蛮王两次攻击的人，会是自己认识的林天。

    但在此刻，他信了！

    仅仅是和，林天对视的第一眼，徐长生便感受到了，深不可测的力量。

    这种力量，可不是初入神通的强者，所能媲美的。

    他究竟经历了什么仙缘？

    徐长生也只能如此，安慰自己。

    谁能想到，不久之前，他们两个，还在争夺内门首席的位次。

    但现在，林天身上的压迫感，已经不输于真传！

    看到徐长生在这里，林天也是一笑，他对徐长生的印象不错，两人也算是不打不相识。

    “徐师兄，你怎么来了？看样子不会是在等我吧？”

    等到林天落下，身上无形的神通气息，境那些群星会的人，皆是脸色一变，全都急忙恭敬地，道一声林师兄！

    徐长生忍不住，一声苦笑，微微摇头：“现在你就不要再叫我师兄了，我可受不得。

    上次与你一战之后，的这段日子，我又有所悟。正好听说你回来了，我特意来感谢。

    同时恭喜你，在战场上，力挽狂澜的表现。”

    说着，徐长生郑重地将一杯，刚泡好的茶递到了，林天的手里。

    林天急忙说道：“徐师兄客气了，那我只好，恭敬不如从命。”

    说着，林天一饮而尽。

    待到喝完茶之后，徐长生又道：“既然你已经突破到神通境，想必应该要进入真灵殿了吧？

    以你的天赋和实力，成为新的真传弟子，应该不成问题。”

    林天点了点头，“掌教打算三日之后，为我开放真灵殿。”

    “如此也不错，只是有些可惜，剑子之争不久后便要开启。

    以你的天赋，若是再推后几年，必然有机会与那几大真传，一争高下！”

    一听到这里，林天立刻想到了楚阳，这家伙虽然现在，还躲在帝都不敢出来，但剑子之战，必然会现身。

    到了那时，自己绝对不会放过他！

    一股磅礴的杀意，突然从林天身上，释放出来。

    这股杀意好似修罗之怒，带着一股彻底的寒意，瞬间将不少群星会的弟子，击倒在地。

    就连徐长生也是脸色一变，急忙施展神通抵挡。

    林天这才反应过来，立刻收了杀意。

    “抱歉，刚才没忍住，伤到你们了！”

    面对林天的道歉，徐长生连连摆手，聪明的头脑，立刻就让他明白了是怎么回事。

    “是想起楚阳了吧？看来你们在远东城的矛盾，都是真的。你想提前在剑子争夺战，就和他交手吗？”

    林天只是点了点头，并没有说话。

    徐长生又自顾自说道：“楚阳已修炼了九十九道神通，法相境之下几乎无敌手。

    你若想打败他，除非能够在真灵殿内，吸收更多的神通。

    不过这也不太现实，但你若是，需要什么帮助，我们群星会都会尽一些绵薄之力。”

    徐长生也知劝不动林天，现在也只能看，能不能帮到他一二。

    如今掌教坐镇宗门，应该不会轻易，让林天和楚阳生死斗，但林天成为真传，却是没什么悬念之事。

    现在与他拉近关系，日后群星会也算有个靠山。

    “我还真有一件事，想要徐师兄，和群星会帮我打听一下。”

    林天没有客气，立刻将需要天星紫焰花，和霜雪百草头的事情说了一遍。

    现在的当务之急，是炼制出紫火复灵丹，消除神通残魂对他的影响，如此方可继续，利用星魔吞噬神通进行修炼。

    徐长生在听到，这两种灵药的名字之后，微微摇头，显然没有这两样东西。

    又朝身后的群星会成员看了一眼，这些人同样摇头。

    见到没有线索，林天微微有些失望，不过这也在他的意料之中。

    “暂时没有这两样东西的线索，不过待我回去之后，再让其他师兄弟们，帮忙打听，一旦有消息，我会立刻通知你。”

    徐长生也算是，真心想要帮忙，当下也不再停留，立刻就带着人走了。

    林天准备去找柳青青帮忙，这种事，还是找她最适合。

    不过他刚飞出去没多远，就被一道人影拦住，来人竟然是位神通高手，远远的就能，感受到不俗的气息。

    林天仔细一看，竟然是李诗诗，此刻她竟然也突破到了神通境。

    “李师姐！”

    林天立刻打招呼，看李诗诗的气息，应该也是才突破不久。

    不过气息程度，却已不下十道神通，一举超过了，不少神通境的长老，可见其天赋之高。

    “林天，听说你突破到神通境了。原本我还有些不信，没想到真是如此，你还真是让人刮目相看呐！”

    李诗诗热情地回应着，脸上带着惊叹，和真诚的笑容，她对林天并没有什么生疏感。

    “一点机缘巧合而已，还要恭喜师姐，一举突破神通。”

    李诗诗故作气馁地叹了一句：“这可没法和你这个怪物比。”

    不过她话锋一转，又笑了起来，“不过这次进入真灵殿，也算有个伴了，说不定出来之后，我就超过你了。

    到时候，真传弟子里，你还是得排在我的后面！”

    看着有些小孩子气，的李诗诗，林天也只是跟着笑了笑。

    “对了，看你这个样子，应该是要出宗门吧？你不是才回来吗？现在出去作甚？”

    林天也没瞒她，将自己要去找，柳青青的事说了一下。

    李诗诗这才露出，恍然大悟的表情，“原来你是想要，这两味珍贵灵药啊？”

    看着李诗诗，那古怪的笑容，林天感觉出不一样的意味。

    “莫非师姐有这两样灵药？”

    李诗诗摇了摇头，“我并没有，不过我知道，霜雪百草头哪里有！”

    此话一出，林天立刻来了精神，忙问道，“在哪儿？”

    “正好闲着没事，走，带你去找！”

    李诗诗雷厉风行，直接带着林天，一起出了宗门。

    两人一出剑宗，李诗诗立刻就带着林天，一路朝着西北方飞过去。

    在飞越几个山头之后，来到了一片，黑暗森林之中。

    “这是哪儿？”

    林天跟着李诗诗，进入到密林里。

    一开始，还有些阳光从树叶缝隙里，洒落进来。

    不过没多久，就变得一片漆黑，并且快速变得寒冷起来。

    “这里是玄阴冰林，霜雪百草头，就在这里面。一年前，我闯进过这里，所以有印象。”

    李诗诗快速地朝里走，越往深处，周围变得越寒冷，仅仅几十米之后，就已经如同置身于寒冬之中，当真是神奇无比。

    “这里有浓重的妖气，寒风里带着杀意，恐怕有危险。”

    林天警觉起来，这里看起来并不寻常，阻止了李诗诗的冒进。

    李诗诗无所谓地笑了笑：

    “放心吧，我知道这里面，有一头神通境的妖兽，不过那家伙的实力一般，上次我都从它手里逃了。

    这次咱俩联手，解决掉它很轻松。”

    李诗诗的话，让林天将信将疑，不过能让一个真元境，在自己面前逃走，看来这里的妖兽的确不怎样。

    两人又加快了一些速度，很快，这些黑暗树下，出现了很多幽蓝色冰块。

    黑暗之中，两人仿佛来到了，一片梦幻世界，不少寒性灵药，都出现在两人的视野之中。

    李诗诗偶尔也，采集一些灵药，身姿轻灵，宛如一个精灵。

    林天一路放出神魂念力，一直没有探测到，妖兽的痕迹，不过越是往里深入，那股危险的感觉就在加重。

    “李师姐，我们离目的地还有多远？”

    “已经快到了，那条蛇应该也在这附近，一会儿我去引它出来。你保护好自己！”

    李诗诗快速上前，不过找了一圈，也没有看到妖兽的影子。

    “奇怪，莫非它已经离开了？”

    李诗诗站在一根树干上，目光所及之处，一片空荡荡的。

    林天的神念，也没有任何发现，“可能暂时不在吧。”

    “算它识相，本来我还想，夺了它的妖丹修炼呢！

    林天你快看，那就是霜雪百草头！”

    李诗诗指着一棵树下，那里数块庞大的，幽蓝色寒冰，如同绽放的花瓣。

    而在那幽光中间，一朵好似被，冰霜压盖的绒草，正缓缓地释放着寒气。

    “果然是它！”

    林天大喜，没想到这么容易，就找到了这珠灵药。

    当下立刻朝，霜雪百草头，飞了过去！

    林天取出一个，特制的冰晶瓷瓶，在瓷瓶底部，还有一颗纯阳真火在灼烧，如此方可达到，存储霜雪百草头，的温度要求。

    林天握着瓷瓶，准备将霜雪百草头，收入瓶中。

    但在他的头顶，一条庞大如蛟龙的黑蛇，正在黑暗中，无声无息地游走，没有半点气息散出。

