    服战受伤的李波没想到有人比自己更受伤，king总退游了，吴皇也听说要退游了。

    这两人可能是梦幻玩累了，毕竟有钱人玩东西不长久。

    “来个劲爆消息！神豪king总退游，流花湖解散了。”这联武神坛之后，king总亲自联系李波，想估下价格，打下广告。

    “不是吧，我爹这么快就不玩了？”

    “叶子这个比，活生生把流花湖打没了。”

    “梦幻要凉了，听说吴皇也要弃坑，崩牌！”

    ……

    消息来的太突然，炸翻了李波的直播间，热度跟刷圣旨一样涨。

    King进入了直播间。

    king送出了大圣有旨。

    “king总，能问下为什么不玩了吗？”李波是提直播间粉丝问的，太八卦了。

    李波估计是因为有车模，忘了游戏。

    其实最近两年king总都没怎么玩了，去年要不是李波鉴定第一剑，可能许久没有其消息。

    “单纯不想玩了，没别的意思。”

    “听到了没，腻了，不是你们想的梦幻要凉凉。下面给k总估个价，顺便有想法的联系他大管家叶子。”当先K总是想让李波带卖，不过李波拒绝了。

    虽然李波跟叶子不对付，虽然可能便宜叶子，李波还是没接手。

    k总东西很多，说实话回扣必定不小，但李波压根看不上。

    现在李波是跟k总一个级别的人物，代卖有自降身份的感觉。以后容易瓜田李下，让人以为李波赚了不少。

    实际上能有多少，k总的东西李波看过了，能值钱的抢手货不多。

    前世k总退游的时候，翻页童子还没起来，他的那些宝宝还有服战人员接手。

    现在因为李波的到来，三巨头珍宝阁、紫禁城、曲阜孔庙都在追求翻页，多技能的降价很多。

    连甲组服战团队的老板也看不上，预料到掉价的东西，还拿不了冠军的硬件，谁会来买？

    不过，值钱的还是有不少。

    投入一个亿，回本几千万应该没有问题，毕竟投资西游。

    “看看去年我给k总鉴定的梦幻第一剑。”李波说着展示了下武器。

    擒龙

    等级 160 五行水

    伤害+673 命中+1133

    耐久度 137

    锻炼等级 16 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+33 敏捷+33

    特效：大唐官府专用

    玩家1977专用

    制造者：小楼听春雨强化打造

    这把武器是剑，总伤1094点伤害。如果早点卖，150万说不定能值的，现在的话不好说。

    麦兜的那把扇子1112点伤害200多万，高了16点伤害，两级太阳石的伤害。

    李波给出了130万的价格估计，剑属于大唐的武器，三刀的信仰还是很多。

    king总也没有表示异议，这是李波鉴定出来的武器，不是买的。最终成交价格也不是由李波这个价格说的算。

    “再来看看king总方面的专属龙宫项链。”估价完了大唐的其他装备，李波开始龙宫号的东西。

    king总一人30个号，装备众多，除了特殊东西，有的李波都是粗略估计。

    虽说宝宝改变了，但是装备没变。这次退游，紫禁城跟珍宝阁又是一波暴力提升。

    落霞陨星坠

    等级 160

    灵力+391

    耐久度 239

    锻炼等级 16 镶嵌宝石舍利子

    特效：非龙宫使用-13灵力

    玩家 29946680专用

    制造者：谁与争锋强化打造

    上390灵力的项链即使是现在的梦幻也屈指可数，女魃墓的版本这项链依然可用。

    减少了13点灵力还是有378点灵力，市场上女魃墓专用比这个高的不多。

    “六七十万，king总，现在不是龙宫版本，不过多不了多少。”这条项链龙宫版本能值个八十万，现在的话六七十万的样子。

    不会吹牛进入了直播间。

    不会吹牛送出了超级火箭！

    不会吹牛送出了超级火箭！

    “感谢我念总的两大超火，念总到来大驾光临。”这原来是神豪念总。

    现在灵隐寺解散了，李波想着要不要拉拢下这位千万神豪。

    “念总，不会是对这条项链有想法吧？”李波问道。

    “嗯！”

    “那是你们私下联系，还是让我当个中间人？”最好是他们私下联系，李波两边都不想得罪。

    “能不能准备估个价格？”

    “不能，不过你俩可以给我发心里价位，差不多就卖了。”这种交易李波以前就跟麦兜有过。

    “行！”

    “可以！”

    对于这种交易价格，两人都感觉新颖。虽然不知道具体价格，但是差不多的价格还是知道。

    六十万，念总的成交价格。即使留到以后，价格也涨不上来。

    没有第一灵力的牌面，也不是无级别，炒不上来。

    “念总，现在还没有团队吧，有没有兴趣来我们曲阜孔庙？”结束后，李波招揽起来念总。

    “我考虑考虑！”

    “考虑什么，纵观武神坛，只有我曲阜能带你拿冠军啊。”李波忽悠起来。

    现在珍宝阁神豪满了，紫禁城念总估计也不去，其他服务器没有夺冠的希望。

    抗揍进入了直播间。

    “三皮，念总已经跟我谈妥，加入我鱼岛了。做个人哈！”抗揍麦序说的很急。

    “老王，刷个超火，道歉。”李波看老王这样子，估计是真的。

    抗揍送出了超级火箭。

    “行吧，原谅你了。我去，念总去你们鱼岛，你们是要起飞啊。”李波顿时夸张道。

    醉奶加念总，老王的鱼岛硬件一下提升了很大一个台阶。至少李波知道念总的女儿村全服前五，还有好几只神马童子。

    “嘿嘿！”老王在偷笑。

    李波也不知道偷笑什么，弄的能夺冠一样。

    鱼岛就呆瓜一个指挥，能夺冠才怪。曲阜跟珍宝阁的指挥团队，呆瓜一个也越不过去。

    老王一个超火李波就放弃念总，不是惧怕老王，是因为招揽念总也是李波临时起意，意愿本来就不大。

    念总属于千万神豪，但是李波觉得其有点小孩子气。李波不想来了之后，还要安抚情绪。

    另外不稳定，从已经跟老王谈好，李波一说就摇摆就可以看出来。

    这也是神豪念总武神坛多年，一直没有拿一个武神坛冠军的原因。辗转灵隐寺、齐云楼、西栅老街、鱼岛多个服务器，没有坚定的决心。

    这点跟神秘CEO老板根本不能比，神秘CEO一直在明秀园。硬生生从武神坛乙组坚持到甲组夺冠。

    男人，贵在坚持不懈。

