    瞬间增加了五分之四的进度条，再加上原本已经有的进度，整个智慧符文的进度条只剩下了最后九分之一的空白，唾手可得。

    卡修心中一喜，也再度确认了灾厄本质和黑暗源质没有关系。他现在距离那只强大血族至少有数十米，却依旧在其死亡后获得了灾厄本质。这甚至是一种范围性的吸收。

    追杀他们两人的高阶血族死了，其死亡方式被卡修看在眼里。他一瞬间心中有了一些猜测，但现在不是分神的时候。逃出遗迹最为重要，卡修当即在台阶上搓起螺旋丸。

    自从他达成第三次血液加速，对于力量的掌控越发得心应手。苍风气流这一技艺也被卡修开发的更加深入，更具有实战意义。

    白色气旋在手中凝聚，不断旋转的气流如同水波般在空气中荡漾。卡修掌心渐渐多了一个苹果大小的扁平凝聚气旋，在旁边多蒙有些好奇的眼神中他直接一把扔了出去。

    螺旋气团划过一道弧线，在白甲虫聚集之处炸开。顿时撕裂杀伤了不少，一下子荡开的气流阻碍了一大片白甲虫前进的步伐。

    多蒙卡修也因此获得喘息的机会，三两个跨越，身形灵活的来到墙壁上的入口处。

    “咳咳咳……”

    一站在通道入口上，多蒙就止不住用手撑住墙壁。不断咳嗽着，血液从嘴角溢出。

    显然相比起卡修，他的伤势更加严重。

    毕竟卡修比多蒙高一个小境界，而且还修炼有硬气功，肉体的防御能力强悍许多。

    而这也正是卡修之后想追求的境界。

    在厮杀和危险中，一具拥有强悍防御的身躯能够规避许多伤害，最有存活的概率。

    刚才两人被高阶血族追杀，卡修明明是对抗主力，受的伤势却比多蒙轻很多。如果刚才他没有用甲虫杀死那只高阶血族，两人继续被追杀的话。多蒙一定会死在下一波碰撞之中，而卡修还能苟延残喘至少两三轮。

    所以，他现在虽然处于危险中，但脑海里已经隐隐偏向于将这一次智慧符文的提升机会用在石铠功上面。刚好这一门硬气功也达到了极限，卡修很期待其突破后的光景。

    “跟我走，我们先出去。”

    卡修拍了拍多蒙肩膀，当即带路朝着通道深处跑去。因为他在进来的时候已经淌过了一遍陷阱，所以出去倒是一路畅通无阻。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    通道中，多蒙有规律的呼吸着。卡修好奇的看了一眼，这似乎并不是多蒙快要扛不住了，而是某种类似于呼吸法一样的秘术。

    一连串频率急促的呼吸后，能很明显看见多蒙脸色好了不少，动作重新变得有力。

    卡修内心不由得有些羡慕。

    三目狂狮流确实要比风象门底蕴深厚。

    有着很多让卡修眼馋的秘术。

    比如现在类似“呼吸锁血”的技巧，还有一开始和多蒙切磋时，卡修亲身体验到的心眼秘术。这都是能增强一个密武者综合实力的好东西。他决定到时候真和狂狮流达成合作的话，至少要把这些有用的秘术搞到手。

    哒哒哒……哒哒哒……

    斜坡上传来一连串急促脚步声，两道高大身影快速通过。嗖的一下，飙射出洞口。

    “终于出来了！”

    多蒙不由得叹了一口气。

    卡修也同样心头一松，遗迹之中充满危险，而且单调枯燥。他都不知道自己在里面呆了多少天，此刻冲出通道呼吸一下夹杂草木芳香的新鲜空气顿时觉得心情好了不少。

    “你我伤势严重，我们先回镜湖市修养疗伤吧。正好我师叔隐居在这里，咱们可以一边疗伤一边详谈。”多蒙深深吸了一口气，原本有些惨白的脸色也渐渐变得了红润起来。

    “好……”卡修答应下来。他智慧符文虽然还差了那么一小截，但倒不急于一时。世间有的是黑暗生物，杀上一堆估计就能满了。

    突然，两人猛的抬起头。身为非人境界的密武者五感非常敏锐，卡修和多蒙隐隐约约能够听到下方不断传来子弹射击的声音。

    还有一些不似人类的嘶吼咆哮声。

    卡修刚要开口说话，又瞬间低头看向树缝的空洞，里面似乎传来了嘶嘶的攀爬声。

    多蒙晚了一步，但也同样听到了。瞬间脸色巨变，他看了一眼卡修，吐出一个字。

    “跑。”

    天空如同一块纯粹的巨大黑幕，没有丝毫云气在上面飘浮，月亮在这天消失踪迹。

    边缘处，细微闪烁的繁星遥相呼应着。

    星光下，瀑布下方的一条小溪旁。许多高大纤细的模糊黑影正静静的站在地面上。

    他们低垂下头，右手按在左肩上。随后嘴中不断念叨着经文，腔调非常古怪，像是在唱戏一样。所用语言也不是已知的任何一种。一时间，古怪诡异的气氛笼罩了周围。

    “wo shi zai bian bu xia qu le……”

    古老经文在林间回荡，一个个披着斗篷的黑色身影气氛肃穆，语调渐渐变得狂热。

    直到某一个时刻，领头的一个身影掀下了斗篷的帽子，露出一张苍老脸庞。上面密密麻麻的皱纹像是老树树皮一样堆积。他抬起头喊了一声，当即所有人都掀下了帽子。

    露出一张张惨白到毫无血色的脸庞。

    他们表情诡异，每一张脸上多多少少都有着蝙蝠的特征，白色獠牙凸在嘴唇之外。

    “献上鲜血……”

    老头手上拿着一个陈旧的黑色陶罐，来到每一个人身前。那人便会举起随身携带的小刀在手腕上一割，将鲜血滴入陶罐中。然后伤口快速愈合，老头接着走向下一个人。

    几分钟过后，篮球大小的陶罐几乎被装满。老头提着罐沿走到小溪旁边，沿着一个弧形线不断的将鲜血倒下。血线落在草地上被地面吸收，土壤突然不断隆动翻滚起来。

    一阵颤抖后，溪水一旁一个巨大的灰白色平台升了上来。从上往下看赫然是一个圆形祭坛，上面有密密麻麻如蜘蛛网的仪轨。

    岩石表面有着大量血槽，最中间则是一个直径两米的血池。看着造型如同卡修遇到高阶血族沉睡的那个地方，略有几分相似。

    而在血池中心处，一根到人胸膛位置的石柱立在那里。上面摆放着暗金色的杯体。

    “仪式开始，把祭品献上来！”

    老者一步步踏向灰白色祭坛的最中心。

    当即，旁边数名血族将九个表情木讷的人带了过来，将其拉到祭坛九个内围位置。

    还有血族拿着九十个足球大小的球状肉膜走上祭坛，将其摆放在外圈九十个位置。

    那里有凹槽，可以让肉团固定。这些肉团只有外面薄薄一层，像是动物的胃。更形象一点的话像是装水的气球，只不过里面是血。那九十名人类多半已经是残忍遇害了。

    “七月一日……无月之夜……长生之血……”

    老者目光幽深，随后左手拿着陶罐，右手拿着小刀。从外围第一个肉团开始，用小刀戳破让里面的血流出来，紧接着将陶罐里的血族鲜血滴入。顿时，血液在仪轨凹槽中蔓延开来，一个红色的蜘蛛网图案映照着。

    其中一些鲜血满溢而出，源源不断的滴落到旁边的小溪中，将流动清水都染红了。

    老者开始低沉的吟唱，地面上蝌蚪状的黑色符文也开始泛起淡淡红光，被点亮了。

    仪式开始，底下血族目光炽热了起来。

    远处，隐隐约约似乎有枪声和嘶吼声正在逼近。祭坛上的老者停止了下一步吟唱。

    下方林中有一道身影快速飞跃过来。

    “报告长老，是那一群该死的杂种，他们和人类合作了。镜湖市和明山市警署的所有警察都配合行动，现在正往这边赶来。我们部署在外围的人正在和他们激战…”中年男子简单讲述了一下状况，低头等待老者回应。

    “特么的！那群蓝眼杂碎竟然敢在我等十年一次的鲜血仪式上作妖，真是好大胆子！”

    一个身形高大强壮的男人站了出来：“长老，我愿意带几名战士过去把他们都杀了…”

    男人面色暴虐，眼中满是嗜血欲望。

    “好。”老者应允的点点头，随即又开始吟唱起来。迈开步伐沿着血池外围走动着。

    男人恭敬的向后退了几步：“跟我走！”

    当即人群外围有一批血族悄无声息的迈开步伐，十几道影子快速隐没在密林之中。

    小溪下方，战斗已经开始。

    三股人厮杀战斗在了一起，数十名穿着黑色风衣的身影拿着弩箭在林中快速前进穿梭着。而他们对面则是一个个獠牙毕露的血族，双手覆盖腐蚀能量，仿佛一双红手套。

    在这两股人的后方，更多穿着深蓝色警服的警员正在不断射击着，辅助水银猎人们的行动。大部分警员用的是手枪，但两个警署的特殊行动科还是有一些霰弹枪配备着。

    这些枪械不断朝远处的血族招呼。

    子弹打在那些行动敏捷如同鬼魅的血族身上，飚射出血花，但对方却像没事人一样继续厮杀。所有警员心中其实都有些害怕。

    一棵树后面，肯尼斯局长亲自上阵，他手中拿着一把黑色手枪，砰砰砰的发射。还好这一夜虽然没有月亮，但光线依旧明亮。

    借着天光和火把，警员们击中率不低。

    “啊！！！”

    远处，一名穿着蓝色制服的警员被扑倒在了地上。一下子就被血族开膛破腹惨死。

    陆陆续续，数名警员或重伤或被杀死。

    水银猎人同样伤亡不小。

    看上去血族占据了上风。

    一道穿着风衣的黑色身影突然出现在肯尼斯局长旁边，露出一张年轻桀骜的面庞。

    “肯尼斯局长，对面已经有不少血族被注入荆棘水银，我们可以开始动手突破防线！”

    风衣男子一边说着，一边对旁边看过来的女警察点了点头。那个女警察正是凯茜。

    “好，我们会配合你们的行动！”

    肯尼斯点点头，随后向警员发布命令。

    当即，枪击声和弩箭声全都凶猛密集了起来。不少在空隙间灵活穿梭的身影被子弹打中，哀嚎着翻滚落在地上。其治愈能力被荆棘水银大幅度削弱，鲜血顺着伤口流出。

    水银猎人和警员开始向前压进，弹幕和箭幕扫射，许多普通精英血族也扛不住如此攻势，节节败退。当场抛下了十几具尸体。

    “是阿法玛直系血族！”

    就在血族即将防线崩溃时，突然十几个身影冲了过来。嗷的咆哮一声，至少有七八个人都在一瞬间膨胀变形。爪子将体表衣服撕开，露出下面覆盖着一层鬣毛的黑红色身躯。这些半人半蝠的高大怪物直接冲过来。

    硬顶着涂抹荆棘水银的弩箭，强势杀死了一些靠的较近的水银猎人。子弹砰砰砰的往这边扫射过来，这些怪物倒是翻滚躲避。

    “顶住了第一步攻势，没有让这些鲜血恩赐状态下的血族冲进人群！”水银猎人里，一个头发花白的老者松了口气，这已经赢一半了。和附近两市的警察署合作是正确行为。

    子弹穿透力比弩箭大多了……

    老者心中不由得想到，水银猎人要不要与时俱进？保留传统弩箭的同时使用枪械。

    也许可以尝试把荆棘水银涂在子弹上……

    “威尔！你带一部分人和警员去鲁萨瀑布那一边！最好破坏他们的仪式，要是长生之血仪式成功了，整个联邦北部的血族都会更加活跃猖狂！”老者对旁边的年轻男人说道。

    刚刚到肯尼斯局长那边传话完的威尔立马又快速冲了过去。最后一只三十多人的小队突破防线，绕了个弯朝着瀑布方向而去。

    五分钟后，小溪旁边的祭坛上。

    血族长老大声念叨着经文，红色手刀挥砍而过。顿时一具无头尸体扑通倒在地上。

    鲜血哗啦啦洒在整个祭坛表面。

    仪轨和符文变得又亮了一分。

    “到了……”

    “在这里！”

    “阻止他们！”

    突然，溪水另一边冲出来一只三十几人的队伍。水银猎人和警员们混杂着，见面直接就朝祭坛方向攻击，子弹弩箭狂飙飞射。

    “该死！”

    “是那群蓝眼杂碎！”

    “干掉他们！”

    当即，许多阿法玛直系血族变身成为半人半蝠的庞大怪物，朝着溪水对面冲过去。

    双方顿时交战在一起。

    剩余的血族则守在祭坛旁边，警惕着任何方向而来的敌人，老者则继续进行仪式。

    鲜血仪式只能在特殊时间段之内完成。

    嗖！嗖！

    溪水上游，两道高大身影快速朝这边冲了过来，一个黑色头发一个金色头发。动作看上去有些焦急，似乎担忧后方什么东西。

    “又有人来了！”

    “别让他们接近祭坛，破坏仪式！”

    “提前干掉他们，内森，伊尔丹，你们两个去！”老者目光闪烁，稳稳的布局着一切。

    “是！”×2

    当即，守护祭坛的身影中有两道高大强壮的领命。他们对视一眼，当即迈开步伐朝着溪水上方狂奔过去。两人甚至为了要速战速决，直接在半路上就开启鲜血恩赐变身。

    高大强壮的黑红色蝙蝠怪物在草地上狂奔而过，步伐踩踏留下一个个浅浅脚蹼印。

    其中一只蝙蝠怪物嗜血的咆哮着。

    “低贱的人类！受……”

    “死！”

    迎面而来的黑发身影怒吼一声。岩白色手臂呼啸甩出，仿佛变成了一条恐怖蟒蛇！

    嘭！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢酒肆君的五百起点币打赏。

    小小装个逼，满一下符文进度条，然后搞最终boss。

