    “这是已经上去多少人了？就连我也掉下来了，可恶啊。”

    刚刚夺得了天下第一武道大会冠军的猪王，利用幻化的手段改变了自身形象后，也偷偷的溜到了这加林塔准备混点保底的奖励。

    虽然是刚刚成为资深乱入者，但压下爬塔的人夺取一个进入的名额应该是问题不大的。

    可谁想得到自己竟然没能坚持到最后，爬完十分之九了，却是因为塔身的震动与突然增加的重力将自己甩了下来。

    很明显是有多人登顶造成了难度增加。

    好在考验失败后，他也没再纠结什么只用自身力量爬上去，直接利用各种技巧成功安全降落着陆了。

    “嗯？”

    刚刚下来后发现附近的气氛，猪王便是心中微微一惊，一群人在这里好严肃的盯着上面，是发现了什么吗？

    我隐藏的很好啊！

    猪王也是北洋同盟这边的人，现在还稳稳晋级了资深乱入者，如果被发现的确也很容易被盯上。

    所以他才特地改头换面的来到了这里求保底奖励。

    本来嘛，爬塔的人这么多，自己换了个面容就算上去了，拿到奖励后直接开溜就是。

    加林塔总不会长期有着顶级强者盯着来浪费吧。

    现在一下发现气氛不对，他还真有些打鼓，莫不是盯上自己了？

    完了完了，要凉要凉！

    他有把握离开，那是得到好处后在别人没反应过来之前跑路！

    可现在提前有了准备的话，自己还真没办法。

    难道要用出那一招了吗……

    “咦？竟然没有资深过来，倒是虚惊一场，溜了溜了……”

    不过随后猪王便是发现，在场蹲守的人还是之前观察的那些个，虽然人数众多自己一个刚刚晋级的也惹不起，但想要留下自己却也是不可能！

    “那个家伙竟然成功登顶了，事情没有这么简单啊……”

    “是啊，我们一位顶级乱入者都摔下来了，能够登顶的必然迈过了资深的门槛！”

    “聪明反被聪明误，那家伙对人心的把握很深。”

    “徐越是吗？现在通知的话也来不及了……”

    本来想要离开的猪王，在听到了传来的一些话后，却是突然僵硬了起来。

    然后便是不自觉的停下了脚步。

    只是他的这种反常举动，却也落入了旁边的轮回者眼中。

    轮回者都是鬼精鬼精的，没有破绽都能找出破绽，更何况他这么明显的失常。

    在有人发现并汇报后，顿时数道犀利的眼神便集中在了猪王的身上

    “咦？有隐藏权限，还很高！”

    “没错，是轮回者！”

    “能够瞒过我的探查，恐怕是资深轮回者了，原来如此，你就是徐越对不对！”

    “哈哈哈，先毫不掩饰的上去吸引我们视线，然后在上面完成换装下来，聪明，真是聪明！”

    随后一瞬间，那几位在现场蹲点的乱入者，便是将猪王包围了起来。

    加林塔在这任务空间可是相当出名的，几乎每个军团都会派出大佬级别的强者来尝试一下，甚至资深乱入者有时候都会上塔！

    或许现在在场的没人比猪王强，但这数目优势下让被围的猪王也有着巨大的压力。

    本来他还有自信强行突围，可现在听到了那位不可描述的大人物竟然在上面后，却是不敢走了。

    不能强行突围，要和这群人硬刚还真的麻烦透顶！

    “留下来最多一死，说不定还会有大佬的补偿，而万一走了给大佬留下了不好印象的话……”

    猪王和空心粉不同，当初空心粉是当场撕碎了大哥的遗画，用了约束力最高的契约抱大腿了，但自己等人却是以保密为主。

    这种情况下万一被大佬找个借口收拾掉了那真是哭都没地方哭去。

    “听说他虽然还未晋级，但却已经有了资深乱入者的手段，就让我来试试他的斤两，你们替我掠阵。”

    一位擅长防御的顶级乱入者对着旁边的盟友们说到。

    自己是在场保命能力和纠缠能力最高的，就由自己来缠住他探探他的底！

    面对那欺身而上的家伙，猪王没有丝毫犹豫的正面迎上，数回合的碰撞下哪怕对方擅长防御也浑身带伤。

    如果不是附近虎视眈眈的其他人，猪王完全有把握以轻伤的代价迅速击杀对方。

    可这样打了一波后，也完全实锤了猪王的身份

    “哈哈哈！没错！他就是徐越！”

    “果然如此，除了外貌被伪装外，其他都对上了！”

    “现在通知援军已经晚了点，不过以我们现在这里的力量，完全可以直接干掉他。”

    “对，张啸林刚刚也爬塔了，等到他下来他便是插翅难飞。”

    在实锤了身份之后，这群看守加林塔的各方乱入者，脸色都是一片振奋。

    这次进来的主要目的之一，就是要击杀这个潜力巨大的麻烦。

    各方面都给出了高额赏金，一旦由我们完成了，得到的好处将会比这次任务收获都多！

    “都别藏着掖着了，底牌都拿出来吧！”

    “精锐轮回者围绕外围，有机会就用出最强的攻击，精锐以下的散开不要碍事。”

    “……”

    连续的指令下达，现场顿时就形成了围歼战。

    因为是不同军团的乱入者合力，其实这时候猪王都还有几率突围的，但奈何实在是不敢走……

    “以多欺少算什么！”

    “你们认错人了！真的认错了！”

    “要不我们再等等？”

    “我是猪王啊，天下第一武道大会的那个冠军。”

    然而就算猪王解除了自己的幻化，琢磨着他们也不会因为自己付出这么大的代价后，却是听到了让他吐血的回复

    “哈哈哈，你就算变成张雨霖我们都不信你！”

    “开始是我们亲眼看着你上去的！”

    “受死吧！”

    不得不说，猪王还是有两把刷子的，虽然处于了绝对劣势鼻青脸肿的，但依然还在不断的坚持游走，应该还能坚持一段时间。

    就在战斗白热化的时候，一道人影便是从天而降，落在了地上。

    “你们这是在干什么？猪王那家伙惹你们了吗？他会自爆的啊，小心把你们一波带走。”

    张啸林落地后，看着眼前的战斗也一脸莫名其妙。

    土耳其烤肉店的人你们都追杀？又没有油水，这么抓着他打？

    什么仇什么怨啊……

    “来得正好！快来帮忙啊，他就是那个徐越！”

    见到张啸林出现后，不少围攻者都是脸上一喜。

    他们的确是有些投鼠忌器，有点怕死，怕被拉了做垫背，但现在张啸林来了就完全不同了。

    在这里，他绝对有着碾压级别的优势……

    “额，他是我，那我又是谁……”

    只是就在此时，一道声音伴随着天空缓缓飘落的人影出现在了所有人耳中……

    ————

    两更完毕！