    霸气晴儿，连斩五人！

    周围一片死寂，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前的画面。

    五个身穿黑袍的护岛者，歪歪扭扭倒在地上，有的胸口被划开一道口子，有的脖子里鲜血喷涌，无一例外全都当场毙命。

    周围原本还在欢呼的人群全都傻眼，谁都不知道为什么会成了这样的画面。

    就在刚才不久之前，面对十个护岛者重剑无锋的威压，晴儿还根本没有任何反抗的余地，眼看就要毫无悬念的被镇压。

    可现在，晴儿依旧站在那里，对面却已经多了五具尸体！

    “这怎么可能？”

    剩余的五个黑袍老者也已经傻了，呆呆站在原地，傻傻看着地上五个同伴的尸体。

    他们到现在都还没有反应过来，大脑之中一片空白，甚至一下都记不起刚才究竟发生了什么事。

    按理说他们这个级别的高手，承受能力很强，哪怕同伴在战斗之中被斩杀，他们也应该能够保持镇定继续战斗。

    可问题就在于，明明他们都要将晴儿完全镇压，明明他们占据绝对的优势，可局面怎么就变成了这样？

    这种强烈的对比和落差让他们接受不了！

    “晴儿好棒！”

    “晴儿威武！”

    另一边，温天豪等人则已经发出欢呼。

    “这是怎么回事……”

    战龙兄弟们在欢呼，琳达和她的父亲等人则依旧没有反应过来，如同其他那些围观的人一样，张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信的看着前方。

    “因为她是晴儿。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，一切都在他的意料之中。

    他太熟悉晴儿的脾性，越是处在绝境，越能激发她的斗志，再加上她善于捕捉战机的能力，能够创造现在的奇迹并不令人感到意外。

    当然，这里也有苏凌月很大的功劳。

    刚才晴儿抓住对方阵型出现纰漏的时候只身杀过去，周围涌动着的沧溟海之力跟恐怖，她自身力量恐怕无法抵挡，幸好有苏凌月的白莲之光帮她防御和恢复。

    不过，就算是如此，晴儿也已经有些吃不消。

    十个黑袍护岛者的自身实力本来就强，再加上他们调动了一部分护族大阵沧溟海的力量，那是何等的恐怕。

    有白莲之光的加持，晴儿的身体也承受不住，能够抓住瞬息的机会斩杀五人，这已经是她的极限。

    仔细去看现在的晴儿，她脸色苍白没有血色，握着剑的手都在微微颤抖，这是体力已经透支到极限的状态。

    而且刚才身处恐怖的沧溟海之力中，身体受到挤压和攻击，让她体内也出现一些创伤。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    声誉的五个黑袍护岛者终于反应了过来，他们呆滞的表情瞬间变得狰狞起来，朝着晴儿等人所在的方向怒骂开口。

    “今天你们都得死！”

    “竟然敢杀我们护岛者，你们所有人，都得死在这里！”

    他们的表情狰狞而恐怖，明显已经愤怒到极点，十个护岛者，不知道镇守沧溟海岛多少年，此刻却被人直接斩杀一半人，他们怎么能受得了。

    别说他们愤怒，就连从开始到现在始终表情平静的沧溟海岛公主纳兰依依，目光之中也是闪过一丝冷色，双拳不由自主握紧。

    一千沧溟海岛精英士兵失败，她能够保持平静。

    上百沧溟海将军被虐，她能够保持平静。

    但现在，十个护岛者被瞬间废掉一半，她也已经开始接受不了。

    纳兰依依朝着陆天龙的方向看了一眼，平静的表情冷漠的眼神，却没有竭嘶底里和咬牙切齿。

    她和陆天龙都明白，这就是战争，有战争就必定会有伤亡，若是刚才死掉的不是沧溟海道的几个护岛者，那么便会是晴儿和苏凌月。

    从一开始沧溟海岛的人攻击虎贲军的时候，所有人就都能够预料到将会有残酷的结局。

    五个护岛者周身的沧溟海之力再次变得无比暴躁起来，掀起惊涛骇浪，仿佛海平面卷起的台风。

    他们真是恨不得直接冲过去将晴儿撕成碎片，将这个斩杀他们五个兄弟的女人直接挫骨扬灰，让她受到最残酷的惩罚。

    “恩？”

    面对暴躁的五人，站在原地的晴儿微微扬眉，手中长剑斜着横在胸前，表情冰冷看着对面的五个黑袍护岛者。

    “……”

    五个黑袍护岛者呼吸一窒，晴儿此时表露出来的杀意和霸气，竟然让他们不由自主心中一颤，脑海中也是瞬间闪过刚才她凌厉斩杀五人的画面。

    “她已经是强弩之末，我们可以干掉她！”

    “没错，她已经挡不住我们的攻击，我们要为兄弟报仇！”

    五个黑袍护岛者停滞一下之后，脸上再次露出狰狞，咬着牙纷纷开口，却诡异的无一人敢上前。

    尽管他们知道晴儿已经透支很严重，再也挡不住他们的攻击，可刚才她连斩五人给他们造成的在震撼太大，他们竟然被晴儿的气势直接压制到不敢上前。

    什么叫霸气，这就叫霸气！

    对手明明知道晴儿已经无再战之力，却硬是无人敢率先上前。

    就在这诡异的画面之中，晴儿冷冷扫了一眼面前无比纠结的五个黑袍护岛者，慢慢转身一步一步朝着陆天龙走了过去。

    走到陆天龙身边的那一刹那，晴儿额头上的冷汗直接冒出，紧绷的身体和精神也一下松懈起来，身子微微摇晃，竟然差点摔倒在地。

    连续攻击，而且还是在承受对方恐怖沧溟海之力下的强攻，对她的损耗真的太严重。

    陆天龙眼疾手快一把搂住晴儿的柳腰，看向她的目光之中满是怜惜。

    傻丫头，她原本用不着这么拼命的。

    “天龙，我尽力了。”

    看着陆天龙眼中的柔情，晴儿脸上也露出一抹动人笑容，将脑袋慢慢靠在他的胸膛处，轻轻开口道。

    “我知道，你已经做的非常好。”

    陆天龙一手揽着晴儿的柳腰，一手轻轻抚摸着她的秀发轻声道。

    “接下来，交给我！”再抬头，看向对面五个黑袍守护者，陆天龙眼中精光闪烁，杀意涌动。

