    一声清脆的响声在刀与手臂之间发出，这刀劈砍的好像并非是血肉，而是一块岩石。

    壮汉咧嘴一笑，猛然一个箭步贴近了那雪宗弟子，整个身子猛然靠向他。

    砰！

    雪宗弟子顿时被撞的倒飞出去数米远，重重的落在地面之上。

    雪宗弟子有些狼狈的在地上打了滚飞快起身，几次弹跳就与这壮汉拉开了距离。

    他揉着被撞的微微有些发抖的侧身，眼瞅着壮汉就要冲杀上来，他咬咬牙：“是我大意了，你赢了！”

    周围观众顿时哗然。

    雪辰骏呵呵一笑，朗声道：“还是这位道友更胜一筹。”

    壮汉也第一时间停下了脚步，略有扫兴的对雪辰骏一拱手：“前辈客气，晚辈还想继续比试一番。”

    “当然可以，有哪位道友愿意比试的直接上场就好，点到为止，就向刚才那般，我雪宗弟子不敌，直接认输便直接结束比试就好。”雪辰骏扫了一眼门下的弟子，那弟子赶忙弯腰拱手，随后退下。

    这比试才刚刚开始就结束了，不过也能看得出，这壮汉的战斗技巧似乎要比那雪宗弟子强很多，再打下去，估计那雪宗弟子要受伤，能及时认输也是明智之举。

    “哇，这修士之间的切磋都这么好看，一点都不比电影里面演的差！”

    边上一个不知道跟着哪个修士一起来的普通人顿时眼神放光，和身边几个看似同样是普通人的人热火朝天的聊了起来。

    就在这个时候，边上一个身穿雪宗服饰的人走到那几个人面前，面露严肃的伸出手：“请交出你的手机，我要对你的手机进行格式化。”

    那几个人身旁一个青衫老者面容一怔，马上看向那人喝道：“你这妮子把手机带进来了？我怎么和你说的？还不把手机交出来？！”

    这里是严禁使用手机拍摄的，虽然大家都没有上交手机，但方才人家雪辰骏说的很明白，在雪宗范围内可以用手机进行正常通话，但严禁拍摄，照片也不行，一旦发现，就地惩治。

    我们一行人也是看向那边，只见那老者身边的站着的那女孩儿有些不乐意的说道：“我把视频删除掉还不行吗？我手机里面有很多资料的，不能格式化！”

    那老者顿时两眼一瞪，伸手就从那女孩儿手中将手机夺了过来，手用力一捏，那手机顿时四分五裂。

    老者十分不好意思的对站在他们身前的雪宗弟子说道：“实在是不好意思，她估计没有注意这里的规则，老朽定当严加管教，还望贵宗行个方便。”

    雪宗弟子没有说完，而是扭头看向雪辰骏。

    雪辰骏先对这雪宗弟子点点头，朗声说道：“我再声明一遍，在场是有不少常人跟过来开个眼界，这些无可厚非，也是被允许的，不过还请各位不要拍照，不要录像，出去之后也尽可能的不要和不相关的人谈论这里的事情，这一点是禁止，但凡我们有发现违规者，那一定会马上处理的，相信大家也都是可以理解的。”

    周围人纷纷点头应是，毕竟这是人家的地盘，规矩人家说了算。

    那女孩儿即便是一万个不愿意，但在别人的地盘上她也只能生闷气，只能眼睁睁的看着自己的手机直接被自己的长辈捏了粉碎，还不敢反抗。

    雪宗弟子见到手机当场报废，对那老者一拱手，转身离开。

    那女孩儿欲哭无泪，拉着身边的老者抱怨：“爷爷，我手机里面真的有很多联系人联系方式，你，你怎么可以这样呀！？”

    “嗯？！”老者两眼一瞪：“来之前我怎么和你说的？规矩就是规矩，再有不满我现在就让你送你离开！”

    “啊？不要，我不要离开。”女孩儿顿时怂了。

    小插曲过后，那壮汉又回到了场地中央，等待着和自己比试的人上场。

    很快，一个有些懒散的小伙儿走到雪辰骏面前，“我是异能者，不过差不多应该也是这个境界，还望雪辰骏前辈查看。”

    “好。”雪辰骏笑着点头，很快帮这小伙儿查看了一下，“不错，修为应该在人境初期上下，符合他的要求。”

    “多谢。”小伙儿拱手，转身来到场地中央。

    壮汉撇了他一眼，看着身材与他天差地别的小伙儿，呲牙笑道：“异能者？那还请小心，我会尽量控制自己的力道，哈哈哈。”

    老王忽然小声说道：“这个壮汉可能要吃亏了，这人身上的能量看起来有些古怪。”

    “异能者吗？”田有情颇为好奇。

    我看向这小伙儿，他后退的同时，全身开始涌动起一层层淡淡的绿色能量，而且这些能量开始一点点的朝地面之下渗透，颇为诡异。

    特殊的圈子里面主要就分为修士、异能者、异类这三大类。

    其中修士涵盖最为广，里面五花八门的修炼方式。

    其次是异能者，异能者基本都是天生有特殊的超自然能力的人，大多都在水火金木土五行属性之列的，当然也有例外。

    最后是异类，异类多属于妖精，比如冷玉的存在，等。

    等场上两人拉开了足够的距离之后，壮汉朝小伙儿勾手：“来吧！”

    他全身再次出现了岩石的特性，看起来他修炼的功法就是增强体质为主的，可以让身体强化，硬如金石。

    那小伙儿并没有受到壮汉的挑衅而直接冲过去，而是站在三十米开外露出一个微笑，微微抬起手：“那你小心一点喽~呵。”

    说完他的手已经抬过了头顶，顿时从他脚下蔓延出一丝丝淡绿光线，这些光线如同游蛇迅捷，贴着地面就朝壮汉冲了过去。

    壮汉也是一惊，急忙抬起脚，用力身前的地面上狠狠踏下：“喝！”

    嘭的一声，他这一脚直接让地面塌陷下去一个坑来，接着一层气浪朝四面八方席卷而去，最主要的还是正前方的一片区域。

    气浪与那些绿色的丝线碰撞，那些绿色丝线瞬间被冲散，壮汉也趁机冲向那小伙。

    不过这小伙儿也是淡定的很，高高举起的手中突然绽放出一团璀璨的翠绿，接着他遥对迎面而来的壮汉张开五指，随后隔空一抓：“长！”

