    

    这次灵儿之所以回来灵家，是因为驭儿被绑架了。孩子被绑架，做父母的最为担心。可是为何，只见到了灵儿，驭儿的父亲，却没有踪影。

    难不成，他们夫妻的感情并不好？

    或是有什么其他的内幕？

    “灵儿，娘亲还不知道，驭儿的父亲是...”

    “娘亲，外婆。”

    灵犀的话还没有说完，就被一个清脆的声音打断了。

    夏君驭不知道何时醒了，朝着他们二人跑了过来，扑到了灵犀的怀里。

    灵犀下意识的张开双手，抱住了夏君驭的小脑袋瓜儿。

    “我的小宝贝啊，你怎么醒了，不多睡一会儿吗？”灵犀说着，缓缓的蹲下身子，仔细的打量着夏君驭的身体。

    “怎么样了，吃了迷药的解药，身体感觉好一些了吗？还有没有哪里觉得不舒服的，告诉外婆。”

    夏君驭一本正经的摇了摇自己的脑袋，“外婆，驭儿已经没事了，你看，身体棒棒的。”说着，还举起自己的胳膊弯了弯臂膀，示意自己现在很有力量。

    这一动作，成功的把灵犀逗乐了。

    “对了外婆，驭儿肚子饿了，想吃外婆做的糕点。”

    “驭儿刚睡醒，吃甜食不好，而且甜食吃多了，会有蛀牙的。外婆给你做个新的吃食，九转童子好不好？”

    “好，只要是外婆做的，驭儿都喜欢吃。”

    “驭儿，外婆身子刚好一点儿，你莫要顽皮，累坏了外婆就不好了。”夏灵儿上前说道。

    “没事的，只是做几个菜，娘还是可以的。灵儿你不要这么紧张，你娘我也不是纸糊的。况且，多运动运动，也有益于身体健康不是。一直在屋里呆着，娘都要长胖了呢。”

    “娘亲，你放心吧，驭儿也会帮外婆一起做的，驭儿保证，肯定不会累到外婆。”夏君驭说着，还举起了手，一副信誓旦旦的模样。

    “好了好了，驭儿我们快走吧。”

    夏君驭拉着灵犀的手，离开了花园。

    看着他们离去的背影，灵儿陷入了沉思。

    她又怎会不知，驭儿是故意在转移话题呢。

    从他一出生，还是个婴儿的时候，他似乎就已经知道，他的父亲是不能被提及的。所以每一次，只要有人提到这个话题，他就会哭闹，将众人的话题转移。

    对于驭儿的父亲，说没有一点儿好奇，那是假的。

    可是不知道为什么，关于这个人，她的脑海中，竟然没有一丝印象。她记得所有的事，唯独不记得夏君驭的父亲。

    而且每次刻意去想这件事的时候，就会头疼欲裂。

    对于夏君驭，她心存愧疚。因为她不是一个称职的母亲，而且还没有给他一个完整的家庭。父爱的缺失，对于孩子来说，应该是很大的遗憾吧。

    按照正常逻辑推算，能被她看上的男人，应该不是什么平庸之辈才对。即便不从她眼光这方面讲，单单看她的驭儿，想来他的父亲，也是一代娇子才对。可是为什么他从来不曾来找过他们呢？

    只有一个可能，那就是他已经不在人世。

    估计自己就是受不了这种打击，才会选择性失忆吧。

    而大家，也是害怕自己想起这件事会伤心难过，所以才会对驭儿的父亲，闭口不提。

    这样想来，倒也是合情合理，如今也只能这样推断了。

    不过没想到啊，她夏灵儿竟然会看上一个短命鬼，真是算到了开头，没有算到结尾，委屈她家驭儿宝贝了。

    魔都之外，刚刚准备进城的男人猛地打了两个喷嚏。

    “尊上，您这是？感冒了？”跟随男人的黑衣手下，一脸惊恐的问道。

    “你觉得本尊还会感冒吗？”冷冽的声音，好似腊月寒冬的冰刀，冰寒刺骨。

    黑衣手下冷的打了个寒战，然后灰头土脸的低下了脑袋。

    也是，按照他们尊上的修为，怎么还会生病呢。他这话问的，确实是有点傻气。可是，尊上刚才明明就打喷嚏了啊。

    被问及感冒的男人原本就严肃的脸色，此刻更加阴郁了几分。

    奇怪了，他最近这是怎么了，老是莫名其妙的打喷嚏。

    魔都城门口，一个华丽的马车之内，俨然出现一张熟悉的面孔。

    “郡主，我们已经在这里蹲守了三天了，这魔尊大人究竟什么时候回来啊？”

    明华也是一脸的不耐，本来等了好几次，心情已经很烦躁了，这个丫鬟还敢询问。

    反手就是一巴掌，只听“啪”的一声，丫鬟感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，嘴角也溢出了一丝鲜红。

    “郡主恕罪，郡主息怒。”丫鬟立刻跪下磕头。

    “本郡主还没有说什么呢，你作为一个下人就不耐烦了？怎么，让你等几日，你还委屈了不成！”明华积压了许久的怒火，趁着这会儿，全都发泄在了这个小丫头身上。

    之前因为那对母子，触怒了老尊主。碍于自家父王的功绩，老尊主并没有严惩她，可是却下令，以后不允许她在踏进魔宫一步，而且还亲口解释了那个传的沸沸扬扬额的婚约，根本就是误会，害她明华成为了整个魔都的笑柄。

    她只有拿下魔后的位置，才能一雪前耻，让那些嘲笑她的人，自打嘴巴，付出惨重的代价。

    打听到魔尊即将回宫的消息后，她就立刻带人在城门口等待，准备跟魔尊来个唯美的偶遇。

    凭借她的美貌，她就不信，魔尊不会心动。

    可是已经等了好几日了，连魔尊的影子都没有见着，说不烦躁是假的。

    本来就一肚子火儿没处发，偏偏这丫头要往枪口上撞。既然她自己找死，那就怪不得她心狠了。

    “来人呐，给本郡主掌嘴。”

    一个嬷嬷闻声上前，一把抓起那个小丫头，拉到了马车之外，大嘴巴子就招呼上去了。

    没一会儿，小丫头的一张脸，就被打的血肉模糊，不过即便如此，还是嘟嘟喃喃的说着，“郡主息怒，郡主饶命，郡主奴婢知道错了，求求郡主饶命啊。”

    不过随着巴掌的落下，声音也越来越小，直到最后晕死过去。

    附近围观的人并不是很多，毕竟这种事情，在魔都这样达官贵人遍地走的地方，很是普遍。主子们生气，拿下人出气是常有的事儿。即便是打死几个，都不是很稀奇。

    不过还是有一些爱看热闹的，凑上前看看。

    见丫头昏过去，嬷嬷上前探了探鼻息。

    “启禀郡主，这丫头已经死了。”

    “一个做奴婢的，这么不禁打。不知道的，还以为是哪家养在深闺里的小姐呢。真是晦气，还不赶紧给本郡主拉下去，扔到乱葬岗去。”明华看都没看一眼，还露出了鄙夷和浓浓的不满，似乎在责怪这小丫头的不经打，没让她把气儿撒完。

    顾着打人撒气儿了，明华丝毫没有注意到天空一闪而过的黑影儿。

    随着一片阴影的落下，翻飞的黑色袍子逐渐出现在卫兵的视野。

    手中信号弹放飞的同时，全体卫兵都跪在了地上。动作整齐划一，生音洪亮。

    “属下恭迎魔尊回宫。”

    信号弹在天空炸开一个大刀的图样，这是通知魔尊回宫的信号弹。这个图样，正是魔尊所使用兵器的样子。

    整个魔都的人，都在抬头观望着这个信号弹。

    “看，这是魔尊回宫了。”

    “魔尊回来了。”

    “我们的魔尊回来了。”

    “也不知道这次魔尊出门是为了什么事情？”

    “传言魔尊早些天就该回来的，不知道什么原因给耽搁了。”

    ......

    魔都的百姓交头接耳，议论纷纷。不过唯一相同是，在提到魔尊的时候，他们的脸上都带着无上的敬意和由衷的喜悦。可见这位魔尊领导有方，在臣民心中很有威信。

    “免。”魔尊面无表情，阔步走过。跪着的士兵只感觉一道黑影一闪而过，空气中回荡着一个字眼。

    刚刚踏入内殿，一个老头呼啸而来，“小天啊，你可算回来了，你都不知道你不在的时候，你师父我受了多大的委屈，他们不给我吃好的，不让我玩，不让我出去找我的乖孙，都虐待我。小天啊，你可得给你师傅我做主啊。”

    听到‘小天’这个称呼，帝弑天原本舒张的眉头，隐隐的抽动了两下。

    关于这个称呼问题，他已经跟这个老头子强调过很多次了，可是他就是不改，死活要叫小天。听了这么多年，他还是没有习惯。

    帝弑天看着前面那个一把鼻涕一把泪，朝着他狂奔而来的老头子，身子一闪，老尊主成功的扑到了盘龙柱上。

    按照他扑过去的那个速度，想来撞得有点儿疼啊。

    老尊主秉承着在哪里摔倒就在哪里躺下的耍赖注意精神，愿意坐下了。

    “哎呦，疼死我老人家了。这是找了个什么徒弟啊，让下人欺负我就算了，竟然还自己动手打我，欺师灭祖啊，还有没有天理了。我老人家命苦啊，这是造了什么孽，呜呜呜...”

    得，这次不仅是碰瓷了，还演上了。

    帝弑天无奈的闭了闭眼睛，转身过去将那位装哭的老头子搀扶起来。

    “再闹，你私自跑出去的事就过不去了。”

    老尊主一听这话，立马儿变了个脸，脸上泪痕全无，笑眯眯的。

    “嘻嘻，乖徒弟啊，师父有件事情想跟说。”先下手为强，为了不让自家徒弟惩罚他私自逃跑的事情，他只能先装成受害者了。不然的话，这个徒弟还不知道要教训自己多久呢。

    他这个师父当得呦，还得被徒弟管教，作孽啊。

    “咳咳咳咳...”原本笑眯眯的老尊主突然猛烈的咳嗽了起来。

    “老头，药呢？”帝弑天万年不动的脸上露出了惊慌，将老尊主搀扶到椅子上，然后在他身上找寻。

    看着眼前这个在自己身上乱摸的徒弟，老尊主有些气结。伸手，朝着帝弑天的身后指了指。

    帝弑天回头，见一个黑色的瓶子落在适才老尊主跌坐的柱子旁边。一挥手，药瓶径直飞起，到了帝弑天手上，喂给了老尊主。

    一只手扶着老尊主的肩膀，另一只手给他顺气儿。

    服过药后，老尊主苍白的脸色才逐渐好转。

    见老尊主气息稳定了，帝弑天才站起身子，转了过去，背对着他。

    “保护老尊主的兵力再加一倍，没有本尊的命令，谁也不许靠近颐园。”

    “小天，你别生气了。我这把老骨头，我自己清楚。即便是天天吃药修养，也活不了几年了，我就是想趁着我还能动的时候，多出去走走看看，你老关着我老人家干啥啊，我...”

    感觉到一道冰冷的目光，老尊主顿时住了嘴。

