    第1289章 存在猫腻   

    “啊，你说那个视频。”

    冷卓好像半睡半醒，对于林战的询问，反应上总是慢半拍：“你不认为那个东西很神奇么，值得你这个战轩辕过去看一看。”

    

    林战着实弄不懂这个冷老头，他到底要做什么，为什么会突然发给自己这样的视频。

    

    “你说的倒是真的，只不过有一点让我比较好奇，这件事难道说又是你私自决定的。”

    接连发生这么多事，现在就算冷卓做出再严重的情况，对于林战来讲都不会太意外。

    

    只不过这次冷卓给出了非常直接的拒绝：“我认为这件事跟我的关系应该不太大，你这个小子，可别把我想的太厉害了，凭空制造一个空间裂隙，乖乖，这得多么恐怖的实力啊。”

    

    这个冷老头虽然整天吊儿郎当，但既然都这样说了，就代表着整件事情跟他应该没有什么太大的关系。

    

    但是，这样一来，就会多了一个问题，那就是整件事情的来龙去脉到底是怎么回事，为什么凭空出现这样的空间裂隙。

    

    很明显冷卓不想再给林战解释下去了，打了一个哈欠过后便单方面挂断了电话，根本不给他继续追问下去的机会。

    

    “这个冷老头，就算这件事跟他没有太大的关系，也掌握着相关情况，只不过这也太难缠了吧，竟然如此的强硬。”

    林战有些无奈的接受了这一点。

    

    冷卓的这种恶趣味可不是一天两天了，林战早就已经习惯了。

    

    只不过话又说回来了，林战认为这不是添乱呢么，刚刚来了一个赫连东，如今竟然又多了一个空间裂隙。

    

    好巧不巧，这个空间裂隙就位于南吴城区附近，从那条兽腿来看，完整的野兽应该相当强大。

    

    就算没有冷卓的那番话，林战既然知道了，就必须过去看看。

    

    如果那里真的发生了某些不为人知的事情，林战认为自己有必要解决一下。

    

    不清楚那里多么的危险，出发之前，林战只通知艾琳，表示自己有件事需要处理，并没有让她同行。

    

    如果真的发生战斗，凭借艾琳的战斗力，恐怕帮不了什么。

    

    “我说，你这个狐狸怎么凑过来了，我明明没让你跟着啊。”

    走在路上，林战突然瞥见小白这个狐狸跟着自己，于是把它抱了起来，放在肩膀上，同时有些疑惑的问着。

    

    论及战斗力，小白其实要比艾琳强大一些，所以说让其跟着，倒也没有太大的问题。

    

    再者说了，小白如此的小巧玲珑，就算其中存在着一些问题，到时候肯定也能悄悄的溜走。

    

    听到林战的话，小白看起来很得意，似乎理由相当的充足。

    

    “我感觉那里存在一股熟悉的气息，具体是什么暂时不得而知，但就是知道。”

    小白昂起头来，整个人看起来相当的骄傲。

    

    虽然小白说的时候语气轻飘飘的，但林战却听的非常清楚，同时也警惕了起来。

    

    小白可是去过魔灵岛啊，在那里见到过海量的稀奇古怪的事情，说不定就见多识广，到时候能帮上忙呢。

    

    这样想着，林战便同意了下来。

    

    林战亲自开着车，一路上车内音响轰隆隆的响着，林战的情绪同样相当高昂，好像这次不是赶赴危险的地方，而是要去郊游一样。

    

    整个儿趴在后座上的小白也是一样，哼着不知道从哪听来的歌曲，整个人昏昏欲睡的。

    

    似乎这趟旅程不会有什么问题。

    

    可是刚刚走出城区没多久，车子突然熄火了。

    

    冲击力让小白差点掉在地上。

    

    “我说，你刹车的时候能不能打声招呼，很疼的。”

    小白趴在林战的肩膀上，不停的跟他埋怨着   

    话音刚落，小白就注意到林战的表情似乎有些不是很好。

    

    同时也清楚的听到，车子内部传来阵阵的轰鸣。

    

    林战在不停的尝试启动车辆，可每一次除了车子本身不停地抖动之外，没有任何其他的进展。

    

    整个车子就像是没油了一样，可问题是仪表盘显示，油箱可是满的，而且艾琳每天都会给车子加油，根本就不存在这个情况。

    

    “稍等一下，让我看看啊。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，同时手掌触碰到车子的仪表盘上。

    

    一缕意识通过仪表盘瞬间扩展到车子全身，非常详细的检查着里面的每一个零件，想要看看问题发生在什么地方。

    

    “看起来是有种能量暗中作祟，直接就毁坏了车子最为关键的系统，恐怕这辆车子报废了。”

    林战把手收了起来，非常惬意的说着。

    

    面对着这种情况，小白似乎有些疑惑。

    

    “别人不知道，我可是非常清楚，你的这辆车无比坚固，跟怪物也没差多少了，怎么就成为如今的这个模样，还能有谁在神不知鬼不觉的情况下破坏最关键的部位，而且表面还没有丝毫损伤。”

    小白嘴巴似乎像是停不下来似的说道。

    

    对此林战也有些无奈。

    

    “我是不知道了，看样子这次算是来对了，前方肯定存在着什么东西，咱们下车走吧。”

    林战说着就想打开车门。

    

    可问题是外面好像有人推着似的，林战竟然没有推开车门。

    

    “有点意思啊，好像处于深海，车子四周充满着压力。”

    林战进一步发现周围的猫腻。

    

    虽然这样说，但他还是稍稍用力的打开了车门。

    

    一只脚刚刚踏在地上，林战的肩膀就感觉到硕大的压力，好像有一座大山直接压了下来。

    

    只不过还没等其弄清楚这是什么，那种压力就突然消失，周围顿时就变的相当正常，这种情况十分的诡异，让林战更加好奇了。

    

    “很好，目前的这种情况似乎有些意思。”

    林战歪过头看着肩膀上的小白，它出来的晚一些，并没有体会到那种压力。

    

    “周围的石头和树木明明完好无损啊，如果真的存在那么恐怖的压力，这些东西怎么会留存下来。”

    小白半信半疑的看着周围。

    

    话音刚落，林战便嘲讽似的笑了一声：“你随意触碰周围的东西，然后再做决定。”

    

    

