    一个接一个的，众人都点头同意。他们知道兰斯洛说的没错，不论他们拿这些珍贵的水晶去换什么，实质上就是拿一个被囚禁的灵魂去做交易。这个灵魂可能十恶不赦，也有可能清白无辜，但那应该交由神力存在们去判断，而众人最正确的选择，就是将这些灵魂送到神力存在面前去。

    得到所有人肯定得答复后，兰斯洛冲布鲁托点了点头，矮人于是举起了锤子，照着一颗灵魂水晶狠狠砸下。

    水晶的质地虽然颇为坚硬，但在金属的锤头下没有任何顽抗的余地。清脆的破裂声响起，一颗头盔大小的水晶棱柱瞬间变成了一地的碎渣，淡淡的烟雾从水晶中飘出，似乎要凝聚成一个人影，但又很快消散不见。

    众人耳边传来了一阵轻微的低语声，仿佛是从隔壁一个挂着厚厚毛毯的房间中传来，由于过于模糊而无法辨认。所有人的心头都泛起了一种复杂的感觉，似乎有些喜悦，但又有些怅然若失。

    “这就行了，对吧？”等那种感觉散去，矮人才再次抬起胳膊，迟疑的问道，“刚才那个…大概值多少？”

    “两千三百个金币。”爱洛提西雅再次报出了一个数字，方便大家更好的理解布鲁托那一锤的价值。

    “那这个呢？”布鲁托又拿起了一个稍小一点，但颜色更深的棱柱。

    “等你砸完了我再告诉你。”

    矮人闻言立即挥出了自己的锤子，水晶在金属的锤头的碰撞下立刻就破碎了。

    “三千六。”

    “啊，你确实应该事后再告诉我。”布鲁托满脸肉疼的盯着那一地的碎渣，“这个的价值到底怎么判断啊？”

    “卡拉林不是说过了么，看关着的灵魂强度。你刚才打碎的里面不是个苦修士，就是个连环杀手，反正还挺强的。”魅魔圣武士耸了耸肩，“如果是后者，也许我们以后还有机会再遇到呢，变成一个魔鬼或是恶魔，在遭到足以让他们忘记生前一切记忆的折磨和拷打之后。”

    “那就不关我的事了。”矮人耸了耸肩，“两锤子下去，五千多个金币就没了，这绝对是我破坏过最贵重的东西了……你们谁要来试试？”

    “等…稍等一下……”卡摩恩突然走到了那一堆灵魂棱柱中间，脸上露出了一种非常奇怪的表情，趴在地上翻找了起来。

    布鲁托连忙向后退了一步，给黑暗精灵让出空间。他扭头用询问的眼神看向兰斯洛，后者只是轻的轻摇了摇头，让矮人不要干涉。卡摩恩毕竟不是他们这支冒险小队的一员，而且这些战利品属于他的家族，兰斯洛同意卡摩恩完全有权拿走属于他的那一份，当然那肯定会降低兰斯洛在心中对他的评价。

    但卓尔脸上的表情显然不是贪婪，他以一种混杂着害怕、期待和难以置信的神色将水晶堆扒开，露出一个小小的，淡的近乎是白色的水晶。

    黑暗精灵颤抖着将那个水晶捧在手中，而下一秒他就崩溃了。泪水从他双眼中不受控制的涌出，嘴里则发出了一种近乎是撕心裂肺的哭号。

    众人被他吓了一跳，好一会儿，阿克席安才上去扶住了好友的肩膀，关心的问道：

    “卡摩恩，你怎么了？这颗水晶有什么特别的么？”

    “这…这里面…关…关着妈妈…妈妈的灵魂……”

    光头的黑暗精灵刺客哭的几乎要背过气去，看起来颇为滑稽，但众人可没心情去欣赏这种场景，他们都被卡摩恩的话给吓到了。阿克席安走上前去，轻声问道：

    “你能确定么？”

    “我…我确定…这种感觉…就是妈妈…我还以为我早就忘了……”

    “你先冷静一下。”精灵牧师的手在他黑皮肤远亲的背上拍了拍，“也许我能让你和你母亲说上两句话。”

    卡摩恩的头猛的抬了起来，满脸都是惊喜的神色。意识到自己刚才的失态，卓尔精灵很快就平复了自己的情绪，毕竟他是个敢于孤身在敌人大本营中潜伏的密探，本就有良好的情绪控制能力，刚才是正好触及到他心底的郁结，所以才会流露出那么强烈的情感。

    见他平静了下来，阿克席安开始了轻声的祈祷，很快就完成了一个简单的神术。他的手掌发出一种让人舒服的白光，按在了卡摩恩的头上。

    众人的表情变得有些诡异，因为黑暗精灵那光溜溜的脑门反光性非常好，被牧师发光的手掌一按，房间里就像多了支火把一样。好在卡摩恩自己没注意到，因为他正按照牧师的吩咐，闭上双眼，收起心神，将意识沉到了手中握着的那枚小小水晶之中。

    卓尔精灵久久的站在那里，尽管大家非常好奇，但所有人都知道这是非常隐私的事，而且对卡摩恩来说有多重要，所以大伙儿都耐心的等在原地。

    过来好一会儿，卡摩恩才睁开眼睛。他向大家深深的鞠了一躬，用非常谦恭的说道：

    “再次谢谢你们所有人，语言根本无法描述我的感激之情。”

    “不用不用，很高兴能帮上忙。”兰斯洛赶忙摆了摆手，想了一下，还是忍不住问道：“你的母亲…现在状况如何？”

    “她受了很多折磨，灵魂虚弱的几乎难以凝聚成形，但还是立刻就认出我了。”卡摩恩黑色的脸庞变得更加黯淡，“但我发誓一定会找到复活她的方法的。我已经向母亲介绍了幽暗少女，蜘蛛魔后休想得到她的灵魂！”

    “与容器中的灵魂沟通的技巧不难，你稍加练习，很快就能掌握的。”阿克席安先将手上的光芒熄灭，再将其从卡摩恩的头上拿开，“灵魂具有很强的自我修复能力，你有空的时候多和你母亲说说话，相信她的状况很快会好起来的。”

    “好的！”卡摩恩点点头，仔细的将那枚水晶贴身收好，这才有空用手在脸上抹了一把，朝众人不好意思的笑了笑，“让你们见笑了…布鲁托，请继续吧！”

    “好嘞！”矮人高兴的再次举起了锤子，但立即又放下了，“你要不要再检查检查，看看还有没有别的亲戚？”

