    第95章 完犊子了

    苏泽不明白苏灵为什么又要让自己去读书。

    苏灵则说到：“现在学校是比较安全的。你不去学校还想去哪里？”

    “哦。”苏泽应了一声没再问什么。苏灵招呼苏泽和苏浅上车后便开车前往灵修二中。

    去学校的路上苏灵告诉两人去学校读书是方可的建议。

    因为这半年来南云市可谓是风波不断，妖兽袭击。鬼魂作乱，魂社，渡佛教还有北极星三个老牌的搅屎棍组织也都不太安分。

    已经有不少民众遇害，灵务司和灵武司人手根本不够压制这些事情。

    为了避免出身平民的灵修遇害方可向校长提议将所有平民灵修全部拉进学校由学校组织力量他们保护起来。

    苏泽听到这话后十分不解的问道：“姐，灵务司和灵武司这两个国家组织的灵修全部出动还压制不住这些事情？”

    苏灵点了点头说到：“因为国家财政根本无法支持供养大量的灵修部队所以各地的灵务司和灵武司人数并不多。南云市两个司加起来的灵修能有一万就不错。整个南云市共有两千万的人口，本市所有灵修加起来差不多有二十万，剩下的七千人中有一半或多或少和本市的各大家族有关联。其他的多是在底层挣扎的灵修了。就像我上次带你二手市场看到的那些灵修一样。”

    “哦，这样啊。”苏泽应了一声接着问道：“姐，我去读书了。那你去干什么呢？”

    “我？自然是跟着姑姑身边帮忙。”苏灵说到。

    苏泽听到这话就不干了：“姐凭什么你去战斗，而我就要躲在学校里啊。我不干。我也要战斗。”

    “别闹，你是方老大指名道姓要保护的人。你去那里好好学习如何战斗。以后的战斗有你打的。”苏灵安慰道。

    苏泽虽然还是不太高兴但也只好认了。

    一行人来到学校后苏灵带着苏浅和苏泽办理入学手续，帮苏泽办理入学手续的还是上次那位王大海。

    他在看到苏泽的灵籍卡的时候第一反应和他上次一样，惊喜。

    这可是光系，啊。而且这么年轻就是二阶的，前途无量啊。

    只是苏泽这名字好像有点眼熟，他一下想起来自己在网上看到过苏泽和苏灵的战斗视频，王大海更加兴奋了。这样的学生简直是宝贝了。

    他光速帮苏泽办理了入学手续并问他想去哪个班，说着他又拿出几套光系卡组递给苏泽。

    苏泽摆了摆手告诉王大海自己不喜欢用灵卡，并询问方可是不是在带初三学生。

    在得到肯定的答复后苏泽选择去了方可的班级，苏浅因为没有灵赋的原因被分到了普通部的初三二班。

    苏泽和苏浅道别后拿着发给他的课本前往初三六班，在路上他看到徐忧和苏可心正在谈什么。

    徐忧看到苏泽赶忙打招呼让他过来。

    “怎么了？”苏泽抱着书走到徐忧面前问道。

    “秦歆颜和张天牧出事了。”徐忧说到。

    “嗯？他们出什么事了？”苏泽听到这两个名字心中跳了一下，毕竟一个是自己曾经的身份，一个则是曾经的女友。终归和自己还是有些关联的。

    “昨天晚上张天牧在宿舍睡觉被鬼袭击受伤了，秦歆颜听后顺着鬼留下的气息去找鬼报仇。到现在现在下落不明。我，郝佑乾正打算放学去秦歆颜去的那里看看。你去不去？”徐忧问道。

    “他和那两人熟吗？”苏可心打量着苏泽有些疑惑的问道。

    “曾经见过。”苏泽含糊了一句并告诉徐忧放学时叫他一起去。

    “好。你在几班？六班吗？”徐忧问道。

    “嗯。”苏泽回道。

    “那你先去找郝佑乾和方可吧，我再问问还有没有其他人一起去。”徐忧说到。

    “好。”苏泽应了一声往六班走去。

    “苏泽！可算见到你了。”身后传来了叶轻歌的声音。

    “是你啊，好久不见。”苏泽转身看到她很开心的说到。

    “对啊，好久没看到你了。你也不说你在干什么。”叶轻歌有些埋怨的说到。

    “帮别人做个测试。你现在也转到这个学校了？”苏泽问到。

    “嗯，和你一样，六班。”叶轻歌说到。

    “哦。挺好。”苏泽随口说了一句。

    “嗯，我苏可心听说秦歆颜失踪了。还你要去找她吗？”叶轻歌看着苏泽的双眼认真的问道。

    听到这句话苏泽有些犹豫了，他怕叶轻歌误会。想了想他说到：“秦歆颜是张天牧的恋人。”

    “你喜欢她吗？”叶轻歌再次问道。

    苏泽摇了摇头。

    “但你想去找她对吧。”叶轻歌追问道。

    苏泽沉默了，一时不知道该怎么回答。

    “你要是想去，那就去吧。”叶轻歌笑着说到，但神情看着却让人心疼。

    就在僵持的时候苏浅走过来问苏泽：“公子。你的饭卡需要我帮你冲吗？”

    “公子？”叶轻歌听到这话皱着眉头打量着这个新出现的女生。

    “我的饭卡待会去充。轻歌，她叫苏浅，我姐新找的妹妹。你过来我和你详细说。”苏泽怕事情更加不可收拾拉起叶轻歌走向别的方向。

    苏浅看着离去的苏泽眼中带着迷茫与失落，她觉得周围的人好陌生。她有些害怕……

    苏泽将叶轻歌拉到僻静地方，把苏浅的来历告诉了叶轻歌。

    叶轻歌听话却十分怀疑的看着苏泽问道：“这半年时间你真的没有和她发生过什么关系？”

    苏泽看到叶轻歌那怀疑的目光心中既愤怒又难过。他没有直接回答叶轻歌的话而是将苏浅直接叫过来问道：“苏浅，我在秦无衣那里待了差不多半年有没有对你做什么过分的事？”

    苏浅有些茫然的说到：“没有啊，你说你有女朋友。啊，你就是他的女朋友吧。”

    叶轻歌点了点头但看苏浅的眼中还是有些敌意。

    “看吧。再说了我们每天都打视频你还不放心吗？”苏泽解释道。

    “可，可我就是不放心。我要是和两个你不认识的男生待半年你会放心吗？而且要是我前男友出事了我要去救他你不会吃醋？”叶轻歌眼圈泛红的说到。

    苏泽的头一下就大了。这下完犊子了。

    (本章完)

