一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第549章带走皇贵妃

    “我们不怕死，我们不想被关在这里，我们要出去。”有人喊了一句，立刻就有人跟着喊。

    “对，我们要出去。”

    “……”

    “莽夫。”乔玉灵沉声说了两个字，然后看着一百二道：“带他们回去，待九十九带人回过，我会让他带你们出去，这里是毒医谷，处处都是机关，你们以为凭借着人多就可以出去？”

    众人不说话了，面面相觑，他们想出去，但乔玉灵的话很对。

    “全都回去，有人来了。”乔玉灵怒。

    一百二立刻往回走，后面那些没有出来的人，看到一百二回来了，有些不解，但是走在面前的人听到了乔玉灵的话，一个给另一个解释。

    一行人全都撤了回去，乔玉灵站在中间吼了一句，“全都回到自己原来的位置。”

    大家面面相觑，有的人不想回去，但人群中不缺聪明的，他们直接拉着那些不想回去的进去了。

    就在人群刚刚进去，乔玉灵就听到身后传来的脚步声，她回头便看到谭管事带着四个人走了进来。

    见到乔玉灵在，谭管事等人很惊讶，“小姐。”

    “你来干什么？”乔玉灵沉着脸，很不开心。

    “谷主担心这里的人跑了，所以派我过来看看。”

    乔玉灵皱眉，“外面打得不可开交，你不去帮忙，跑到这里来……”

    “我的好小姐，你变聪明了呢。”谭管事说完便对乔玉灵出手了。

    乔玉灵早就对谭管事有防备，在谭管事发招的时候，她第一时间就闪身躲开了他的攻击，“原来你是谭洪江的人。”

    “哈哈哈。”谭管事笑了，随即表情有些诡异，“不知道谭洪海和刘宜安知不知道她们的女儿已经被你调包了呢？”

    “哈，谭管事你以为，今天你能从这里出去？”乔玉灵轻轻挑了挑眉，“拦住他们。”

    一声令下，牢里的人瞬间涌了出来，有人守着门口，有人与谭管事身后的打了起来，有几个过来帮乔玉灵的忙。

    但……谭管事的身手太好，有些人冲上来便被他一招毙命，乔玉灵眉头紧紧是的皱着。

    “他身手很好，不要盲目冲上来。”乔玉灵喊了一句，那些想要冲上来的人，有的退了回去，有的冲了上来。

    不过明显比刚才好点，冲上来的几人有三个身手很好，与乔玉灵差不多，几人联手虽不能伤了谭管事，但也能制衡住他。

    谭管事带来的那几个人早就被扭了脖子。

    乔玉灵这些人对付谭管事，一时半会也没个输赢，乔玉灵没有拿鞭子地方小，施展不开，手上拿着毒针，并没有甩出去，周围人太多怕误伤。

    人群中见到这番情形，还有人加入战斗，人数上乔玉灵方是胜的，只不过是时间问题。

    而乔玉灵则一直在人群中找机会，她手上的毒针是从毒医谷毒池得到的水里浸泡过的，她想试试效果如何。

    人多，谭管事有些狼狈，在有机会的时候，乔玉灵瞬间冲上前，直接将手上的银针甩了出去，没入谭管事的身体里。

    战斗还在继续，但是谭管事似乎开始力不从心，他的脸色开始变黑，众人自然发现了这个现象，冲上前便给谭管事一剑。

    有第一剑，便有第二剑，谭管事被刺成了刺猬。

    乔玉灵静静的看着这一切，转身看到一百二就在自己身边，她吩咐道：“在这里等着，我们的人过来后，我会让他过来救你们，但凡进来的人一个也不能放走，否则都别想出去了。”

    “是。”

    乔玉灵走了，她现在还顶着谭一萱的脸，在毒医谷算是畅通无阻。

    她去了前院，接应九十九等人，不负所望，九十九带着唐风，等人来了。

    “主子。”唐风等人给乔玉灵行礼后，唐风才道：“主子，影电带人在外面接应我们。”

    “恩，你们进来的的时候已经记住了，路线，一会九十九去找一百二，就在谭夫人院子外的假山处，唐风带人跟我去抓皇贵妃。”

    “是。”

    九十九去了假山处，乔玉灵带着唐风，还有一个人去抓皇贵妃。

    她先去了皇贵妃的院子，没人，她便去了谭洪海的住处，果然看到刘宜平在那里，而谭洪海与谭洪江两兄弟此刻正打得你死我活。

    刘宜平就像是欣赏一场表演一般，坐在院子里，吃着水果，品偿着。

    谭洪海因为身上早就有伤，所以有些狼狈，倒是谭洪江身上没什么伤。

    乔玉灵等人悄悄在墙外看着里面发生的一切，“你们两个留在这里，我去将刘宜平带出去。”

    “是。”

    乔玉灵进院子的时候，谭洪海看到她分心了，被谭洪江打了一掌。

    “她没事儿，有人看着。”乔玉灵淡淡的说了一句，谭洪海知道刘宜安没事儿，便放心下来，又与谭洪江打了起来。

    乔玉灵绕过院子中间，走到了刘宜平处，静静的看着她。

    刘宜平抬头看着乔玉灵，笑容灿烂，“小萱呀，来找我的？”

    “当然。”乔玉灵也回以微笑，只不过伸手就甩了一根银针出去。

    刘宜平感觉到了痛，正想张口说话，可是……嘴巴是张开了，她竟发不出来声音。

    乔玉灵上前挽起她，“走吧，我们去外面谈谈。”

    刘宜平很紧张，她是硬生生被乔玉灵拖着出去的，院子中打斗的两人，谭洪江看到乔玉灵拖着刘宜平出去了，有些分心。

    谭洪海认准这个时机，对着谭洪江连连出狠招。

    院子外面，乔玉灵将皇贵妃交给了唐风，然后又带着两人去找了刘宜平的父母，都是有罪之人，自然要带回去审。

    抓了刘家一家，乔玉灵将人带到了后院，娟娟所在的地方。

    让唐风两人守在门口，将刘家几人关在里面，她自己先去了对面的厢房，里面全是书籍。

    对于毒医谷的东西，她还是很稀罕的，直接连同书架一起收了进去，这才出去外面找解药。

    研制毒药的地方被烧了一半，还有一小半，但今天已经没人过来了，她只能随手抓了一个药童，“去给我拿解毒雾的解药过来。”