    贾曦与七名现在的‘战友’，一起与敌军鏖战了一场，剿灭了理论上实力与他们相近的一支十人敌军怪物部队，然后在战场后方一边休息，一边讨论接下来城市游击战的方案。

    不过贾曦的目的，可不是帮助这文明……

    没错，他的目的，就是刚才对战友们说的‘军事物资’！

    只要靠近了军事物资处，他就不信了，自己没办法搞到一艘战舰出来，而得到了一艘战舰，他就能找准机会，从这颗星球上逃出去！

    “哈哈哈，曦，我说你也太忠心了吧，我们现在对付的敌人还不算太厉害，但如果去保护军事设施可就不一样了，据说几个军事设施死伤率极大，我觉得你还是放弃这个念头吧，跟敌人打打小队战挺好，挺到猎户臂其他文明大军集结过来，说不定我们还有活命的机会。”

    我擦！

    我要我觉得，不要你觉得好不！

    贾曦的言辞，被同伴以否定的方式拒绝，他的眼珠子就开始骨碌碌转了。

    别看贾曦年轻，可他与有些死板的父亲贾荣，以及看似伟大的‘祖父贾岩’都不一样，他是一个从小就享受着万千注目，还帅得要死的阳光自信大男孩。

    一旦做好的决定，他就不会放弃，何况想从这已经乱成一锅粥的弱小文里逃出去，他还真的只能抢战舰了。

    他是一分一毫，都不想当这个文明的救世主，何况失去护身符的他，也没这种能力。

    “曦，现在我们回到本来的任务中吧，我刚才说了，虽然军事设施之类我们不会去保护，但上头派了个任务给我们这支出色的小队，你有没有兴趣听一听？”

    贾曦正懊恼着呢，没好气的问道：“倒没什么兴趣，不过任务就是任务，上面要求了我们就得做，你说吧，是什么任务？”

    “刚才你猜中了一小半，我们的新任务真的是保护任务，不过不是保护什么设施，而是保护上面指派的一个高官家庭。各位年轻人，都做好准备吧，努力抵挡住敌军，接我们的战车马上来了，一小时后就将与我们的雇主见面！”

    听着发号施令的小队长言辞，所有人都有气无力的整装待发。

    贾曦也在其中，只是他没啥太多的抱怨与不爽，因为这整个混在异文明里的日子里，他都是这么不爽过来的。

    反正战争输赢，跟他关系都不大，哪怕赢了，他碍于身份，可能都没人知道一位地球贾家人曾经为他们奋战过。

    因为这文明是妥妥倒向帝国的，感谢地球人啥的，他们不会做，甚至这么个小文明，从始至终都没官方层面的人去过地球，也就谈不上友好，贾曦在这里做了英雄啥的，恐怕非但不会得到感激，反而有可能淡化贾曦的功劳，反而将他这位贾家人跑到他们文明的母星这点，拿来大作文章。

    做为贾家的年轻人，虽然长辈里并没有太多的战术大家，可贾曦已经是第三代了，上位者的复杂思考模式，从小时候开始就已然深深的刻进了贾曦的脑袋之中！

    轰——

    没多久，一辆战车呼啸着，来到这片仍在剧烈交战的街道地区，在它进行甩尾的时候，贾曦他们这支小队的七个人，一齐猫着腰飞速进入战车车门。

    轰——

    下一刻，战车顶着敌人大口径炮弹，冒着滚滚浓烟，突破重围，驶向远处。

    他们离开了，而敌人也没追杀。

    因为包围着七人小队的敌军部队，深深知道这仅仅七人的小队有多勇猛，只用了七个人，就牵制住了这里起码两百外星人的大队，这对敌人而言，是相当棘手的刺头。

    如今离去了也好，去到其他地方，被他们部队的强者击杀更好了。

    毕竟，他们这种战局，对真正的强者而言，就像是过家家，如果有啥尊者级强者路过，一个脑波力量下来，两边人马都会瞬间死伤惨重。

    所以那么棘手的敌人，看似对他们有影响，可如果去到下一个地方，说不定连战术都打不出来，被强者随手就灭杀掉。

    这就是身处于强者至上的宇宙里的无奈，强者要是不能做到这些，谁还修炼呢。

    轰轰轰——

    “超燃增压就是猛！”

    贾曦坐在战车里，看着投屏‘窗户’外的景色飞快的倒飞而去，这辆战车甚至还撞开几栋外星文明的普通住房，一路上风驰电掣。

    难怪敢在敌我混杂的战场上执行接人任务，恐怕出于对这款战车的自信。

    当然也有理由，是因为他们刚才交战的战场，属于低端战场，否则就算有再多的战车，他们也不敢冲击拥有尊者级存在的阵地吧。

    贾曦挺喜欢机械的，如果不是贾家人，他怕是报的就乃机械专业了，也正因为他的特长，对整个猎户臂内绝大部分的主要星际航行和地面交通工具都有所掌握，让他先前的逃生之行，拿上手一种交通工具就能驾驶。

    “这里距离我们要保护的家庭不远，他们已经即将陷入交战地区，所以我们必须快点赶过去，在敌人抓捕到他们之前，先将他们带离交战地区，注意，这是死命令！”

    队长打开了全息屏幕，对贾曦等小队的成员们脸色凝重着说道。

    “是！”

    一群人都严肃敬礼，包括混入军队的贾曦在内。

    贾曦当然只是随口应付的，如果事情有变，第一个用次空间能力逃生的就是他。

    咯吱——

    没多久，果然还在交战边缘地区，战车停止了下来，在一栋看起来相当气派的有钱人大别墅院墙外全员下车。

    “你们听着，你们小队是我们这片战区最出色的小队，所以这次的任务，上面就交给你们执行了，等会儿除了要保护好这一家人外，不允许擅自与这家大人物接触，不允许说话，如果发生危险，哪怕用自己性命为代价，也一定要保证他们生命的安全，明白了吗？”

    “是！”

    在从战车前方下车的副驾驶席位上，走下一位军衔比起在场所有人都高两阶的军官，对所有人说出以上言辞之后，七人小队都更为凝重了。

    因为任务等级变了。

    刚才队长得到的任务等级，说是保护一个高官，却没说的如此严重。现在长官又出门，说让他们这支实力不错的小队不惜用生命去保护必须保护的人，说明这房子中的人物，怕是比想像的更为重要。

    “好了，现在在这等着，过会儿任务对象就将出来，你们直接离开，这里会有大约五百人组成的部队替你们打掩护，希望诸君平安！”

    说完话，长官又踏上战车，这辆已经痕迹斑斑的战车又一次咆哮着离去。

    而他们这群人，则是等来了五六辆看似豪华的普通民众款车子，想必是为了不让敌人过于注意他们。

    “人来了，大家都听明白任务要求了吧？尽量不与目标说话与接触，做好我们自己的工作！”

    小队长看了看智脑，上面已经发送来了任务目标们准备出行的指令。

    贾曦是一点都没被当下的紧张情绪影响到的，他是曾被恒星级强者追杀过的人，十公里的生物在他眼前，他都不惧，何况当下的局势？

    可看似气定神闲的贾曦，看到了从屋子里，夹杂在好似高贵之人中，装出相当惶恐表情的一名少女时，哪怕他，也怔了一下。

    与此同时，那名少女好似不经意的一扫这边七人保护者，然后她也呆住了。

    “卧槽……”

    贾曦轻轻呢喃一声。

    对面少女显而易见的，好像也爆发了某句粗口。

    “曦，小声点，上面的任务你忘了吗？”

    身边的小队长连忙提醒了贾曦一声。

    内心翻江倒海的贾曦，心底思绪好一转的翻滚，然后似是想到了什么，露出似笑非笑的神态，对那位少女点点头，却并没上前搭腔。

    “这……”

    那位美丽的少女绝对比贾曦更呆若木鸡，但身边人已经走进了各自安排的车辆，她也只好跟随着进入独自乘坐的一辆。

    仔细观察的话，不难观察出，她乘坐的车辆，正是几辆普通民用车里安全性最好的，甚至在某些方面的性能，不输军用车了。

    可见身边的人，对这位少女保护的有多严密。

    “给各车分配保护员吧，一车一到两人，曦……咦？那边有车辆指名要你……这……”

    小队长刚准备用已经说好的方式，给任务目标们安排保护者，但没想到少女刚才登上的车辆之内，走下一位神情相当古怪的男子，然后这名男子对小队长说了些什么，小队长便也神态古怪起来。

    其他队员们一样很是怪诞。

    刚才‘曦’与那位走出庄园的顶级少女视线对上时，双方绝对有些许的停顿，难道就这么短短片刻，那位肯定出生不凡的少女，就看上曦了？

    靠！长的帅就真能当饭吃嘛？连这么有气质的大家族少女都一见钟情？！

    “曦，你去吧，记得你已经二十八了，人家小女孩才十几岁，别乱豁豁人家，身份地位差距太大。”

    小队长在让贾曦上前去时，还不忘在贾曦耳边如此传音。

    “队长你就放过我吧，我不可能跟人家有什么的。”

    贾曦苦笑一声，然后又跟其他队友们点头示意，接着大跨步走向了那辆豪华车子。

    他很正常的钻进车子，看看车中乘客席与驾驶席是分开的，也就是说，里面完全是一种封闭的空间。

    而这空间内，就坐着刚才自己等人见到的美丽非凡，气度也高贵无比的漂亮妹子。

    “您好，特招兵曦向您报告。”

    咔嚓。

    贾曦公事公办一般跟少女道了一声，然后钻入车子，正襟危坐下来，顺道关上车门。

    噗——

    可当车门被关闭，外界关注视线隔绝，贾曦瞬间松垮下来，把手里的枪支丢到座位旁，做出一副大咧咧的神情。

    “唉，这枪还挺重，当兵累人哪。”

    “……”

    对面坐着的少女，对贾曦的态度变化好像压根不惊讶，只是无语复杂的看着他。

    贾曦完全自来熟，翻手从豪华车载冰箱里取出两罐这个文明最知名的冰镇饮料，把其中一罐随手抛给少女，自己则打开另一罐‘吨吨吨’的喝下肚子里去。

    少女忙不迭的接住饮料，却没喝，仍旧一言不发的看着自己表演中的贾曦。

    “怎么了？我亲爱的小公主，为我也出现在这里，感到很惊讶吗？其实不难想像，当时咱们一起乘坐逃生艇逃难，然后被狂暴的能量吹到相同的路线上，这很合理的推断不是吗？不过，我们还真是有缘呢。”

    缓解了干渴后，贾曦又笑了笑。

    没错，坐在贾曦对面的美丽气质少女，居然正是先前与他在猎户臂边境遭遇过的帝国公主——苏娅！

    这位与地球人绝色美少女一般无二的少女，与贾曦的下场真的是一毛一样，她被贾曦言中，也在那次的大战之后勉强带着自己的侍女逃出，却因为只是逃生艇，只能到这一文明的母星落脚，本想着这里已经在帝国边缘了，马上就能返回到帝国内部，没想到刚巧敌人已经攻到这一文明，她无可奈何之下，只能是隐姓埋名混入这一高官家族里，过上了逃亡的生活。

    “什么有缘？不过冤家路窄罢了。贾曦，我不好奇你也来到这颗星球，倒是很好奇，你当初是怎么逃过那只大怪物攻击的，要知道，我们后面通过判断，发现他很可能是一个恒星级强者，你难道比你祖父贾岩还要强吗？”

    苏娅毕竟也不是普通家庭的女孩，稍稍发怔了片刻后，就恢复了公主大人本该有的气度，淡淡然的反唇相讥一声，接着却询问起，她对贾曦能出现在这里最大的疑惑。

    她乘坐上小型逃生艇最后一刻，可是清楚的见到，那庞然大物是要追杀自己的，却被次空间里的贾曦从中作梗阻拦了下来。

    之后她已经乘坐上了宇宙飓风，速度奇快的逃离，所以后面的画面就没看着。

