    林易跳球得手，一年级队率先进攻！

    果然，今晚美航中心的球迷们都是为了林易而来，一年级队进攻时，现场的球迷们都欢呼了起来。

    吴晓蕾在自己的本本上记下了这一幕，不由地感慨，去年一开始，就她和齐军两人去野猫采访林易呢，现在在赛后想要采访到林易实在是太难了......林易本人倒是没什么架子，就是记者太多，挤不过啊！

    球场上，一年级队的第一攻，泰瑞克埃文斯交球给斯蒂芬库里，球到人到，林易提到高位给库里挡拆！

    现场球迷们嗨了，“波涛”组合重现NBA，那记忆中的惊涛骇浪又要来了吗？

    盯防林易的布鲁克洛佩兹感觉自己的膝盖中了一箭，大哥，这新秀赛您......行吧，我慢悠悠地走几步应该没事吧？应该没人发现吧？

    大洛下定决心，新秀赛，防不住就防不住，他要节省体能去进攻。

    库里和林易等于在二打一，盯防库里的OJ梅奥也并不是一位以防守见长的球员，小学生借着林易的挡拆，外线直接来了一记奥克兰光速回旋碎击炮！

    唰——！

    一年队开场先得三分！

    场边的那一堆超巨们都是纷纷摇头，尤其是纳什，作为一名控球后卫，他深知挡拆打得好，进攻没烦恼这句至理名言。

    库里这种外线攻击能力很强的球员简直太适合和林易打挡拆了。

    轮到二年级进攻，今天一年级的防守策略很简单，主防突破，放这群二年级去投，新秀赛，防守不会像平时那般认真，只要别让二年级打得太轻松就行。

    威斯布鲁克拿球，威少不要挡拆，想要直接生突泰瑞克埃文斯，埃文斯的身体素质也不错，尤其是在没受伤之前，“小詹姆斯”这个绰号并不是白叫的，威少挤不开埃文斯，干脆直接“僵尸跳投”出手。

    哐当！

    果断打铁！

    林易抢在大洛之前摘得篮板，转身就是一记橄榄球四分卫般的精准长甩——布兰顿詹宁斯已经跑到了前场。

    詹宁斯没想到自己真按战术跑了，林易也真传了。

    来得好！

    詹宁斯接球也不往篮下去，心高气傲的他很想证明一下自己，抬起左手就是一记快攻三分。

    哐当，詹宁斯打铁，幸好一年级队的卡斯比也跟着快下了，卡斯比抢下篮板，这时候卡斯比有些犹豫了，外线库里也跟上了，是给库里还是给詹宁斯呢？

    这位以色列大狙为了自己能够增加一个助攻数据，果断地传给了库里，因为二年级已经快要退防回来了，卡斯比并不认为自己还能再抢到前场篮板。

    斯蒂芬库里得球，金州“秒-射-男”上线！

    唰——！

    两连发三分命中，小学生感觉自己今晚状态好极了，退防时和为他传球的卡斯比击了下掌。

    詹宁斯本想说卡斯比这球为什么不给他，但是这球真不怪人家，毕竟林易的第一传是传到位的。

    “早知道就突进去上篮了，好歹是两分呢。”詹傲天喃喃自语道。

    一年级队开场气势逼人，二年级这边换到OJ梅奥进攻，在外线做完Crossover后直接出手，梅奥也是一位心比天高的主儿，本来他想直接突破詹宁斯的，但是一看一年级的内线站着林易就果断放弃了。

    惹不起，惹不起。

    哐当！

    二年级队又打铁了，这次篮球磕得够远，但是库里机敏地保护下了后场篮板，就在小学生抢到篮板的那一瞬间，一年级队的所有队员瞬间化身为田径球员，直接冲向了二年级的半场！

    “这一幕，怎么那么熟悉呢？”詹姆斯看了一眼韦德，韦德撇了一眼邓肯，邓肯准备摸纳什的脑袋，老衲机智的一闪。

    “跑轰，尼克斯啊。”史蒂夫纳什说道。

    众巨星们纷纷点头，是啊，一年级队这是照着尼克斯的战术来打吗？

    “听说一年级的主帅是尼克斯的助教。”纳什提醒道。

    “哦！”众巨星们纷纷反应了过来。

    这时坐在一旁的霍华德脸上是三个黑人问号，哈，你们在说啥？

    这位“技术天负”显然很难参与进入这场战术探讨之中，“嘿，伙计们，我感觉一年级这样的打法很难赢过二年级啊。”

    詹姆斯、韦德沉默不语。

    邓肯又想摸纳什的头了，机智的纳什再次躲开。

    球场上，一年级打成快攻！

    来自泰瑞克埃文斯和林易的空接连线。

    8比0！

    上半场打了一分钟，一年级队就已经8分在握了。

    新秀挑战赛的规则不太一样，分为上下两个半场20分钟进行。

    二年级的主帅是掘金队的助教，他在场边提醒着二年级的球员们进攻打得耐心些。

    耐心是很耐心了，连续两次都是外线进攻，这一次二年级队把球给到了内线。

    布鲁克洛佩兹转身躲过林易，想要勾手进攻，可是林易那双大长臂就简直就像是幽灵一般缠着大洛。

    大洛情急之下还是把球给扔了出去，当！林易保护下篮板，转身后又是长甩！

    早在大洛准备单打的时候，库里和詹宁斯就已经偷下快攻了，不过这一次，林易传球的对象却是泰瑞克埃文斯！

    因为二年级早有准备，威少和加里纳利已经退防，埃文斯处理这种球的能力比那二位要好很多。

    果不其然，埃文斯运球观望了一下，在看到二年级防守外扩之后，一个不看人传球传给了不知道什么时候就溜到了篮下去的库里，库里反手上篮得手，小学生开场已经拿到第八分了！

    10比0的开局！

    解说员们都乐了。

    一年级这是想要干嘛？

    “这么打下去，二年级会输很惨啊。”记者区，吴晓蕾咬着笔说道。

    “为什么啊？晓蕾姐？”齐军一边拍照，一边问道。

    “一年级能这么跑，二年级却没法和他们跑。”吴晓蕾的目光停留在了林易的身上。

    林易的嘴角微微一扬，虽然这场比赛只打了2分钟不到，但是他知道二年级今晚根本不可能赢，首先新秀赛大家都想表演和发挥，单打居多，配合较少。

    其次一年级的战术打得很简单，就是传、跑、投。

    进攻打转换，落阵地时交球给库里或者自己，要知道，就算是同样来自哈士奇的弗林和埃文斯都没林易和库里这么默契。

    这两人在大学配合打了一年，各种套路烂熟于心。

    最后，二年级队无论是布鲁克洛佩兹还是马克加索尔，都跟不上这种跑轰节奏，如果二年级队贸然降高度和一年级对跑的话，那就更简单了，一年级这边放投不放突，就算威少等人硬突进来，一年级内线还有林易这位221公分的护框保障在。

    而且那样一来，林易的身高优势就太夸张了，进攻时直接把球吊给林易去低位打就行了。

    这支二年级唯一靠谱的投手也就加里纳利和埃里克戈登，至于其余人，都是投篮不稳定的主儿。

    新秀赛不可能单独给你画什么三分战术，加里纳利的威胁自减一半，至于戈登？一个戈登能翻起什么浪花？

    泰瑞克埃文斯也来劲了，这样的战术虽然他球权有限，但是数据可不差，而且他乐于传球，可以给球迷们留下一个他可以做组织核心的好印象。

    詹宁斯是唯一比较委屈的，机会不是没有，奈何他感觉自己今晚手感好像一般……

    解说员都在感慨09届新秀真的被低估了，但是林易却很想告诉他们，别急，惊喜还在后面呢……

    ……

    PS：第二更