    “出发出发！”

    牧枫想都不想，决定直接出发。

    不过，飞船可是已经使用不了了，但是这上边的食物，以及水源，都是非常不错的资源。

    还有战斗服，接下来牧枫的战斗，可能需要经常穿戴这些战斗服了。

    虽然系统可以收纳，但是只能收纳一小部分，更多的，只能继续留下。

    更何况，牧枫系统本身就有不少食物。

    只不过，现在地球那边搞大清洗，估计日后那种超市的资源就不多了，而且，牧枫也暂时不知道会在这个岛上待多久。

    这些资源至关重要，牧枫可不敢浪费。

    “玄武，这次你留下来守家。”

    说罢，牧枫又将青鸟，以及泰德召唤出来。

    “你们都留下看好飞船。”

    “遵命。“

    玄武回答道。

    至于其他两只…

    泰德虽然力大无穷，但是并不具备抗毒能力。

    青鸟纯纯坐牢，最大的能力飞行，在这里几乎可以说是完全发挥不出来，而且，青鸟甚至也没有抗毒能力，力量也不如泰德，唯一比泰德强的，大概就是青鸟有个远程攻击的能力吧。

    不过，毕竟是三只A级的变异生物。

    除了像一开始的毒虫三人组，啊不对，三虫组，应该不会有变异生物会挑这种群居类的变异生物进行攻击吧。

    更何况，这三只变异生物的等级还不低。

    虽然玄武跟青鸟的战斗力可能没法完全发挥，泰德跟青鸟又不免疫毒素，但是，那些变异生物不知道呀。

    牧枫就把他们摆在这里，吓吓敌人就足以了。

    毕竟，就算是把他们都带走了，对于接下来的战斗帮助也不大。

    还不如留着守飞船呢。

    如果大白的理智还在的话，倒是能顶替一下玄武的位置，牧枫也能多带一只玄武上阵。

    只可惜，太白现在已经是难以控制的情况，虽然经历了两次变异，成为了强大的变异生物，但是难以控制，再强大也没用。

    而且，如果召唤出来再强行收回的话，大白与牧枫的契约就会有一定几率破裂，这样一来，大白很有可能会变回野生状态，从而成为牧枫的敌人。

    关键是。

    系统，无法驯服第二次。

    这也意味着，召唤大白的次数将相当有限。

    但同时，双重变异的体质，也让大白一下子成为了牧枫所有变异生物中最强大的存在。

    “系统，大白现在，大概是什么等级？”

    牧枫更加好奇这个，毕竟，双重变异，这可是牧枫第一次见到的。

    【叮！报告宿主，大白目前可比拟S级生物。】

    牧枫差点眼珠子都被吓出来了。

    S级变异生物？

    好家伙，这就是双重变异的好处？

    要知道，大白一开始可是只有A6级啊，现在都直接能挑战S级生物了？

    那要是继续升级下去，岂不是要变得更加强大了？

    不过，这样一来，到时候大白脱离了自己的控制，恐怕牧枫也不是大白的对手了。

    为了保险起见，还是让大白保持目前这个状态吧。

    牧枫可不敢保证。接下来的战斗一场都不会用到大白，一旦遇到S级生物，亦或是牧枫难以解决的变异生物，大白，就是牧枫最终的王牌。

    不过。

    这些暂时还用不上，毕竟，牧枫现在的重点，是接下来提升撒旦的事情。

    目标已经确认好了。

    但是怎么去，又是一个难题。

    既然要沿着海岸行走，而且还要绕开其他变异生物，那最好的路线，莫过于直接从浅海区行动了。

    通过浅海，就可以直接绕开陆地上的变异生物。

    这也是最安全的办法。

    既不会因为误入了那只A8级变异生物的地盘而被盯上，深海区那只一直盯着这里的变异大白鲨也不能冒着搁浅的风险前往这里。

    不过话又说回来了。

    那变异大白鲨，还真没走呢…

    牧枫大老远的，就能看到大白鲨那如小山般的鲨鱼鳍。

    这估计，还不是大海中唯一一只。

    就算撒旦提升到了S级，面对这片深海，也不一旦就是无敌的吧…

    毕竟，系统所说的，也只是单挑的情况，要是遇到了大群的S级生物，谁强谁弱，那还真不好说。

    能群殴，何必单挑？

    “炎帝，你也一起。”

    牧枫控制着炎帝，强行把炎帝往海中带。

    可是这一次，炎帝再一次脱离了链接，重新回到了背包之中。

    这个问题太致命了。

    之前牧枫就因为炎帝无法在海中作战的问题吃了大亏。

    要知道，炎帝的火焰可是能够在大海中燃烧啊。

    区区大海，炎帝本应该根本不用惧怕才对，可是现实却是，牧枫非常明确的知道，炎帝的火焰能在水中燃烧，但是炎帝，就是不肯下水。

    倒不是一点水都不敢下，之前牧枫倒也有过在水中作战的经历，不过当时并不是在大海中。

    “我说，你该不会有深海恐惧症吧。”

    牧枫无奈的说道。

    如果要让撒旦在海上的战斗力最大化，炎帝必须克服无法在海中战斗的缺陷才行。

    牧枫再次将炎帝召唤出来，准备再试一次。

    “我们进行链接，再进入一次。”

    “这…”

    “试什么。”

    炎帝有些疑惑。

    显然，它并不知道发生了什么。

    “在海中作战。”

    牧枫回答道。

    炎帝愣了一下，接着，直接服从命令，走进了水中。

    “好家伙…你不是怕水吗？”

    牧枫也愣住了。

    这家伙，的的确确是站在水中没错啊。

    “可能是…链接时我的潜意识不喜欢下水吧。”

    炎帝有些哭笑不得，毕竟，前几次突然断开连接进入水中，都是因为正在与牧枫进行链接。

    况且，炎帝之前也在飞船残骸上与变异大白鲨交手过。

    如此一来，只要牧枫不与炎帝进行链接，就能让炎帝配合撒旦在海上进行战斗了。

    那这第一个问题，也算是解决了。

    牧枫不由得感叹了一句。

    得亏自己穿上了战斗服，这要是真打起来，炎帝在水中可没办法与牧枫链接，到时候，就只能靠牧枫自己了。

    而战斗服，就是牧枫最好的保护！

