    原著之中：

    关于鱼幼薇，世子白头去上阴学宫时，鱼幼薇对他说：“世子殿下说完了？那就请离开吧。”

    徐凤年在凉亭内沉默半晌，只留下一个好字。

    在离开上阴学宫时，堆了一个像鱼幼薇的雪人，离开了。

    在最后，徐凤年收拒北城时，鱼幼薇来到了拒北城。苦涩一笑，想着：有些事当时拦着他不让他说，现在恐怕他也无心去说。

    两个人最后，就只是相忘于江湖了。

    而这一世。

    徐千秋可不是徐凤年。

    他的霸道之盛，就是那位万人屠大柱国见了，也都得绕道走。

    娘亲在世时，还能收敛一些。

    之后就如同火山爆发，一发不可收拾。

    君不见，同样是北凉王府王爷，徐骁之子的二王爷，过得有多惨。

    鱼幼薇……

    终究还是没能逃脱魔爪。

    只是可惜了，她在昏迷前，嘴里诅咒着，却还是那个天下第一纨绔“徐凤年”的名字。

    浑然不知，从一开始，她所认识的，就不是徐凤年，而是北凉世子殿下徐千秋。

    直接打晕带走。

    临走之时，那老鸨几次欲言又止，最终也没敢开口要钱。

    上一个敢问二王爷要银子的人，早已经被扔到河里喂了鲨鱼。

    二王爷给的，不许拒绝，就像龙门客栈的老板。

    但是，二王爷没给，万万不能开口要。

    这天，陵州城里很快就议论纷纷，流言四起：

    “二王爷终究还是对鱼娘子霸王硬上弓了！”

    这让无数男人听到了自己心碎的声音，却都只是敢怒不敢言。

    陵州城内的一帮纨绔子弟，不经感叹，这二王爷游历三年归来，非但没能消磨了意志，反而本事见长。

    这一回来，就对鱼花魁霸王硬上弓，之后，更是直接打晕带走，带回府上慢慢享用。

    从今往后，这陵州青楼之地，又少了一位花魁。

    作孽啊……

    回到附中，路过白狐脸院门外，见他点着灯，在看着什么秘籍。

    见徐千秋扛着一个女人，看身形，应该是个美人胚子。

    也不知为何，竟破天荒的主动开口问了一句：“又出去祸害良家妇女？”

    徐千秋往后倒退两步，来至他院门外，调侃道：

    “这女人虽没你那般美，但也是上品。

    怎么样，如果你喜欢，就送给你，不是老说自己是男人吗，今晚助你**，敢不敢？

    放心，这花魁还是处子之身，你不吃亏！”

    南宫仆射微微偏过头，昏昏暗暗的光芒，刚好遮掩住了那微微泛红的脸庞。

    稍缓和一些情绪。

    却又真怕那疯子真的把女人送给他破瓜，急忙道：

    “我练的武功有些特殊，在大成之前，须守住童子之身，你还是留着自己享用吧，别闪了腰！”

    徐千秋也不点破他，道了一声晚安，便扛着鱼娘子回自己的院子去了。

    进入房内，徐千秋将鱼幼薇狠狠摔在床榻之上，然后开始脱衣服……

    找来上好了锦绣绸缎，把手脚分开，张开成大字型，捆绑在床上四角。

    然后从旁边的抽屉里拿出一瓶玉泥散。

    这东西，是采花大盗的必备之物，百试不爽。

    比蒙汗药好一百倍。

    中毒之人，神智清醒，但身舒软无力，而且不断发热，就像是中了春药一般。

    咬舌自尽的力气是没有的，但是嗯嗯啊啊的呻吟，还是可以的。

    把东西放在酒里，遇水即化，撬开嘴巴，给她灌了下去。

    做完这一切，上前给她掐了掐人中。

    果然很快苏醒过来。

    鱼娘子睁开眼睛，却好像对这一幕丝毫不陌生。

    因为她已经在大脑里，推演了上百次自己的结局。

    而这，不过是其中一种罢了。

    全身提不起力气，说话都没力气。

    那声音，弱弱地，听在耳中，让人舒舒麻麻的，软软糯糯的。

    “二王爷还请动作快点，我就当被畜生咬了一口。”

    徐千秋也丝毫不恼，伸手慢慢一件一件地给她褪去衣服，动作放得很慢很慢。

    偶尔他的手碰到那光滑细腻的皮肤，都能很明显地感觉到那来自灵魂的颤抖。

    一边冷然道：“我知道你不惧死，也不惜自己这清白之身，拿这些威胁你，是断然没用的。”

    “只是，我还是要告诉你一个好消息，武媚娘，就是你那只白猫，已经被我在芭蕉树下剁成肉泥，又撒上盐，然后喂了路边的野狗。”

    “徐凤年，我杀了你！！！”

    喵！

    喵！

    就在这时，武媚娘从外面跑了进来，弯腰轻轻一跳，就到了床上。

    “真是扫兴！”徐千秋反手一巴掌，将那白猫拍飞。

    衣服已经剥得差不多了，就还剩下一件肚兜而已。

    很粗鲁的一把扯下。

    道：“刚刚说的，只是预演，我明天再来吧，让这肥猫再活一晚，明日剁成肉泥，做了肉包子，分你一个吃。”

    说罢，转身离开了。

    床榻之上，鱼娘子眼角滚落两滴泪珠。

    白猫抖抖身上的灰尘，喵喵叫唤着，再次跳上床来，不断在鱼幼薇脸上蹭着。

    慢慢地，终于将那泪痕擦去。

    然后又跳下床来，一件一件衣服叼起来，放到鱼幼薇身上，用脚轻轻给铺开，盖好身子。

    鱼幼薇感动武媚娘为自己所做的一切，却一边想着，这猫儿明日就要被做成肉包子了，于是忍不住再次流泪。

    月明星稀，微风徐徐，偶尔有点雪花慢慢飘下。

    徐千秋，白狐脸，两人慢慢爬上听潮亭。

    “你……这么快就完事了？”

    闻声，徐千秋突然停下脚步，偏着头看了许久这白狐脸，奇道：“没想到你也会开这种荤段子。”

    白狐脸，脸色波澜不惊，神是如常，淡淡说道：“我也是个男人。”

    徐千秋差点脱口而出，信你个腿儿。

    白狐脸又道：“如此良辰美景，春宵一刻值千金，你真不回去？”

    徐千秋，甚至包括南宫仆射自己，也未曾察觉到，他今日有些反常。

    话忽然多了很多。

    而且尽是些和武学无关的话题。

    这可不像往日里的他。

    徐千秋拍了一下他的肩膀，道：

    “我这大半夜的，放着屋里美人不睡，却跑去毒打徐骁一顿，向他要来准允你上听潮亭的权利，还亲自带你来，你就说怎么感谢我吧？”

