    这让林寒赞叹，只是已经残破的大阵，竟然都有这等气度，着实是有些无法想象，这阵法完整之时，该是何等的逆天绝伦。

    而且，还是炎神，并没有用出全力的情况下。

    “噬魂之眸，看破虚妄。”

    不过，林寒有噬魂之眸，可以分解那些符号之中的秘密，当下，在这般演化之下，林寒就看到那些符号，开始疯狂的排列，重组起来，在林寒的眸底，有一个个符号在演化，场面略显奇异。

    “嗯，这人是谁？

    竟然在动炎神留下来的古阵？”

    就在这时，外面的山林，一阵抖动，接着一群人走过来，看到林寒颀长的身躯，矗立在山崖之前，一副闭目领悟的模样，有些惊讶道。

    这群人气势都很强悍，为首者是一个身材高大，宛若铁塔一般的青年，一身肌肉如钢筋缠绕，充满强大的力感，眸子炯炯有神，血气鼎盛，神力旺盛。

    如果有人看到他，一定会吃惊，他正是神王宗，最杰出的天才，司马军！这是一个在练体一道，达到极为高深境界的人物，肉身宛若最强横的兵器，在边缘地带这片大地，斩杀过无数强者。

    就算是长孙天、素晴、尸冷这种同级别人物，在近身战斗之时，都会忌讳莫深。

    “军哥，这人好像是林寒。”

    这时，有神王宗的其他弟子，怔然道。

    “林寒？”

    其它神王宗的众人，都愕然，林寒在西部拿到了选拔赛冠军，只是一个人类，闹出的轰动可是极为不小啊，不曾想在这里竟然碰到了他。

    “有点意思，听说这家伙的肉身之力强悍无边，还有盘古血气，哈哈，真是上天送给我的大礼物啊。”

    司马军闻言，眼中瞬间涌动出炽热无比的光芒，像是饥饿的野兽，见到了梦寐以求的食物，全身血液都变得滚烫炙热了起来。

    作为一个练体者，他对于盘古血气，那可是做梦也不敢想的逆天之物。

    若是在他们身上，得到挥发，他们的肉身强度，将会达到恐怖至极的地步。

    纵然他们神王宗的远古宗主，也绝对不如。

    其他神王宗的弟子，也都眸子猩红了起来。

    “你们干什么？”

    不过，就在司马军眼神冷森，手中持着一把鬼头大刀，准备将林寒斩杀之时，忽然一道冰冷的喝声传来，紧接着，一个身材纤细，长相精美的女子，从天而降，手中持着一把黄金色的绳子，奋力一挥，那黄金色的绳子，顿时就如同一条金色的大蛇，在虚空中蜿蜒盘旋，缠住了司马军的大刀，将其震在了一边。

    “是谁？

    找死不成？”

    司马军大怒，他在这片地带，年轻一辈中，可是有着无上的威名，竟然被其他人阻拦，他自然恼火。

    然而，当他目光转去，不由得眼神一凝。

    只见得，这女子长相实在绝美，就像一个山林间的百灵鸟般，透着一股让人沉醉的气息，那纤腰盈盈一握，很是窈窕，让人忍不住想要将之揽在怀中，怜爱一番，司马军在这片大地，见到的美人，已经是不少，但像这青衣女子如此清丽美艳者，还是首一个。

    “司马军，好歹你也是神王宗的绝顶天才，就这样干一些偷袭人的勾当，未免有些上不了台面吧，难道你就不怕你神王宗被人耻笑吗？”

    青衣少女娇躯一个旋转，像是一朵娇花，降落在林寒不远处一棵老树的粗大树枝上，曼妙的娇躯，似一朵仙葩绽放，在山林间划过靓丽的风景线，她美丽的星眸，盯着司马军，淡笑道。

    这很惊人，她明明看起来很年轻，却面对司马军都一副有持无恐的样子。

    要知道司马军在这片大地，可是出了名的凶残，很多强者，都是被他的肉身，活活砸碎成了肉泥，让那些人死无全尸。

    就算一些成名无数年的中年人，都对他有些谈之变色。

    如今一个看起来如此娇俏可人的少女，竟然这般淡然。

    “既然知道我的名号，还敢坏我的好事，看来你也不简单……”司马军眼神冷森，像是一条毒蛇般，盯着青衣少女那柔美的娇躯，这样的可人，在这残酷危险的荒林间，带着一股独特的魅力，让他体内的炽热更加旺盛一些。

    毕竟，作为一个练体者，血气比一般的同龄人都要旺盛，他对女人的渴望，也远不是一般人可以比拟的，这些年来他所玩弄过的女子，早就已经不计其数，现在自然也想将这美丽的少女，按在身下，上演一场暴力、蹂躏的戏码。

    想想就让他心中感觉十分刺激。

    不过，也就在这时，他看到少女曼妙的纤腰间，挂着一块精美的蓝色玉佩，外形如同一只蝴蝶，却有色彩斑斓的纹络，透着一股艳丽之感，不过那蝴蝶的一双眸子，却很恐怖，泛着冷幽幽的光泽，像是蕴含这宇宙诸天，强盛无边，他内心都涌出一抹寒意。

    “你是……蝴蝶族的传人？”

    他微微失声道。

    “蝴蝶族？”

    剩下一些神王宗的弟子，也都忍不住耸然变色，蝴蝶族在这片大地，上古年代可是大名鼎鼎啊，曾经有一位蝴蝶老祖，号称双翅一展，可以撕裂诸天，纵横八荒，近乎无敌。

    曾经他神王宗，和蝴蝶族，也有一定的过节，展开过一场厮杀，那一战杀得天崩地裂，鬼哭神嚎，神王宗死了很多人。

    所以对于蝴蝶族，他们可是有着世仇。

    不过因为蝴蝶族一向低调，在这片大地，很少有生灵听过他们的名头。

    一旦出现，他们展现出来的实力和底蕴，却是足以惊世。

    “不错，我正是蝴蝶族的传人，司马军你的师傅，当年可是斩杀过我的族人，咱们这笔账，倒是可以好好的算一算。”

    青衣少女嫣然笑道，肌肤雪白如玉，吹弹可破，一颦一笑，都带着一股特殊的魅力，让人心神荡漾，为之沉醉。

    这片大地，卧虎藏龙，广袤无垠，虽说神王宗、天魔堂、天使殿、长孙世家比较强大，但一些隐藏的种族势力，也未必会比他们差，他们蝴蝶族就是其中之一。

    

