    “你怎么知道我有他的联系方式。”布鲁斯·韦恩沉默了一下。

    这个电话，他不想给。

    超人虽然强大，但同时也是个炸弹，涉及到超人的问题，他向来都非常小心。

    凯文听出了布鲁斯·韦恩的意思，事实上他早就猜到了。

    “这不难猜，我相信, 在超人暴露的瞬间，你就已经在思考怎么对付他了。

    毕竟，超人和这个世界的其他超级英雄不同，他的强大是压倒性的，最关键的是，他不是地球人。

    你是布鲁斯·韦恩，我相信，你有这个能力。”

    听到凯文的话，布鲁斯·韦恩犹豫了一下，终于道：

    “好吧，超人的电话我会给你，但你应该知道，超人是个多大的麻烦。

    我知道你和某些组织走的有些近。

    希望你明白，地球的事情，地球人来做。”

    布鲁斯·韦恩意味深长的说着。

    凯文一听就知道他指得是神盾局。

    惊讶于布鲁斯·韦恩聪明的同时，他也不由发笑。

    “放心吧，我只是个心理医生，那种麻烦，我可不想招惹，事实上，我比你更讨厌他们。”

    “希望如此吧。”布鲁斯·韦恩不置可否。

    一切，他会自行判断。

    凯文得到超人的联系方式，这是个少有人知的手机号。

    打过去电话，一个听上去平平无奇的声音响起。

    “你好, 肯特先生，我是凯文·亚当斯, 一位心理医生。”

    克拉克·肯特大脑快速回忆了一下, 在自己的大脑里，没有人这个人的存在。

    “抱歉，我没有心理方面的问题。”

    说着，克拉克·肯特就要挂掉电话。

    另一边的声音再次响起。

    “肯特先生，我不是推销，我打电话的目的，是希望得到你的帮助……超人。”

    顷刻间，克拉克·肯特浑身气质骤变。

    “你是谁！”

    他对自己的身份一向保密，能找到他，也就意味着，对方可能伤到自己的家人。

    “我说了，我是一位心理医生，事实上，我遇到了一些麻烦。

    纽约市的沃特集团，非法使用克隆技术，最关键的是，他们旗下的超级英雄并不像所有人想象的那样。”

    “你没有证据。”克拉克·肯特直接打断了凯文的话。

    他不可能随便出手。

    “当然，但很快就会有证据的，我打电话的目的，是希望你能随时关注这里。”

    “放心吧, 我会的。”

    简短的对话之后，两人挂断了电话。

    站在凯文身边的托尼·斯塔克好奇的问道：

    “你在和谁联系？”

    凯文嘴角勾起。

    “一个援军。”

    托尼·斯塔克不屑的撇撇嘴。

    “嗨，医生，你应该知道，我才是你最强力的援军。”

    他很不满凯文的态度。

    凯文脸色不变，没在意托尼的不满，只是说道：

    “相信我，这个援军比你给力的多。”

    “比我给力？这不可能。”

    托尼毫不犹豫的反驳。

    凯文耸耸肩，不再争执。

    “好了各位，我们该去沃特集团了。”看着不远处过来的神盾局专车，凯文对两人说道。

    而后凯文看向一旁，爱丽丝躺在地上，他刚刚确认过。

    爱丽丝恢复的很好，身上的伤口已经在强化血清的作用下快速愈合。

    只是还不确定醒过来的时间。

    科尔森下车。

    “我带来了有关沃特集团的所有罪证，相信这一次我们可以把沃特集团彻底搞定。”

    没搭理科尔森的话题，凯文说道：

    “我需要你保证，我的员工不会出现半点问题。”

    “当然！”

    科尔森毫不犹豫的答应。

    “我们会安排专人带她去最好的医院。”

    凯文摇了摇头道：

    “不，她不需要去医院，她需要的是休息，充足的休息。

    我不希望神盾局的人对他做什么，不然的话，我不能保证我会做什么。”

    “请放心。”

    科尔森赶紧回答，让凯文安心。

    或许凯文对付祖国人的时候，没那么给力，但对付没有能力的普通人，他为威胁性远比祖国人要大的多。

    凯文点点头，虽然不太放心，但他也其他办法了。

    祖国人的事情很急，拖得时间长了，很容易出现问题。

    如果神盾局真的敢做些什么，相信爱丽丝醒来会让他们知道后悔的。

    而后几人坐上车，朝沃特集团大厦走过去。

    沃特集团大厦周围的路人已经开始被清空，一队队荷枪实弹的战士将这里包围。

    面对沃特集团可能存在的危险性，政府已经做好了对沃特集团动武的准备。

    沃特集团的武装守卫们也手持武器，隐隐和军队对抗。

    同时十几个超级英雄站在沃特集团门口。

    “胆子很大。”

    看到这一幕，凯文做出评价。

    面对政府的力量，沃特集团居然没有解除武装，反而和军方对峙。

    负责人怕不是脑子有坑。

    真以为以一个公司的力量，就能对抗政府吗。

    众人走到军方领袖面前，科尔森拿出了神盾局收集到的证据递给那位将军。

    那将军看了几眼，顿时脸色微变。

    “这些都有足够的证据吗？”

    他还是第一次知道，沃特集团居然有这么多龌龊。

    科尔森摇了摇头道：

    “沃特集团很小心，这里面大部分的资料都不合法，只有少部分是有足够证据的。

    但现在有祖国人这件事情，我想足够绊倒沃特集团了。”

    将军点点头。

    “既然这样，那就把祖国人逮捕回去吧！”

    说完，将军直接打开对讲机。

    “所有人做好准备，即将对祖国人展开抓捕，如果祖国人进行反抗，格杀勿论。”

    而后将军派了几个军方代表，和凯文他们一起走进沃特集团。

    此时，总裁艾德加和政府代表的谈判已经接近尾声。

    他通过自己出色的对话技巧，让对方答应给他们三天时间。

    就在这时，会议室大门打开。

    “抱歉，之前的协议作废，我们要求现在就逮捕祖国人，如果你有任何疑问，都可以提出申诉。

    但祖国人，现在我们就要求带回去！”

    科尔森朗声开口。

    突如其来的变故，让艾德加脸色难看。

    “祖国人现在不在公司，请……”

    “我不想听到拒绝，如果你无法交出祖国人，那么我们将对贵公司展开搜查，直到找到祖国人为止！”

    搜查？

    沃特集团藏了很多秘密，他不可能同意。

    “你们无权这么做！”

    “不，我们有这个权利！

    来人，开始搜！”

    科尔森暴喝一声。

    就在这时，突然远方传来一声爆炸。

    “该死的混蛋！”

    祖国人暴怒的声音响起。

    他已经知道了一切，沃特集团的人制造了他的克隆人。而那些政府的人，毁掉了他的声望，名誉，毁了他的一切！

    今天，他要杀人！

    ……

