    来找冯倩倩的人，曾经跟王立春打过交道，并且留下了极为深刻的印象。!他就是曾跟新二团团长王猛一同去过虎踞岭，结果被王立春打了一顿的政治处干事张文斌。

    听到门外传来张文斌的声音，冯倩倩脸色微变，不过很快就调整过来，打开门将张文斌迎了进来。张文斌此行是来看望冯倩倩的，医院发生的事情已经传到了总部，他也听说了。

    进到房间里，发现冯护士长也在，他唯一错愕然后就笑着打了个招呼，接着开始义正词严的指责日军上尉的粗鲁行径，以及王立春再次犯下的错误，并且给冯倩倩带去了无妄之灾。至始至终冯倩倩都没有开口，只是偶尔应付性的笑一笑。

    听出了他借助指责王立春而讨好冯倩倩的意思，冯护士长毫不客气的说道：“张干事，如果你对王立春同志有什么意见，应当当面指出，而不是在背后议论，你这么做是不对的。”

    张文斌的脸色顿时显得有些尴尬，他又叮嘱了冯倩倩几句，让她保重身体，还有就是如果王立春再来医院捣乱的话，立刻通知他，他会来阻止王立春的。说完这些，他就离开了。

    “妹子，看来张干事很关心你啊？”冯护士长关好房门，打趣道。

    “姐，你别乱说，我跟他只是革命同志。”冯倩倩连忙解释，“他是经常来医院，不过我不喜欢他，我感觉他太虚伪了。”

    “我也不喜欢他，我还是觉得大春儿比较好。虽然大春儿经常犯错被首长批评，不过大春儿是那种敢作敢为有担当的男人，不会再人后议论自己的同志。”看到冯倩倩有些心不在焉的样子，冯护士长连忙改口，“好了，大姐不说就是了，反正你个小妮子是春心动了，不过大春儿不符合结婚条件，你要想如愿，恐怕还得等几年了。”

    她二人并不知道，她们说的这些话，都落到第三人耳中。张文斌又折回来了，不过并未敲门，而是站在门外，清晰的听到了屋内二女的对话。他喜欢冯倩倩，作为同样来自大城市，又接受过大学教育的他，一直都认为自己和冯倩倩是最合适的，也只有他配得上冯倩倩。

    没错，他现在也不符合结婚条件，但这并不能阻碍他对冯倩倩的爱慕。平日里一有机会就会去医院，找冯倩倩聊聊天，今天听说冯倩倩被日本人打了，而且还是被王立春连累的，立刻就赶来了。在他想来，冯倩倩肯定会对王立春有所不满，所以他才会借助踩王立春来讨得对方欢心，哪知道却听到了……

    王立春……张文斌一脸阴沉的在心里重复了一遍王立春的名字，脑海中又浮现了当日在虎踞岭时，王立春带给他的羞辱，新仇旧恨同时涌上心头。

    王立春并不知道，自己无意中再一次得罪了张文斌，就算他知道也会不在乎。至于说张文斌会不会暗中给他下小绊子，他根本不在乎。他是副团长兼参谋长，而张文斌只是政治处干事，级别差的老远了。更何况政治处主任赵景柱已经对他改观，张文斌能掀起多大的风浪？

    他现在正在总部的会议室内，接受陈英强布置的新任务，至于说他在医院的“胡作非为”，就连赵景柱都懒得批评他了，更何况是一直看重他的陈英强？何况正是因为他的缘故，那个日军上尉来到总部不到一天的时间，就将其所掌握的情报全部交代了。

    “首长，你的意思是，让我负责拟定以及指挥这次作战计划？”站在墙上的地图前，王立春看着坐在桌旁的好几个总部首长还有作战参谋，以及新二团的团长王猛，不确定的问道。

    这件事太不科学了。原本他今天听说陈英强命人把他叫去会议室，还以为是因为医院事件要批评他，哪知道他一来，陈英强就告诉他，总部要交给他一个重要的任务。三天后将会有一辆日军军车经过，他要制定出袭击计划，并且亲自带队指挥。为了配合他，新二团团长王猛又带了团直属连赶到了总部。

    陈英强眼睛一瞪：“让你干你就干，哪来那么多废话！”

    还是窦中全脾气好：“王立春同志，你在总部这么多天，无聊到跑去医院去打俘虏，给你加点担子你还有意见？”

    他的话引起了在座诸人的笑声，王立春在医院的事情他们都听说了，而且是完整版。虽然王立春又犯了错误，不过这个错误的结果却是好的，更重要的是他们也痛恨鬼子，更何况鬼子被俘后还敢打人，这太猖狂了。

    对于医院事件，用恶人自有恶人磨这句话了来形容是再合适不过了。

    王立春讪讪的笑了笑，又看向王猛：“那个，不是我多事啊，王团长怎么也来了？”

    “你这还不算多事？”陈英强重重的咳了一声，“你以前在虎踞岭独立团的时候，不是挺能打仗的么，鬼点子也多，怎么现在让你制定个作战计划就推三阻四呢！”

    王立春脸上的讪笑迅疾消失，很是严肃的说道：“司令员，我问这个问题，就是为了制定作战计划。如果按照你们所说，只是要伏击一辆日军军车，从你们告诉我情况来看，车山的鬼子人并不多，只要从总部的警卫中选出二三十人就足够了。可为了这次伏击，诸位首长专门将王团长找来，我想这次伏击一定另有门道。

    为了保证这次伏击的成功，将我们的损失降到最低，我有必要了解所有的情况，包括这辆车出哪里出发，目的地是哪儿，车上有什么人，这辆车的重要程度，来推断出日军救援的速度，从而制定合适的方案，敢在日军援兵到来之前，完成伏击。”

    窦中全和总部的副司令员以及参谋长对视了一眼，看得出来他们对王立春的这番话很满意。他们都是战斗经验丰富的老八路了，知道一个指挥员在制定作战计划之前的慎重，对于战斗的重要性。

    “这辆车是开往山东的，沿途都有日军炮楼。如果战斗打响，距离最近的日军炮楼必定会迅速派兵支援，到达时间估计不会超过十分钟。另外，王猛同志会带着新二团的警卫连配合你。”

    “这就容易多了。”从这些条件中，王立春很轻松的制定出了作战计划：随便选择一处适合伏击的地方，等到日军军车进入伏击圈后，王猛的警卫连百多号人枪打手榴弹炸的，最多五分钟肯定能解决战斗，消灭所有的鬼子。

    然而他的计划才提出，就遭到了否定。陈英强告诉他，车上有一个重要人物，此次伏击就是为了此人，而按照王立春的计划，这么一阵乱打，那个重要人物死定了，那这次伏击也就没有任何价值了。

    重要人物？会是谁呢？王立春没有在这个问题上多做停留，思索片刻后提出了新的方案：“那就这样，总部有日军军服吧？我化装成日军伤兵……”

    听完了王立春的新计划，陈英强跟窦中全等人对视一眼，脸上露出一种奇怪的表情。从王立春抵达虎踞岭后，对日军展开的一系列战斗来看，王立春很喜欢冒充鬼子，而且从没失手过。这跟王立春日语流利有关，也跟王立春过硬的心理素质有关，在面对真鬼子的时候，他这个假鬼子从来没有露过怯。

    这一点支队总部的首长都已经了解了，他们也曾组织总部的作战参谋，对虎踞岭的几次战斗进行过模拟总结，了解王立春的制定作战计划的思路。直到今天他们亲耳从王立春口中听到这份作战计划后，他们终于可以确定，王立春打仗的方式，只能用一个“骗”字来形容。

    纵观王立春参与的每一次战斗，每一次对日军的胜利，都将“骗”之一字发挥到了炉火纯青的地步。而且王立春多次以自身为诱饵，引诱日军上钩，从来没有考虑过自己会否有危险，只是为了保证战斗的胜利，以及尽可能少的牺牲自己的同志。

    这个同志要得！

    王立春此刻还不清楚，关于他在僻幽谷使用毒气弹一事，延安方面已经有了定论。他对党的忠诚，对革命的信仰，对日寇的仇恨都得到了高度的肯定。因此延安方面来信指出，希望龙盘山独立支队能够帮助他改掉身上的那些小缺点，使其能够成为一个各方面都优秀的无产阶级战士。

    除此之外，延安方面还指出，要求独立支队要加强对王立春的了解，尤其是王立春的作战思路和战斗手段。这才有了今日王立春在总部，当着那么多战斗经验丰富的老八路，当着所有的作战参谋的面，来了次关公面前耍大刀。

    三天后，王立春和王猛带着新二团直属连，来到了东马坊村东侧的公路边，这是王立春选择的伏击地点。然而在那里，王立春却看到了一个意想不到的人，龙振华也来了……

    !