    此人与韩非的年龄相仿，穿着一身得体的服饰，衣冠端正，显然也是儒家子弟。不过他的神色却是有些严肃，给人一种一丝不苟的感觉，与前者的放荡不羁可谓是截然不同。

    韩非见到来者，脸上露出笑容，抬起手中啃了一半的烤鱼道：“师弟来的正好，快来尝尝师兄的手艺。”

    “我已经用过餐了，师兄请便。”

    李斯很是客气的回道。

    “二位师兄好雅兴，在这个时候还有心情享用美食？”

    叶尘微微挑眉，问道：“师弟此言，莫非是发生了什么事情？”

    李斯闻言，神色一动，反问道：“大师伯回来了，儒家弟子都已经前往拜会，难道你们还不知晓？”

    听到这话，叶尘也是有些惊讶，对方口中的大师伯便是儒家如今的掌门。

    不过此人一直以来都在齐国王宫之中，很少待在儒家，没想到这次突然来到了小圣贤庄。

    “大师伯乃齐国太傅，身居要职，此次前来应该是有要事吧？”

    李斯回道：“不错，过些日子便是祭孔大典了，大师伯作为儒家掌门自然是要到场的。”

    听到这话，叶尘也是心中了然，祭孔大典乃是儒家的盛事，小圣贤庄的重要人物都要出席。

    而一旁的韩非则是惊呼了一声，随后看了一下自己湿哒哒的衣服，满脸苦涩的道：“师伯最重礼仪，我如今这个样子若是被看到那就糟了。”

    “你还是快些去换一身衣裳吧。”

    叶尘说了一句。

    李斯道：“大师伯已经到了，其他弟子也早已赶了过去，师兄现在想要换装恐怕是来不及。”

    “那该怎么办啊？”

    韩非满心的无奈。

    叶尘看了他一眼，开口道：“还能怎么办，只能希望师伯不会注意到你了，快走吧。”

    说着话便站起身子，抬脚踏出。

    “唉~”

    韩非叹了一口气，也只得跟上。

    一座大殿之中，有着上百人汇聚，皆是身着整洁儒服，衣冠端正。凡是能够在殿内有着一席之位的人，基本上都是儒家的精英，寻常弟子是没资格出现在此的。

    而在大殿的首席之上，则是两个老者并肩而坐，须发皆白头戴高冠，他们穿着高规格的儒家华服，给人一种庄重严肃的感觉。

    其中一个老者开口道：“近几年我行走于朝堂，小圣贤庄的事有劳师弟多费心了。”

    另一老者微微一笑，颇为随和的道：“师兄客气了，趁着我这把老骨头还有些力气，能够为儒家多教几个学生也是件美事。”

    就在他们谈话之时，位于下方左侧的叶尘也是看向了两人。

    那位看上去随和淡薄一些的是如今七国公认的第一大儒荀子，同时也是自己的老师。而另一个面色严肃板着一张扑克脸的便是当今的儒家掌门，乐正子了。

    虽然两人表面上挺和谐的，但实际上却并不是看到的那么简单。

    儒家自孔孟之后唯一一个继承了儒宗名号的是荀况，其地位与名望在天下读书人之中无人可比，不过却并没有成为儒家的当家人。

    至于原因也有很多，而最主要的却是两点。

    首先，荀子并不是根红苗正的儒家嫡传，其早年曾在上任墨家巨子宋研门下学习，后来又在道家待了很长一段时间，受到了庄子的不少教导。

    直到四十岁之后方才融各家之所长，成就了自身的儒道，成为了一代宗师。

    至于第二点，则是因为荀子虽然是儒家之人，但却有着许多论点与亚圣孟子相悖，也是令一些儒学者心里不爽，而很不巧的是现在的这位儒家掌门刚好是孟子的得意门生。

    所以乐正子与荀子这两位大儒也并不是很对付，只不过因为近些年乐正子基本上都是在朝堂之上辅佐君王，很少产生交集，所以并没有与荀子闹出太多的不愉快。

    乐正子与荀子随意的聊了几句之后便看向了下方第一排，开口道：“伏念，颜路还不来拜见师门长辈？”

    话音落下，两名温文尔雅的青年站起了身子，朝着荀子躬身行礼：“弟子见过师叔！”

    荀子打量了两人一下，开口道：“不错，两位师侄皆是人中翘楚，看来这些年跟着师兄学到了不少东西。”

    听到这话，乐正子那严肃的面容也是浮现出一丝笑意，对于自己的教学水平他还是很有自信的。

    尤其是大弟子伏念，如今不过二十岁的年纪便拥有了一流后期的实力，完全称得上是惊才绝艳。

    武道共分七个境界，由低到高分别是不入流、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师。

    大部分武者都还处在不入流的境界，达到三流算是江湖好手，二流则可称之为真正的高手。

    若是达到了一流层次，便能够在诸子百家之中留下不小的名头了。至于先天境界，基本上都是大宗掌门才能达到的层次。

    除此之外，他在诗书礼乐等方面也都有着相当造诣，为人更是谦虚正直，可以说满足了他的所有标准，被当成了未来的掌门人培养。

    至于二弟子颜路，虽然也很不错，但性情却太过淡薄，不似伏念那般恭谨。就连在修行上所选择的也是坐忘心法，有些像是道家中人。若不是因为故人相托，自己未必会将其收入门墙。

    随后其神色一动，像是想到了什么，开口问道：“我记得师弟似乎也有三个弟子，想必也是有了不俗的成就了吧？”

    荀子闻言，目光放到了下方右侧几人的身上，前者也随之看了过去。

    叶尘三人心中了然，随即起身见礼道：“弟子见过师伯。”

    乐正子打量了几人一番，就在其视线扫过韩非之时，却是微微蹙眉：“你身为儒家弟子，却是浑身水渍，成何体统？”

    韩非赔礼道：“弟子一时不慎跌入水中，还望师伯见谅。”

    如今的情况他也只能这般应答，要是说自己时因为摸鱼才弄成这样的，估计会被直接赶出去。

