    当晚，张伯大请示过江舟，将张叔幼这个没有血缘的弟弟也接到了江宅。

    多了几个人，还有两个孩子，江宅更多了几分烟火气。

    江舟在房中修习元神大法，竟也不觉吵闹。

    第二日。

    江舟用过早膳，便与曲轻罗相约出城。

    同行的还有一个不速之客。

    襄王之子，广陵王。

    这个在江舟印象中有些毛病的贵胄，不知道是哪根弦搭错了。

    竟然早早地就找上门来，说是“拜访”。

    刚好碰上江舟二人要出门，他就死皮赖脸地跟了上来。

    本来好好的两个人，有你什么事？

    江舟自然不愿。

    但他显然低估了这个郡王的脸皮。

    无论是明说暗示都根本没有用。

    简直像个狗皮膏药，甩也甩不掉。

    伸手不打笑脸人，江舟也不能像对红衣法王一样，把他吊起来，也只好随他跟着。

    一路上，知道江舟要去牛家庄，他就东扯西拉，说到了牛家庄的主人，江都牛氏。

    “城南牛家也是江都的高门望族，其祖上曾受先帝诏命，征伐三江之上的妖魔水府，涤清三江航道，积功封侯，”

    “如今往来三江的商贾世富，也都要念其功德，”

    “虽说现今族中并无人在朝中担任要职，但其影响力也仍然极大，”

    “且因其在商贾之中的威望，牛家早早便暗中大行商事，几代之下，已是富甲一方，”

    “论财力，在阳州中不是第一也是第二，能与其在财力上相提并论的，也只有黄金谷了。”

    广陵王转着眼珠子，试探道：“江兄弟，你下一个目标，该不会是想打牛家主意吧？”

    “……”

    江舟咧了咧嘴角。

    你给我解释解释，什么叫“下一个目标”？

    也不能怪广陵王瞎想。

    自江舟进入那些权贵的视线，他的底子就被人翻得差不多了。

    但是别人一研究他的经历，就颇有些无语之感。

    甚至还有些怕。

    这个江舟，一路走来，不是在怼人，就是正在怼人的路上。

    还在微末之时，只是一个小小的执刀人，就敢杀泾河老龙和砚山神女之子。

    引得砚山神女震怒，引来云梦泽大水。

    因砚山神女之祸，他不仅屁事没有，反而升了巡妖卫。

    好吧，区区一个巡妖卫，在他们眼里屁都不是。

    但就这么一个屁大点的巡妖卫，当众把几乎可说是稷南文宗的白麓书院给弄了个灰头土脸。

    因此搭上了李东阳。

    其余的就不说了，最后更是直接把楚王的兵锋给断在了吴郡。

    楚王密谋多年，以其在南州之势，本应锐不可挡，一举而下。

    若是按照常理，楚王起事不会如此匆忙。

    很可能等他举兵之时，就是袭卷之势。

    相邻的成、阳两州首当其冲，必定陷入动荡。

    偏偏因为他，或者说他的那个同门谪仙人李白，搞得天下大乱。

    又正好碰上辛皇后薨逝，这才逼得楚王不得不反。

    却是被他请来一位无双武生，生生将楚王势不可挡的兵锋，在吴郡城下，一刀斩断。

    这还没完。

    不知道朝廷出于什么考量，将其调到江都，任了个闲职。

    居然还不消停，一来就斩了虞国公之子，吊了尊寺的法师，打跑了大梵寺的宝月神僧，三言两语把妙华尊者给说吐了血……

    虽说这其中多是借了外力，但也足以说明，这就是个不安份的主儿。

    可谓是一路踩着他人上位。

    狂人！

    凶人！

    灾星！

    这就是江都权贵对江舟此人的定论。

    对于这么一个人，就算有很多人看不顺眼，认为他太跳了些，却也不敢轻易招惹。

    江都城虽然藏龙卧虎，可有几家能与虞国公、尊胜寺相比？

    人家甚至连大梵寺都不买账，想招惹他，不是不行，至少得先摸摸自己的脖颈，有没有虞国公子硬。

    也因为这种先入为主的印象，广陵王还真把江舟这次来牛家庄，当成了是要寻牛家的晦气。

    也不知道牛家哪里得罪了这个凶人，算是倒了大霉了。

    广陵王心里只有兴奋……

    江舟懒得理会这个奇葩郡王，只当不闻。

    不过因为多了这么个碍事的家伙，反倒是走得更快了些。

    很快就来到牛家庄。

    之所以叫牛家庄，就因为这里是牛家的一个农庄。

    这里面住的几乎都是牛家的佃户。

    江舟要找的那家人也不例外。

    据他打听的消息，那家农户，男的是给牛家种庄稼的，其妻是在牛家内院里扫洒打杂的。

    庄里的人都知根知底，随意拦了个村汉问了几句，就知道了那家人所在。

    依路寻来，便看到一座简陋的农家。

    黄土彻墙，干草铺顶，用一些枯枝围起来的篱笆。

    还离着几丈远，便闻到一股牲口的味道。

    广陵王直接就捂起了口鼻，满脸嫌弃。

    他出入之地，尽是富贵雅致之所，何曾来过这种地方？

    不过为了看热闹，竟生生忍了下来。

    “有人吗？”

    江舟站在篱笆外叫了一声。

    “嘎吱……”

    破烂的木板门发出一声刺耳的声响。

    里面走出来一个满脸褶子，皮肤枯黑的汉子。

    一看便是风吹日晒久了。

    汉子虽然满面风尘，但还算精壮，不过面上却隐隐带着几分沉郁之气。

    见子江舟几人，露出几分疑惑：“你们是……？”

    三人身上的衣物，一看就不是普通人。

    广陵王的一身华贵装扮，能闪瞎人的眼。

    曲轻罗虽是一身素白，却是仙气充盈。

    相比之下，反倒是江舟平平无奇。

    江舟道：“大哥可是牛大山？”

    汉子迷惑道：“我是牛大山，这位贵人……”

    “是这样的……”

    江舟说出来意，牛大山顿时脸色一变。

    “这个臭小子，又给老子惹祸！”

    江舟开门见山道：“大哥，我们来此，就是想问问，这个东西，究竟是从哪里来的？”

    牛大山神色变幻，扫了一眼三人身上的装扮，心中暗叹。

    他知道来人不是他能惹得起的。

    若是他执意隐瞒，不知道会招来什么祸患。

    “罢了，既然三位贵人都找来了，那东西，贵人就带走吧。”

    “那东西？”

    牛大山打开篱笆：“贵人请进吧。”

    三人走了进来，牛大山也不多说，带着他们绕过前院，来到屋子侧边的一处空地。

    拿着一把木锹，几下就刨开了地面。

    那处地面土质很松，应该是新填的土。

    “这是……”

