    “这个...价格的话倒是没什么问题，但你们真的能帮我解决问题吗？”看完社团服务图，高仓泉忍不住提出质疑。

    他在这所学校待了两年，还从来没有听说过可以帮人解决问题的社团，花钱倒不是问题，最主要的是他们办事的能力。

    如果他们根本没法帮自己解决问题，那他为什么还要在这里浪费时间？

    “我可以向你保证, ”羽宫拓做出一个发誓的手势，“不过，我的保证毫无用处，到底能不能帮你解决问题，还得看我们后续的办事能力。”

    就像男人为了达成自己的目的，总是喜欢对女人说“我会对你负责的”。但说是没用的, 只有实际行动才有用。

    “看你自己意下如何，如果你愿意相信我们, 那我们就来详谈委托内容。如果你觉得我们只是一个新的诈骗团伙, 那你尽可起身离开，我绝不拦着。”

    两句话就表面了自己的态度，这让高仓泉有些意外，这真的是招待客人应该有的样子吗？

    不过，看着羽宫拓那认真的眼神，他知道，这位后辈绝对不是说说而已，他远比自己想象中要成熟得多。

    “我相信你们。”最终，高仓泉做出了决定。

    “那就来谈一谈委托内容吧，如果太过离谱或是涉及法律层面的问题，我们是不会接受的。”

    很快，双方进入主题，高仓泉说出了自己来此的目的。

    “因为学习成绩太好而被孤立？”听完高仓泉的讲述，羽宫拓忍不住露出吃惊的表情。

    高仓泉在班里的成绩一直排名靠前，有好几次月考都拿到了全班第一的好成绩，还拿过两次年级第一, 甚至在两个月前的全市高中联考中，他还取得了全市前五十的惊人成就。

    古川高中在日本所有高中的名气算不上顶尖, 但也绝对不差，高仓泉能拿到全市前五十的名次，足以证明他的学习能力有多么恐怖。

    这已经不是努力所能达到的成就，而是需要先天性的天赋，也就是老师口中所谓的天才。

    不过...因为成绩太好所以被孤立，高仓泉究竟是如何得出这么一个结论的？

    他不是每次都能拿全班第一，就说明班上有学习成绩和他差不多的人，那为什么只孤立他一个呢？这其中肯定有其他原因。

    “会不会是你在无意间拒绝了同学的好意呢？”羽宫拓问道，他知道一种被孤立的情况，那就是拒绝了所有人的好意。

    比如明日千奈，她在班上的地位，无论是男生群体中，还是在女生群体中，都没有什么太多的存在感，因为她从来不会接受任何人的好意，聊天基本上是三句聊完。

    “这个...应该没有吧，如果班上有人找我说话, 我都会很礼貌的回应他们，拒绝好意什么的，基本不存在。”

    高仓泉一句话直接反驳羽宫拓的观点, 他自认为自己没有拒绝同学的好意，也仅仅只是自认为。

    “既然这样，那我们就只能去找你班上的人了解一下情况。”

    想知道高仓泉为什么会被孤立，最简单的方式就是去找那些孤立他的人谈话，只要能问出事情的起因，那问题就会变得很好解决。

    “拜托了，几位，我从国中开始就没有什么朋友，不想看到明年毕业的时候，甚至都没有人愿意陪我拍张毕业照。”

    高仓泉双手合十，一脸恳求的样子让人难以拒绝。

    “放心吧，我们一定会尽全力帮你交到朋友的。”羽宫拓保证道，“既然这样，那委托就正式成立了，也没有什么定金之类的东西。”

    “你每天都可以在下午放学到天黑这个时间段来社团，询问我们委托完成的进度，我们会第一时间把消息分享给你。”

    “十分感谢。”高仓泉站起身，朝着两人深鞠一躬。

    随后，他把目光看向教室周围的摆设：“不过，你们这个社团，根本就没有为人服务或者是教室的氛围，简直就是找了个地方打发时间...”

    “关于这一点，我也想吐槽，但奈何事情已成定局，我们也没法再把这些东西搬出去。”羽宫拓点头表示赞同。

    “我觉得吧，如果是社团教室的话，最好还是不要弄这些东西，如果有条件的话，还是把这些东西搬出去吧。”

    “我们会注意的。”

    随后，羽宫拓费尽口舌将高仓泉打发离开，而恒川新北和佐宫安腾也在此时完成了他们父子局之间的对决。

    获胜者是佐宫安腾，但恒川新北没有喊出那个传说中的称呼，毕竟兄弟之间的玩笑，如果当真那就不好玩了。

    “诶，社团的第一位客人竟然是三年级的学长吗？还是之前拿过全市前五十的那个。”

    羽宫拓把高仓泉的委托内容说给两人听，恒川新北似乎是知道这个人，所以表现得有些意外。

    “因为在班级里被孤立而感到烦恼，所以想委托我们帮他交到朋友吗？这个任务不算太难，但今天已经很晚了，所以委托还是明天再开始吧。”

    说完，恒川新北伸了一个懒腰。

    羽宫拓倒也没有反驳他，因为现在确实不早了，掀开窗帘往外看的话，会发现教室外已经是一片漆黑，如果再不回去，家里人可能会担心。

    当然，羽宫拓他们四个是不用担心的，尤其是森山绪美。

    比起家人是否会担心她晚归，她更应该担心母亲会不会因为自己晚归而再次对她施暴。

    “今天的社团活动就到这里了，从明天开始就要拿出干劲了啊，大家一起加油！”

    “你还真有脸说。”

    恒川新北士气满满的鼓舞几人，但被羽宫拓一句话直接泼了冷水。

    在这之后，四人离开社团，恒川新北和佐宫安腾又专车来接，所以他们在校门口与两人告别。

    离开学校的羽宫拓和森山绪美走在前往车站的路上，冷风不断拍打着两人的脸颊，但他们却依旧能兴致勃勃的交流。

    因为天已经彻底黑了下来，所以羽宫拓是提前下车，一路护送着森山绪美回家，直到她走进屋子里，而且未来日记显示一切正常的时候，才终于离开。

