    第185章 未来的憧憬

    “嗯嗯，镜子骑士姬，不错不错。”卡欧斯看着眼前已经陷入昏迷的娘化版镜子骑士点了点头，“这么说来剧情才刚刚开始喽。”

    卡欧斯站在原地理清情况，现在的时间线已经明了了，处于贝利亚刚刚占领艾斯美拉鲁行星，还没有派黑暗洛普斯到光之国，还也就是说一切都还早的很，起码还得过上两周左右。

    “可惜电影里面没有明说贝利亚是多久之前开始的入侵，我现在在镜子之星这边守着太无聊了，那还不如…………”卡欧斯双手一拍打定主意，还不如直接去找炎之海盗他们玩比较有意思，正好提前跟新宇宙警备队的成员们混个眼熟。

    “不过嘛，眼下还是等镜子骑士醒了再和她了解详细情况先。”想到这里卡欧斯就很忐忑，如果，这个宇宙的贝利亚是贝莉娅我该怎么办？

    打？拐走？

    原版贝利亚还好直接锤一顿就完事了，但要是贝莉娅的话事情就复杂了，不好感化啊，就算万一我嘴炮成功睡服她，那梦比优斯世界的那个贝莉娅该怎么办？说实话我把之前剧情超银河传说里面的贝莉娅带走了这银河帝国里面还会冒出一个贝莉娅就离谱，即使我齐羽伽鄂阅同人无数，也没有遇见过这种情况啊。

    “系统，这是个正经问题啊，奥特宇宙里这样的世界修正性即使是我把某个重要的人带离那个宇宙，那以这个世界尿性的修正力来看，会被强制扳回正轨吗？那我以后想改变某个角色悲剧的命运，到头来还是会被修正性强行挪回去那岂不是一切都白搭？”

    “叮。除非宿主从所在的那个位面直接打开时间通道，穿越未来或者过去，那才能改变过去或者看见未来发生的事情。像这一次直接从蕾欧世界穿越到这个世界，是不会产生多大的剧情影响的。例如宿主穿越到梦比优斯的世界把梦比优斯杀了，不使用【时空穿越卡】而是用系统开出来的【指定/随机世界穿越卡】的话是不会受宿主在之前的位面所做的任何事影响的，梦比优斯外传该发生的事还是会发生。”

    所以我到蕾欧TV世界蕾欧还记得我是因为我那时候意外坠入时空乱流才穿越的，而这次直接穿越原来发生的到头来还是无法避免吗？

    “不对！那之前飞鸟他为什么会知道我？我是直接穿越到超银河传说的世界，又不是打开时空通道，不应该是个全新的，我没有接触过的世界吗？”卡欧斯心里也知道，未来的自己会穿越到戴拿甚至超八的世界，那如果新穿越的世界与之前都毫不相关的话，那这又算什么？

    “宿主，时间的力量是非常恐怖的，能够掌握自由穿越各个位面的力量皆是如此。像戴拿以及未来的赛罗甚至是艾克斯，这些因为自己能力本身的特殊性；或者诺亚等自身实力的强大，不会因为过去而被改变，而会影响到未来现在的自我。因此这些人本身就脱离了过去的命运线，他们有的只是未来而不会被过去所影响。”

    系统的解释让卡欧斯毛骨悚然再也坐不住了直接站起来，“也就是说，即使我现在不让赛萝拿到帕拉吉之盾，未来的她会知道，并且不会就这样放着不管还会穿越到现在来阻止我？”

    WTF？？？

    细思极恐有没有？也许现在赛萝就在哪个角落静静的看着自己，自己一但有什么异样的举动，就会上来给一记背刺？！

    如何是好？看来不管怎样我都得小心点了，毕竟积分、宝箱什么的该怎么滴还是得刷啊，话说都到这里了我能放塔洛她们出来了吧？

    这样想着，卡欧斯掏出来终极战斗仪，想着大家一起商量，等镜子骑士姬醒来之后再作具体打算。

    而在遥远的艾斯美拉达行星上，正在指挥部下准备派遣黑暗洛普斯进攻光之国的贝利亚突然感觉心里有种刺刺麻麻的异样。

    这股熟悉的感觉……是终极战斗仪？怎么可能，难道是光之国那群人已经发现我还活着并且追到这里来了吗？

    “哼，不管你是谁，既然来了那就别偷偷摸摸的，黑暗戈那！”贝利亚从王座上站起。

    “传我命令，带领你手下的舰队前往LK49星云包括附近的所有星云全都给我翻查干净，一但见到名单上的通缉要犯全部给我拿下！”

    “属下遵命。”身为贝利亚帝国军的黑暗参谋戈那恭敬行礼之后便遁入黑暗中。

    在黑暗戈那前去执行贝利亚派下的任务时，第一批黑暗洛普斯已经出发向光之国发起攻击，然而这只是开胃菜，等待光之国，还有数之不尽的黑暗洛普斯。

    艾美拉鲁矿，这个宇宙最为庞大而稳定的能量之一，其体内蕴含的能量仅仅巴掌大一颗（奥特曼巴掌），就足以造就一个相当于光之国中等战士战斗力的黑暗洛普斯，艾丝美拉达行星专产这种矿石，储备是整个宇宙中最为庞大的，也是贝利亚首先侵略征服的目标。

    ——————————————转眼，五天后

    “你们说这艾美拉鲁矿，积分的转换率是多少？应该比苏阿古矿要赚钱吧？对7。”

    “艾美拉鲁矿在这个宇宙的使用限制特别严格，因为用在武器上太过危险了，所以艾斯美拉达人向宇宙明令禁止矿石的随意使用，你们想要弄到原矿估计不容易。对10。”

    “现在他们自身都难保，哪还管得了什么禁止不禁止？对K！”

    “所以说我们什么时候动手？王炸，连对，我又赢啦！”塔洛手牌率先打光，赢得了本局的胜利，其余三人纷纷丢下手中的牌。

    “镜子你一手炸弹刚刚为什么不压她？存着有什么用啊？唉~”齐羽倒在潘多拉号的甲板上，“不玩啦，你们玩吧，我要去办点事，很快回来。”

    齐羽变身飞向天空，“算算时间也差不多了，等一会儿，我回来就直接去硝基甲烷之海那边看看吧。”

    说完卡欧斯就向着镜子之星外飞去，今天又是宝箱刷新的日子，卡欧斯按照惯例外出搜刮。

    “不知不觉五天就这样过去了？快乐的时光总是过得很快，镜子她不介意自己变成了人类妹子那可太好了，诶嘿嘿嘿，听镜子说火焰海盗的保安——红莲火焰也是个女战士来着？这么一说只要我把这个宇宙的赛罗娘了那新宇宙警备队岂不是成我的后宫警备队了？本次完成了任务，我就带着她们一起走，去找雷杰多、蕾欧、还有高斯。到时候我们在潘多拉住下，加上奈奥一起生几窝孩子什么的…………嘿嘿嘿~”

    一想到未来的日子卡欧斯性奋的不行，如果不是现在正处于变身状态，恐怕口水都流遍宇宙了。

    (本章完)

