    吸力愈来愈强烈，后者只觉得身体快要被掏空了，但是它已经没有反抗的余地，在混沌灵气面前，它顶多算是跳梁小丑。

    “坏了，可别把它弄死了，留着以后可有大用。”羽晨焦急地说道

    话音一落，羽晨手中快速结着复杂的印记，光圈涟漪不停地在他手掌上迸射而出，看来，为了冰蟾蜍他也是拼了，不惜消耗倚仗生存的魂力。

    最后一道手印结完，羽晨低喝了一声，旋即，一道金黄色的手印顷刻间摁在了混沌灵珠上。

    在手印刚刚触碰到混沌灵珠的时候，后者旋转的速度即刻减缓，珠子上的光芒也是暗淡了不少。

    紧接着，白逍体内流窜的混沌灵气像是被某种力量拉扯住一般动弹不得。

    在秦天的窥视下，白逍体内的黑色气体快速倒流回到了自己的体内。

    此时此刻，混沌灵珠就是一个巨大的吸力漩涡，所有它之前释放出来的能量全部快速被吸收了回去，就连秦天体外的兽火灵气和混沌灵火都是一瞬间窜回，看的少年直咋舌头，连连佩服着羽晨的无所不能。

    一切都恢复到了原来的模样，像是什么都从未发生过一般，短短十分钟的时间，白逍、秦天、混沌灵珠三者都因为冰蟾蜍的寒毒发生了巨大的变化。

    首先是白逍，混沌灵珠不仅为他修复了重创的灵脉，还将他体内所有的寒毒全部吸走，这对白逍来说可是天大的喜事。

    被寒毒折磨多年，他深知其中的痛苦，从今天开始，他再也不必担心寒毒再次发作了。

    至于体丹的精华被混沌灵珠吸食，这就需要一段时间来恢复了，元气是被伤及，但比起寒毒发作和灵脉恢复已经算是极小的损失了。

    因为这件事，秦天成功突破了两转，现在他可是一名货真价实的武师六转强者，距离武灵境界只有一步之遥。

    打死他都不敢相信帮助白逍会连续提升了两次修为，这是十分钟前他想都不敢想的事情。

    修为提升的太快，想要稳固修为所花费的精力和时间是漫长的，所以有利亦有弊，怎么说这都不是通过自己努力得来的力量，与那些一步一个脚印走来的同阶者是有着明显差距的。

    只不过这不用担心，只要秦天多花些心思在稳固修为上，那还是可以弥补这一切的不足的。

    这一次要说到最受益的还是混沌灵珠，他不仅将一名武皇强者的冰属性灵气吸食殆尽，就连那体丹的精华都吸食了十之二三。

    还有那已经半死不活的冰蟾蜍的寒毒，这一次它可算捡了大便宜，只要它能恢复如初，那混沌灵气就是取之不尽用之不竭，对秦天来说可是一笔巨大的财富。

    羽晨将那已经奄奄一息的冰蟾蜍引导出了白逍的体内，不知他什么时候将一个空丹瓶拿在了手里，一番引导之下就是把它装了进去。

    刹那间，整个丹瓶都结上了一层厚厚的冰层，羽晨说道“这冰蟾蜍至阴至寒，你修为尚低，若是用手直接去碰它肯定会冻坏的，切记不可随意去碰它。”

    秦天明白的点了点头，看着羽晨将丹瓶重新放回纳物戒指。

    白逍身体一软往后倒在了地上，经过刚刚一番有惊无险的争斗，他的身体现在虚弱不堪，没有一段时间的静修是不可能完全恢复到巅峰状态的。

    白琪琪见秦天站起了身，连忙从地上爬了起来，然后快速跑上前来蹲下扶起白逍，见他任然处于昏迷中，少女担心的问道“秦天，我二叔怎么样了？”

    “我的命差点都搭了进去也不见你关心问候我一下……”心里想着无奈一笑，秦天说道“你可以放下心了，白逍前辈的灵脉已经恢复，相信用不了多久他就能清醒。”

    对于冰蟾蜍和寒毒的事情秦天只字不提，刚一说完，体内，一股浓烈的杀气慢慢升腾而起，只是这浓烈慢慢变得清淡，然后又在升腾，往返几遍，这杀气的主人似乎在犹豫不决。

    秦天眉头一蹙，在脑海里问道“师傅，这是为何？”

    这股杀气的主人正是羽晨，秦天心里是明白师傅为何对白琪琪起了杀心，不外乎那混沌灵火被她瞧见了，所以想到了杀人灭口这一招，就是怕这混沌灵火的事情被泄露了出去。

    “我也跟你说过了，灵火的事一但传了出去那你我就不要再想安生了，你也知道我现在的情况，真的遇到修为更高的修炼者连我都自身难保。”羽晨脸色阴沉的可怕，这是秦天从未见过的表情，最后，羽晨杀气磅礴的说道“杀了她才是最保险的，只有死人才不会说话。”

    秦天眉头深皱，缓缓开口问道“杀了她？那白逍呢？”

    “杀了他侄女，你以为他醒来以后不会跟你拼命？”

    “白琪琪根本不懂刚才那是混沌灵火，我想师傅的担心是多余的。”

    “她是不懂，那白逍呢？”羽晨沉声说道“他灵脉修复一事怎么解释？还有那冰蟾蜍的寒毒，这你又怎么解释？难道他不会对你起疑心？凭你区区一名武师境界就算你说破了天谁会相信你有那样的能耐。”

    秦天脸色为难，半晌以后说道“不管怎么样他们都是我的朋友……我下不去这个手！”

    “秦天，妇人之仁只会让你我陷入绝境，你有你的仇要报，我也有我自己未完成的事情，你真打算冒这个险？”

    秦天的心开始被羽晨说的动摇了起来，人不为己天诛地灭，真要是因为这次心软而暴露混沌灵珠的存在，那谁来为父母报仇雪恨，谁来守护唯一的妹妹秦玉。

    白琪琪看秦天久久没有说话，而且脸色阴晴不定，看着秦天，问道“秦天你怎么了？”

    秦天一下子回过了神，看着眼前这个亭亭玉立的少女忽然想起了秦玉。

    就在这时，右手突然失去了控制，秦天很明白这是羽晨操控住了自己的手，欲要对白琪琪下手了。

