    “这里的情况太过复杂，老夫现在也是一头雾水。

    想要搞清楚状况，只能等这个小家伙接受完传承，或许能知道一些消息。”

    听到龙老头无奈无比的回答，李九霄点了点头没有继续询问，目光看向了那个金色巨茧。

    小灵接受传承已经有一些时间了，但是到现在也没有任何动静。

    而且李九霄也在这里转悠搜寻了一圈，并没有发现离开这里的传送门或者其他通道。

    所以他现在就算想离开也做不到，只能暂时待在这里。

    似乎是察觉到李九霄心里的一丝急切，龙老头当即道：

    “放心吧，这小家伙正在接受传承，不会出现什么问题的。

    不如你趁此机会闭关一些时日，争取将修为突破一些再说。”

    李九霄本来就想闭关突破，但是因为小灵龙接受传承的缘故，所以他放弃了闭关的打算。

    但是这一连几日小灵龙也没有什么动静，如此耗下去也不是办法。

    此刻龙老头提出这个建议，他倒是有点意动。

    毕竟这处龙族秘境已经被他完整的搜寻了一遍，在没有其他宝物。

    就这样干巴巴地等着也只是浪费时间罢了。

    想到这里，李九霄脸上浮现出坚定神色，当即沉声道：

    “既然如此，那就先闭关突破吧，龙老你注意着它，若是出现意外的话及时唤醒我。”

    小灵龙好不容易遇到了这样的机缘造化，他自然不想其传承失败。

    毕竟小灵龙得到九爪金龙的传承之后，他也能得到莫大的好处。

    “放心吧臭小子。”

    待龙老头笑骂着答应下来，李九霄也不犹豫，当即身形一闪进入了九幽塔里边。

    而此刻九幽塔也化作婴儿拳头大小，飞遁到一堆碎石中间。

    以往李九霄闭关的时候，九幽塔都是藏身在他的丹田里边。

    但这一次为了防止小灵龙出现意外，他将九幽塔留在了外界。

    这样若是小灵龙出现什么意外，龙老头也能及时探查到。

    进到九幽塔的李九霄直接出现在第三层，刚进来就被精纯浓郁的洪荒之气给震惊到了。

    之前第三层的洪荒之气虽然也有，但是非常稀薄。

    可如今这第三层的洪荒之气比刚开始不知道浓郁精纯了几倍。

    不用李九霄有所动作，鸿蒙魔经便主动疯狂运转起来，第三层的洪荒之气朝着他疯狂涌来。

    当这些洪荒之气被鸿蒙魔经疯狂吸纳进体内时，李九霄清晰无比感受到自己的修为开始提升起来。

    相比较吸纳灵气来修炼，吸纳洪荒之气的修炼速度快出了十倍不止。

    而且当这些洪荒之气被吸纳进体内的时候，连带着肉身强度也在增加。

    要知道他如今的肉身强度已经堪称恐怖，寻常的淬炼手段根本无法提升丝毫。

    但是如今吸纳洪荒之气却依然能让肉身强度增加。

    哪怕增加微不足道的一丝，对李九霄来说也算是巨大的收获了。

    而且这洪荒之气除了增加肉身强度之外，连带着他的经脉也愈发拓宽坚固起来。

    察觉到这一幕后，李九霄脸上浮现出兴奋激动的神色。

    “弱化版的洪荒之气都如此恐怖，那么真正的洪荒之气又该是何等恐怖。”

    在心里兴奋感慨的同时，李九霄也更加感慨洪荒强者的恐怖。

    吸纳灵气和吸纳洪荒之气完全就是两个不同的天地。

    就好比两方普通的凡人，一方每日喝水充饥，一方大鱼大肉，彼此的差距可想而知。

    暗暗震惊了好一会，李九霄才深吸一口气，快步朝着第三层的时间大殿赶去。

    既然拥有如此精纯浓郁的洪荒之气，若是不好好闭关突破一番，那就是最大的浪费。

    他在合体巅峰停留的时间已经不少了，必须尽快突破。

    合体巅峰的他很强，但是踏入大乘之后的他会更强，这样也能获取更多的机缘，也能有更大的底气面对敌人。

    毕竟中洲不比东洲和西洲，这里的强者实在太多太多了。

    合体巅峰在这里不说多如牛毛，但是也不在少说。

    就连他至今从未见过的散仙强者，中洲也绝对不少。

    尤其是在他对天灵界了解越来越多的情况下，他愈发觉得天灵界并没有这么简单。

    而且散仙强者或许并不是最强的。

    如今的他对上散仙强者只有跑路的份，更别说超越散仙的存在了。

    怀着这些念头，李九霄来到了第三层的时间大殿中。

    盘膝而坐平复心境后，李九霄深呼一口气，当即主动接管正在疯狂运转的鸿蒙魔经。

    随着李九霄主动运转功法，恐怖无比的吸力从他体内爆发。

    而九幽塔第三层内的鸿蒙魔气也宛若海水倒灌一般，疯狂涌入时间大殿，最终灌入李九霄体内。

    在这样巨大的动静下，李九霄的头顶直接形成了一个巨大的洪荒之气漩涡。

    在如此恐怖的洪荒之气灌注下，李九霄的修为气息也开始疯狂提升起来。

    虽然他突破不需要感悟稳固，但是在这段时间内，他的修为愈发凝实坚定。

    如今修为飞速暴涨，对根基没有一丝一毫的影响。

    感受着自身飞速提升的修为，李九霄心里暗自欣喜满意，当即静心闭关突破。

    就在李九霄闭关突破的时候，有三道人影鬼鬼祟祟地来到了距离青铜巨殿三千米的一个隐蔽小峡谷中。

    若是李九霄在这里，定然能认出这三道人影正是疯道人和古贺以及陆辰。

    看着云霄之上密密麻麻，浑身散发恐怖气息的无数身影，陆凡忍不住脸色发白的颤声道：

    “疯师叔，百多万强者汇聚在这里都进不去，你真的有把握偷偷潜入进去吗？

    万一我们潜入失败或者被发现，那……那可就完蛋了。”

    待陆辰话音落下，古贺也是满腹狐疑的开口道：

    “老疯子，这事可不敢冒险，万一……”

    不等古贺说完，疯道人便没好气地轻哼道：

    “只是尝试一下而已，你们怕什么，大不了动用老夫的瞬移符逃离便是，他们拦不住的。”

    见疯道人如此说，古贺和陆辰对视一眼便不再劝阻。

    接着一行三人便往这处隐秘小峡谷深处赶去……

