    “奈斯！”面对辛德拉的一血，管泽元兴奋的大叫了一声，然后说道：“漂亮的一血，熟悉的lgd，熟悉的中野节奏！”

    “这波言子哥打的非常果断啊，配合韦神先手破掉马尔扎哈的护盾，直接闪现w，一点机会都没给西门，可以说很lgd风格了。”记得点了点头。

    “那样这一波打完，ahq中下都没了啊！”管泽元似乎想到了什么，突然笑着解说道：“开局三分钟的时间，中下两条线都没了，你告诉我这是世界赛？”

    “不知道的，我还以为lgd还在打lpl呢！”

    面对管泽元的调侃，直播间的观众会意一笑，全然忘了开局怎么说的。

    “6666666”

    “言宝和韦神还是狠啊，这配合完爆ahq的中野好不。”

    “这不是废话吗，一号种子还打不过五号种子？”

    “？？？？？”

    “太对了，哥！”

    中路，配合韦神直接收获掉辛德拉一血以后，苏言也是没有在中路逗留，而是直接往ahq上半野区走去，准备趁着盲僧在下的机会，反掉ahq上半野区还存在的两组野怪。

    而ahq的打野看到这样一幕，表现的也很无能为力，本来按照正常的节奏，这把他上开然后是肯定要围绕下路打的，但是随着下路开局交出双招，现在盲僧也不敢在往下走了。

    没有闪现的情况下，盲僧如果强行抓下，很有可能被lgd这个下路组合风筝2v3，对于这一点，无论是场上ahq的选手，还是场外的解说观众都不怀疑。

    因此看着挖掘机消失在上半野区，ahq的打野此时也只能埋头清理掉自家野区，然后争取换野区坐等时机。

    可惜对于lgd来讲，这把已经拿到了优势，就不会再给ahq喘息的机会了。

    四分四十五秒，在刷完ahq野区的f4以后，顶着真视bf的苏言直接一路往上，在ahq上单ziv完全没有察觉的眼神里，从后面绕出。

    而此时的马润早就已经得到了苏言的信号提示，在苏言还没有来到上路的时候就已经举着喷火枪开始和波比换血。

    面对兰博扛着兵线换血的打法，ziv第一时间并没有察觉到这么多，而是反手反击，直到挖掘机出现在身后，才突然意识到了上当了！

    “ziv这里有点上头了啊，言子哥这波绕后非常的迅速，马润直接挂e，波比这波很难走了。”记得对着镜头，语速飞快的解说着屏幕上的画面。

    而此时的上路，面对突然出现在身后的挖掘机，ziv也意识到了问题，第一时间交出闪现拉开，可是对于lgd的上野来说，这波波比的闪现无异于是死亡闪现！

    马润果断跟闪，第二发电子鱼叉精准命中，靠着e技能的减速叠加，波比瞬间被截留了下来，而苏言见机也是走上前去w顶住，然后接上qqaq的标准输出连招。

    最终波比在苏言的红bf的粘人效果下，虽然艰难逃回塔下，但还是在最后的关头死在了兰博的一发带有红温的平a里！

    “警告，警告！”

    伴随着刺耳的机甲提示音，马润心满意足的拿下兰博人头。

    “漂亮，言子哥这把的节奏异常的好啊，抓完中路直接再次抓上，成功利用ziv的上头，配合马润兰博的双减速成功完成击杀，这波人头还被极其需要发育的兰博拿到，这把前期lgd太舒服了。”管泽元十分兴奋的说道。

    而现场的观众看到这样一幕，也是再次送上了热烈的掌声和欢呼，面对这个来自lpl的打野，他们在一刻认识到了不是什么打野都叫做打野！

    此时的比赛里，伴随着中上连续阵亡，ahq的打野望着手里的f4瞬间觉得不香了，看着对面打野疯狂抓人，而自己只能互换一组野怪，他突然觉得有点玩不懂这个游戏了。

    到底是对面打野太强，还是他的队友太菜，太好抓了？

    相信每一个玩打野的玩家在劣势局的时候都会有这样一个疑问，而这把的局势对于ahq打野mountain来讲，就是这样的。

    本来前面开局下路的失误再加上中路送出一血就已经让mountain很难在前期有所作为了，现在唯一寄望的上路也出事情了，这让一个打野怎么玩？

    三路劣势，你让我怎么抓？

    如果说这是一把rank，mountain肯定放飞自我，但现在不是一把rank，而是世界赛，当着全球lol玩家的面，他很想要赢.....哪怕输，也不能输的太难看，至少他不能太难看。

    因此在刷掉f4以后，mountain的目光放在了下路，此时的下路在付出了烬落后寒冰十个补刀的差距下，终于苟到了三级，这样一幕让打野看在眼里，本来前期不准备对下路动手的想法再次燃了起来。

    “盲僧这个位置在往下走，这是准备对lgd下路动手吗？”

    “这个位置，imp和pyl两个压得很深啊，而且自家野区没有视野，这波盲僧绕后的机会很大，ahq这波想要拿下路开刀，有机会吗？”

    看台上的两位解说突然紧张起来，但是比赛里，当牛头突然往前靠拢的时候，imp和pyl瞬间就察觉到了什么，pyl果断给e，而imp也是先一个w减速牛头，然后靠着卡尔玛护盾的加速把距离控制的死死的，他并没有想跑，而是卡着距离继续平a牛头！

    在寒冰配合卡尔玛的护盾拉扯下，此时牛头一级被打出闪现的问题瞬间全部暴露出来了，那就是在寒冰的极致拉扯下，牛头没有闪现根本摸不到寒冰！

    并且因为走位上前主动暴露了位置，本来血量就不是满状态牛头在寒冰和卡尔玛反手配合下，血量瞬间没了一半！

    把这样一幕看在眼里的mountain再也坐不住了，从lgd身后的位置走了出来，可是面对突然从身后出来的盲僧，Imp和pyl两个人根本没有撤退的打算，而是选择了继续集火牛头。

    “我的天呐，这个imp太猛了，这波ahq沟通出现严重失误啊，牛头没有闪现完全动不了这个寒冰啊，他凭什么敢走脸啊！”管泽元完全陷入了癫狂状态，语气十分浮夸，“凭什么，凭什么！”

    而此时濒临死亡的牛头看着血量不断在寒冰的折磨下迅速减少，终于在最后关头意识到自己需要做点什么，猛然一个转身出乎了Imp意料，朝着寒冰顶了过去！

    可是这波牛头虽然临死回头让imp有点意外，让他距离的把控稍微出现了一点失误，但是再怎么意外也不过是多交一个闪现，在牛头即将碰到寒冰的一瞬间，Imp闪现出手，直接再次拉开然后回首输出，一阵箭雨配合pyl一个q的输出，牛头倒下。

    看着牛头死在眼前，而lgd的下路双人还是刚开始的样子，本来还准备冲寒冰脸的mountain动摇了，果断摸眼朝着河道走开，而完全没有回过神来的烬就更不用说了，早已经龟缩回塔下。

    “炸了，炸了，彻底炸了！”管泽元继续夸张的叫着：“五分钟不到的时间，四路优势，ahq这怎么打？”

    旁边的记得虽然觉得有点头疼，但是不得不接着话题说道：“lgd下路直接一波2v3，Imp和Pyl靠着精妙的配合成功过先击杀掉牛头化解掉这波来自ahq的gank。”

    “打得好啊，Imp！”

    上路回首终于对蓝bf动手的苏言看着下路的一幕，也是拍手叫好，顺便给中路韦神发去了一个信号，“废物过来拿蓝！”

    对于挖掘机这个英雄来讲，前期吃蓝的意义不过是经验，但是这把苏言在前期成功拿到两个助攻，再加上线上蹭了不少经验，因此对于蓝bf的需求就变得可有可无了。

    出于父子之情，苏言在最后还是选择了让给了韦神。

    毕竟这把中路拿了一个一血优势非常大，再拿个蓝bf，对面西门的马尔扎哈完全可以不出塔了。

    “来了，来了。”看着有蓝bf吃，一向傲娇的韦神装作没听见苏言口里的废物是在骂他，屁颠屁颠的跑过来伸手一个wq吃下蓝bf，然后又回到了线上。

    “wdnmd！”看着重新出现在线上的辛德拉身上突然就多出了一个蓝bf，本来还觉得可以稳一稳的西门突然就骂娘了。

    这怎么打？

    本来拿了一血的辛德拉回家出来身上就比他多个杀人戒和一本增幅典籍，现在还拿了个可以续航的蓝bf，这不是技能往他脸上砸？

    可是让西门完全想不到的是这还仅仅只是一个开始。

    当苏言刷完上半野区回家进行第一次补给，再次出门以后还是果断往着中路靠拢，把河道视野清扫一空。

    而中路的西门看到挖掘机再次在河道冒头，也是嘴角一苦，开始主动往塔下龟缩，可就算如此，苏言还是没有放过他的打算。

    毕竟马尔扎哈这种英雄你别看他有个被动存在好像很难抓，但是其实那也仅仅是相对于其他中单，如果你真的想要针对，只要他没有六级和闪现，该怎么死还是得怎么死。

    “推线。”苏言一边往ahq下半野区入侵，一边示意中路的韦神。

    “好勒，哥！”得到示意，韦神似乎又看到了人头，果断挥手清兵，带着兵线往塔下逼近。

    而龟缩于塔下的西门怎么也想不到lgd中野会这么丧心病狂，当他下意识往墙角靠拢准备放技能收线的时候，中路防御和墙壁的间隙位置瞬间多了一个坑洞，不等他有所行动，下一秒一个潜藏于地下的虚空猛兽就出现在ahq中路塔下！

    猎物搜寻！

    不给西门反应的机会，一个e技能过墙的苏言瞬间发射一道激光击破了马尔扎哈身上的别动，然后挺进向前，w顶起，韦神见状果断qe二连跟上！

    在完美的控制衔接下，苏言q技能一套输出打完，然后扛着塔的输出在极限时间撤出防御塔，而韦神则是进塔补上一发wq，两个人雷霆全部触发，满血的马尔扎哈直接见底变成一具尸体。

    伴随着马尔扎哈的阵亡，这时候盲僧才从f4的位置一个摸眼出来，可是对于已经阵亡的西门来说，来的已经晚了。

    “辛德拉再次收下一个人头，这把ahq中野彻底炸了。”记得望着画面上不知所措的盲僧，摇头说道。

    没办法，差距实在是太大了。

    特别是打野的对位，虽然看似这把苏言一个人头没拿，但是lgd这把前期每一波节奏都和他息息相关，对于一个打野来讲，只要节奏对了，人头有没有也没什么了。

    因此看着屏幕上的时间才六分钟不到，人头比就已经到了四比零，经济也来到了接近2k的差距，懂得人已经开始准备下一把了。

    面对再次被越塔，泉水泡着澡的西门嘴角微微抽搐，这怎么玩啊，他都缩在塔下了，可还是没办法安稳发育，对于一个没拿到拿手英雄的混子来说，完全不知道该怎么玩。

    就在ahq中野还沉浸在不知所措的时候，中路才爆发一波越塔，本来以为残血应该不会在搞事情的挖掘机却再次出现在下路。

    卡着烬和牛头两个人闪现最后的转好时间，苏言一波经典挖掘机三角草gank直接绕后顶起毫无防备的烬，然后配合赶上来的卡尔玛直接闪现q减速然后w挂上！

    虽然牛头第一时间就反应过来顶飞卡尔玛，但是旁边的imp却又赶了上来，一个w减速，然后不断平a，还是配合苏言打出雷霆秒掉了才仅仅四级的烬。

    在击杀完ad以后，刚刚用往技能的牛头瞬间傻了眼，想要迈开蹄子往塔下跑，可是imp的寒冰却早已经按下了q技能，一阵箭雨扫下配合苏言和Pyl两个人补上输出，没有技能的牛头也紧随烬的后尘。

    看着下路再次送出两个人头，看台上的弯弯解说终于绷不住了，各种夸张的大叫完全不间断的在直播间响起。

    而此时的比赛里，伴随着lgd全线优势，ahq完全陷入了越打越不自信的泥潭之中，然后在七分钟苏言带着韦神在野区抓到帮着马尔扎哈打蓝bf的盲僧以后，彻底宣布了爆炸。

    “这波怎么说，言子哥想要进ahq下半野区反蓝，但是ahq的中野都在，这波下路也在往野区靠，等等....Imp直接射大了！”在记得惊呼的声音中，走到河道位置的Imp卡着一个视野径直射出大招。

    而此时正帮着中路打蓝的盲僧完全没有察觉到，只不过在看到挖掘机出现在视野以后，往身后的草丛拉了拉，可正是这么一拉，寒冰的魔法水晶箭顺势命中了走入草丛里的盲僧！

    “这是一发预判的神箭！”记得大叫道，“这波ahq又要出事了！”

    眼见寒冰的大招射中，苏言几乎没有犹豫，果断选择了e接闪朝着草丛里的盲僧顶去，而一墙之隔的马尔扎哈看着挖掘机这么上头，本以为机会来了，正准备开大先杀挖掘机，可是旁边过道突然走出一个捏着法球的浮空女皇顺手就是一个we砸在马尔扎哈脸上破了被动不说，还一串二晕倒了草里被寒冰大被挖掘机顶起的盲僧！

    几乎没有任何操作的空间，盲僧在控制链里完美的死亡，而旁边早已看傻了的西门瞬间沿着过道往自己高地方向逃跑。

    中单这一跑，本来在往蓝bf位置赶的下路也是跟着撤回塔下，连看一眼的想法都没有了。

    可是你没有想法，不代表别人就没有想法。

    这边苏言配合韦神再次把盲僧的人头给收入囊中以后，直接接手残血的蓝bf，再次给辛德拉续上一个bf以后，转手一个假眼隔着墙放下，下一秒蓝光亮起，来自上路的马润到了。

    而此时的下路，因为这波野区包夹过于顺利，早已经返回下路的Imp和Pyl已经完成了推线进塔的任务，在马润的tp亮起的一瞬间，lgd的熟悉的五包二瞬间就在世界赛上完成了亮相！

    面对lgd丧心病狂的五包二，ahq下路呆在塔下瑟瑟发抖，想要操作可是不管在人数还是质量都有所差距的他们又能怎么操作呢？！

    伴随着马润兰博大招洒下，这波五包二越塔几乎没有任何悬念，韦神的辛德拉和马润的兰博各自拿下一个人头，直接给这波第一次亮相于世界赛的五包二画下句号。

    “熟悉的五包二，熟悉的lgd！”管泽元继续大喊，“八分钟不到的时间，双方经济就已经来到了三千五，这还怎么打？”

    “没法玩了。”旁边的记得点头附和，“这波打完，lgd下路一塔和龙都可以一起拿，ahq已经没得玩了。”

    伴随着解说做下的判决，场上的局势愈演愈烈，哦不，lgd的屠杀之势越演越烈，八分钟七个人头，十分钟是十一个人头，十五分钟二十个人头！

    在经济差距越来越大的情况下，lgd的首届赛首秀直接变成了一把屠杀局，ahq直接被杀的全员自闭，最终在十八分钟才趁着lgd上头冲门牙塔的机会击杀掉了lgd最肥的韦神，但付出的代价却是团灭和水晶！

    十八分四十六秒，lgd推平ahq主水晶，再次刷新了自己创造的结束比赛最短纪录，同时也刷新了世界赛目前用时最短的比赛纪录。

    让我们恭喜lgd拿下首胜！

