    羽靳北瞳孔一缩。

    那人竟然过河拆桥？在背地里又阴了他一把？

    他后悔这么快就将秘术给他了。

    墨允娇很冷静，“我知道你这样做，都是为了我。所以，我这次也没有怪你。”

    羽靳北的心，随着她的话突上突下，个中的滋味很是酸爽。他紧紧地握着拳头，绷着脸庞，等着她后续的话。

    墨允娇说，“我想专心修炼，可能不会像之前那样天天陪着你。”

    “娇娇——”他皱紧眉头，压下了心底的不悦。

    没有了岳父和岳父、大舅子三座大山了，顺心的日子还是这么难吗？

    墨允娇很是严肃地说道：“我不是在闹脾气，是思索了很久的决定。在哥哥回来之前，我都会将全副的精力，放在修炼上面。”

    “什么？！”

    羽靳北脸黑得像锅底了。

    “你也知道，我现在的修为很低，再不突破的话，寿命最多也是百年而已。我拼命地修炼也是为了我们的未来。”墨允娇仿佛没有看到他的脸色，皱起了秀眉，“怎么？你不会真的像我外婆说的那样，因为我去专心修炼了，没时间和你见面就对我不满了？”

    “……”外婆？

    羽靳北听了这话，心情复杂微妙。

    果然，墨允娇又道：“如果这点时间你都等不了，那我们也没必要在一起。”

    “我能等！”

    羽靳北咬牙说着。

    原来他和她的路，一直都没有平坦过。

    墨允娇说，“那就好。以后我修炼的时候，你别打忧我。”

    “这不行——”

    “有什么不行？”

    “我、……我们隔段时间，总要见一见吧。”羽靳北今天自始至终都一直被她牵着鼻子走，可一见她这样他又强硬不起来，好不容易换来如今的局面，他不想前功尽弃，遂不自觉地轻声说道，“娇娇，你想努力修炼没有错。但修炼的话，在界主府也可以的。我保证在你修炼的时候，不会打扰你。”

    人在外面，障碍太多了。

    他现在身上重伤，倒为倒退，没有一战之力了。

    岂料，墨允娇没同意，“我爹娘和哥哥都不在家，外公和外婆需要我陪着，很抱歉，不能答应你。”

    羽靳北寒目微眯，“岳父和岳母不在是什么意思？”

    “哥去历练了，爹娘不放心，暗中护着。”

    “……”

    她不提还好，一提羽靳北又整个脸黑了。

    他猛地瞪向某位大人那个方向，该死的！竟然一直被耍了几天？早知道那对夫妻不在大玄界，他还用顾忌这么多天吗？

    不过，为了娇娇，他愿意再退一步。

    羽靳北柔声说道：“娇娇，有事情我们可以商量着解决。就好比今天的事，也不算是什么大事。养伤的话什么地方都可以，我跟你到外面住就成了，而且修炼有什么不懂的，可以直接问我的。”

    “……”

    墨允娇失神了一下。

    确实可以这样，但是，她又不太想。

    她觉得不分开的话，自己一定会心分，集中不了精力去修炼。

    “抱歉……”

    她只能说抱歉了。

    羽靳北闻言整个人像一把出鞘的利剑，寒气锋锐得惊人。可是下一刻他又怕吓着心上的人儿，霎时收敛得无影无踪。

    最终，他轻启唇，“……好。”

    他愿意等，只是为了她。

    为了等来她身上去掉了枷锁，心甘情愿跟他在一起的那一天。

    ————

    PS：番外大结局。

    突然发现……这个结局我喜欢。