
　　墨寒冰看见初夏这么悲痛的样子，自己甚至比她更加痛，忍不住向她道歉道。

　　“墨寒冰，你先不要说话，我等会再跟你说。”初夏不敢直视墨寒冰的眼睛，看着林梦琪，冷冷地说道。

　　她知道此刻自己的样子一定很丑很凶，可她真的不知道该怎么面对墨寒冰，也只能这样说话了。

　　“对，一切都是我的错，那又怎样，反正只要能够拆散你们，让你们两个痛苦，我哪怕受到良心的谴责又如何？”林梦琪不但不悔改，反而笑得更加开心起来。

　　“林梦琪，你别得意的太早，你会为自己做的事情负责的，遭到报应的。”初夏愤怒的说道。

　　“没错，我会遭到报应，但你还是想想自己和墨寒冰经历这件事，还能不能在一起吧，哈哈哈。”

　　林梦琪仰头大笑起来，然后走开了，没有继续停留此地。

　　原来三个人在，这里还显得热闹一些，现在林梦琪离开后，这里只剩下初夏和墨寒冰，气氛尴尬到了极点，甚至显得更加安静起来，还能听见风吹过树叶，发出沙沙沙的声音。

　　“初夏，我真的不知道五年前的那个女人是你，如果我知道，我一定会找到你，补偿你的。”

　　墨寒冰整个人慌了起来，甚至是前所未有的慌，很害怕会因为这件事失去初夏。

　　“我不需要你的补偿，你走吧。”初夏冷漠的说道，仿佛把墨寒冰当作陌生人一样的态度。

　　“我不走，我是不会离开你的。”墨寒冰一把将初夏纳入怀里，紧张兮兮的说道。

　　“墨寒冰，我们暂时分开一段时间，我需要时间冷静，别来找我。”

　　初夏趴在墨寒冰的怀里，任如他抱着，声音却冷如冰。

　　“要多久？”

　　墨寒冰有些疯了，他没有想到调查出来的结果竟然会是这样，严重影响了他和初夏的关系。

　　如果再给他选择一次，他还会调查此事么？

　　“我不知道。”

　　初夏此刻的心乱得很，她甚至都不想跟墨寒冰说话，不想见到他，她又该如何回复他呢。

　　“好，我给你时间，但不要让我等太久。”

　　墨寒冰最终还是不忍心伤害初夏，不想看到她痛苦的留在他的身边，只好答应给她时间冷静了。

　　他不知道初夏到底要冷静多久，但起码比现在好。

　　“嗯，谢谢。”初夏淡淡的说道。

　　“你走吧，我不会去找你。”

　　墨寒冰尽管心里不舍，还是松开了手，放初夏走。

　　初夏转身离开，没有回头。

　　墨寒冰就这样，站在原地，看着初夏越走越远的样子，却无法靠近她。

　　这是他认识她这么久，第一次觉得他们两人的距离竟然隔座山。

　　林梦琪说的对，知道结果对于他们来说，并不是最好的，反而会令他们承受巨大的后果，这并不是墨寒冰想要看到的。

　　这时，江希翼打了一个电话过来，墨寒冰木然的接听了：“喂。”

　　“表哥，已经联系了记者朋友，明天就可以召开记者招待会。”江希翼向墨寒冰邀功道。

　　“散了，暂时不开。”墨寒冰语气不善的说道。

　　“表哥，你怎么了，怎么听声音怪怪的，是不是临时出现什么变故？”江希翼担心的问道，总觉得事情出现了别的意外。

　　“夜酒吧等，见面聊。”墨寒冰说完，把电话挂了，回到自己的黑色迈巴赫，驱车往夜酒吧驶去。

　　墨寒冰先到，要了一个包厢，点了些酒先喝了起来。

　　不一会儿，江希翼才来到，看见墨寒冰拼命给自己灌酒的样子，有些担心的说道：“表哥，到底发生了什么事情，你别这样伤害自己。”

　　说完，一把夺过墨寒冰手中的酒，不让他继续喝下去。

　　“给我，快点！”

　　酒被夺，墨寒冰不爽的说道。

　　“表哥，你要是不说实话，我不给你！”23sK.com

　　江希翼关心则乱，管不了这么多了。

　　“臭小子，胆子肥了，竟敢威胁我？”墨寒冰语气冰冷地说道。

　　“我不是威胁你，我只是担心你。”江希翼阔出去说道。

　　“玉儿是初夏的亲生儿子。”这次，墨寒冰没有怪罪江希翼，反而薄唇微启，语气中是无穷无尽的悲伤之情。

　　“天啊，寻寻觅觅，想不到佳人就在眼前。”江希翼不敢置信道。

　　“是啊，我也不曾料到初夏竟然是玉儿的亲生妈咪。”墨寒冰苦笑道。

　　他要是早点知道，就可以早点给初夏补偿，就不会变成今天这样吧。

　　也不知道初夏要冷静多久，多久才会原谅他，重新接受他，这点他真的无法预料了。

　　“表嫂是玉儿的亲生妈咪不是更好么，名正言顺，不用再做他的后妈了啊，她对玉儿好，玉儿又喜欢她，这简直是天降喜事啊，你干嘛还愁眉苦脸啊。”江希翼不解的问道。

　　这是天大的喜事，搞不懂墨寒冰苦从哪里来，干嘛还要借酒消愁。

　　“是好事，同样也是坏事。”墨寒冰叹息了一声道。

　　他此刻的心情，别人又怎么会懂呢。

　　哪怕现在给颗糖他吃，都是苦涩的吧。

　　“为什么啊，我不懂。”江希翼迷茫的问道。

　　后妈变亲妈不好么？

　　墨寒冰把今天的事情大概跟江希翼诉说了一遍，令他恍然大悟起来：“原来是这样，确实对于一个女人来说，经历了这样的事情，受到了这么大的打击，还受了这么多苦，确实无法接受的。”

　　“你也觉得我很渣对不对？”墨寒冰自责的问道。

　　他爱了初夏这么久，竟然不知道给她造成最大伤害的竟然是自己，这对于他来说，该是多痛的领悟啊。

　　“表哥，你不渣，你是全天下最好的男人。你要相信表嫂是爱你的，并且一定会想清楚，原谅你，回来找你的。”

　　“人生难寻一伴侣，她怎么可能会轻易放开你，更何况她还是玉儿的亲生妈咪，她那么爱他，是不会舍得离开你们的。”江希翼安慰道。

　　他百分之百相信初夏不是这样的女人，她只是暂时想不通，无法接受这样的事情，需要时间想而已。

　　等初夏想清楚啦，自然就会回来找墨寒冰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第192章 暂时分开一段时间免费阅读。https://www.23sk.com 