    大荒原上的这些妖族，能够在资源贫瘠的大荒原上存活下来，自然有他们的存活之道。

    因为条件艰苦，各个部落当中，几乎就没有老弱病残。残酷大自然，自然会淘汰那些体质弱小的存在。

    所以妖族可以说是全民皆兵，一个个都身体强壮，哪怕平时吃不饱的那些人，身体素质也都远超普通人。

    冯烨竖起征兵的大旗，都不需要付出什么东西，只提出一条，愿意加入妖神军队的人，可以吃饱饭。

    “雷霆之神即将对异教徒发起圣战，特此组建妖神军。

    所有愿意为伟大的雷霆之神征战的妖族，都可以加入。

    加入妖神军的人，每天三顿饱饭。而且可以学习城主大人传授下来的功法。”冯烨的公告张贴在妖神城的各处城门。

    而且还特意派人去张贴了公告的地方，为往来的人宣读。这也是为了照顾那些不识字的妖族。

    事实上生活在大荒原上的妖族，几乎绝大多数都是不识字的，他们连饭都吃不饱，还能指望他们去学知识？

    能够愿意坚持修炼武道，那还是因为武道对他们的生存有帮助。

    至于文字，这东西对这些生活在荒原上的蛮子们来说，那就是完全没用的垃圾。

    不当吃，不当喝，就算学会了，也完全没有发挥才能的地方，他们愿意学才怪了。

    基本上只有各个部落当中的祭祀，才会那么一些文字。所以识字在大荒原上是一种很奢侈的东西。

    冯烨他们也从来都没想过，要教化这些妖族。事实上无知，而且崇拜武力的妖族，才是最好的传教对象。

    他们信奉神祗，按照神祗的要求办事。同样的，他们也拥护冯烨这个妖神城的城主。

    事实上冯烨之所以提出远征人类国度这个想法，就是因为这段时间他治理妖神城以来，一直以城主的身份自居。

    而其强大的实力，也在一次次与其他部落的神祗战斗的时候，让妖神城当中的居民，无比的敬畏。

    再冯烨的庇护下，他们这些没有神祗守护的小部落，才能够在妖神城当中安定的生活下来。虽然他们信仰的雷霆之神。

    但是这些妖族，对冯烨这个城主，心中也是抱有认同和敬仰的。已经开始为冯烨提供龙气了。

    这也算是无心插柳柳成荫的惊喜。冯烨原本就没想要收集信仰成神，所以才会让杨航与沐迟二人先成神。

    但是没想到在帮助沐迟成神的过程当中，他居然也能得到好处。妖神城虽然只有三十万妖族。

    但是这些妖族各个势力强大，心思单纯，对冯烨这位强大的城主无比的认同，为冯烨提供的信仰之力非常的雄厚。

    冯烨这才知道，原来信仰与龙气，并不冲突。神祗的归神祗，人间的归帝王。这对冯烨来说，是最好不过的消息。一举两得，一箭双雕。

    既能够帮助朋友，同时也能够提升自己的实力。他是打算依靠着龙气，来成就神祗的。

    冯烨觉得，这样的神祗，应该会比那些依靠驳杂信仰愿力成神的存在强大。因为龙气要远比信仰愿力精纯的多。

    妖神城虽然只有三十万居民，但是城外大荒原上，还有数百万的妖族部落，只不过那些大一点的部落，都有神祗守护。

    只要那些神祗没有混了头的打上门来，冯烨仨人也没有对那些各个部落的神祗下手，就是害怕将那些神祗逼急了，联合起来对付他们。

    而且费心费力的杀死对手以后，也得不到什么好东西，简直就是癞皮狗嘴里抢骨头，完全得不偿失。

    现在随着沐迟这位雷霆之神去与那些毛神联络，要与他们联合起来发动圣战。

    能够成为神祗的，哪怕只是个毛神，也不会是愚蠢的存在。

    在这片大荒原上，他们再怎么争斗，也无成为真神。实在是大荒原上人口太少了。

    就算将整个大荒原上的神祗，全部都消灭，统一信仰，也无法成为太强大的存在，更何况他们还没有后续的办法。

    雷霆之神沐迟的这个发动圣战的提议，顿时引得这些部落的神祗很是动心。

    随着这些毛神的同意，各个部落的精锐战士，都开始向妖神城汇聚。

    甚至很多毛神，直接就让麾下的整个部落迁徙过来了。为了这次圣战，他们也是拼了。

    反正妖族全民皆兵，无论男女，都是上好的战士。为了圣战成功以后，获得更大的传教地盘，这些毛神，也是压上了全部身家。

    颇有一些不成功，便成仁的决心。而且这样做的毛神，还不止一个，看来大荒原上的这些神祗，也不都是一些没有志向的咸鱼。

    只是先前他们在争斗之中失败了，无法在繁华的诸神放牧之地立足，才被迫来到大荒原上发展信徒，苟延残喘。

    现在妖神城的提议，让他们看到了希望，他们也不缺拼死一搏的勇气。他们这些毛神，一个人必然不是那些神祗的对手。

    但是联合起来，却也是一股不可小觑的力量。在众神大陆，诸神无法将神国降临，最多也只能投入化身。发挥不出全部的实力。

    他们这些毛神联合起来，还真就能够和一些神祗争上一争。

    对这些毛神带过来的部落信徒，冯烨也没客气，直接将他们全部编入妖神军当中。

    在这些毛神的眼中，只要不强行让这些信徒改变信仰，他们根本就不在乎凡人组成的军队。

    这个世界也没有精兵，军阵一说。正好这些士兵，就全都便宜了冯烨。

    用了一年的时间，妖神城之中汇聚起了二十万妖神军。

    冯烨按照重甲大戟士的练兵秘术训练这些妖神军，冯烨也知道骑兵更厉害。

    但是这些妖族各个身高体重，再加上一身的盔甲和重武器，普通的马匹根本就无法承受这些家伙的体重。

    在这个神祗显圣的世界，冯烨不敢显露太多的异常，生怕被那位强力的神祗盯上。

    偷偷摸摸的搞一点没什么，但是这种大规模出现的战马，真就没有办法瞒过这些前来合作的毛神。

    冯烨又将妖神联邦锻体术这种最基本的锻体方法，教授给这些妖神军。

    让这些妖神军的士兵，在短时间内，身体素质全部都强大了一截。

    又教给他们水浒世界学来的星光锻体术，训练妖神军军阵之法。

    无论是妖神联邦锻体术，还是水浒世界的星光锻体术，全部都是无法获得长生的法门。

    虽然能够短时间内快速的提升实力，不能长生，就代表着潜力有限。所以冯烨才会大方的传授出去。

    这些士兵的实力越强，他才能借助这强大得妖神军，来打下一个大大的帝国，获得更多的龙气。

    预先取之，必先予之，什么投资都不想出，哪能获得丰厚的回报？一毛不拔可还行？

    妖神联邦锻体法也好，星光锻体术也罢，都属于冯烨的前期投资。这些投资，未来冯烨都会千百倍的收回来。

    与成神的方法相比，这些修炼法，都只是些细枝末节，微不足道。

    妖神军的实力在这些修炼法的加速之下，与日俱增。神祗的寿命很长，哪怕是荒原上的这些毛神，寿命也比沐迟杨航他们的长。

    这点训练士兵的时间，他们还是等得起的。随着这些妖神军的训练，冯烨也在想方设法，一点一点的给这些妖神军洗脑，灌输忠君的思想。

    这要妖族们思想单纯，被冯烨派出的人一通忽悠洗脑之下，一个个全都成了冯烨的死忠。

    如同对他们的部落族长一般，对他们原本的神祗信仰虽然还有，但是也都是浅信。

    若是有一天，神权与君权冲突的时候，他们会如何选择，还真就不好说，不过冯烨相信，只要再经历上几场战争。

    在战场上与身边的战友们出生入死几次，他们对妖神军的认同感加深。

    到时候，在这些妖神军的士兵心目当中，带领他们出生入死的统帅冯烨，就会大过无视他们生死的神祗了。

    冯烨其实原本是想要再多训练两年的，让这些妖神军的实力，再提升一番。只是妖神城却养不起这么多的大肚汉。

    这些妖族身高体壮，远超常人，胃口当然也是远超常人的。

    再加上修炼了冯烨给他们的锻体法以后，实力更是与日俱增，食量当然也会提升。

    二十万妖神军，每天放开胃口的猛吃，妖神城根本就供养不起，就这一年的训练时间，都是冯烨悄悄使用了植物生长药剂的关系。

    要不然妖神城早就被这些大肚汉们给吃空了。

    冯烨也只能放弃继续训练的想法，率领大军出征，对众神大陆发起圣战。

    二十万妖神军虽然不是骑兵，但是各个身强体壮，修炼有成。体力强大，穿着一身重甲，奔跑起来却也丝毫不会比普通的马匹逊色。

    行军也是一种训练，一边行军，一边训练队列。

    处于边境的人类国家，这些年也一直在往荒原当中拓展势力。

    只是荒原贫瘠，他们又没有冯烨这种改天换地的通天手段。就只能一点一点的改变，逐渐的将领地向荒原拓展。

    不过荒原这边对人类帝国来说，也是个鸡肋，土地贫瘠，耕种粮食产量少的可怜。

    只有那些贫穷的边境领主，因为领地在这边的关系，才驻扎一些士兵，以防卫那些荒原上的兽人强盗。

    那些兽头人，被人类称之为兽人。但是现在冯烨已经赐予了他们一个新的名字——妖族。

    妖族总比兽人要好听一些，至少冯烨是这么认为的。

    众神大陆这边，人类的帝国使用的还是分封制，王室只统领国家最富饶的中心区域。

    四方边境都会分封给各个贵族来驻守。

    靠近大荒原这边的莱国也是这么一个模式。

    冯烨率领大军出现在莱国边境的时候，面对二十万全副武装的妖神境，这些边境贵族，没有丝毫犹豫的就投降了。

    他们只是贫穷的边境贵族，虽然有着贵族的名分，但是日子过的连帝国中部的那些商人都比不上。

    领地当中的军队都不会超过三百人，不说军队的个体实力，就这三百人还都是只能装备上皮甲，连个铁甲都买不起。

    这样的实力，让他们拿什么来对抗冯烨的二十万妖神军？

    就凭借这些贵族对国王陛下的忠诚吗？别开玩笑了，他们的领地如此的贫瘠，还要时常遭受荒原上一些强盗的袭击。

    他们都这么惨了，皇室还要让他们交税。如果不是实力不足，他们早就造反了。边境的日子过的太苦了。

    在接收了这些地盘以后，冯烨肯定是不会在实施这种落后的分封制度了。这种制度，对收集龙气也太不利了。

    很多百姓们都不知道皇帝是谁，他们只认他们的领主。这让冯烨还怎么获得龙气？

    荒原上的妖族联合起来，组建二十万大军发动圣战的事情，很快就通过神殿，传遍了四方。

    冯烨也没打算封锁消息，他也封锁不住。只要有人向自身所信仰的神祗祈祷，神祗就会知道这些消息。

    不过冯烨大军行进的速度很快，打了莱国一个措手不及。各个地区的领主，根本就无法与妖神军相抗衡。

    而分封制想要集中军队，需要的时间太长，从各地领主召集军队，准备粮草，再赶到集合地点。有半个月都算速度快的。

    所以在被冯烨打了个措手不及的时候，莱国的军队反应的非常缓慢。连一个像样的对手都没有遇到。

    莱国本也不是个大国，被冯烨一路势如破竹的打到了都城。

    “冯烨城主，咱们现在已经占据了这么大片的地盘，是不是可以让我们开始传教了？”有神祗通过使者向冯烨询问道。

    这么询问的神祗使者，还不止一个。将冯烨气的大骂：“这些个毛神，果然是些没见过世面的蛤蟆。不过才打下半个莱国，不到一千万的人口。就这么点势力就嚷着要瓜分。”

