    苏维顶着寒风回到家的时候，陈西正在厨房里煮姜茶。

    今日很冷，他知道苏维要外出，特意煮着等她回来喝了暖身的。房间里的空调坏了，电暖炉太旧，前天已经被烧掉，差点引起火灾，他们没有其他的取暖器。

    可苏维回来得比他预料得早，原本他以为她至少要吃完午饭才回来的，可现在，陈西看了一眼墙上的时钟，才十一点不到。

    “你回来了……”了字的尾音还没消失，陈西便察觉到苏维的情绪似乎不对。

    她的眼睛有些红肿，明显是哭过的样子，早上他特意给她围的围巾也不在了，陈西皱了皱眉，走到她的面前，询问道：“你怎么了？”

    “没事。”苏维不自然地应了一声，别开了脸。

    他们这几天一直相处得有些尴尬，苏维不敢看陈西的脸，因为一看到就会想起那天的两个吻，和最后他打败了所有人之后突如其来的一个拥抱。

    苏维这几年因为疲于生存，没有时间也没有资本去恋爱，可以说基本没有和异性长时间相处过，唯有陈西是一个例外。

    在她捡回他的时候，他心智不成熟，她也从未将他真正当成一个男人来看过，可随着他的变化越来越大，苏维发现自己再也没有办法将他当成那个不谙世事的小西来看待。

    面对陈西，她总有一种莫名其妙的紧张感，一种想靠近但又不敢靠近的矛盾心情。这种紧张感和矛盾的心情，在那两个吻之后，更加变本加厉。

    苏维也不算笨，思考过后，她发现，自己对陈西动心了。

    可是动心之后呢？表白？但是苏维不知道陈西心里怎么想。

    没错，他对她很好，苏维长这么大还没有哪个人像他那样对她这么好过，可是他到底脱离了社会十多年，就算是心智恢复了，可他懂什么叫喜欢，懂什么是心动么？还是，他对她的好，只是一种雏鸟心态？

    更何况抛开这些不谈，现下这样的状况，他们还不知道会遇到什么样的危险，而且等陈西知道了拿他做实验的人就是她的父亲，还不知道会是怎样一个局面。

    所以，苏维很快强迫自己不再去思考这个问题，将自己全部的精力都放在了寻找宋宜风所说的，她父亲留下来的那份资料上。只是那份资料，她一直没有其他头绪，那只装父亲遗物的破旧箱子已经不知道翻了多少遍，依然一无所获。

    苏维的刻意躲避，陈西发觉了，不管是之前还是现在，他感知情绪的能力一点都没有退化。他不懂苏维为何要回避他，但他也没有问，他看得出来苏维不会想让他问。

    但不问不代表就什么都不做。她退，他则进。借着陈东最近在考试季，不能受打扰为由，他从陈伯家又搬了出来，搬回了苏维的屋子。

    起初陈伯也觉得不妥，但陈西不知道对陈伯说了什么，陈伯最后也没再管了。至于苏维这边，陈西只不过说了一句：“我们不能将小东和爷爷置于危险之地”苏维便再也说不出反对的话。

    因为上次他们大半夜都没有回家，陈伯急得团团转，深更半夜出去找谢大夫帮忙，可是却在路上摔倒了，右手摔成了骨折，现在正吊着石膏。苏维已经给陈伯添了太多麻烦，的确是不想再让陈伯卷进这堆乱麻当中。要不是因为手头实在太紧，苏维甚至都想立刻搬离这里。

    就这样，陈西和苏维恢复了他们刚从围屿回来的状态。

    苏维睡床，陈西睡地板。

    “我煮了姜茶，你先喝一碗吧。”见苏维什么都不愿意提，陈西也没有勉强，他掀开厨房的隔帘钻了进去，不一会儿端出一碗热乎乎的姜茶，放在了餐桌上。

    苏维背过去擦了擦眼睛，没有拒绝陈西的好意。

    外面的确冷，她刚才回来的时候光顾着伤心，对外界的冷暖似乎都丧失了感知能力，这会儿进了屋，她才开始微微颤抖，喉咙似乎也开始痒了起来。

    苏维端起姜汤慢慢喝完，便感觉到头有些昏沉，今日她承受的实在太多，她觉得分外疲惫，只想找个温暖的地方蜷缩起来。

    于是，喝完姜汤，她便进了房间，将自己裹紧了被子里。

    陈西看着她孤单落寞的身影，眉眼闪过一丝担忧。他本想问她想吃点什么，但看她没有心情的样子，便作罢了，就让她先休息一下吧，一切等醒来再说。

    可是没多久，陈西听到了房间里传来的痛苦的呻吟声。

    他连忙冲了进去。

    “小维，你怎么了？”他坐在床沿，小心翼翼地掀开了苏维的被子。

    苏维根本没有醒，她的脸颊呈现出不正常的潮红，整个人都在不安的晃动，似乎被什么梦给魇住了。

    她的怀里抱着一个小熊造型的玩偶，这个玩偶是之前他没看到过的，大概是从她母亲那拿回来的吧。

    “妈……妈，你不要走……爸爸……爸爸已经不再了……你别不要我好不好？”苏维呓语着，额头不断冒汗。

    陈西马上伸手去探苏维额头的温度，探完眉头一皱，马上找来一件厚羽绒服，将苏维扶起来试图给她穿上。

    意识到苏维在发烧，陈西第一个想到的就是谢大夫，可是他没有手机，不能叫大夫上门，陈伯又有伤在身，不好再麻烦他，再说等谢大夫上门恐怕还没有他亲自送过去快，苏维现在这个模样等不了多长时间。

    于是短短几秒，陈西便做了决定。

    只是在给苏维穿上羽绒服的时候，遇到了阻碍，苏维的手紧紧拽着那个小熊玩偶不放，陈西怕弄疼苏维，没敢太用力，可试了几次，都没能把玩偶从苏维手中拿出来。不想再继续耽误时间，索性，他直接将苏维整个人裹紧了羽绒服中，然后又替她戴上了帽子，抱起她便往外走。

    因为这几天他又失去了力量，所以抱着苏维并不轻松，可尽管如此，他还是咬紧牙关快速往谢大夫的医馆处奔跑。

    说来也奇怪，随着他的身体越来越热，他发现自己的力气也越来越大，最后到达谢大夫的医馆时，他几乎都感受不到苏维的重量了。

    他不但没有累得气喘呼呼，反而精力比起刚出门时还要好了很多。

    陈西带着苏维走近谢大夫的医馆时，谢大夫正在柜台捡药，看到陈西和苏维这副模样走进来，立刻从柜台前绕了出来。

    “这是怎么了？”

    “她，发烧。”陈西抱着苏维，没有放她下来，因为大堂不是看病的地方，里面才是。

    “快进去吧。”谢大夫忙在前面引路。

    待入了里间的诊室，陈西才将苏维放在了病床上。谢大夫拉开裹着苏维的羽绒服，伸手一探，惊呼一声：“这么烫！”

    他再想将苏维的手拿出来把把脉，可看到苏维紧紧握住小熊玩偶的手，愣了愣，转头看向陈西。

    陈西有些无奈地说：“她一直抱着它不撒手，我不敢弄疼她。”

    谢大夫明白了缘由，便也不再说什么，稍稍将苏维的手掰开了一些，开始把脉。把完脉，谢大夫摸了摸他的胡须，说道：“情绪起伏太大，寒邪入侵，待会我去抓药。”

    说完，谢大夫便往外面大堂走，只是走到门口时，他又忍不住回头问：“这丫头到底受了什么刺激？平日里，她可不是这么容易倒下的人。”

    陈西没有看谢大夫，而是盯着苏维手里的那个玩偶，又想起一路上，苏维断断续续说的那些糊话，哑着嗓子说道：“具体我也不知道，上午她去见了她母亲一面，回来便这样了。”

    谢大夫听到苏维去见了她母亲，神情恍惚了一阵，似是想到了什么，待他回过神来，便长叹了一声：“哎，这丫头孤苦无依了这么多年，也真是难为她了。”叹息完，他便晃着脑袋去抓药了。

    病床上的苏维还在断断续续地说着什么，陈西在她的身边坐下，将她额前被汗水浸湿的头发理到一边，目光温柔又心疼。

    想起谢大夫刚才的话，他低头俯在苏维的耳边，像立下什么誓言一般，郑重说道：“你不会孤苦无依的，你还有我。”

    记住，你还有我。

