一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十四章躺下吧

    现在还驾驭不了太虚鼎，若能抢到此剑，以后大有助益。

    “回龙裂骨手！”

    就在红衣小子命危之时，秦浩纵身而上，一把抱了上去。

    同时，右手灵蛇般探出，诡异的缠在黑衣大汉的手腕处，奋力一拧。

    “啊！”

    惨叫声中，黑衣大汉突然遭受袭击，猝不及防，手腕被秦浩击碎，短剑至手中顺势滑落。

    “死！”

    秦浩眼放精芒，夺剑之后，抱着红衣小子错身一扭，红衣小子手里的断剑，准确插进了敌人的胸膛，控制得精妙无比。

    登时，鲜血四溅，黑衣汉子化作一条灰影摔了出去。

    他压根没有想到，这种情况下会突然钻出来一个人。

    秦浩趁着敌人不备，夺剑，杀人，一气呵成，干净利落……

    可惜，还是差了点。

    太小瞧了聚元境的实力。

    “什么人？”

    黑衣大汉并没有死，危机瞬间，躲过致命的心脏部位。

    此刻，带着重伤爬起来，胸前还插着一把断剑，模样极为凄厉。

    “你……”

    红衣小子也失神当场，没想到会有人帮助自己。

    但是下一秒，他就怒了。

    这个混蛋把手摸在了哪里，可恶……

    秦浩夺剑之后依旧还抱着对方，手掌刚好落在红衣小子的胸前。

    嗯，很饱满，富有弹性，胸肌练得不错！

    秦浩感叹之余，立刻松开对方，一脚把地上的剑踢了出去：“楞着干什么？杀啊……”

    敌人不止一个，有三个。

    即便一人受了重伤，还有俩个强大的危机存在。

    秦浩奇袭成功，不代表他能活下来。

    唯有……死拼！

    “多谢！”

    红衣小子当即回过神来，接过秦浩踢来的剑，扬手劈向另外俩个敌人。

    “你这个该死的东西……”

    黑衣汉子对着秦浩咬牙切齿，恨得满脸都是青筋。

    眼看任务就要完成了，却被此人搅乱。

    此时，他已经看出眼前的少年只有淬体二重，垃圾一般的存在。

    却吃了熊心豹子胆，敢插手聚元境的争斗，还夺走自己的宝剑。

    耻辱！

    耻辱啊！

    “废物东西，我要你死无全尸！”

    一声狂吼，黑衣大汉对着秦浩拍去一掌，掌下元气奔腾，威力惊人。

    “水风步！”

    秦浩才不会去接，步伐诡异一挪，拼尽全力躲了过去。

    轰隆！

    这一掌擦着秦浩的身子拍向对面的一棵大树，整根树干被震断，秦浩半个身子都麻了。

    聚元境果然可怕。

    幸运的是，这群人拼得太猛，体力消耗的差不多了。

    否则，秦浩还真躲不过去。

    “居然没有死？”黑衣大汉又吃了一惊。

    淬体境的蝼蚁能在自己的掌下活命。

    耻辱！

    又是耻辱！

    “老大，要不要我们帮你！”

    这时，他的同伙喊话了。

    黑衣汉子受了重伤，搞不好会阴沟里翻船。

    “不用管我，杀了血麒麟，不用留活口了。至于他……弱得像坨．屎，不堪一击！”

    黑衣大汉压根不把秦浩放在眼里，不屑别人的帮忙。

    要是连这少年都收拾不了，以后就没脸活了。

    “蠢货！”

    秦浩冷笑，简直愚蠢至极。

    狂妄自大的人，会为自己的愚蠢付出代价的。

    “骂我是蠢货？你找死！”

    黑衣大汉怒不可揭。

    被夺剑不说，还被淬体境的垃圾羞辱。

    “再吃我一掌！”

    当即，又是一掌拍向秦浩。

    “水风步！”

    秦浩汗流浃背，一身力量全部灌注在双脚之上。

    他施展的步伐乃是。

    是一套保命元技，全名。

    若练到极致，一步踏出，可跨越万里。

    一足之下，踏碎虚空。

    然而，秦浩目前连百分之一的威力都发挥不出来。

    轰隆！

    又是一爆鸣。

    秦浩再次躲过致命一掌，一棵腰粗的大树被黑衣汉子拦腰击断。

    这时，秦浩的体力也几乎透支完了。

    他再也躲不过第三掌。

    “接着……杀了那俩个人！”

    秦浩想也不想，奋力把短剑甩了出去，短剑划过一抹紫光，落向远处红衣小子的战团。

    秦浩没有能力杀死聚元境高手，红衣小子却可以。

    “不能让紫陨剑落在血麒麟手里！”黑衣汉子大惊失色。

    他的同伴自然也清楚那短剑的威力。

    当即，俩人舍弃围攻红衣小子，齐齐扑向半空中的紫陨剑。

    “傻瓜！”

    秦浩嗤之以鼻，似乎看到了某个倒霉鬼的下场。

    结果不出他的所料。

    敌人抢剑的同时，红衣小子趁机催发剑气，隔空一击命中一个敌人。

    那人整个胸膛都被剑气穿透，犹如漏气的布袋从半空中摔落。

    另一人看到同伴惨死，惊恐之下，竟然抽身退了回去。

    嗖！

    一条鬼影至半空中穿过，紫陨剑再次落到了秦浩手里。

    “不赖嘛！”

    红衣小子和秦浩背靠着背，忍不住夸赞了一句。

    “先活下来再说吧！”

    秦浩没有放松一丝戒备，目光牢牢盯着对面的黑衣汉子，浑身都被汗水浸透，他已经快没力气了。

    红衣小子的情况也好不到哪儿去，提前受伤不说，还被围攻这么久，若不是秦浩意外解围，恐怕早就坚持不住了。

    “你们……”

    “二弟啊……”

    黑衣大汉失声痛哭，老二被干掉了。

    本来好端端的，这都是什么事啊。

    “你个小畜生，狗．屎一样……我要把你碎尸万段，挫骨扬灰！”黑衣大汉怒气狂升，对秦浩恨到了极点。

    拼尽所有元气，狠毒的一掌朝秦浩拍去。

    这一击，必让碍眼虫下黄泉。

    他的同伙也向红衣小子发动了必杀一击。

    “怎么办，没有力气了！”红衣小子垂头丧气道，真不甘心啊。

    “那就躺下吧！”秦浩没好气的说到。

    然而，就在凌厉的一掌和强势的一剑逼来之时。

    俩人同时大喝：“趴下！”

    唰！

    轰隆！

    剑气撕裂了掌风，从秦浩的头顶劈向黑衣汉子。

    嗡！

    黑衣汉子的掌风贯穿剑气，凶猛的拍向了他的同伙。

    随后，鲜血扬空而起。

    红衣小子的对手被掌风命中，衣服炸成漫天的碎布，瞪大双眼，烂泥一般瘫软在地，死不瞑目。

    “咳……咳咳……你们……俩个杂种……”

    黑衣大汉的半个肩膀被剑气劈开，尽管血如泉涌，还没有死，躺在地上，仇恨的望着走来的俩个人。

    不，准确来说，是望着那个少年。

    那个破坏了他的一切，被他骂做狗．屎一样的少年。