    

    宁远合体后释放出来的强大光亮，在一片惊恐的黑暗中变得无比刺眼，灼热人的眼眶。

    “那是什么东西？！”

    “好亮啊！我的眼睛都睁不开了！”

    “好像是个金黄色的人影！”

    人群中不由发出惊叹。

    一大团绚烂的光亮恍如灼烧的太阳一般，无数丝细碎的光线以肉眼可见的速度，迅速蔓延到四面八方，占据了众人的视线。

    库克和库索吉斯看着叽叽喳喳的人群，不由得愣住了。

    这群人类怎么回事？不是应该恐惧他们的吗？

    怎么现在赫然变成了人声鼎沸的场面。

    一阵沉稳而有力的步伐声在二人身后响动着，有序而高雅，仿佛一首美妙的音乐进行曲。

    帝皇铠甲携带着万千光芒，缓缓踱步走向他们，每踏出一步都带着一股不怒自威的气势。

    “那是……”

    倒在地上的飞影这会也猛地抬起头来，瞳孔微微颤动着。

    身为铠甲召唤人的他，感受到了眼前的这股奇特的强大力量，带着某种温暖的流光在快速治愈着他的身体。

    原本支离破碎的内脏竟然也在自动复原。

    “库克，我怎么觉得我浑身都在发抖。”

    库索吉斯呲牙咧嘴道，表情有些痛苦。

    库克面色逐渐复杂起来，他也有类似的感觉。

    身后那股压迫感不断逼近着他们，竟然让他们连扭头都做不到。

    身体似乎很难再动弹。

    即便是在路法将军面前，也感受不到如此汹涌的压迫感。

    “玛德，我们可是幽冥战士，怎么可能被人类的小伎俩吓到！”

    二人咬紧牙，身体猛地一震，用力回头过去。

    帝皇铠甲近在咫尺，那股浓烈的光亮顷刻间照在了他们二人的身体上。

    周围的温度急剧上升。

    “这是……”

    库克的脸色煞白，“太阳吗？”

    感觉全身上下都在猛烈灼烧起来。

    “不过是个铠甲而已！”

    库索吉斯瞳孔一紧，怒吼一声，手里就出现了自己的武器——毒虬刀。

    “库克！我们一起上，把这个家伙给宰了！”

    库索吉斯咆哮着，拼命冲上前去。

    “库索吉斯！”

    库克惊呼起来，想要阻止他，但已经来不及了。

    库索吉斯的刀还没触碰到帝皇铠甲身上，就被对方伸出一只手臂，猛地落在库索吉斯肩膀上，死死钳制住。

    “嗯？？？？”

    库索吉斯顿时感觉到自己的身体仿佛石化一般，动弹不得。

    更让他觉得害怕的是，是对方那双锐利的眼神正在直勾勾盯着自己。

    他奋力发出嘶吼声，想要挣脱开对方的束缚。

    “3。”

    帝皇铠甲冷冷吐出一个字。

    库索吉斯愣住了，这是打算做什么？

    “2。”

    紧接着又是一个数字。

    帝皇铠甲的声音清冷而漠然

    一股冰冷的寒意霎时间朝他袭来，骇人惊悚。

    库索吉斯脸色开始了明显的变化，眼神里面充满了恐惧。

    他想要逃走！

    “1。”

    伴随着这一声落下，库索吉斯只觉得自己的身体都被一阵突如其来的光亮刺破，发出一阵凄厉的惨叫声。

    “啊啊啊啊！”

    他哀吼着，身体却止不住地幻灭坍塌起来，显露出无数裂痕。

    砰！

    恍如瓷器瓶子一般，瞬息间破裂成万千碎渣。

    只剩下一个黑色的三维码。

    目睹着库索吉斯在自己眼前被消灭，库克早就惊吓得面无血色。

    连提起武器的勇气都荡然无存。

    “轮你了。”

    帝皇铠甲把目光投向库克，把后者惊得浑身战栗哆嗦。

    “你这个家伙，到底是什么人？”

    他颤抖着问道。

    他好歹也是路法大帝手下的精锐禁卫军，历经大小战役不计其数，从来没有害怕过什么东西。

    可是现在面前的帝皇铠甲，却实实在在让他感到了久违的畏惧。

    “老子是你爹！”

    宁远在心里忍不住冷笑道。

    装逼的时候多大爷，被打脸的时候就有多孙子。

    帝皇铠甲没有理会他的问题，而是兀自凝起拳头，只见身边的大片光线都快速汇拢起来，凝聚起一团光球。

    整个大厅都在猛烈颤动起来，似乎有些经受不住这强大的力量。

    “别杀我！我们可以谈判！”

    在死亡的威胁下，库克顿时方寸大乱，急忙大叫了起来。

    “我可以向你提供我知道的一切事情，帮助你打败路法将军！只要别杀我，什么都可以！”

    宁远的动作略微停滞了片刻。

    “这种话，留给被你杀死的人类说吧。”

    话音刚落，拳头猛地杀出，直逼库克的头颅。

    狂暴的力量恍如洪水猛兽一般，猛地倾泻在库克身上，瞬间吞噬住了库克。

    湮灭！

    光芒散去，库克的位置上只留下了他的三维码。

    硝烟散去。

    宁远的手掌接过三维码，将其吸纳入自己的召唤器内。

    全场在此刻变得无比寂静，每个人都屏住了呼吸，不敢相信地看着眼前的这一切。

    每个人脸上的表情仿佛都被定格住了，惊愕得说不出话来。

    “帝皇铠甲！”

    不知从哪里冒出一个声音来。

    众人这才如梦初醒，全部欢呼雀跃起来。

    “帝皇铠甲！”

    “帝皇铠甲！”

    “帝皇铠甲……”

    大家狂呼起来，不停地喊着帝皇铠甲的名字，顿时间沸腾起来了。

    狂热的声音顷刻间包围住了宁远，充斥在耳边。

    在飞影铠甲被对方蹂躏、众人彻底失去希望的时候。

    帝皇铠甲的出现就恍若救世主一般，将全部人压抑的心理全都释放出来。

    “我靠，这么疯狂？”

    宁远也有一些吓懵了，没想到大家的反应竟然如此激烈，整个大厅都回荡起帝皇铠甲的名字。

    “帝皇铠甲！”

    “帝皇铠甲！”

    已经有好几个失去理智的家伙，一脸亢奋地朝自己冲了过来。

    眼见着即将冲到自己面前的人潮，宁远一怔。

    稍微往后退了几步，瞬息间消失在了众人的视线当中。

    不远处的飞影趴在地上，修长的睫毛微微颤动，眼睛里面充满了震惊与错愕。

    久久不能缓过神来。

    这是，神明吗？

    ……

    喧嚣的人群中间。

    夏小姐面色逐渐恢复了正常，有了些许光泽。

    眼角余光突然瞥到一个年轻男人朝自己走过来。

    “抱歉。”

    宁远对着夏小姐微微一笑，“刚刚肚子疼，去上了个厕所。”        

