    第75章她在哪里

    从大殿出来后，沈煜便想要去看看顾清颜。

    当然，还是偷偷地看。

    就在他往西暖阁去的时候，却发现了神色慌张的暖冬，很着急的模样。

    “暖冬。”

    沈煜唤了一声，暖冬赶紧跪下行礼。

    “奴婢参见皇上，皇上万岁。”

    “发生何事，你如此紧张作甚？”

    能够让暖冬这么失态，必定和顾清颜有关系，一定是她出了事！

    在沈煜胡思乱想中，暖冬记得眼泪往下掉。

    “皇上，求皇上救救我家小姐，我家小姐从出去参加宴会后，便一直都没有出现过，现在已经天黑了。对了，我家小姐很怕黑，自小就是这样，还看不见路，可奴婢现在找不到她。没有人愿意帮奴婢一起找，奴婢也找不到路，呜呜呜。”

    说着，暖冬也伤心地哭起来。

    沈煜面色微沉，宴会结束已经有半个时辰，顾清颜却还没回来。

    是有危险，还是去了不该去的地方？

    “来人，去找她。”

    不远处传来一声回应，“是。”

    暖冬还在哭，哭得沈煜心烦意乱。

    “行了，秦峥在东暖阁，你叫他带人随你一道去找。”

    说完，沈煜转身就走。

    望着沈煜的背影，暖冬才后知后觉地谢恩，往东暖阁而去。

    她以为沈煜去休息，却不知沈煜转身便掠上了屋顶，从屋顶开始寻找顾清颜。

    暗卫的消息很快传来，说顾清颜是被梅婕妤给带走了。

    思即至此，沈煜用轻功飞去玉堂殿。

    梅婕妤本来刚沐浴完准备睡觉，寝殿大门却忽然被一脚踹开，她刚想训斥是哪个宫人如此不知死活，却见一身明黄龙袍的沈煜走了进来。

    眼见沈煜面上没有表情，梅婕妤并没多想，觉得今日是她的机会。

    “臣妾见过皇上，皇上可是需要沐浴？”

    在她看来，沈煜夜晚到来，除了要她侍寝外，不会有别的打算。

    原来皇上早就对她倾心，前一直没有召她侍寝，应是太后下了旨，让他心生不悦的原因，如今她的机会来了。

    沈煜冷冷地开口，“她在哪里？”

    闻言，梅婕妤面上血色褪尽。

    这个她，除了顾清颜还能是谁？

    皇上来玉堂殿竟然是为了找顾清颜！

    委屈不甘涌上心头，梅婕妤忽然觉得面前站着的这个男子，距离她很远。

    他竟然真的在乎顾清颜！

    “臣妾不知道皇上在说什么，顾小姐早就已经离开了玉堂殿，若是没有回宫，指不定去了什么地方。皇上，臣妾一直就觉得顾小姐模样生得好看，说不定她在宫中与谁看对眼也不是没有可能的。”梅婕妤嘴硬道。

    她这话，就差没有直接说顾清颜与人有什么首尾了。

    沈煜听得怒火丛生，忽然走近梅婕妤。

    “朕觉得你不是很聪明，聪明人不会来激怒朕。可能你不知道，朕要是想杀你，易如反掌，比捏死一只蚂蚁还要简单。”

    说着，沈煜突然快速伸出手，掐住了梅婕妤的脖子。

    梅婕妤的身子腾空而起，脖子传来窒息感越来越明显，她一张小脸被憋得通红。

    他微微开始收紧，嘴角挂着冷笑，眼睁睁看着梅婕妤的脸色变得难看。

    梅婕妤挣扎着，她不敢相信皇上真会掐死她。

    片刻后，沈煜松开了手。

    “咳咳咳，皇上。”

    “梅婕妤最好还是放聪明些，不该招惹的人不要招惹，莫要以为上了玉牒便高枕无忧。惹怒了朕，后宫不过是多一具尸体罢了，谁都找不到朕的麻烦。”沈煜冷哼。

    沈煜并没有直接离开，而是暗卫出现后，告诉了他顾清颜的确是没有进来，他才转身离开。

    望着沈煜丝毫不留情的背影，梅婕妤眼中闪过一丝阴霾。

    顾清颜，你真厉害！

    出了玉堂殿后，沈煜也在宫中寻找起来。

    没有人知道，他现在心中有多害怕。

    害怕顾清颜和别的男子在一起，也怕她在回坤宁宫的路上出了意外。

    天空开始飘雪了，黑暗中，顾清颜坐在地上头皮发麻。

    她的身子本来就没有好完全，此刻在地上坐着越来越冷。

    顾清颜不是没有叫人，只是叫了老半天，都没有得到任何人的回应，显然没有宫人路过。

    她不禁有些无奈，觉得自己可能要在这里呆坐一夜。

    想到这里，顾清颜动了动手，摸出腰间的那一块淡紫色翡翠葫芦。

    若是五公子在，就好了。

    五公子是顾清颜心中的温柔和眷恋，他和沈煜不一样，毕竟沈煜是一国之君，很多事情都会受到限制，只有五公子会全心全意待她。

    周围黑漆漆的一片，顾清颜本就胆子小，这会儿身子也有些颤抖。

    不只是害怕，更因为寒冷。

    如今已经下雪，顾清颜今日穿得虽厚，却因为久坐着，整个人都冷起来，手脚冰凉。

    顾清颜忍不住苦笑，在宫中生存真是艰难。

    恍惚间，一道明黄的身影由远而近，顾清颜怀疑是不是她的眼睛花了。

    在整个皇宫，能够身穿明黄衣服的人并不多，尤其是这个人的身形，她还十分熟悉。

    “皇上？”

    顾清颜试探性地问了一句，心中有些紧张。

    他怎么会来这里？

    沈煜在看到顾清颜的那瞬间，狠狠地松了口气。

    “顾小姐晚上喜欢在地上坐着？”

    其实他知道，顾清颜并不是真的坐在地上，只是想要发泄心中的不满。

    他觉得找了很久很久，才找到她。

    顾清颜抿唇，有些难堪。

    “皇上说笑了，臣女是不小心扭到脚，又找不到人，才没有及时回宫。”

    不需要说，沈煜都能猜到顾清颜应该是伤了腿或者扭到了脚，他无奈地叹了口气。

    这丫头，在他面前还要逞强。

    是不是只有在陆杳之面前，她才会温柔以待？

    “朕从未见过你这么笨的女子，真是！”

    他倒也不是真的觉得顾清颜很笨，就是有些心疼，在地上待了这么久，嘴上故意说出一些不好的话来，让自己不至于被看出那么在意。

    说话间，他蹲下身来。

    顾清颜刚想回答，忽然感到身子一紧。

    “哎？你......”

    (本章完)

