    众人听得一愣一愣的，仿佛打开了新世界的大门。

    “妙啊！我回去之后就写一本《大野木和四尾人柱力不得不说的故事》！”

    “等等，漱石大人是让我们传播岩隐的邪恶啊！”

    “这难道还不邪恶吗？”

    “好像有点道理，那我回去后也买几本自来也大人的书学习一下。”

    漱石的一番话虽然没有打消众人的憎恨，但也让他们从狂躁中冷静下来。

    每个人都是一张网，痛苦是会随着网的脉络蔓延的，如果他们死了，那些在意他们的人也会悲伤痛苦。

    在产生了这个念头后，他们就很难再下那种不顾一切的决心，尤其是漱石后面的一番话，更是让他们的憎恨被成功带歪。

    “不愧是漱石大人，眼光比我们长远太多了！”

    “我们之前的确太冲动了，没能明白火影大人的苦心！”

    “漱石大人不愧是领悟了火之意志的人，说的话就是有道理。”

    漱石则是管杀不管埋，制止了这场骚动后便功成身退。

    至于后续会不会往什么奇怪的方向发展，那就不关他的事了。

    ……

    两天后，漱石回到了久违的木叶。

    因为担心岩隐背信弃义，西线并没有全部撤军，经过商议后决定留团藏在营地驻守，漱石则是回村子稍作休整再启程前往东线战场。

    回到村子后，漱石先是向三代汇报悟的事情。

    “漱石大人！”

    “麻烦帮我通报一下。”

    “是！您请稍等！”

    再次回来，待遇已然完全不同。

    连守在火影大楼前的守卫，看向他的目光都满是崇拜。

    清水漱石这个名字，已经伴随着他英雄的名号深入人心。

    很快，漱石便被请进火影大楼。

    一进门，三代便看着他笑道，“漱石，西线营地上的骚动多亏了你才能平息。”

    漱石则是赧然说道，“我还担心火影大人您会责怪我胡乱引导他们呢！”

    三代笑着摆摆手，“仇恨这种东西是要被疏导的，你做得很好。”

    希望他们不会变得太奇怪吧……漱石心中腹诽一声，旋即进入正题，“火影大人，我在冰封了那个怪物几天后，趁着它虚弱，用灵化之术消灭了它的灵魂，但那个极乐之箱要怎么处理还请您示下。”

    说着，漱石便取出两个卷轴，将极乐之箱和冰棺都召唤出来。

    饶是办公室的空间很大，两人都被挤到了墙角。

    但三代也不在意，只是惊讶的打量着冰棺，“这怪物竟然真的死了！”

    他并没有怀疑什么，只是感叹着说道，“这怪物死了，也算是对那些被它杀死的忍者有个交代。至于极乐之箱，这种危险存在还是让它永久封存吧！”

    “是，我明白了！”漱石将二者重新封印，然后便将卷轴放到了桌子上。

    “火影大人，您还有什么事情要交代吗？”

    “你也累了，早点回去休息吧……对了，阿斯玛这几天好像在等你回来。”

    汇报完悟的事情后，走出火影大楼没几步，漱石便看见在前面等着的，脸色沉重的阿斯玛等人。

    “你们这是怎么回事？怎么一个个都这种表情？”

    阿斯玛叹了口气，“带土在云隐战场上牺牲了。”

    漱石神色一肃，“怎么回事？”

    阿斯玛解释道，“在云隐战场上，带土他们遭到敌人埋伏，卡卡西左眼划伤，带土为了保护卡卡西，心脏被敌人刺穿，在把眼睛留给卡卡西之后就战死了。”

    听阿斯玛这样说，漱石在人群中一扫，便发现了神情黯然的卡卡西和琳。

    尤其是卡卡西那猩红的左眼，显得格外引人注目。

    看到这一幕，漱石都疑惑了，这到底是巧合还是设计？

    神无毗桥之战明明都没有发生，甚至水门小队也一直活跃在云隐战场上，这种情况下，为什么带土的命运还是和原本的轨迹相似？

    如果只是单纯战死，漱石并不会感到奇怪。

    毕竟带土的实力本来就不算很强，在大规模的战争中被杀身死也是很正常的事情。

    可这异常相似的轨迹又让他有些拿不准了，和原版的卡卡西不同，这个时空的卡卡西可是在他的压力下不断成长起来的，实力较之原版绝对增强了很多。

    就算玩千鸟玩脱了，也不太可能被人刺穿眼睛才对，除非，这是某黑的刻意算计。

    “或者说，原本轨迹中的那起事件并不是意外，所谓的神无毗桥之战，本就是黑绝精心设计的剧本，目的就是将半边身子损毁的带土送到斑的眼前。”

    这样一想也很正常，这个世界哪来的那么多意外，能刚好将带土这样有隐藏属性的天才送到斑的眼前。

    只是还有一点，“死”在云隐战场上的人，黑绝要怎样把他悄然送到草之国地下的斑的眼前还能不被生疑？

    “漱石，漱石……”

    听到阿斯玛的喊声，漱石从沉思中清醒过来。

    见漱石这样沉默，阿斯玛拍着他的肩膀说道，“别太难过了，带土那家伙可是喜欢笑的人，他肯定不希望看到我们难过。”

    红在一旁说道，“我们收到这个消息后，就想等漱石你回来，大家一起去带土家慰问一下，带土家只有他奶奶一个人了。”

    漱石沉吟着点点头，“你说得对，的确应该去看望一下老人家。”

    一路上，气氛很是沉闷。

    战争中死人其实是非常常见的，可因为漱石的缘故，他们还是第一次见到亲近的朋友牺牲。

    想到这里，小队众人不由用感激崇拜的目光看向漱石，如果不是漱石，他们中的一部分人说不定也早就变成被缅怀的人了。

    在这沉默的气氛中，漱石看向卡卡西问道，“带土的遗体带回来了吗？”

    听到漱石的问题，卡卡西痛苦的低下头，“因为时间紧迫，我和琳草草将带土安葬就离开了，等找到水门老师再赶回去时，那里已经被人挖开了……可恶啊！一定是云隐的杂碎抓不到我们就拿带土的尸体泄愤！”

    漱石眼中精光一闪，听到这里，他已经可以大致确定了——这就是小黑在搞事！

    “虽然很讶异，但从大局来看也是一种历史的必然，整个忍界的忍者就这么多人，而能满足黑绝要求的人更是少之又少，在黑绝的筛选下，命运最终还是选择了带土！”

    漱石暗自思考着这一变故的利弊。

    冷血一点来看，带土的这种经历其实并不算什么坏事。

    黑化之后，可以将他自身的潜力真正挖掘出来。

    而对漱石而言，只要能保住琳不死，在必要时刻，他可以轻易将带土从地狱中拉出来，然后通过带土接收斑的遗产。

    所以，这个问题的关键就在于保住琳不死，在保证琳不死的同时，还要保证这一秘密不被黑绝发现。

    否则，他把琳救下来一次，黑绝就来演一次，那带土不得被刺激到直接开轮回眼？

    回归问题本身，这恰恰正是整个环节最难的一点。

    以他的实力，被黑绝盯上后都要万分小心，而对象换成是琳的话，逃过黑绝算计的可能无限接近于零。

    毕竟，他们一个在明一个在暗。

    想到这里，漱石找到了自己想要的答案，“一个在明一个在暗……那就让琳由明转暗好了。”

