    

    面对楚玄的突然出手，孔蠡毫无抵抗之力。

    很快他就感受到自己体内多了一道禁制，脸色顿时忍不住变了。

    孔蠡立刻抬头看向楚玄，惊怒交加问道：“我不是已经答应配合，你为什么还对我出手？”

    “你虽然答应配合，但是我没法确保你说的都是真的，所以不得不多加一层保险。”

    孔蠡脸色一阵青一阵白，他内心确实隐隐有这样的想法，但还没决定是否掺杂“私货”呢，没想到楚玄居然就提前在他头上套上了紧箍咒。

    他立刻沉下心神查看楚玄设下的禁制，他在禁制一道也算行家，很快就发现，楚玄设置的这个禁制并不算复杂。

    但问题是，这个禁制里面却包含了七种截然不同的力量。

    而且还不是七种普通力量，而是七种截然不同的法则之力。

    简直丧心病狂！

    世上居然有这样的禁制！

    这显然已经完全超出了孔蠡的能力范畴。

    他如果想要解开这个禁制，必须要找到掌握这七种法则之力的人同时出手才行。

    这差不多就相当于要找到七位圣人同时出手，想想也知道这是不可能的事情。

    所以只有楚玄才能帮他解开这个禁制，一旦楚玄遭遇意外，或者不愿意帮他解开，那他几乎百分之百死路一条。

    “你要问什么，只要是我知道的，我绝对不会隐瞒。”

    生死完全操控于楚玄之手，孔蠡也老实了许多，立马主动问道。

    他现在脑子里只有一个想法，就是早点把眼前这尊煞神送走。

    爱祸害谁祸害谁去，反正只要放过他就行！

    “先说说你们烈阳圣地有几位圣人几件神兵吧。”

    楚玄很快开口问道。

    听到楚玄这第一个问题，孔蠡的脸色就忍不住变了。

    圣人和神兵可谓是烈阳圣地的核心力量，显然不是什么无关紧要的情报。

    不过他也不是傻子，自然不会天真认为楚玄冒险混入烈阳圣地，真的只是为了问一些无关紧要的情报。

    想到自己的性命现在完全掌握在楚玄手上，是生是死全在楚玄一念之间，孔蠡仅仅只是犹豫了一下，很快就老实交代道：

    “据我所知，我们烈阳圣地目前应该有三位圣人和三件神兵，至于有没有其他隐藏的圣人或神兵，我也不太清楚，因为有些事情只有历代圣主才知道。”

    楚玄闻言点点头，烈阳圣地怎么说也是东荒巨头之一，有三位圣人坐镇，倒也不算过分。

    不过偌大的烈阳圣地，居然只有区区三件神兵，这倒是出乎楚玄预料之外。

    要知道他目前手上都有四件神兵呢，其中甚至还包括一件帝兵。

    这岂不是说，烈阳圣地这么多年积攒的身家，还不如他？

    “你们烈阳圣地真的只有三件神兵？”

    楚玄一脸怀疑问道。

    孔蠡皱眉看向楚玄，似乎不太理解楚玄为什么会这么问，三件神兵难道还不够？

    放眼东南七府，除了他们烈阳圣地能够拿出三件神兵，其他还有哪个势力能拿得出三件神兵？

    “确实只有三件神兵，一件王阶神兵，就是你曾经见过的紫阳战戟，另外两件都是圣兵，这些年一直没怎么动用过。”

    “那三位圣人呢，他们都是什么修为？”楚玄马上又问道。

    孔蠡深吸一口气。

    很多事情只要开个头，底线就会越来越低。

    他已经透露这么多情报，现在闭嘴显然已经迟了。

    “那三位圣人分别是我们烈阳圣地的大长老，太上长老，以及上一代的老圣主。”

    “大长老突破圣人境不过二十余年，目前应该还停留在圣人境一重天的境界，他平常不怎么管事，这一次也是因为圣主意外陨落，他才不得不出来主持大局。”

    “太上长老是圣人境四重天，不过他因为炼制丹药欠缺一味药材，已经离开圣地数年，暂时还没有回来。”

    “至于老圣主，他的修为我不太清楚，自从卸任圣主之位后，他就一直待在玄阳殿闭关潜修，至今已经有八百余年，偶尔出来也都是由分身出面。”

    “就连这次的事情禀报他，他都没有理会，以我估计，他的修为很可能已经达到圣人境后期。”

    听完孔蠡的话，楚玄不禁轻笑一声：“看来你们烈阳圣地的实力也不算强嘛。”

    三位圣人，一位闭关不出，一位不在圣地，就只剩下一位刚刚突破不久的圣人。

    即便再加上三件神兵，也就那么回事而已。

    当然，对于其他势力而言，烈阳圣地的实力还是强得惊人。

    毕竟一位圣人出手，哪怕不用神兵，也足以横扫一大批势力，更别说还有三件神兵在手。

    不过对于楚玄来说，烈阳圣地目前的实力却不足为虑。

    无论是比较修为还是比较神兵，那位烈阳圣地大长老都远不如他。

    唯一需要担心的，也就是那位在玄阳殿闭关八百多年的老圣主。

    这明显是一位资深老“苟”，居然一下子苟了八百多年，哪怕楚玄也不得不甘拜下风。

    楚玄现在突然有点理解，为什么烈阳圣主一直对吞天魔葫念念不忘。

    本以为烈阳圣地这样的巨头级势力肯定富得流油，神兵最起码也有十件八件。

    但是现在看来，烈阳圣地远没有想象中那么富。

    “你可不要小看我们烈阳圣地！”

    听见楚玄这话，孔蠡脸色不太好看。

    不知道是被楚玄的轻视激怒，还是单纯想要吓退楚玄，又或者是担心楚玄掉以轻心死了没人帮他解除禁制。

    “我们烈阳圣地还有一尊圣王级别的傀儡，一旦启动，随时可以爆发出圣王级别的战斗力！”

    “圣王级别的傀儡？”

    楚玄闻言一愣，目光顿时微微一凝。

    真正说起来，圣人境界其实应该分为三个阶段，分别是圣人境、圣王境和大圣境。

    像雷灵枪这种刚刚晋升的圣兵，就对应着圣人境。

    而吞天魔葫这样的大圣兵，对应的就是大圣境。

    如果烈阳圣地真的掌握有一尊圣王级别的傀儡，以楚玄目前的修为，哪怕动用吞天魔葫都有可能会落于下风，唯有动用星辰图这件帝兵才有希望解决。

    “既然你们烈阳圣地掌握着这样一个大杀器，为什么没有直接操控这尊傀儡杀上太一圣地找我报仇？”

    楚玄不禁好奇问道。

    孔蠡脸色微微一沉，咬牙切齿说道：“还不是那些顽固不化的老家伙，实不相瞒，我当时就是这么建议的，奈何那些长老都不听我的，他们觉得对付你根本无需动用这尊傀儡，或者说，他们舍不得暴露这张重要底牌。”

    说到这里，孔蠡索性破罐子破摔，直接告诉楚玄烈阳圣地的计划，也就是那些长老们制定的计划。

    “他们打算先确定你的位置，因为怕打草惊蛇，你到时候会舍弃太一圣地直接躲起来。”

    “等确定你的位置之后，再由大长老亲自带着一件圣兵杀过去。”

    “由大长老将你擒下，然后再公开处决，到时候还会邀请东南七府的诸多势力一起前来观礼！”

    “……”

    听完孔蠡所说的计划，哪怕知道这是对付自己的计划，但楚玄也还是忍不住笑了起来。

    别说他现在已经突破圣人境，就算他没有突破，区区一位一重天境界的圣人再加上一件圣兵就想要拿下他，也绝对是痴心妄想。

    得知这个消息，楚玄顿时心中大安。

    他自然不介意烈阳圣地那些长老轻视他，他反而觉得，这些长老对他越轻视越好。

    想到这里，楚玄忍不住看了孔蠡一眼，突然觉得，还好这家伙被人嫌弃，如果他掌握着烈阳圣地话语权，说不定还真会给他带来一些麻烦。

    孔蠡心头一突，暗恨自己嘴巴太快，连忙补救道：“那只是我之前的提议，况且也没人愿意听我的，如果现在要我说，我觉得双方罢手言和才是最好的解决方案。”

    楚玄摇了摇头，罢手言和肯定是不可能的事情。

    他杀了烈阳圣地这么多人，如果连这都能忍，那烈阳圣地还有什么颜面可言？

    从此以后，恐怕再也没有人会把烈阳圣地放在眼里。

    不过楚玄也没有太过在意，如果烈阳圣地只有这点实力，他确实无需担惊受怕。

    “对了，你们烈阳圣地有神兵精华吗？”

    楚玄这才想起自己此行的另外一个目的。

    原本以为烈阳圣地百分之百有神兵精华，但是现在看烈阳圣地只有三件神兵，楚玄也不敢太过肯定。

    不过孔蠡却点了点头：“多年前我们烈阳圣地从一处遗迹中得到过一份神兵精华，如果我没记错的话，这份神兵精华应该一直存着没有使用。”

    “哦？那现在这份神兵精华在哪里？”

    楚玄眼睛一亮，立刻问道。

    而这个时候，孔蠡脸上却泛出一抹无奈，然后口中轻轻吐出三个字：“玄阳殿！”        

