    “奶思！”

    看着苏言一发二段q直接斩杀掉纳尔最后的血线，跟在后面的thshy想到了比赛还没有开始前苏言说的他学e，二级抓上必死的话，配合此时此景，只觉得就离谱儿。

    “什么情况？”

    随着导播镜头给到上路，看着纳尔已经阵亡，人头也被盲僧拿下，解说完全没有反应过来，虽然对于娃娃和米勒来说，两人都已经有预感这把苏言会再度搞事情，但谁想到会来的这么快，他们两个还在被小炮秀的时候，上路就拿了一血。

    随后一阵细致的回放，看完以后，米勒和娃娃沉默了。

    “这个上野.....也太无赖了吧。”米勒摇了摇头，“哪有这样玩游戏的啊，直接惩戒打红二级抓上，上路还特意留了一手，学了个e技能直接闪现e，这太不讲道理了。”

    “没办法，lgd风格如此。”娃娃说道：“这把g2上路又难了，这开局就被盯上了，谁顶得住。”

    话落，中路又传来好消息，镜头再次一转，看到的同样是冲塔g2中路塔下杀完人然后w撤离的小炮。

    这样一幕发生在眼前，娃娃和米勒两个人只觉得脑子不够用了，这什么情况？

    lgd这是打疯了？

    和上路一样的剧情回放，当看到小炮利用前面的血量优势抢二级成功，然后秒点w直接火箭跳跃跳脸输出。

    在perkz不敢置信的眼神里，直接果断挂上引燃吓得发条DF二连一起按，但还是被韦神小炮闪现跟上跟上平a，打出e技能被动，在刷新了w的情况下，来了一波两连跳w下收割下发条人头，然后又重置w逃离塔下，这样轻松至极还夹杂着赏心悦目的单杀画面硬是让人感受到了一股窒息的味道。

    “这也太不讲道理了吧，这就跳起来了？”米勒再次重复了一遍先前所说的话，看得出来他此时的心情非常复杂。

    毕竟以往的小炮能够展示出这样赏心悦目的三连跳至少也是大后期装备成型的团战中打出收割，而不是像现在二级就直接给众人表演了一波。

    “中单小炮伤害这么高？”娃娃则是把目光放到了其他点上，看着小炮二级就能骑脸输出，比刺客还离谱，他也是迷茫了。

    而比赛里，伴随着被韦神越塔击杀，perkz本来脸上洋溢的自信戛然而止，他完全没有想到他会用这种方式送出一血。

    “wd，wd......”一时间抱歉的声音在g2队内语气响起，除了中路的perkz，还有上路的expect，两个人疯狂道歉，也是让本来就陷入悬崖边上的g2再次弥漫上了一层紧张的情绪。

    这时刷着f4的trick看着屏幕，有些茫然。

    这样的状态，他们还能赢吗？

    这样想着，trick的情绪也更加低落，就在他不知道这把比赛该如何进行下去的时候，下路的对线又让他看到了一点点机会。

    只见这把下路因为苏言红开的原因，imp和pyl两人也顺便吃了蛤蟆上线，这就导致在抢二的时候，lgd还是占据了优势。

    虽然女警加光辉这个组合有些无赖，有着令人头疼的连环控制和爆发伤害，但是在前期对线上还是比不过寒冰和婕拉的。

    这就导致下路的对线g2还是被lgd完成了压制，这让刷完f4的trick有了抓下的想法。

    想到就做，在确定这波下路可能有机会的时候，奥拉夫捡起斧头就准备往下路靠拢，可是正当他走到一半的路上，下路正在推线的寒冰和婕拉似乎突然得到了提醒，婕拉直接转身进入河道在g2完全不知道的位置放置了视野。

    这个动作瞬间让准备抓下的trick不得不中断了自己想法。

    “lgd这边打的好默契啊，言宝盲僧在上路露头，下路推完线反手就在河道给了视野，完全不给g2一点抓人的机会啊，这让奥拉夫非常难受，现在完全不知道是该抓人还是继续刷野。”

    “感觉这波奥拉夫节奏出了大问题呀，趁着奥拉夫纠结的机会，言宝这里已经趁机反掉了g2上半野区的蓝bf和蛤蟆，有一说一言宝胆子好大啊！”娃娃忍不住大声惊叫。

    “没办法，现在对于g2来说，中上都死了一次，盲僧入侵野区毫无压力，这波打完，奥拉夫也太亏了，人没有抓到，野怪也没有刷到！”

    至于为什么奥拉夫不去下半野区把野怪反回来，这也要看trick能否猜到自己上半野区已经被盲僧反了，还有就是此时lgd全线优势，奥拉夫去反野一旦被视野看到，风险太大了！

    这就导致当trick自知抓下无果以后，转而回防上半野区准备继续闷头刷野的时候，突然就发现自己莫名其妙少了两组野怪，其中一组还是bf！

    “法克！”看着空空无一物的野怪营地，trick气的爆出，导致身后的裁判不得不站出来给他上了一课。

    虽然有了裁判的提醒，但trick还是怒火难耐，特别是在走到河道看着河道蟹也没有了的时候，他整个人心态彻底崩了。

    而此时反掉奥拉夫两组野怪加上一组河道蟹的苏言也是没有继续停留在上半野区，而是就在河道草丛里按下了回城键。

    这样一幕被解说和观众看在眼里，也是默默心疼奥拉夫三秒钟。

    “这怎么打？”娃娃笑着自问自答，“节奏被碾压，现在连野怪都还刷不过，这把g2选出奥拉夫的意义完全没有了啊。”

    “说实话，我还是第一次看见盲僧反奥拉夫的野怪，反的这么潇洒自如的。”

    听出娃娃声音中的调侃之意，旁边的米勒笑笑不说话。

    而直播间的观众就忍不住了。

    “g2这也太菜了吧，对线对线打不过，野区野区打不过，这样的队伍能够走到八强，谁的锅？”

    “d组：我的锅，我的锅。”

    “感觉要被三比零了啊，g2选了这么一套阵容，可是前期完全顶不住lgd的进攻压力，这还怎么打？”

    此时的比赛里，看着上半野区空无一物，trick有心想要去lgd上半野区找回场子，但看了一眼中上的对线，又担心盲僧还在上半野区没走，只能默默原来返回往下半野区跑去准备刷掉另外一个河道蟹。

    但是trick不知道的是在他准备往下走的时候，已经回家的苏言也准备往下走，这波回家因为拿了一个一血人头的原因，再加上反掉两组野怪，也不比正常刷一轮野怪的经济低。

    因此在出装上苏言也是直接把二级打野刀做出了来，还多买了一把长剑，并且打野刀也不是以往的绿色眼刀，而是挑战者军刀！

    面对奥拉夫前期在野区的单挑强势，这一把手握优势的苏言也不建议正面和奥拉夫单挑一下，因此快速更新完装备，在最后补出一个真眼以后，也是快速往下半野区河道赶去。

    和trick想法一样，苏言也没有先刷野怪的打算，而是准备先控双河蟹的视野，然后在刷野又或者看情况抓人。

    但不知道是不是trick倒霉，还是苏言运气好。

    当奥拉夫刚刚走到河道扔起手中斧头对着河道蟹动手的一瞬间，苏言也从蓝bf入口的位置露了头！

    一时间，两人大眼瞪小眼，空气凝固了。

    本以为奥拉夫会对上路下手，或者大着胆子去刷自己上半野区不好刷的f4和石头人的苏言看着眼前的奥拉夫，也是整个人完全没有想到trick这么稳健！

    稳健到被偷掉两组野怪都不去对面野区看一下，而是跑到下路来打这个河道蟹，这种情况，苏言也不得不重拳出击了！

    在露头的一瞬间，苏言就看见了奥拉夫还没有回家更新过装备，因此打法也是非常的果敢，直接摸眼近身，然后qe挂上，并同时给奥拉夫挂上惩戒，这样暴躁一幕也是终于刺激到了trick，想到这三把的悲催，直接反手捏着斧头朝着盲僧身上劈了上去！

    可是等到奥拉夫一套打完，然后再看双方的血量却发现他好像打不过！

    虽然双方等级一样，但是盲僧却领先装备差，靠着红惩还有多出来的攻击力，苏言被奥拉夫摸一套才掉了三分之一的血量，而奥拉夫被盲僧摸了一套，直接没了半血！

    更关键的是在两人缠斗于河道的时候，双方的队友也看见了，几乎在两人在河道动手的一瞬间，两边的中下全部往河道靠拢，但是这把lgd可是全线优势，中路更是打出了单杀！

    因此韦神的小炮直接的一个进场，吓得trick直接往龙坑跑，但是在被苏言黏住的情况下，他根本走不掉。

    韦神小炮进场，w火箭跳跃直接跳到了奥拉夫脸上，然后又是一套e挂上平a，直接配合苏言一起收下这个人头。

    到最后，trick的闪现都没有交出来，因为交了也没有用。

    可以说这波从一开始，trick就不能和苏言动手，但很可惜，在连续被苏言折磨了三把的情况下，他急了。

    这不急还好，一急直接炸裂！

    对于g2来说，本来这把中上对线阵亡就已经让他们陷入了熟悉的窘境，而打野跟着上头送上人头更是让g2雪上加霜。

    没了奥拉夫在前期保障野区的对抗优势，那么g2这把的线上可就真的一辈子抬不起头了。

    中路韦神再次拿到了一个人头，回到线上直接开始越过兵线点发条，而下路情况也是如此，在寒冰和婕拉两个人的疯狂poke压制下，拿着女警的g2下路连塔都出不了。

    这样一看，好似只有上路稍微有点难打，毕竟纳尔手长，哪怕被苏言抓死一次，前期对线也有优势。

    但是这种情况在theshy等级慢慢提升上来以后，也是渐渐变得好了起来，而加快这种情况的就是兰博升六级的契机！

    因为上路领先一个tp，苏言自然不可能无动于衷。

    当时间来到了六分钟的时候，苏言就利用盲僧无视地形的便捷从龙坑摸到了g2下路身后，当看到这个盲僧出现这样的动作时候，台上的米勒就已经忍不住开始为g2下路默哀了。

    不出所料，当苏言出现在g2后方石头人位置的时候，一个真眼插下，下一秒就亮起了来自上路的tp。

    当塔下瑟瑟发抖的zven和mithy二人组看着熟悉的四包二组合的时候，完全就没有了这场bo5开始之前那样的放松状态。

    随着theshy兰博一个完美的大招释放，女警和光辉两个人直接被卡死在塔下，Pyl的婕拉直接跟上了e技能，瞬间困住被挂上减速的女警。

    看见女警被控住，没有犹豫，imp寒冰再次塔外w减速，而theshy的兰博则是直接开着q技能直接冲进人堆配合苏言的进场瞬间秒掉了满血的女警。

    女警一死，只剩下光辉一个脆皮也难逃一死，在theshy的兰博杀完人就抗塔撤离的配合下，剩下三人直接集火秒掉了才四级的光辉。

    这样一波越塔打完，场上的人头比直接变成了5:0，经济也被lgd彻底拉到了2.5k！

    七分钟不到的时间，2.5k的经济差再次发生在眼前，这让屏幕前的观众简直不敢相信自己的眼睛，上一把如果还能用偶然来解释，但连续两把，那就是真的强了！

    面对lgd的窒息节奏，g2彻底被攻破了心里最后的防线，就在lgd在下路杀的起飞的时候，这把中路发育巨好的韦神也是玩疯了。

    卡了一个六级直接越塔击杀掉发条，然后刷新w直接从塔下跳走，这样的情景被各个赛区的解说看在眼里，全部都是无话可说。

    特别是欧洲赛区的官方直播间，看着自家期待已久的一号种子在世界赛的八强舞台上被对手这么百般蹂躏，官方的直播间里早已经没了声音。

    不过从旁边的弹幕上看，其实也不是没声音，只是另外一种方式在表达。

    ..........

    19分26s。

    熟悉的画面再次出现在场馆上面的大屏幕上，场下来自lpl的观众顿时在第一时间对着舞台一边挥舞着手中引援的物品，一边狂呼起来！

    “让我们恭喜lgd成功在八进四的舞台上，用三比零的完美战绩结束了g2本次世界赛之旅，也告诉了其他队伍，本次世界赛的第一支四强的诞生！”

    “让我们再次恭喜今晚的最终获胜者，lgd！！！”娃娃激动难耐，对着镜头，“反正都是三比零，我上我也行！”

