    哈皮驾驶着轿车很快地就到达了记者招待会的现场。

    车停了。

    “托尼！”

    一个身穿着西装的留着白色胡子的光头中年男子走了上来，一副儒雅斯文的大佬风范，他一脸喜悦，激动的抱住了托尼。

    他自然就是奥巴代亚?斯坦。

    众人纷纷瞩目，不由鼓起掌来。

    奥巴代亚关心道：“我还以为你会去医院。”

    “不，我没事。”托尼一边说着，一边从哈皮递过来的纸袋中拿出一个还热腾的芝士汉堡。

    奥巴代亚：“你就是想吃汉堡包了是吗？有没有我的份儿?”

    托尼：“只剩一个了，我要吃！”

    伊森跟洛麟走在后面，反正这场招待会他们就是来看戏的。

    洛麟手里拿着一袋汉堡包，一手正吃着个，感觉味道还行。

    伊森也是边走边吃，面对这种大场面，他还有些拘谨。

    但洛麟却无所谓，穿着休闲装，一副无所谓的样子。

    “这光头笑得可真虚伪！”洛麟评价道。

    这时，奥巴代亚看到了跟在托尼身后的两人，看到洛麟的一袋汉堡，以命令的口气说道：“给我来一个！”

    没见过的面孔，但是他以为洛麟是托尼的保镖或者其他什么的下属。

    “吴克，我不给！”

    洛麟笑嘻嘻地看着他，满是嘲弄。

    奥巴代亚脸色一僵，这种小人物也能给脸色他看，虽然他不懂‘吴克’什么意思，但他也看出不是什么好词。他对托尼道：“托尼，我建议你开除这种没有礼貌的人。”

    “喔，抱歉，奥巴代亚，他不是我的下属，他是我的朋友，只是喜欢开玩笑，你别介意。”托尼毫不在意，袒护道。

    “黄皮肤的小白脸，你给我小心点。”

    奥巴代亚趁着托尼先走一步，小声地放了一句狠话。

    “没有头发的大光头，你也给我小心点。”

    洛麟也是皮笑肉不笑地回敬道。

    反正这家伙不是什么好东西，最后肯定会跟他对上，无所谓什么好感了。

    特别响起的系统提示音：

    【叮！宿主惹恼奥巴代亚+233因果点】

    洛麟感到更愉悦了。

    边走边说间，托尼就来到了会场中，西方记者们纷纷打了鸡血一样，激动得不行。

    接下来，他就要宣布一件‘大事儿’了。

    ……

    看着意气风发的托尼随意地坐在了地上恰着汉堡包，在会场中侃侃而谈。

    洛麟也如恰包群众，看戏.jpg

    这时一个发际线十分危险的西装中年男子，向站在一旁的佩珀搭话了。

    “我是菲尔科尔森特工，在国土战略防御攻击，与保后勤保障局工作。”

    佩珀：“名字可真长。”

    “我知道我们正在解决该问题。”科尔森微微一笑。

    洛麟看着这位，他也算是漫威的新手村村长之一了吧。

    科尔森跟佩珀交谈约好日后安排后正打算离去，注意到了洛麟跟伊森，不注意不行，毕竟洛麟这个人的存在感太高了(指颜值)。

    科尔森：“你们好！请问两位怎么称呼？跟托尼?斯塔克有什么关系？”

    洛麟恰着包：“我是洛麟，他是伊森，我们跟托尼是好朋友！”

    科尔森：“你们似乎跟斯塔克的脱困有所联系，能告诉我你们的经过吗？”

    伊森有些警觉，刚想提醒洛麟说什么。

    洛麟却一副侃侃而谈地道：“好的，既然你那么想知道，那我就只好大发慈悲地告诉你吧！”

    “这是一个充满了悬疑、推理、信任、友情、励志、成长、热血、枪战、冒险等诸多元素的伟大传奇经历。甚至可以说是拍成电影的绝佳故事剧本。”

    “听起来是个很艰辛的历程。”

    哪怕是听着洛麟满口胡说八道，科尔森虽然心中感到滑稽，但是脸上一样微笑地倾听着。

    洛麟恰了一口汉堡，然后从口袋里拿出一个递给他：“来一口，小老弟，这个包超好吃的！”

    科尔森为难道：“可是我们工作有规定，不能在工作时间随意吃东西。”

    “喔，你就在任务报告里写为了骗取对方的信任提及好感度，于是通过一起进食的行为降低信息获取的难度！！！”

    洛麟笑着道。

    “???”科尔森有点懵，这家伙认真的吗？然后搭腔笑道：“洛先生真有幽默感，好的，我吃就是了。”

    科尔森接过汉堡包，嗯，真香！

    他边咬向汉堡包，边问道：“这个汉堡包是什么味道的？”

    洛麟这时已经停下了吃东西，一脸期待地看着他：“是新出的肥牛泡菜汉堡喔！”

    “呃！”

    科尔森这时已经尝到了那汉堡的味道，脸色骤然一僵。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    洛麟毫无节操地笑了出来，然后一副热情好客的样子：“好吃吧，好吃你就多吃点。”

    科尔森见状，也不好表现出什么，强忍着继续吃下去。

    “那么洛先生，现在可以详细说明了吗？”

    这时，洛麟说道：“等等，你听，有什么大事要宣布了喔！”

    只听到托尼说道：“我宣布即刻起关闭斯塔克工业武器制造开发部门，直到有一天，我能够决定出这个公司有着怎样的未来！！！”

    话音刚落，现场瞬间大乱起来，这个消息太劲爆了。

    记者们纷纷起身想要去追问托尼，奥巴代亚立即上台顶替着托尼打着圆场，托尼则一声不吭地甩手离去。

    随着托尼离去，一堆人流紧随着想要追问他，人群中都有些混乱了。

    “伊森，我们该走了。”

    洛麟见状立刻悄无声息地拉上伊森，混入人群里，跟着托尼离去。

    这一幕他早已知晓，他笑着道：“我就知道！伊森，你现在懂了吧？为什么会说股票会跌。”

    “确实……我没想到，他会做到这种地步。”

    伊森也不由动容了，他们一起经历过。所以他更懂得托尼此刻内心所下的决心以及实际行动。

    与此同时，佩珀也是觉得托尼简直疯掉了，从阿富汗回来之后，为什么要这么做?简直不能理解。

    而罗德更是脸色难看，虽然他和托尼是朋友关系。但是他也是美国军方与斯塔克工业的联络人。

    所以他一定程度上负责着美国军方的利益，而斯塔克工业所制造生产的武器性能高端，威力优越，关闭武器部之后岂不是以后再也用不到这些优秀的武器了。

    他简直觉得托尼是不是得了什么pdst，创伤性应激障碍之类的病，受了刺激，神志出了什么问题。

    武器商人不卖武器，那想要去干嘛?

    武器部门可是最赚钱的部门啊，关闭武器部岂不相当于就如同斯塔克工业自断臂膀。

    而没有任何商量和打招呼，全凭自己一个人任性的自作主张，罗德和佩珀都懵了。

    洛麟却觉到很正常，不这么做就不是他托尼斯塔克了。

    人堆里，挤来挤去，等科尔森好不容易站稳了，再去看。

    哪还有洛麟跟伊森的身影。

    “等等?我是不是被耍了。”

    科尔森看着手里拿着的汉堡包，愣在了原地。

    好吧，不得不说，恶趣味的洛麟确实喜欢偷（愉）税（悦）。

    如果,				

