    .630shu.co，最快更新极品废材：腹黑狂妃太凶猛最新章节！

    苏陌凉侧目望去，只见慕容毓萱带着一干奴仆，慢悠悠的走了过来。

    她脸上挂着讽刺的笑容，一看就是没安好心。

    果然，下一秒，就听她嘲笑道，“怎么？咱们的平民英雄，挑战赛第一名，居然连买武器的资格都没有吗？”

    显然，慕容毓萱是知道宁州长刁难清凉药铺的事儿，见他们现身，便故意过来踩上一脚。

    谁让苏璃音上次那么不给面子，当着那么多人的把她打得那么惨！她慕容毓萱自然不能错过这种落井下石的机会！

    “我们有没有资格，关屁事！”姬芮清想着，反正已经把慕容毓萱给得罪死了，一开口就毫不留情。

    慕容毓萱也不动怒，不屑的冷笑一声，“都沦落到这步田地了，还骄傲什么啊。们若是没资格买，我倒是可以帮们买上一把，就看们有没有诚意了！”

    “我呸，谁要帮忙！少在这里多管闲事！”方益彬一个男人都看不过眼了，这女人哪里是来帮忙的，分明是来看他们笑话的。

    “是呀，我们又不差钱，这几把武器总能想办法弄到手，不需要来瞎操心！”蒙裕森也是冷哼道。

    慕容毓萱微微挑眉，“哦？是吗？”

    说着，慕容毓萱便是转头朝老者开口道，“掌柜的，他们选的这几把武器，还有剩下的圣品刀器，我包了。”

    突然来这么大笔生意，掌柜的募得一怔，欣喜得直点头，“好好好，小的这就给慕容小姐包上！等会儿亲自派人给小姐送去。”

    姬芮清则是气得语塞，瞪着慕容毓萱那张欠抽的脸，手指捏得咯咯作响，“———”

    看到清凉药铺的大伙儿都气青了脸，慕容毓萱心情大好，忍不住笑了起来，“马上就是决赛了，在这么短的时间内，武器又如此紧俏的情况下，聚宝阁应该很难补上库存了，们还是自求多福吧！”

    说着，慕容毓萱便是转身要走，许是想到什么，又故意停了下来，炫耀道，“对了，给们指条明路，们要实在买不到武器，我倒是可以考虑让我大哥给们炼制一把。毕竟我大哥可是百炼宫的炼器天才，随便炼制一件圣品武器还是不成问题的！”

    苏陌凉则是勾唇道，“慕容小姐还是担心自己吧，上次鞭子被我砍得七零八落，质量不太好的样子，这次可要选把耐揍的武器，不然挨了打，还丢了脸哥这个炼器天才的脸，得不偿失！”

    “——哼，给我洗干净脖子等着，我哥哥姐姐不会让嚣张太久的！”

    “嗯，我随时恭候！咱们走吧。”苏陌凉淡然的点点头，便是招呼大伙儿，转身离开。

    对于慕容毓萱口中的哥哥姐姐，苏陌凉是听说过的。

    慕容世家之所以在召南州这般出名，就是因为培养出了几个不错的后辈。

    特别是慕容毓萱的大哥，不过三十几岁的年纪，就已经能够炼制圣品武器，这般天赋实在难得！

    而且不仅她大哥，她二姐，三哥和四哥都是无踪剑派和焚天府的精英弟子，她自己也是刚入焚天府不久的内门弟子。

    也不怪慕容毓萱这么财大气粗，谁让人家背后有这么多了不起的哥哥姐姐撑腰！

    姬芮清看苏陌凉就这么走了，不明所以的追上去，询问道，“师妹，接下来怎么办啊？现在武器和药材，我们都被限制了，什么都买不到，难道要回宗门一趟？”

    清凉药铺多亏还有些库存和苏陌凉灵田里培植的药材做支撑，才勉强维持着生意，但要一直这样，总归不是长久之计。

    他们得想办法弄到资源才行，毕竟后面还有很多场恶战要打呢！

    “回去来不及，总共只剩五天时间，传送阵一来一去都要花上好几天的时间。”苏陌凉摇摇头，并不打算回仙宫门。

    “那怎么办？我们的武器品级不高，经过之前的战斗，磨损极大，接下来要面对那么多天才，根本不占优势啊。”顾秋云是最担心的，他们傲狼团的武器和实力都不如苏陌凉等人，就怕给他们拖了后腿。

    说来，不止顾秋云，追魂殿的几位师兄同样有些犯难，前段时间为了汐诺的事情，他们四处奔走，免不了动武，武器或多或少都有些磨损。

    而且，他们实力有所提升，自然要配更好的武器，才能更好的发挥出来。

    方益彬提议道，“我们干脆去拍卖行碰碰运气吧！师妹不是有很多珍贵的丹药吗，肯定很多人愿意交易的。”

    苏陌凉好歹是神纹炼丹师，随便出手，就是六重神纹丹药，加上圣王品等级，不知道多少轰抢。

    苏陌凉却是看得透彻，凝重的分析道，“现在去哪里都一样，宁州长打定主意刁难我们，怎么可能漏掉拍卖行。”

    “那我们岂不是只有坐井观天？”姬芮清皱眉，这种无能为力的感觉可不好。

    苏陌凉笑了笑，“谁说只能坐井观天？咱们有手有脚，还有丹药，还怕弄不来武器和稀有药材吗！”

    “额，师妹的意思是？”方益彬疑惑了。

    “举办拍卖会！”苏陌凉显然有了主意。

    蒙裕森等人却被弄糊涂了，“不是说不去拍卖行吗？”

    “不去拍卖行，难道还不能自己举办拍卖会了吗？”君颢苍是一下子就领悟了苏陌凉的意思，嫌弃的扫了他们一眼，反问道。

    听到这话，大伙儿顿时恍然大悟，原来，苏陌凉是打算自己举办拍卖会！

    只是，举办拍卖会可不是简单的事情，人家愿不愿意上门就是个大门题啊。

    况且，现在入住烟青城的可都是天圣皇朝的顶尖势力，他们会将一个药铺举办的拍卖会放在眼里吗？

    “师妹，咱们这地位这身份，有人搭理咱们吗？”姬芮清没多少信心，不禁怀疑道。

    苏陌凉挑眉，说得一本正经，“怎么没人理咱们，今天丞相府的三公子不是还请我吃了饭，将炎麟花都送给我了吗！”

    “噗，那是人家看中了的实力，想招揽！”姬芮清无语的翻了个白眼。

    “是呀，最终能够将炎麟花给，也是被的天魂火秘丹给忽悠了！”方益彬无奈的道出真相。