    “如果我告诉你老大的去向，你会选择放了我吗？”毒蛇看着罗昊问道。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “不会！我从不会对毒贩手下留情。”罗昊眼神冰冷的看着毒蛇，用毫无感情波动的语气说道：“如果你告诉我八面佛的去向，我可以考虑给你一个痛快点的死法。”

    “你觉得我会怕死？”毒蛇冷声反问。

    “怕死就不会出来卖白面。”罗昊瞥了毒蛇一眼，说道：“我知道你不怕死，也知道你对八面佛忠诚，但你或许不知道，有些时候死也是一种解脱，想死死不了，想活活不成那才是最可怕的。”

    罗昊的语气冰冷到几乎让毒蛇从骨子里感到一股寒意，“我有十种方法可以让你死的毫无痛苦，我也有一百种方法让你求生不能求死不得！告诉我，巴朗去了哪里！”他用枪指着毒蛇，向前迈出一步。

    罗昊跨出的这一步就像一记重锤，狠狠地敲打在毒蛇的心头，让他几乎是不受控制的向后倒退一小步，恐惧在他的心头缓缓萦绕。

    不过，几乎在那丝恐惧产生的同时，就又立刻被毒蛇驱赶出自己身体。他有些忌惮的看着罗昊，说道：“可怕，实在是太可怕了。寥寥数语间就能让一个原本心志坚定的人产生恐惧之感，心生退念。我终于明白为什么八面佛老大竭尽全力都想要铲除你，即便是赔上自己的亲卫军和这栋小楼也在所不惜！”

    听到毒蛇的话，罗昊的眼睛微微眯起，一股浓烈到散不开的危险感在他的心头开始弥漫。

    毒蛇举起他抓在右手的引爆器，用手指轻挑开引爆器上黑色的盖子，露出盖子下面正在频闪的红色小灯，食指轻搭在红色的按钮上，丝毫不顾他自己血流不止的左手，冷笑道：“罗昊，我相信你有能让我求生不能求死不得的恐怖手段，但是天注定你没有这个机会把这些手段用在我的身上。”

    罗昊微眯着眼睛，平稳的举着手中的mp5k，道：“那你信不信我现在就可以把你杀了！”

    “你不会杀我，因为你需要从我的嘴里得到八面佛的去向。”毒蛇并不害怕罗昊的恐吓。

    “我杀了你同样可以找到巴朗，虽然那样会耗费一点时间，但我不差那点时间。”罗昊口中的办法就是牙。如果毒蛇死了，他只需要把此时正在树林看守灰狼尸体的牙叫来，凭借小家伙敏锐的嗅觉，也同样可以找到巴朗逃跑的路线。

    毒蛇的脸色一凝，当他确认罗昊确实不是在跟自己开玩笑后，又轻笑一声，想要对罗昊耸肩表示自己的轻松，但是左肩只是轻轻一晃就扯到上面的枪伤，让他忍不住倒吸一口冷气。

    “我姑且相信你会对我下死手，但你肯定只要一开枪就能杀了我？我承认你的枪法很好，你们特战队员一般也都喜欢把子弹射进敌人双眉之间的反射神经区，这样可以使对手瞬间致死。但是我现在对你有了防范，虽然不能说百分之百，但我至少有一半的概率躲过你的第一轮攻击！”

    “放置在小楼里的炸弹已经预位，我只需要按下这个起爆按钮，炸弹就会爆炸，到时候这栋小楼里不管是死的还是活的，都会随着小楼一起被埋葬于不见天日的地底。百分之五十的概率，罗昊你敢拿你和你兄弟的命来赌吗？”

    虽然很不想承认，但是罗昊必须说，这次毒蛇抓住了他的命脉。他是个重视兄弟过一切的人，如果现在只是他一个人在独自面对，他一定会对毒蛇说，赌一把又如何？！可是现在他的四个兄弟还在小楼中，他不敢拿他们的命陪自己玩这样一次疯狂的赌博。

    他和毒蛇之间的空气一时间变得凝固起来。

    清理完二楼毒贩的周柏、徐旭东、司徒空和李毅峰四个人此时也上了三楼，看到正在和毒蛇对峙的罗昊后，也立刻持枪冲进了大厅，把手持引爆器的毒蛇团团围住。

    看到突然出现在大厅中的四个人，罗昊突然对他们大吼道：“你们上来干什么，全他妈给我滚出去！”

    四个人被罗昊一反常态的怒斥搞得有些晕头转向，而当周柏注意到毒蛇握在手中的炸弹引爆器时，瞬间明白了事情的原委。

    “狂龙，你也太不够意思了，这么好玩的事情就光想着你自己？”周柏有些不满的指责道，“咱们几个从进入这片丛林半个多月来，在生死之间也是前后徘徊了好多次，我们也从最开始的泛泛之交成为了现在的生死兄弟。虽然现在公主离开了，但咱哥几个还在不是？有什么是我们不能一起面对的？”

    周柏的话得到了其他三个人的应和。

    罗昊扭头看了看站在自己左侧的周柏和徐旭东，又看了看站在自己右侧的李毅峰和司徒空，当从他们的眼中读出同样的坚定后，罗昊的心房瞬间被一种叫做“兄弟情”的感动所充斥！三年了，离开龙隐部队三年之后，他再次体会到了这种源自兄弟间最真挚的情感！

    站在队伍最中间的罗昊向前迈出一步，看着面色阴冷的毒蛇，嘴角微微上扬，“刚才我兄弟们的话，你也听到了，你觉得你手中现在还有什么可以作为威胁我的筹码？既然你想赌，那我们几个就陪你赌一把，看我们之间谁的命比较硬！”

    罗昊的一番话，把毒蛇气得浑身颤，哆嗦着嘴唇说道：“好，很好，罗昊你够种！能拉上你们几个给我垫背，以后在下面见到八面佛老大，我毒蛇也对得起他了！”

    “看到两边的窗子了吗？一会儿他按下起爆按钮后，在炸弹波及到我们之前从窗户跳出去，记住度一定要快！”罗昊对着自己身边的几个兄弟吩咐道。

    周柏等人重重的点了点头，脚步微微错开，做好逃脱的准备。

    “罗昊，让我们一起saygoodbye！”毒蛇面目狰狞的对着站在自己面前的五个人，疯狂的嘶吼道。

    看着毒蛇试图按下引爆器上的起爆按钮，罗昊等人准备朝着大厅四周的窗子冲去，想要破窗而出的时候……

    嘡！

    毒蛇的身后传来一声清脆的枪响。