    

    [你获得通关奖励，30000稳健点。你当前总点数:153246点。]

    ......

    一阵稍显兀长的播报后，

    马谡叫来众人。按照历练场景中摸索出的方案，吩咐张休、赵广、戴凌、费曜四人留守，自与赵云，李盛、黄袭、麴尚、麴布等人前往西郡。

    临出发前，马谡特意使用了模拟场景，确定未来十日安全无虞，这才上路。

    兵马不出动，自不会引起魏国隐藏在武威城周边的斥候们警觉。

    如此，便可神不知鬼不觉的攻略西海羌的秃发鲜卑。

    这正是马谡想要看到的场景。

    一路无事，四人来到西郡西门外时，已经是第三天中午。

    马谡先对麴尚和麴布一顿耳提面命，又对黄袭、李盛交代一番，令四人分为两拨在西门外等候，便与赵云率先入城。

    麴尚和麴布率先出马，两人扮作盐贩子，合推着一辆四轮车，有一搭没一搭的说着话，顺着大路，慢悠悠朝城里走。

    当看到后方一个中年农夫，推着木板车缓缓行过来的时候，两人话语一变，开始说起了当今凉州局势。

    麴尚微微侧目，瞥了一眼越来越近的中年农夫(柯吾)，率先长叹了口气，释放出“此处当有人提问”的契机。

    身高九尺腰围也是九尺的大汉麴布见状，连忙问道:“尚兄何故烦忧?”

    麴尚一脸凝重，又叹了口气:“布弟有所不知，这西郡，怕是又要打仗了。”

    打仗?!

    听见这话，扮作老农的柯吾心下一惊，连忙降低车速，尾随在二人身后，竖起耳朵。

    却听麴尚继续说道:“今蜀汉征西将军马谡陈兵十万在武威，扬言半月之内荡平凉州西郡，但有不从者，顽抗天兵者

    “怎样?”

    “一时三刻，城毁人亡，鸡犬不留!”

    “嘶....麴布夸张的倒吸一口凉气。

    身后不远处，柯吾也倒吸了一口凉气，不过旋即回过神来，摇头失笑。

    两个乡巴佬，唬谁呢?

    马谡有这么多兵马吗?

    他总共才五六万骑兵好不好，哪来的十万?

    还兵锋直指西郡?还鸡犬不留?

    哼，吹牛皮不打草稿!

    柯吾撇了撇嘴，觉得前面这两个人说话太虚，不足为信，正要推着车子越过两人，扬长而去，忽听那壮汉(麴布)追问道:

    “在下听闻马谡只有六万兵马，还要防守东三郡，可用兵马不足三万，何来十万之多?”对啊，何来十万之多?....柯吾在后面推着车子，暗暗点头，一心好奇。

    麴尚小心翼翼看了眼四周，特意看了柯吾一眼，见后者眼观鼻，鼻观心，一副“老实农民两耳不闻窗外事”的样子，这才用刻意压低却又能令柯吾勉强听到的音量，说道:

    “据可靠消息，蜀相诸葛亮已秘遣数万兵马入驻凉州。’

    “嘶....尚兄怎知此等军机大事?”麴布脸上适时露出探究之色。

    “我堂弟的表舅的外甥的堂哥，是武威城守卫。不出意外，三日之内，十万蜀军就将兵临西郡城下。

    麴布追问道:“尚兄可知那马谡为何单单要先打西郡?要说这凉州西五郡势力繁杂，且西郡东北面还有十万秃发鲜卑部落为翼阻，马谡为何不先去攻打此处?’

    对啊，他马谡为何不先去打秃发鲜卑，偏偏要来打我柯吾羌?我得罪他了吗...柯吾悄悄点头，继续侧耳倾听。

    麴尚摇头失笑:“还能为什么?柿子捡软的捏呗!”

    麴布恍然点点头，连忙说道:“那快一点，如果我们不能在马谡大军到达西郡之前卖掉这一批货出城，那就彻底完蛋了。’

    “当时候，城池一旦被围，倾巢之下，岂有完卵?!”

    “布弟所言极是。”麴尚一挥手，神色也焦急起来:“快走，快走!”

    两人加快速度，推着车子直奔城内，

    柯吾将木车停在当道，叉腰沉思。

    两人的言语冲击力太大，他需要缓一缓。

    不管怎么说，拥有十万兵马和攻城利器的马谡将要来攻打西郡的消息，都有些令人震撼恐惧。

    柯吾心里很清楚，挡是挡不住的。

    那就是只剩下求援

    可是，求无可求，谁又会为了西海羌的安危而去得罪马谡?

    主动投降...柯吾迅速摇了摇头，将这个念头压下，投降必然会被整根吞下，连皮都不剩

    弃城而去...还能往哪里去?普天之下，莫非王土。

    柯吾眉头紧锁，一筹莫展。

    就在这时，从一东一西两个方向，行来两个马贩子，一个面相懒散，一个面相机灵。两个人都是骑一匹马、手里还牵一股长长的缰绳，缰绳另一头连着一群马。

    离得老远，柯吾就听到两人的相互搭讪声。

    “老兄，贵姓?’

    “免贵姓狙，老兄你呢?”

    “姓胡。’

    “狙杀的狙?’

    “狙(朱)雋的狙(朱)!兄台你呢?胡人的胡?”

    “胡(符)水的胡(符)”

    “胡兄这马打何处买来?”

    “北地，狙兄你呢?‘

    “敦煌，这卖马营生，不好做了啊。”

    “是啊，听说这西郡要打仗了。

    “哦，胡兄也听说了蜀汉征西将军马谡兴兵十万来攻西郡之事?”

    “是啊，城将破，人将亡，这时候马匹比较好卖。狙兄牵马而来，难道不是为了多卖几匹马?’

    柯吾侧头去看，看到那两人相视一笑，纵马朝城内而去。

    不会吧?

    马谡要攻打西郡的事，都传到敦煌和北地了，我这个首领还蒙在鼓里?

    柯吾挠了挠头，心里忽然有些小慌。

    正要推起车子回城思索对策。忽然从后面跑来两个神色匆匆的本地人，一边跑，一边嚷嚷“快回家收拾东西跑路，要打仗了!”

    “要打仗了!‘

    两人跑的飞快，一会儿就不见了踪影。

    柯吾这次真的慌了，连木板车都不要了，撒开腿就往城里跑。

    好在，一直到他进入城内的时候，城内还没有彻底乱起来。

    柯吾顾不得回去换妆，便立即下令封城，许进不许出。

    此时，马谡和赵云正在城中闲逛。

    赵云率先发现城门处异常，担忧问:“幼常，这城门白天禁闭，莫不是发生了什么事情?

    马谡点点头，没有过多解释。

    包括赵云在内，他们都不知道那农夫的真实身份就是柯吾。所以，望着眼前禁闭的城门，难免会担忧

    赵云有些意外地望着马谡:“幼常似乎成竹在胸?”

    马谡嘿嘿一笑，从怀里拿出一个拜贴，这是一份官方式的公函，左下角还盖着蜀汉征西将军的大印。

    两个人走到最大的院落门前，将拜贴交给看门的仆从。

    仆从接过拜贴看了一眼，神色大变，连忙关上门，匆匆入内就交给了刚返回府邸的柯吾。看到这个拜贴，刚从忐忑不安中松弛下来的柯吾，腾地一下从椅子上跳了起来。

    拜贴上的十七字像一道闪电，刺痛了他的神经元。

    “蜀汉雍州刺史征西将军武乡候马谡拜会”。

    马谡竟然已经到了城里?

    他带了多少兵马来的?

    完了，完了，

    败了，我要败了!

    要被活捉了!

    一瞬间，无数个负面情绪涌上心头，柯吾心神大乱，几乎无法冷静下来思考。

    该怎么办?

    仆从呈上拜贴后，等了许久不见柯吾吩咐，于是壮着胆子问:“首领，请他们进来吗?!

    “不见，不见，你就说我不在!”柯吾摇晃着手，像热锅上的蚂蚁一般，来回踱步。同时开启头脑风暴，急思对策。

    “来不及了啊...柯吾一句话还没说完，就见刚才那名仆从慌张地又跑进来，候在一旁一脸纠结，欲言又止:

    “首....首领!’

    柯吾眉头一跳:“何故惊慌失措?’

    “搞，搞砸了!’

    “小的说，首领说他不在，那马谡听了哈哈大笑

    一听这话，柯吾气不打一出来，脸上的表情都产生了一瞬间的失控。愣了半晌，狠狠瞪了仆从一眼，迈步而出，亲自去请马谡。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    这种时候，马谡在暗他在明，在不知道马谡底牌的情况下，也只能见机而动了。

    于是柯吾在前，仆从在后，一帮亲信士卒全副武装紧随其后，其他家将闻讯后也纷纷赶来。

    一大群人来到门口，看到一老一中、一文一武，两个气质迥异的将军。

    “柯吾首领，别来无恙。”马谡直视着柯吾，拱手请道，语气里充满了自信。

    柯吾仔细看了马谡一眼，确认自己不曾见过他，便将疑惑压在心底，拱手还礼说:“贵客来访，蓬荜生辉，里边请!’

    一行人进来大堂，分宾主坐下，相互打量着彼此。

    都没有率先开口。

    转眼，一盏茶过去了，马谡仍旧老神在在坐在客位，没有开口。

    大堂里的气氛凝重到犹如末世降临，压的人透不过气。

    焦虑不安的柯吾终于顶不住了，清了清嗓子，率先开口道:“将军此来，意欲何为啊?”比起柯吾的焦躁不安，马谡的心态就要轻松得多，

    他不慌不忙端起酒樽喝了一口西域特有葡萄酒，微微一笑，不慌不忙说道:“我今统雄兵十万，上将百员，欲与柯吾首领会猎于西海郡，共伐秃发鲜卑，同分土地，永结盟好....不知足下之意若何?’

    此言犹如平地起惊雷，瞬间镇住了大堂里所有人。

    柯吾纵使心里早有准备，此刻也被吓的一激灵。

    因为敌暗我明的关系，柯吾不知马谡是否已经在城里安排了兵马，人数究竟有多少。

    不过他立刻想到，不管马谡在城里埋伏了多少人，至少现在，此刻，后者只有两个人进了的府邸，仔细说起来，他处于优势。

    万一谈不拢撕破脸，他完全可以先下手为强，干掉马谡。

    至于干掉马谡之后的事情.

    兵来将挡，水来土掩就是了。

    思及此，柯吾立即调整了一下心态，直视着马谡身边的赵云，微笑问道:“将军，此乃何人?”

    赵云冷着脸拱了拱手:“常山赵云。”

    嘶~

    这个名字造成的震慑效果非常明显，所有人再次倒吸一口凉气，都感觉喉咙有些发紧。大堂里的气温都因此降低了许多。

    柯吾迅速打消了刚刚涌出的念头，开始重新考虑马谡方才的提议。

    老实说，他不是没考虑过投蜀，蜀军的夺取武威后，已经彻底隔绝他一切不切实际的可能。加上马谡麾下的骑兵又多，足足有“十万人马”，哪怕留下一半防备东面的司马懿，仍然还能拿出五万来攻打西郡。

    而他的手里只有万余羌兵，还只是普通羌兵，不是蜀兵那种身经百战的劲卒。

    孰强孰弱，一目了然。

    与蜀军为敌，是极其不智的行为。

    柯吾之所以会与秃发鲜卑结盟，最终目的还是想在马谡这里赢得更多话语权，而不是与蜀汉开战。

    现在马谡已经亲自登门，他只需要直接提出心里预先想好的条件，只要马谡同意，就可以改弦易辙，投向蜀汉麾下。

    因为蜀国和魏国都有些过于强大，这个时代西羌人是没有自主自安的可能。对于他们来说，只有两个选择，要么投魏、要么从蜀。

    所以，柯吾沉吟了片刻，考虑到马谡已经杀到了家门口，就将自己预先想好的条件稍微降了降，换成了两个更容易令马谡接受的要求一一即保证他的首领位子和保证西海羌部族的完整性。

    马谡一口应下。

    双方调换主次位置后，旋即进入下一个议题。

    柯吾挥手屏退所有亲兵家将，令人撤掉席面，重新奉上好酒好菜。

    酒过三巡，菜过五味，马谡提出了“偷袭秃发鲜卑”的计划。

    居延海，秃发鲜卑部落。

    马谡即将兴兵攻打西郡的消息传回以后，秃发寿阗立即意识到这是个障眼法。

    他梦中经历那一幕，很有可能即将成为事实一一柯吾投靠了马谡，要来攻打秃发鲜卑部落了。

    秃发寿阗不敢怠慢，立刻派遣了几十名目力比较强的族人分散到附近三十里的山上、要道路口、西郡城外，监视西海羌的一举一动

    很快，一个他不希望看到的结果传来:西郡羌兵正在集结...

    西郡羌兵在柯吾的带领下出了城.

    西郡羌兵距离居延海还有三十里..

    秃发寿阗抽出佩剑，眼神里的杀气犹如实质，上嘴唇和鼻子颤抖着，怒不可遏道:

    “马、柯二贼，欺我太甚!’

