    陆时元的心态悄然发生了转变。

    他想要变得更强些，虽然他的手机本身就能够不断且持续的带给他相当可观的实力提升。

    但……还是有点慢了。

    额，也不能说是慢，毕竟在手机开机后的一个月左右的时间里，它就帮自己获得了媲美愚人众执行官的力量。

    他的意思是，手机虽然能使他的实力飞跃成长，但真要达到如若陀龙王或者钟离的层次，指不定得等到猴年马月。

    而且，游戏只能带给他各种角色的能力，以及一些神奇的功能，想要提升自己所能掌控的元素力的浓度和多寡，还得自己进行不断的练习。

    当然，他抽出钟离，并提高钟离的好感度之后，对岩元素力的亲和力大大提高，但也没有高到离谱的地步，离神级差太远太远了。

    而且，神也不是那么好抽的，他截止至目前为止都只有个岩神，其他的神明也不知道什么时候UP。

    这是个即将变得混乱的时代，他可不希望有哪一天，和钟离一样强的家伙打上门来时，他只能瑟瑟发抖。

    “果然，去稻妻一趟，找到第二条「超脱」的关键因素是眼下最好的选择。”陆时元心中暗暗分析着，将这件事放进了接下来的行程之中。

    从思考中回过神来后，他再次抬头看向远处的战场。

    此时的战斗已经进入了白热化的阶段，若陀龙王破土而出，依仗着强悍到了极点的身体，朝着钟离横冲直撞。

    而后者则不断投射出巨大的岩枪，一枪枪砸在了那撞过来的身体之上。

    两者以攻对攻，互有胜负，有时，若陀龙王躲开岩枪，狠狠的撞在钟离身上，有时，前者会被后者打得抬不起头来。

    众人紧张的看着战局，心中无比担忧。

    “轰——”

    粗壮有力的龙王之冕与钟离身周的玉璋护盾狠狠相撞，但它这么做的代价就是无法兼顾防守，使得背后被一根硕大的岩枪刺穿。

    “吼——”背后的痛苦更加激化了若陀龙王的凶性，它微微缩头，随后以更加凶猛的速度再次撞在玉璋护盾之上。

    “咔嚓——”护盾在这接连的两次撞击之下，终于出现了不妙的声音，随后轰然破碎。

    若陀龙王没有给钟离半点喘息的机会，再次狠狠一撞。

    这一次，钟离的身体被撞得倒飞了出去，看得众人心里一紧。

    岩之神是钟离，但钟离却并非岩之神，这具身体只是凡人之躯，能经受得住这样的摧残吗？

    “砰——”钟离的身体被撞飞到了岩壁之上，他的表情虽然依旧平淡如水，但略有些扭曲的四肢，彰显出了那一撞之威！

    “摩拉克斯，是时候清算一切了！”若陀龙王蠕动着背后的肌肉，将岩枪缓缓排出，身为元素生物的它，对元素攻击的抵抗性非常之高。

    排出岩枪，身体恢复如初后，它狞笑出声，再次向着钟离冲撞而去！

    面对这庞然巨物的冲击，钟离心中一沉，感觉自己这具凡人之躯保不住了。

    而就在这时，一道柔和的白光朝着他冲来，飞快没入了他的身体。

    几乎在瞬间，钟离那有些残破的身体就彻底恢复过来。

    “固若金汤！”他双臂一撑，玉璋护盾再次出现于体表。

    护盾与若陀龙王再次相撞，这一次，后者终究没能突破这层护盾的防御，只能不甘的发出咆哮。

    “身体恢复了……”钟离摊开双手，有些惊讶。

    “摩拉克斯，不要分心！”熟悉而理性的声音回荡于他的耳边，他扭头望去，便看到那位看石头很准的昆钧先生正微笑的看着他。

    刹那间，他明白了这是怎么回事，同样回以一笑，再次投身于战斗之中！

    “昆钧！”派蒙震惊的看着身边的年轻人，“刚刚是你把钟离治好的吗？这也太厉害了吧！

    那那那……你到底是什么人啊？”

    “我的身份？”昆钧微笑着道，“我是若陀龙王的另一道意志，现在依附在昆钧的身体上。

    只不过，因为我的这股意志太过弱小，在不久前触碰到伏龙树下的石碑时才恢复了记忆，没有事先告知，还望大家见谅。”

    “你也是若陀龙王！”派蒙看了看昆钧，又看了看远处那个巨大的身影，脑袋一时间有些转不过弯来。

    “原来如此，依附在昆钧身上的意识是你！当时我还好一番戒备呢。”莫娜恍然大悟。

    “哈哈，这也是难免的嘛，「依附在人类身上的灵体」总会让人有种不好的感觉。”昆钧不好意思的挠挠头道。

    “没想到你居然也有这么温柔的一面。”荧轻声道。

    闻言，陆时元也不由问道：“没有丧失理智之前，你是不是一直都是这样温和？”

    昆钧想了想，笑道：“应该是这样。”

    随后他又无奈的轻声一叹：“只可惜，「磨损」让现在的我变成了这种模样。曾经，我和摩拉克斯也是挚友，同伴。”

    “磨损……”陆时元反复咀嚼着这个词语，轻叹一声道，“真是一种恐怖的东西。”

    在众人交谈间，另一边的战斗也到了尾声。

    “摩拉克斯！你当真要毁灭我吗？！”若陀龙王浑身插满岩枪，愤怒的嘶吼着，

    “你手下的蝼蚁不懂节制，不停的采矿，动摇地脉，令我与我之一族苦不堪言！

    难道这也是我们的过错吗？保护那些人类，毁灭我们，这就是你们神的考量吗！”

    摩拉克斯张了张嘴，想要说些什么，但最终只是摇摇头，发出了一声长叹。

    他伸手轻挥，若陀龙王身上的岩枪颤动起来，带着不甘的若陀龙王沉入地底。

    钟离抬手再挥，八根岩脊围绕着若陀龙王拔地而起，互相共鸣，重新生成了坚固的封印。

    做完这些后，他转过身，来到了观战的众人身边，此时，那个若陀龙王化身的小女孩也出现了，只不过，因为本体被封印，她也即将消散，正处于一种苟延残喘的阶段。

    “摩拉克斯！”昆钧笑着跟昔日好友打了个招呼。

    “若陀。”钟离的嘴角终于浮现出了一抹笑意。

    小女孩死死的盯着昆钧，冷冷道：“没想到，还诞生了你这样的一个叛徒，居然站在敌人的一边。”

    “不，是你忘记了。我们本是人类的守护者，磨损让你忘记了这一切。”昆钧看向小女孩，低低地叹了口气，忽然道：“天动万象，山海化形！”

    “荒地生星，灿如烈阳……”小女孩下意识的接了后半段，随即反应过来，“我，我怎么会记得这些？”

