    “一千两，我身上带着的银子都给出去了。你可要记住答案了，争取第一关一举通过。”

    欧阳沉沉拍了拍凤白泠的肩膀，一副有福同享有难同当的口气。

    两人一起走进毓秀院。

    距离凤白泠被赶出毓秀院不过几年，对这里的布局凤白泠倒是还记得很清楚。

    毓秀院和国子监的大气宽敞不同，这里的一亭一阁都很是玲珑精致。

    这里共分为春园、夏苑、秋居、冬楼四块区域，，望月阁坐落在夏苑和秋居之间。

    楼处在一片人工湖和假山间，共有七层，是一座宝塔尖锥形的建筑。

    望月阁每一层都挂着彩虹一色的幔纱，挂着红纱的是第一层，春风一吹，红纱飞舞，很是好看。

    凤白泠和欧阳沉沉路上耽误了些时间，赶到时，其他参加考核的平民女学生都已经聚集在这里。

    数百张桌案早已摆放妥当，每一张桌案上都设了笔墨砚台和一叠纸。

    凤白泠一眼就看到了站在桌案最前列的纳兰湮儿。

    不得不说，纳兰湮儿很懂得发挥自己的优势，她身材比一般女子纤瘦些，她也从不穿大俗大艳的颜色，今日身着淡雅的绮罗黄堆纱裙，手挽翠色软纱，鬓间点缀着鹅黄色的玉兰花，整个人显得超凡脱俗。

    “是纳兰太子妃，真人比传闻中还要美。”

    “听说她也是这里的女学生，若是我学成后有她的一成就心满意足了。”

    年轻的少女们见了纳兰湮儿，又是眼红，又是仰慕。

    纳兰湮儿也在人群中看到了凤白泠，说来也是奇怪，凤白泠自从别庄回来后，就如脱胎换骨一般，她今日的这一身装扮，在纳兰湮儿看来，恰到好处。

    “诸位妹妹，在下纳兰湮儿，曾经是毓秀院的一名女学生，今日承蒙院长邀请，来主持今日考核的第一关，今日的第一关是筹算。”

    纳兰湮儿刚宣布完，人群中不少人都面露喜色。

    “一炷香的时间里，能完成这道算筹题，且答案正确者，既可以前往望月阁的第二层。”

    纳兰湮儿说罢，让人点了一根香，同时命人念题。

    “从前闹了一场饥荒，村里的大善人给寺庙里的一百个和尚捐赠了一百个馒头，大和尚一人吃四个馒头，四个小和尚吃一个馒头，问，寺庙里各有大小和尚多少人？”

    此题一出，一些女学生立刻就开始书写。

    还有一些女学生却傻了眼。

    她们大多家境贫寒，没有买答案，平民就算是学过一些算筹，可那也仅限于加减罢了。

    这道题只用加减没法算，就算是《大楚算经》上，都没有这么复杂的算法……

    春园里，妙龄少女们都满脸红晕，盯着园中的亭子。

    那是一座六角亭，朱柱黑檐，桃花吐蕊。

    亭中的石桌上，博山炉刚刚被点燃，男子摆好了琴，他面若冠玉，一袭青衫，眼角的那抹血痣衬得满园的春意都黯然失了色。

    近乎完美无瑕的手指在琴弦上轻拨了几下，叮咚声响。

    “第一节是古琴，早知七皇子会是今年骑射的新先生，我就去选骑射课了。”

    凤香雪心中不悦，她的身旁坐着的女子看着有些眼熟，正是早几日和凤白泠在楚月楼起过冲突的安阳郡主。

    独孤鹜伤了腿，前几日就向院长请辞了骑射课先生的教职。

    听说骑射课换了先生，安阳郡主神情恹恹，打不起精神来。

    “这么说来，鹜王往后是不会来毓秀院了。”

    “我若是鹜王，我也不愿意来。万一凤白泠回了毓秀院，还要天天看到她。你怕还不知道，鹜王被赐婚，那是被迫的，是凤白泠仗着颂春宴上对太后的救命之恩求着圣上得来的。”

    凤香雪叹道。

    “此言当真？”

    安阳郡主面色骤变。

    “那一日我也在场，亲眼目睹。她是我姐姐，我本不应该背后说道，可她的做法的确过分了些。”

    凤香雪摇了摇头。

    “好一个凤白泠，我就说鹜王那样的人物，怎么会愿意娶她。你和七皇子情投意合，你怎么可能只是个侍妾，一定也是她搞的鬼，她被七皇子退了婚，对你暗恨在心，背地里一定使坏了。也就你好脾气，不去理论。”

    因为纳兰湮儿的缘故，凤香雪虽然只是个公主府养女，可和毓秀院的不少小姐们关系很好，尤其是安阳郡主，两人是手帕交。

    安阳郡主心仪独孤鹜这件事，凤香雪早有耳闻。

    她脾气骄纵，又有个有权势的王爷爹，她来对付凤白泠再好不过。

    “不过，我听说，凤白泠不得顺亲王妃的喜欢，说她如果考不上毓秀院，六艺不通，就不认这门婚事。顺亲王妃是圣上的寡嫂，她若是真闹起来，圣上也没法子。”

    安阳郡主说罢，看了眼望月阁的方向。

    这时，毓秀院的古钟鸣了三声，钟声传遍了整个毓秀院。

    “第一场考核的结果也该出来了。凤白泠的算筹连三岁小儿都比不过，今年的第一关又是纳兰姐姐出题，想来她连第一轮都通不过。”

    安阳郡主嘲讽道。

    “只是考核不通过，也就罢了，若是被抓到作弊，那可是会永久被剥夺资格的。”

    凤香雪故作担忧道。

    她来时的路上，遇到了一对主仆。

    那胖小姐嘴里嚷嚷着。

    “我得等白泠过来，把答案也告诉她。”

    看那模样，就是今日来参加考核的女学生之一。

    物以类聚，凤白泠交往的朋友果然也都是不学无术之辈。

    “难道她蠢到去买了考题？”

    安阳郡主一听，眼眸亮了。

    每年毓秀院考核前，都会有人在民间兜售考题答案，那些答案不用说都是假的了。

    院长最厌恶的就是这些投机取巧的人，一旦被抓住，就会被取消资格。

    钟声刚过，女学生们将自己的答案交了上去。

    纳兰湮儿留意到，凤白泠交上来的纸上，干干净净，根本不像是演算过。

    “诸位稍侯片刻，回廊上设了香茗，一刻钟后，会公布名单，通过者前往第二层进行下一轮的考核。”

    一刻钟后，名单公布前，一名女先生走了出来。

    “九号、十三号、十七号、二十一号……”

    共有一百多个号码，被报到的女学生们都是一脸的喜色。

    风白泠和欧阳沉沉的号码并没有被报到。

