    《倚天屠龙记之魔教教主》危险区难度：6星。

    任务简介：

    “江湖传说，大侠郭靖和女侠黄蓉，将神雕大侠杨过的玄铁宝剑，加天下精金，铸成一刀一剑，刀名屠龙，剑号倚天。而且将毕生的所学，包括岳飞兵法，和天下第一武功秘笈九阴真经的秘密，藏于刀剑之上。谁能够得到，就可以雄霸天下！成为武林至尊！”

    “为了争夺这两件兵器，从此，武林不分正邪，掀起了一幕幕腥风血雨！”

    游戏玩家竖锯，请选择您在副本中的游戏角色…………

    看着这三个角色，陈安林几乎没有犹豫，直接选择了张无忌前期最大的反派，宋青书！

    …………

    睁开眼，陈安林发现自己躺在床上，脑海中传来了自己的身份信息。

    “我叫宋青书，乃是武当山张三丰弟子宋远桥的独子…………我一心学武，想要得到掌门张三丰的赏识，可是掌门却独独对张无忌百般关照，为了一个废物，每月以雄厚内力为张无忌祛除体内寒气…………师公的内力要是传给我，我早就成为武林高手，为什么，为什么对一个废物这么好！！！”

    这个宋青书果然心胸狭窄！

    陈安林吸收了记忆，起床后取来边上的铜镜。

    镜子中，这是一个俊秀的年轻人，扎着长发，面容红润，这是修武人的标志。

    修武之后，武者气血强悍，导致了面色红润。

    其实仔细看的话，宋青书也是一个美男子，而且野心极大，勤奋练武。

    只可惜，既生张无忌，何生宋青书呢？

    宋青书再努力的修炼，也敌不过张无忌接二连三有天大机缘啊！

    “叮！”

    “主线任务：成为武林至尊。”

    “任务时间：直到成为武林至尊之后。”

    “任务提示1：想要成为武林至尊，可不仅仅是依靠得到屠龙刀和倚天剑就可以的。”

    “任务提示2：勤学苦练固然好，但也要寻找合适的机缘！”

    ………………

    看来任务提示，陈安林点点头，这里的任务提示其实提示的很明显了。

    江湖传说，得到屠龙刀和倚天剑，就能雄霸天下，可从古至今，得到这两把绝世兵器的，哪一个不是过的很惨？

    就比如谢逊，他瞎眼躲到冰火岛，揣摩屠龙刀秘密十年，什么都没悟出。

    之后义弟张翠山为了保他，自刎而死。

    所以陈安林根本没想去寻找什么屠龙刀，他的目标只有一个，强大！

    我要成为一个最强反派！

    至于提示2 ，提示的也不错！

    勤学苦练固然重要，但相对于张无忌的机缘，勤学苦练就显得没用多了。

    这时候，外面天亮了。

    陈安林穿戴完毕，拿着剑走了出去。

    “宋师兄！”

    “宋师兄…………”

    所过之处，一个个弟子恭敬的低头行礼。

    陈安林微微点头，循着以往记忆，这时候他身为大师兄，会前往正门广场，训练弟子们的功夫。

    刚到广场，陈安林眼睛一眯。

    李连杰……不对，这里他是张无忌。

    只见张无忌站在广场边上，手里拿着扫把，好奇的朝广场上练功的弟子看着。

    他从小身中寒冰冥掌，由于身体太弱的缘故，无法练功。

    但是偏偏他身上又身负血海深仇。

    年幼之时，他亲眼看到六大门派把他父亲张翠山和母亲逼死，他做梦都想练功，为父母报仇雪恨。

    可事与愿违，从小到大，他是公认的废物，无法练功！

    “张无忌。”两个男弟子来到张无忌面前，呵斥道：“干什么呢，这地方是你该来的吗？去后面小树林扫地去，要是没干好，我唯你是问。”

    张无忌连忙道：“我知道了。”

    陈安林不动声色的走了过去，张无忌和两个男弟子都恭敬道：“宋师兄。”

    陈安林看着两个男弟子道：“无忌师弟身子弱，你们理应体谅一点，不能以大欺小，知道吗？”

    “呃……”

    两个弟子都有些摸不着头脑。

    因为以前的时候，他们可是记得宋青书背地里对张无忌很不满的，怎么现在为张无忌说话？

    张无忌也不可思议的看着陈安林。

    别看他现在无法修炼，好像很单纯似的，其实这部电影中的张无忌很腹黑。

    他心中明白，宋青书平日里比较敌视他，可现在，感觉宋青书师兄变了一个人似的。

    “宋青书师兄到底是什么意思？”张无忌心中奇怪。

    “知道了，宋师兄。”两个男弟子答应。

    陈安林朝张无忌道：“无忌，既然你想看，就待在这里看吧，若是想要学，我可以教你。”

    两个男弟子顿时羡慕起来。

    毕竟能得到宋青书师兄的亲自教导，这份殊荣可不是随便什么人都能得到的。

    张无忌很警惕，以为陈安林有诈，所以没答应。

    其实张无忌这时候确实错怪陈安林了。

    陈安林虽然要掠夺张无忌的机缘，但另一方面，也想和张无忌搞好关系。

    因为张无忌还是明教白眉鹰王的孙子，更是谢逊的义子，和张无忌搞好关系，以后自己和明教的人打交道也方便一些。

    “宋师兄，我无法练武，那我先去扫地了。”

    张无忌离开了这里。

    “这家伙不识抬举。”一个弟子不屑。

    “可不是么，宋师兄这么给面子了，居然还不学。”

    陈安林道：“别废话了，你们去练习把。”

    “是，宋师兄！”

    两个弟子离开，陈安林没去管张无忌。

    在他看来，能和张无忌搞好关系最好，搞不好也没事。

    有了实力，以自己在武当山年青一代的地位，张无忌再无出头之日。

    陈安林来到广场上，抽出佩剑，喝道：“大家跟我练剑！”

    “是，宋师兄！”

    身后众多弟子齐声大喝。

    陈安林循着脑海记忆，开始练剑。

    这个宋青书虽然是电影中反派，但实力却是不低。

    其实若是不知道剧情的人选择，确实选择这个身份最合适。

    宋青书无论是在武当山的地位，声望，实力，都是最高的。

    嗖嗖嗖…………

    剑影在他手上飞舞，身后的弟子根据陈安林的轨迹练剑。

    隐隐之间，陈安林感受到腹部有一股若有若无的气息在流转，气息流转于四肢百骸，让他感受到更强的力量。

    “喝喝喝！”

    陈安林低喝三声，一剑劈向身旁空地上的石头。

    “砰！”

    内功催动的剑气将石头炸开，炸起一阵灰尘。

    “宋师兄好功夫。”

    “好厉害啊，我要是有宋师兄如此功力，那该多好。”

    “你省省吧，宋师兄天资过人，这才这么厉害的，我们能有他一半这么厉害就好啦。”

    对于周围的马屁，陈安林直接无视。

    此时他在计算自己目前的实力。

    过来之后，他尝试过窃听，蛊惑，鬼域这些技能，果然和攻略上说的一样，压制型的副本中，关于精神力的技能都无法使用。

    但是他发现，自己的纹华青龙虾体质能够使用。

    另外，属性点赋予的力量，也丝毫不受影响。

    “看来，纹华青龙虾这个技能，是属于体质的，无需精神力操控，所以不受影响。”

    陈安林默默点头，这一点在之前副本攻略中没有说，回头一定要给差评！！

    这一上午，陈安林一直带着弟子们练剑。

    一方面这是目前他的工作，另一方面，也是为了熟悉武功。

    总不能到时候对敌，自己直接暴露底牌吧？

    中午，陈安林在一群师弟们的簇拥下，前往食堂吃饭。

    走的时候，看到张无忌一个人无精打采的扫地。

    陈安林走过去道：“无忌师弟。”

    “宋师兄。”张无忌道。

    “去吃饭吧。”

    “可是宋师兄，我还没有扫好地。”

    陈安林道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，先吃饭吧。”

    说着。

    陈安林看向身后两个跟班：“待会你们吃好了，过来帮无忌师弟一起打扫吧。”

    “是，宋师兄！”

    陈安林点点头，拍了拍张无忌的肩膀：“走吧，师公说过，要我多照顾你一些，一起我忽略了你，是师兄的不对…………”

    “宋师兄，别这么说。”

    陈安林这么一说，张无忌警惕性降低了一丝。

    吃好了饭，陈安林支开了一群小跟班，开始在武当山转悠起来。

    武当山很大，他准备要找那个电影中张无忌和小昭跳崖的那个地方。

    那地方的下面，就是九阳神功传人头陀所待的地方。

    找到了他，就有机会学会九阳神功了。

    循着记忆，陈安林很容易就找到了一处山峰。

    这里怪石嶙峋，地处偏僻，记忆中，乃是张三丰练功之地。

    他时常一早盘膝坐在这里，吸收日月精华，强身健体，领悟一招一式。

    多年下来，被他参悟出了太极！

    找到了这个地方，陈安林心中大喜。

    但这时候，一声大吼传来：“无忌…………无忌！”

    陈安林心中一动。

    他躲在一颗树后，只见山峰上，张无忌不知道什么时候跑到这里来吹笛子了。

    这笛子乃是他母亲的遗物…………

    张无忌听到声音，神色一喜：“师公…………”

    “无极，过来！”张三丰通过雄厚的内力，呼唤着张无忌。

