    ps：先发再校稿，要是校稿的话估计要再等半小时

    The shy特意把饰品换成了远见改造，为的就是这一波。

    他已经先一步用远见改造找出了SSG五人的位置，利用这个珍贵的远见改造，IG的阵型向前推进了半步。

    砰！

    酒桶点到爆炸果实后落入河道中喝了口酒。

    IG的这般压迫给了SSG极大的压力。

    “拖不住了，感觉他们要开。”

    尺帝皱眉说道。

    “我们得主动开，听我指挥。”

    安掌门的思路很清晰。

    双方拥有的召唤师技能都差不多。

    彼此的辅助都没有闪现，其他人闪现具在。

    而且IG战队这边多数人都较为灵活，对比之下只有卡尔玛更容易被他们开到。

    思绪理清，SSG众人露出獠牙。

    他们有注意到飞机的位置。

    此时Rookie已经顺着野区隘口绕到了蓝色方红buff背靠的草丛处。

    安掌门之所以做出开团而非打龙的原因也在于此。

    如果他们开龙的话，飞机所处的位置就太危险了，Rookie完全可以让自己从龙坑上空飞过，投下火道的同时毫发无损的飞到下路三角草丛处。

    要知道飞机在炸药包飞行的过程中是不吃控制的，因此就算他们有波比并且抓机会能力极强，也无法把飞机拦截下来。

    到那时IG可就真的要瓮中捉鳖了。

    一定要主动开！

    理清楚思绪的SSG众人在安掌门的指挥之下压出了龙坑。

    下一刻五人几乎齐齐朝着酒桶杰斯所处的方位走去。

    波比一个人开启坚定风采朝着酒桶压进，贴近酒桶的同时迫使酒桶没有办法用E闪进场。

    其他人的目标看上去则是非常一致，就是The shy的杰斯。

    The shy反手一发竖门炮甩出，打掉了加里奥一截血量，伤害还算可观。

    打出一炮杰斯在加速效果的赋予下迅速掉头拉开身位，撤退的同时The shy尚且留着自己的大招，没有立刻切换成锤形态。

    他需要利用切换形态时所赋予的加速去尝试扭躲掉寒冰的大招。

    位于龙坑上方的Rookie眼看着SSG朝着杰斯的方向压进，自然也顺着野区朝着下路涌来。

    Rookie卡准位置，直接冲向下三角草丛，狭长的火道瞬间便是将SSG众人全部拦截在火道之外，同时Rookie为了避免自己被开，第一时间交W拉开身位和The shy的杰斯进行汇合。

    但在解说席上，看到了这一幕的pdd却心下一沉。

    因为就在飞机交出炸药包的瞬间，SSG五人在安掌门的指挥下几乎齐齐调转身形，寒冰的大招直接朝着后方压进过来的卡尔玛甩了过去，并且在同一时间安掌门的螳螂也是交出E技能飞扑而出，闪现贴到了卡尔玛的脸上用W将其减速的同时再交Q技能打出爆发。

    波比一个人拦截在最前面，加里奥则是原地蓄力开启大招，释放的位置刚好是螳螂的落脚处！

    声东击西。

    而且是五人商量好的！

    这就是pdd所担心的地方。

    Rookie会交出炸药包来保护Theshy，这没有问题。

    毕竟poke流在每一个赛季都有流行，对强队而言，如何应对poke流阵容已经是日常的必修课。

    那就是强开。

    SSG的强开手段并不单一。

    比如寒冰的大招，比如像安掌门这波的螳螂一样直接用闪现肉身开团。

    再比如莫甘娜的摸奖。

    这些技能单一拿出来都不足以成为最优秀的开团手段，毕竟都有被躲闪掉的风险。

    可一旦搭配在一起的话，想要规避就没有那么容易了。

    所以SSG完全可以用开卡尔玛的方法去尝试开杰斯，虽然杰斯有闪现，但杰斯只要交闪躲避寒冰的大招就势必要被螳螂跟进。

    结果都是一样的。

    Rookie就是为了防止这种结果，所以才选择交出了炸药包。

    但正因为Rookie选择没有错，才会被老谋深算的安掌门抓住机会。

    飞机来到了杰斯这边。

    那么正面的IG，就只剩下下路双人组了。

    秒掉IG的香炉怪，那IG在正面的机动性将会减少一半！

    加里奥匍匐下蹲的动作以及不远处传来的巨大光圈映入到了宁王眼帘。

    宁王二话不说抬手甩出了大招！

    轰，爆破酒桶在人群之中炸开，将寒冰和莫甘娜炸飞出去的同时也落在了加里奥的身上。

    但加里奥身上一个及时出现的黑盾却让酒桶打断其跳大的想法落了空。

    宝蓝的虚弱第一时间就套给了螳螂，但被寒冰大招命中的他除了给到李落的戏命师一个护盾加速让其快速离开之外，便做不了其他事了。

    “走吧，拉远一点。”

    宝蓝有些郁闷。

    SSG这波算的上是纯粹的阳谋。

    SSG朝着杰斯那边逼近，他作为辅助不得不靠过去。

    这种如此完美的声东击西让没有闪现的他一点办法都没有。

    得到卡尔玛护盾的李落并未撤离。

    当螳螂扑上来时李落第一时间甩手在卡尔玛脚下丢出E技能陷阱。

    踩到陷阱的螳螂被李落秒跟的致命华彩定在原地。

    曼舞手雷接一发普攻在螳螂的头顶爆裂开来。

    鲜红的暴击数字以及那跌落一截的血量让安掌门眼皮狂跳。

    在加里奥落下前的零点几秒钟，李落的戏命师走出了加里奥大招的覆盖范围，从拐角处进入自家野区，拉远距离。

    落地后的加里奥自然是交出控制配合着解除虚弱的螳螂快速击杀掉了卡尔玛。

    “还追他们adc吗？”

    “没必要，打正面！”

    安掌门和皇冠哥短暂的交流着。

    安掌门虽然是刺客，但吃了戏命师的一套伤害后他的血量已经跌落了接近三分之二。

    光凭他一人并不敢追满血的瘸子。

    带着加里奥的话正面又会打不过。

    因此两人果断选择支援正面。

    但就在他们掉头离开时，背后的戏命师却架起了狙击。

    正面，IG的形势可观。

    看到飞机没有W还敢和杰斯压进上来后，莫甘娜果断的交出了自己闪现和大招试图进场束缚住两人。

    被骗了的Rookie正在气头上。

    冷着脸的他二话不说回头对着莫甘娜就是一套标准的爆发连招。

    The shy同样板着一张臭脸面无表情的切换成锤子形态锤了上去。

    即便是莫甘娜第一时间交虚弱给到了杰斯，也仍然难逃被秒的结局。

    飞机的伤害瞬间爆炸，配合着一发强化大招让莫甘娜连二段大招引爆的机会都没有便被瞬间秒杀。

    尺帝的寒冰在疯狂走A输出。

    但他没有吃到香炉效果，莫甘娜的盾E技能冷却时间极长，刚给过加里奥没多久又怎么可能给到他？

    再加上寒冰做的是布甲鞋，即便是有飓风在攻速也比较尴尬，完全打不出暴雨梨花般的效果。

    cuvee的波比放弃了防守酒桶，冷不丁的交出了闪现朝着The shy的杰斯顶了过来。

    很显然在SSG的交流之中，这波他们要先秒掉杰斯。

    但波比的E，是可以被闪现规避的。

    处于极高专注状态下的The shy在波比交闪时就心生警兆，他果断的交出闪现让波比的E技能扑了个空，另一侧宁王的酒桶同样交E扑向了尺帝的寒冰。

    尺帝预判到了酒桶会E闪撞自己，当即交闪进入到了龙坑之中。

    “把小龙激活！”

    耳机里李落的声音让撞空了的宁王咬咬牙，抬手一个滚动酒桶丢到了小龙的脚下！

    砰！

    伴随着酒桶的炸裂，一个并不可观的伤害数字从小龙头顶飘起。

    小龙，苏醒了。

    Rookie眼前一亮，同步交闪跟进到龙坑之中以近乎脸贴脸的姿态对着被小龙攻击的尺帝输出！

    局势瞬间乱成一团。

    现场的观众从一开始卡尔玛被秒的哀声叹息，到现在重新支棱，时间仅仅只过了三四秒钟！

    远处，搅局者来了。

    戏命师，架起了大招！

    从李落所处的位置辐射到正面战场，其大招的目标只有一个。

    龙坑之中……已经交了闪现的寒冰！

    “挡一下挡一下！”

    尺帝睚眦欲裂。

    飞机的伤害太高了。

    波比第一时间就开始了大招蓄力，但蓄力也是需要时间的。

    飞机虽然没有了技能，但仅仅只是普攻配合着不远处戏命师的一下狙击就已经要了他寒冰半条命了。

    咚！

    cuvee的大招及时救驾将飞机轰飞了出去。

    只是波比大招的引导距离是和蓄力时间有关的。

    这一下虽然将飞机轰飞了出去，却只将飞机轰到了红色方蓝buff野区隘口前，飞机只需再走几步就可以重新加入战场。

    寒冰的威胁并未解除。

    已经开启了石像鬼板甲的酒桶正朝着他脸上贴，The shy杰斯切换到远程形态下的一炮甩出，目标却不是龙坑内的寒冰，而是另一侧杀完了卡尔玛正朝着这边靠拢的加里奥和螳螂！

    这一炮下去安掌门脸都绿了。

    此时他的血量已然所剩无几，不论是谁再摸他一下他就得死。

    不远处的尺帝还在叫唤着。

    SSG的阵型一时间有些混乱。

    螳螂和加里奥，只有加里奥能给尺帝挡子弹。

    但加里奥这会儿最应该做的是去限制IG的人，而不是在当靶子。

    他只能和寒冰保持在同一条水平线上，继续朝着寒冰的方向移动。

    “你拉出来啊！”

    安掌门遭不住了。

    他不敢往前靠了。

    飞机已经出现在了路口的视野范围内，马上就可以参战。

    现在远处的戏命师就如同深渊一般凝视着他。

    加里奥往前走，他就得跟着加里奥往前走，让加里奥也帮自己挡子弹。

    可一旦他再往前贴近正面战场的话IG随便一个人都能弄死他。

    所以安掌门很尴尬。

    他手里还捏着一段大招。

    眼看着飞机压了过来，手中的导弹似乎已经准备就绪了，安掌门再也无法忍受这种压抑的感觉，当即交出大招隐身逃出加里奥的庇护，试图逃出戏命师大招笼罩的范围。

    然而他预期中的戏命师子弹并未来袭。

    直到他隐身结束之时，一枚迅疾如闪电般的子弹才朝着他袭来。

    李落虽然偶尔会做冒险的事。

    但这种可以做，却没必要的情况下，李落更喜欢等待猎物自己露出破绽。

    完美谢幕的第二发子弹，出膛！

    灼热的子弹划破半空。

    伴随着金光闪烁，皇冠哥黑着脸出现在了螳螂面前，极限无比的替螳螂挡下了这一枪！

    这一刻安掌门作为队伍中的老大哥感动的热泪盈眶。

    另一侧的尺帝：？？？

    戏命师的第三发子弹已经二话不说朝着他所处的位置招呼过来了。

    此时的尺帝要同时面对到贴脸的酒桶，不远处戏命师的大招，以及再次切入正面战场的飞机三个人的夹击！

    本来他还有操作机会的，酒桶虽然开了石像鬼板甲，但他战争热诚层数叠加起来后伤害依旧很可观，波比也将杰斯逼退了，他也拉出了龙坑，准备按照安掌门的指示和他们汇合。

    现在给打挡子弹的那个跑了？

    “走位走位……”

    尺帝念叨着的同时交出治疗术将自己的血线拉高。

    毕竟戏命师的大招最后一下会有一个他已损生命值百分比的附加伤害。

    血线越高，承受的伤害也就越少。

    如果能走位扭掉那就最好了。

    但很可惜，尺帝想多了。

    李落的戏命师大招也会空。

    但绝不会在这种情况下空。

    要知道宁王的酒桶已经黏在了尺帝脸上，虽然技能都在CD的状态，但宁王手里还捏着个深寒惩戒。

    深寒惩戒落下，寒冰被减速。

    戏命师的最后一枪由远及近，在寒冰的身上迸发。

    砰！

    恐怖的一大截血量让交了治疗术回到了接近一半状态的寒冰血量顷刻见底。

    配合着飞机扑上来的一发导弹，寒冰的最后一丝血线也被归零。

    见势不妙的cuvee已经开溜了。

    他明面上是逼走了The shy的杰斯，实际上也是在为自己开路。

    最终这波双方的团战以1换2告终。

    加里奥护送着螳螂回到了安全的地方，IG顺势接管小龙！

    “nice，nice！打的好，哇这波团两边全拉满了，Rookie和The shy正面的进攻全面压制住了SSG三人，而且最后这个落哥的架狙位置太经典了，说实话，即便是隔着屏幕我都感受到了巨大的压力。”

    解说席上，pdd感觉自己这会儿的心率少说也有130。

    看着手表上随着心率上升出现“燃烧脂肪”的提示，pdd有些无语。

    “SSG这波一开始干脆利落秒掉一个人的时候都快给我吓死了，还好还好，他们这个阵容输出点的确不多，只能依靠螳螂和寒冰两个人，尺帝这波失误有点大，他怎么能往龙坑里闪呢？感觉他如果一开始过去和加里奥汇合的话这波团还不好说。”

    娃娃开始经典马后炮。

    pdd微微摇头：“那种局面下他能预判到宁王的E闪就已经很极限了，这种凭借本能做出的反应是没有时间让他去思考具体往哪里闪的，我只能说，IG这波虽然没有拿到更多的人头，但是拿到了土龙的他们简直血赚。”

    无数玩家看完这波团战后都心有余悸。

    太刺激了。

    十个人召唤师技能近乎全交啊！

    但最终居然只爆发出了三个人头。

    这在职业赛场上太罕见了。

    “落哥的戏命师给我的感觉有pubg里架点狙人内味儿了。”

    “好狠的烬，好无助的寒冰……”

    “我是寒冰我骂娘了好吧，说好的队友给挡，结果队友都跑了，这不典型的四卖一吗？”

    “通过这波我突然深刻的体会到了，强的不是adc，而是香炉，这没有香炉增益的寒冰感觉走A还没有我奶奶流畅。”

    “IG的优势又扩大了一点，但感觉这波并不足以让SSG伤筋动骨呀……”

    “楼上的兄弟们，我正在盯着管泽元的微博，我现在有点害怕他了。”

    ……

    贴吧论坛中的玩家们议论纷纷着。

    与此同时正在观赛的管泽元连续编辑了好几串字，但最终还是将其全部删掉了。

    IG对战席上。

    宝蓝在快速记录着SSG众人的召唤师技能CD。

    李落扫了一眼双方的阵容，沉声说道：“接下来的一段时间要非常小心，他们有螳螂，打大龙的速度不慢的，我们没闪的情况下要避免被单抓。”

    李落的提醒让IG众人严肃的点了点头。

    大家都已经感觉出来了。

    这场比赛的SSG已经破釜沉舟。

    在四场比赛里，这盘他们的竞技状态无疑是最好的。

    敢打敢拼敢操作，这般架势不容小觑。

    即便是目前IG三条小龙在手也仍然不可掉以轻心。

    ……

    “IG在接下来的五分钟里要很小心了，两边的阵容在中立资源团时发挥空间都蛮大的，所以打起团来就像这波一样全看选手发挥，但两边的阵容都不适合去主动先开中立资源，谁先开都容易被另一边反制。”

    pdd神色严肃。

    他从世界赛到现在为止其实看出了IG战队的些许弱点。

    那就是IG在41分推的执行上还是和诸多韩国强队存在着差距。

    只不过这般差距被足够强的个人能力遮掩住了，并且遮掩的很好。

    pdd之所以能够察觉还是因为他本身就是IG的人，对这支IG的关注也极高，他太了解IG了。

    如果李落听到pdd的心声的话一定会对其竖起大拇指。

    重生之前李落就知道IG的问题所在。

    就是打不好四一分推。

    拥有顶尖上单选手的他们却无法打好四一分推，这听起来好像有些奇怪，但的确是不争的事实。

    The shy在后期四一单带时只要有优势，压制力绝对拉满。

    但正面的IG却会因为视野的缺失以及习惯了少打多拼操作导致经常会莫名开起团来。

    所以李落第一个改善的就是野辅之间的联动关系。

    其次改善的就是视野。

    饶是如此，IG四一分推的问题仍然需要漫长的时间来解决，绝非一朝一夕之事。

    之所以在比赛之前李落觉得SSG不好处理，关键点还是在于SSG的视野能力领先他们太强。

    这波如果不是采取32阵型冒险一试，并且选手们操作完全拉满的话，结局恐怕并不会很美好。

    说白了，这波IG的决策带有些许赌的性质。

    从长远上来看，这可不是什么好事。

    而接下来五分钟时间里，在大家都没有闪现的发育阶段，视野又会成为SSG找回场子的重中之重。

    他们太擅长使用视野的优势来对IG发育的英雄进行埋伏了。

    想解决这种问题并非完全没有办法。

    李落此时就有个办法，只是这个办法仍然会显得非常冒险。

    SSG依仗着蓝色方好做大龙视野的优势已经从大龙附近开始把视野铺开了。

    他们意识到想要在短时间内成长到三件套是一件不太可能的事，所以想趁着IG众人也没有三件套之前先主动找一波节奏，通过做大龙的视野给到IG众人压力。

    “SSG主动找节奏了，这波我们只有ad有闪，飞机还没炸药包，要去大龙附近跟他们牵扯吗？”

    宁王皱眉说道。

    有了上一波团战的经验，IG现在并不怕跟SSG打5v5。

    他们担心的是SSG把他们骗过去后不跟他们打5v5。

    现在Theshy的杰斯有tp，在下路带的好好的，如果tp过来团却没打起来的话，那么等同于限制了杰斯的发育，进一步缩短了杰斯强势期时的寿命。

    IG并不担心和SSG拖延后期，但他们担心的是在步入后期的这期间内所遇到的一切不确定性。

    有寒冰和莫甘娜这两个英雄在，IG去和SSG强拼视野能力的难度太大了。

    被开到就是死，容错率会很低。

    必须另辟蹊径。

    另辟蹊径……

    李落扫了一眼下路的兵线。

    “小姜，囤线。”

    李落的话让The shy瞬间会意。

    他开始放缓了清兵的速度，只补尾刀。

    与此同时宁王的酒桶彻底消失在了地图上，IG这边飞机和李落的戏命师在带完兵线后就会跑到龙坑附近去骚扰一下。

    宝蓝的卡尔玛手中还有一个真眼，带出来的两个另一个在龙坑之内。

    上一波被秒的他在这波拉扯中反而不用那么担心被开到。

    他有闪了。

    所以宝蓝可以肆无忌惮的在龙坑之上徘徊，只要有人去到龙坑里排他留下的真眼，他就会第一时间交Q激活大龙，让大龙一顿狂喷。

    SSG在这种情况下也有些无奈，只能让加里奥和寒冰分别去上路和中路与IG的人对着推线，局势一时间僵持在了这里。

    当双方僵持了一段时间后，彼此间的辅助选手必须要回家补充视野了。

    尺帝一如既往的把中路的兵线推了过去，随后朝着大龙区域赶去。

    “他们酒桶已经很久没有出现了，去哪了？”

    下路，遥遥与杰斯对峙的cuvee有些纳闷的说道。

    此时游戏时间26分30秒。

    距离刚刚已经过去了1分半的时间。

    The shy利用控线的手段囤积了不少小兵。

    兵线虽然还在徐徐向前推进，但这进度却有点慢。

    cuvee怀疑酒桶可能会来抓他，所以也不敢轻举妄动。

    而尺帝此时也发现了异常。

    中路自己推过去的兵线……没有人去清。

    上路带线的皇冠哥也很疑惑。

    他遇到了和尺帝同样的问题。

    IG的人……全部回城补给去了？

    “我们要不要开龙？”

    皇冠哥试探着问道。

    “他们野区视野做不过去，不清楚他们人的位置怎么开？”

    皇冠哥拿捏不准。

    他是很求稳的打野选手，这种地图上除了杰斯之外其他IG活人全消失的情景，让他开龙？

    怕不是在要他的命。

    “我去排掉龙坑的真眼。”

    coreJJ开口说道。

    他们在龙坑之上不是没有安插眼位。

    只不过IG投入了两枚真眼在上方，一个在草丛里，一个在明面上，不管他们往哪个位置做眼，只要不是真眼都会失效。

    coreJJ刚走进龙坑，一枚圆滚滚的桶子就从龙坑之上咕噜了下来。

    砰！

    闷响声响起。

    酒桶的桶子在男爵身上炸裂。

    “他们酒桶在这！”

    coreJJ被大龙喷了三口后不惊反喜，当即跟队友汇报情况。

    同一时间，尺帝的寒冰交出了自己的E技能鹰击长空。

    他的上一个E技能给到了下半区，试图寻找酒桶的影子，只不过什么都没探查到。

    这一次……尺帝的E技能照亮了IG战队红色方的上半野区，看到了酒桶的身影，但其他人……却并未看到。

    “他们人呢？”

    尺帝狐疑着。

    下路，正准备过去清线的cuvee瞳孔一缩。

    他的真眼做在自家野区石头人对着的草丛里。

    此时此刻在他真眼能够看到的区间内，三道IG战队的身影悄然而至。

    “他们在下！都在下！”

    这一刻的cuvee头皮发炸。

    此时的他哪里还不清楚IG众人的意图？

    “开大龙！”

    安掌门悔的场子都青了。

    他如果赌一把，提前预判到IG的动向直接开龙的话，这会儿都快打完了！

    现在IG出现在了下路，目的昭然若揭。

    他们，要直接捅上高地……甚至……甚至要一波吗？！

    屯了这么大一波兵线。

    而且卡尔玛这波回家后也没有去做救赎，而是做了个号令之旗。

    S7版本的号令之旗虽然没有S8那样变态，但在眼下这种关键时刻下却有奇效。

    cuvee冷汗直冒。

    正面大龙已经开打了。

    虽然有螳螂在，打大龙的速度不错，但这么多兵线的IG战队想要推掉一个防御塔需要多久？

    四秒？还是三秒？

    上高地需要多久？

    “得有人去处理酒桶！”

    正面安掌门沉声说道。

    IG的行为很冒险。

    但安掌门怕的就是疯子一样的对手。

    酒桶还在跟前。

    如果不把酒桶限制住的话这个大龙的归属权还不好说。

    虽然被抢的概率很低。

    但万一呢？

    万一呢？！？！

    安掌门怕。

    “我过去。”

    cuvee沉声说道。

    这种局面下他继续待在下路毫无意义，也不可能守得住。

    所以cuvee果断选择蓄力大招，试图将兵线锤飞！

    然而他只能锤走一部分，却不能锤走全部。

    交出大招后cuvee立刻后撤，走到阴影之中迅速交出tp。

    他tp的位置很保守。

    至少不在IG能看到的那位内。

    否则cuvee担心正面的IG四人会不惜一切代价将他的tp断掉！

    “这是什么？偷家？！”

    解说席上，pdd音调陡然拔高。

    他看到了那迅速被融化的防御塔血量，心脏跳动速度再度狂飙。

    现场不少观众此时的心情也差不多。

    15级的戏命师，16级的飞机。

    有这两尊输出巨头在，防御塔的血量脆的犹如纸糊的一般。

    “我能顶！”

    耳机里，宁王的声音传来。

    IG这突如其来要拼一波的决策是李落提出，大家一致同意的。

    这场比赛平缓了太久，如果突然来这么一下的话SSG可能会始料未及。

    事实也正如他们所预想的那般。

    SSG的确始料未及了。

    正在打大龙的尺帝瞥了一眼已经开始上高地的下路后突然间说道：“cuvee去带中路的线！酒桶我和莫甘娜限制。”

    大龙的血线已经只剩下四分之一。

    cuvee微微一愣，随后他没有反驳尺帝的意思，快速朝着中路靠拢。

    IG的中一塔还在。

    虽然血量不多，但仍然坚挺在那。

    而SSG的中一塔则是在上一波IG打赢了团战之后告破了。

    这场如此慢节奏的比赛去被IG突然来了一波血腥冲刺。

    SSG能反应的过来就有鬼了！

    尺帝利用充能完毕的另一枚E技能照出了酒桶的位置。

    酒桶亮相的那一刻，尺帝果断交出大招。

    砰！

    龙坑之上，宁王被寒冰的大招命中。

    水银鞋的韧性让寒冰的眩晕时间大打折扣。

    但紧随其后的莫甘娜跟进的控制却让宁王有些头痛了。

    宁王尚未恢复行动能力，大龙便在SSG众人的集火之中迅速湮灭。

    “不管酒桶，先出龙坑，找安全的地方回城！”

    眼看着下路高地塔已被破除，安掌门眼睛红了。

    现场有不少观众已经站起身来，揪心看着这一幕。

    “别特么走啊！来跟老子玩！”

    宁王眼睛也红了，他太过专注于大龙的血线，这才没能规避掉寒冰的大招，否则这条大龙说不定能抢下来的！

    就算抢不下来，凭借石像鬼板甲的厚度也能拖延回城一段时间！

    恢复行动能力后他第一时间交E肚皮顶下龙坑，直接朝着SSG众人离开的方向追了过去。

    而SSG对战席上。

    五个人的心跳也非常迅速。

    “波比别回，拆！加里奥去跟着拆！我们三个回去防守他们四个足够了，把二塔也拆了！”

    尺帝意识到再按照安掌门稳健的打法来打恐怕不行了。

    这个节骨眼上，该拼，就是要拼一下！

    SSG对战席上出奇的安静。

    与喧嚣的现场格格不入。

    宁王的酒桶找到了正在回城的寒冰，没有肚皮的他甩出Q技能试图将其打断。

    但莫甘娜却拦在了他的身前，一发魔免盾套在寒冰的身上，确保寒冰能够回城的同时也让寒冰在回家后第一时间就有香炉的效果。

    “螳螂，螳螂……”

    宁王没有理会莫甘娜。

    寒冰回去了就回去了，他要找的是螳螂！

    在哪哪里？

    宁王从龙坑附近的阴影中四下打量着。

    蓦然间，宁王似乎想起了什么。

    他依稀记得螳螂出龙坑时逃走的位置是朝着左侧……

    左侧……

    宁王看向河道草丛。

    他没有时间犹豫了，大招爆破酒桶直接丢！

    轰！

    气浪在草丛中绽放开来。

    在安掌门骂骂咧咧的声音中，螳螂从草丛里被轰飞了出去。

    莫甘娜的大招已经束缚住了酒桶，但宁王却置若罔闻。

    他打断了！

    打断了螳螂的回城！

    “能破一座门牙。”

    李落瞥了一眼从泉水里跑出来的尺帝，沉声说道。

    如果说用一路高地去换大龙buff，谁亏谁赚，这个其实需要从很多角度考虑，每个人的理解也会有所不同。

    但如果说用一路高地加上门牙塔换大龙buff的话，那百分之九十九的人都会觉得，换塔血赚！

    宁王抗住了足够多的时间，但SSG的调整也很快，但看到酒桶扔出大招把螳螂炸出来时，中路带线的cuvee和刚到中路的皇冠哥齐齐选择回城。

    而安掌门索性不回了，他替代了两人的位置去拆塔。

    三个人回去，只要还有一座门牙塔，就足矣守住，虽然有风险，但这个风险他们不得不冒。

    亏的太多太多了，必须要从其他地方找补回一些，否则也是慢性死亡！

    SSG的两坨大肉全部回城，的确遏制住了IG众人在高地塔上的推进。

    适逢SSG的兵线从基地内涌出，IG见状只得作罢。

    但这一波他们已经赚的足够多了！

    “一座门牙塔，一座高地塔，一座二塔！IG这波的决策很坚决啊，SSG必须要分派人手来清理下路这条线的兵线，但是SSG好像还打算追一下吗？波比和寒冰在迫近IG的位置，不想让IG快点回城，他们在给中路拖延推塔的时间！加里奥见IG后撤后直接交tp到了中路和螳螂一起推进二塔，野区莫甘娜还在和酒桶纠缠，两人谁也奈何不了谁！”

    “IG的选择很果断，飞机卡尔玛留下来断后，其余两个人回城，那这样的话SSG最多只能再破掉一座二塔了，好嘛，短短一分钟的时间感觉两边像经历了世纪大战一样……”

    “SSG的人后撤了……”

    没有硝烟的大战短暂的归于沉寂。

    看着破败不堪的下路以及中路的兵线，安掌门的目光闪烁着。

    IG的不常规决策给到了他些许灵感。

    但这种灵感，同样伴随着极大的风险。

    游戏打到了这种境地，两边的选手都已濒临疯狂了。

    各种各样的点子层出不穷。

    “IG出门后应该要处理中路的兵线，小龙快要刷新了，他们上半区的视野会陷入短暂的空虚状态。”

    安掌门徐徐开口说道：“我有个想法。”

    ……

    IG对战席上。

    下路断后的两人顺利回城。

    这波虽然被SSG拿到了大龙并破掉了中路的两座塔，但IG凭借连续三座防御塔的推进所获得的经济已经让双C做出了三件套。

    下一条龙还是土龙。

    只要把这条龙收入囊中，两条土龙，一条火龙的IG就可以凭借下路兵线的牵扯在正面和SSG逼团了。

    SSG这波近乎完美的处理决策让李落刮目相看。

    但如今他已经做出了轻语，反观寒冰的第三件装备还在路上。

    并且李落的戏命师已经来到了恐怖的16级。

    只要他们进攻的当，SSG这条大龙在之后就休想破掉他们一座防御塔。

    “小龙刷新还有三十秒，先推线做视野，然后我再回去捡炸药包。”

    Rookie开口说道。

    IG众人抱团朝着中路压进了过来。

    但在上帝视角下，SSG的人除了加里奥和波比之外的其他三人却顺着自家布满了视野的上半区迅速前进着。

    为了赶路，他们甚至用掉了莫甘娜的加速球。

    SSG的异动吸引了所有人的注意力。

    加里奥一人站定在中路线上。

    上半区中河道视野的草丛中，波比默默的站在那，似乎等待着什么。

    “SSG……插进去了，这是想要包抄绕后吗？但IG完全可以往下半野区靠，他们的活动范围很广……”

    pdd皱着眉头。

    他原本以为SSG会像往常一样把视野全部投入到小龙区域附近，准备接这波小龙团。

    但他们没有。

    下路的兵线虽然已经被他们推出去了，但IG这边有超级兵在，在超级兵的帮忙下兵线已经回推到了二塔处。

    他们五个人都在正面，万一打成了僵持战，下路的兵线怎么办？

    后台休息室。

    Edgar看着队员们的举措，听着耳机里队员们的交流，心下微沉。

    太冒险了。

    准确的来说，这简直是疯子行径。

    但如果成功了的话……

    Edgar的心脏在扑通扑通的狂跳。

    上半区没有了可争夺的地图资源，IG舍弃掉上半区的视野是情有可原的。

    当IG众人抱团将兵线推进到中路时，变故骤生。

    草丛之中，波比卡在墙角处开始蓄力大招。

    他的大招刚刚冷却完毕，如今就又一次使用了。

    cuvee吞了吞口水。

    他的目标，很明确。

    IG目前的阵型并不散乱。

    杰斯。

    飞机。

    卡尔玛。

    这三个人抱团在一起。

    酒桶有朝着小龙区域移动的趋势。

    戏命师吊在最后面。

    cuvee的目标，就是正面相对密集的IG三人。

    他挥动着锤子，蓄力从阴影中走出。

    这一刻的SSG众人都紧张到了极致！

    一只小兵的掠过让IG的人发现了抡锤子的波比。

    下一秒。

    轰！

    三人在波比的锤子下应声抛飞。

    Rookie和The shy都有些疑惑。

    波比这个时候交大，确定不留在打小龙的时候再交吗？

    但下一秒，天空中的Rookie看到了自家F6岔路口处包抄了过来的螳螂、寒冰，以及……莫甘娜！

    “草！”

    宁王面色狂变。

    SSG众人突然出现在后面，并且以这种匪夷所思的方式开团，这种开团的手段丝毫不亚于上一场比赛他们瑞兹和霞在高地之前的配合了！

    不要忘了，SSG正面，还有个加里奥！

    加里奥已经提前有意识的朝着波比的方向靠拢。

    当波比抡完锤子之后第一时间便朝着酒桶的方向压迫过来，避免酒桶过去打断加里奥的大招。

    正面，螳螂提前落位。

    加里奥的大招，隔空锁定了螳螂！

    乱战，爆发！

    李落的心跳虽然在加速，但他却没有慌乱。

    “找机会走，回家，别被波比缠住。”

    李落说着，遥遥对准正面架起了狙击枪！

    有了破甲装备后此时李落戏命师的伤害无疑是相当恐怖的。

    但正面SSG埋伏的阵型太好了，轮流扛他狙击伤害的SSG凭借完美的阵型硬是接赢了这波团战！

    宁王的酒桶通过大招把波比炸飞后，隔墙交E位移到蓝buff处按B回城。

    此时此刻SSG众人已经开始狂欢。

    他们之中三个人血量都不算多。

    加里奥、莫甘娜、螳螂。

    但所有人，都还活着。

    但IG正面的三人却全部躺倒在地。

    复活时间足足四十秒钟。

    IG战队仅仅只剩最后的两人！

    “赢了！赢了！一波一波！西八儿的我大招好了！”

    尺帝疯狂的大喊大叫着。

    SSG全员兴奋。

    而现场的观众们则是如同被抽走了魂一样。

    IG，还剩两个。

    SSG，还有五个。

    并且寒冰和波比都近乎满状态。

    要被迫入到第五局了？！

    解说席上。

    “我的天啊，SSG……这波……”

    米勒有点上不来气。

    他感觉自己的心脏病快要犯了。

    带着大龙buff的SSG。

    他们这边只有两个人。

    能守住吗？

    米勒心下有些绝望。

    他感觉……太难了。

    如果戏命师有大招还好，至少能够远处架狙杀死一两个。

    但SSG莫甘娜和加里奥的状态如此不好本就是因为戏命师已经放过了大招的缘故。

    宁王回到了泉水。

    此时的宁王脑子也有些乱了。

    “装……装备……要拖更久。”

    宁王喃喃自语着，他迅速打开商店，将自己的打野刀卖掉，利用身上剩下的钱换了个中亚沙漏出来。

    看着已经压上高地的SSG众人，宁王心头莫名的有些绝望。

    大龙buff增益的兵线太唬人了。

    寒冰有香炉怪的保护。

    前排有波比顶着。

    他们怎么能……

    此时IG的对战席上气氛有些诡异。

    这场比赛双方焦灼了这么久，如今眼看着要输掉，而且输掉的话就被逼入到最后一局了。

    Rookie的心态有点崩。

    如果他这波已经捡了炸药包，至少他自己不会死。

    此时的Rookie捂着脑袋，有些痛苦。

    高地塔的爆碎声让他鼻子有些酸涩，甚至想流眼泪。

    “别放弃，还有机会。”

    李落的声音在宁王耳畔响起。

    宁王在短暂的怔然后定了定神。

    “按照自己的想法打，把所有的注意力全都集中在操作上。”

    李落努力平复着呼吸。

    他担心自己不进行调整，说出来的话会有颤音。

    耳畔中，属于IG的呼喊声渐渐清晰。

    现场的观众们正在嘶声力竭的喊着加油。

    现场的观众们还抱有着希望。

    观众们都没放弃，身为选手的他们……又有什么理由放弃！

    “我知道了。”

    宁王定了定神。

    他操控着酒桶从泉水中走出，朝着正面压进。

    宁王的目标很简单。

    他现在没有大招，所以就要去尽可能的用命去换掉SSG战队的残血。

    螳螂，成为了宁王的首要目标。

    李落的戏命师就跟在他的身后。

    两人顺着高地，从侧翼朝着SSG的人压了过去。

    喝了一口酒的宁王，动了。

    他表面上的目标是莫甘娜。

    但实际上，他却打算用E闪去撞旁边的螳螂！

    肚皮滚滚袭来。

    然而安掌门太稳健了。

    他根本不相信宁王的一切动作。

    哪怕宁王真的不是撞向他，他也宁愿交出这个闪现！

    当E闪空掉的那一刻，宁王的心头一片冰冷。

    尤其是莫甘娜紧随其后的Q技能还命中了他的时候，宁王知道，完了。

    他看着加里奥朝着自己冲了过来，本能的反应让宁王按下了可以拖延时间的金身。

    叮！

    酒桶化作金色的光芒定在了原地。

    而加里奥则是撞了个空。

    撞空的加里奥掠过了酒桶两个身位。

    而这个位置，给到了李落开第一枪的机会。

    砰！

    带有火炮的一枪直接落在了加里奥的头顶。

    伴随着低沉的们向声响起，残血的加里奥血量瞬间归零。

    A出这一下的李落迅速拉开身位，避免被寒冰的W技能减速到。

    “他还有闪的。”

    尺帝解释了一下自己没有立刻放大招的原因。

    而最稳健的安掌门却不敢继续赌了。

    他迅速配合寒冰杀掉了酒桶之后沉声说道：“波比去限制戏命师，我们推家！”

    “好。”

    cuvee应了一声。

    他朝着李落迫近而去。

    正面的SSG众人已经开始了对门牙塔的进攻。

    这一幕，让后台休息室中的SSG教练险些兴奋的跳起来！

    “赢了！赢了！”

    他的嘴唇哆嗦着。

    如果这是决胜局的话，他甚至想要直接在这休息室里开个香槟庆祝。

    但即便不是决胜局，在他看来，IG输掉了这场比赛后心态势必会遭到重创！

    他们第五局的机会会非常大！

    “这戏命师的伤害……”

    就在Edgar沉浸在喜悦中时，SSG战术分析师的声音却从旁边响起。

    “怎么了？”

    Edgar凝眉看来。

    下一秒他的眼皮却微微一跳。

    只见波比压过去时，戏命师一边普攻一边拉扯，一共四枪加上Q技能曼舞手雷尽数倾泻在波比的身上时，波比的血量竟然被爆掉了三分之二！

    “西八，扛不住！”

    cuvee忙不迭的后退。

    而且他发现李落的戏命师真的好贼。

    在A他的过程中李落突然间的一发W技能朝着正面莫甘娜的方向甩去。

    若非尺帝眼疾手快交治疗给莫甘娜回了一口。

    这一枪，莫甘娜就直接倒了！

    “还想挣扎吗？他还想挣扎？！”

    尺帝目光阴狠，他看了一眼只剩下一座门牙塔的基地，沉声说道：“杀了他，不然他这个伤害我们全都承受不住！”

    说着，他和莫甘娜调转方向，只留安掌门一个人在拆塔。

    李落操控着戏命师迎着莫甘娜和寒冰压进了过来。

    尺帝的寒冰，甩出了大招。

    但是……让他惊骇的一幕出现了。

    原本向他走来的戏命师却宛若闲庭信步一般朝着旁侧的波比走了一步。

    寒冰的大招，擦着戏命师的耳边飞掠了过去。

    而戏命师反手的一枪又A在了波比身上。

    “我E好了！”

    cuvee深吸一口气。

    眼前的局势让他觉得有些麻烦。

    但不得不上了。

    说出这句话的同时，cuvee回头将戏命师推了个踉跄。

    “这个位置……”

    cureJJ皱眉。

    他觉得距离太远了。

    自己的Q技能弹道又慢。

    可他还是朝着戏命师被波比推出去的落点甩出了Q技能。

    但李落的戏命师，火炮充能完毕了。

    操控着戏命师的李落调转身形，优雅的一枪爆在了莫甘娜的头上，将莫甘娜爆成了一朵莲花的同时借助着被动的加速拉开了距离。

    推出去并打了戏命师一套的cuvee有点慌了。

    他注意到戏命师的枪膛中只剩下两下子弹。

    趁着近乎满血的寒冰压进减速到李落时，cuvee又吃了一枪后快速拉开。

    他不想参与战斗了。

    已经死了两个。

    他不想成为第三个。

    “来拆塔！寒冰可以限制他一会的！”

    安掌门的声音有些沙哑。

    他近乎是嘶吼般的吼出了这句话。

    但是下一秒钟。

    捏着第四发子弹的李落冷漠的看向寒冰。

    就特么你是adc啊？

    曼舞手雷甩出的瞬间，李落戏命师枪膛中的第四发子弹落在了寒冰的身上！

    几乎在同一时刻，李落眼角的余光瞥见了扑过来的螳螂。

    条件反射似的，在A出这一枪的瞬间李落交闪拉开了身位，规避掉了螳螂用于减速W技能。

    李落敢对天发誓，这波……他真的是担心自己被螳螂减速到后，寒冰趁着他换子弹时间会把他A死。

    但眼前这一幕，却让李落自己都心神怔然。

    子弹爆裂之下，四分之三血量的寒冰一秒化为虚无。

    这……似乎是戏命师带给他的馈赠。

    从酒桶的先手，到李落的拉扯，才过去了短短几秒钟的时间。

    但对观众们而言，他们的心电图却像是在坐过山车。

    尤其是看到子弹于寒冰头顶爆裂将寒冰瞬间融化的这一幕时，一些观众遏制不住的在嗷嗷喊叫着。

    他们不知道自己在喊什么。

    反正周围的人都在喊，也就下意识的跟着喊了。

    尺帝则是完全懵掉了。

    他才A了戏命师一下。

    自己人没了？

    血条呢？

    都是adc，凭什么？！

    砰！

    最后一座门牙塔爆裂开来。

    安掌门和cuvee在对战席上也嘶吼了起来。

    他们也不知道自己在嘶吼什么。

    是在宣泄？

    还是其他？

    头顶上方，戏命师Triple kill的字样显得那般刺眼。

    不过戏命师的血量也不多了，被波比打了两套，又吃了寒冰的一发普攻加上W技能，就算戏命师有战争领主的嗜血来为他提供回复能力，此时的血线也就只有一小半。

    李落操控着戏命师迈着优雅的步子向前压进，同时利用普攻打在小兵身上为自己提供移速上的加成。

    他听到了队友们在喊着什么。

    但完全沉浸在其中的李落，又好像什么都没听到。

    隐约间，他好像注意到宁王又被裁判按在了椅子上。

    看着波比所处的位置以及前方的三枚蓝色方小兵，李落交出自己的曼舞手雷。

    “他的血量不多，我有机会给他打死。”

    cuvee知道，被戏命师接近了他和螳螂的血线都会非常危险。

    因此，他必须要搏一搏。

    眼看着戏命师捏着最后一发子弹，cuvee咬咬牙。

    舍不得孩子套不着狼！

    他用被动捡了一层护盾。

    正是这护盾，给到了他充足的信心。

    几乎在同一时间，拆水晶的螳螂甩出的W技能击中了李落的戏命师。

    减速，以及一截并不低的伤害，让cuvee眼前一亮！

    “就是现在！”

    cuvee……冲了上去！

    E技能推向戏命师的同时挨了戏命师最后一枪。

    还好，在他的承受范围内。

    而戏命师就要换子弹了，这是他的机会！

    另一侧的安掌门两耳不闻窗外事，一心只拆大水晶！

    他的眼里只有水晶！

    水晶的血量在一点點掉。

    戏命師吃了波比的一套傷害后也只剩下一丝血皮。

    不论是水晶在掉血，还是戏命师在掉血，现场的观众们都能感觉自己的血条也在随着水晶和戏命师狂掉不止！

    当波比再一下普攻落下时，戏命师的血量，仅仅只有9点！

    地面上，一朵莲花绽放开来。

    开启了W技能坚定风采的波比前冲之势微微一顿。

    “这花……是什么时候……”

    cuvee愕然。

    下一秒，丝血的戏命师拉开了他的普攻范围，抬手一发平A落在了他的身上。

    砰！

    quadra kill！

    嘶吼的声音从召唤师峡谷中传来。

    李落看向不远处还在秦王绕柱的螳螂。

    “就剩下你了。”

    轻声呢喃着李落向前压进。

    “他A不到，A不到！”

    安掌门失声自言自语着。

    他特意处在和戏命师平行的位置，位于水晶对面。

    他的血条只剩下一丝，并且还在被红色方的小兵围殴着。

    召唤师水晶，还剩下200点血。

    “三下……不，两下，给我两下的机会！我……能赢！”

    “以戏命师的射程，碰不到！碰不到我！”

    安掌门状若疯子。

    但下一秒钟，戏命师周身的光圈却让他心头一凉。

    红色的光圈浮现在了戏命师周围。

    戏命师的火炮。

    充能完畢。

    安掌门试图用最后的一点蓝量开启大招挣扎。

    但戏命师的普攻，已然出手。

    灼热的子弹跨越超过六百码的距离，精准无误的命中了残血的螳螂。

    莲花，在泉水门口绽放。

    5、4、3、2、1。

    李落按下tab看着队友们的复活倒计时。

    他突然觉得，自己的手，在发抖。

    召唤师峡谷上的penta kill以及哪怕隔着耳机都能听到的观众们的嘶吼和咆哮，让李落感觉自己好像低血糖了。

    “tptp！！！”

    Rookie也疯了。

    他有tp！

    The shy也有。

    而SSG下路的兵线，已经带到了SSG仅剩的门牙塔前。

    他们……赢了。

    以这种近乎不可思议的方式。

    赢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过了零点了，可惜了爆更节的活动，不过确实要一起发才更连贯一些，现在是00:20，等捉完了虫要去洗洗睡了，今天怕不是要睡到中午，所以更新还是六点哦，望老哥们见谅，这章写的码字软件都卡了，没办法又单独分章，就离谱，给我也干低血糖了，嘤嘤嘤，求个票吧

