
“啊!！”

一声惊呼中，眼前同伴的人头就在面前，却是鲜血淋漓，只有脑袋，却没有身子。

黑夹克双眼往上一番，只是还未等他晕迷过去，却见在他身后一双修长有力的手掌不知道什么时候，出现在黑夹克的脸庞两端。

手指突然一拉，一根几乎看不到丝线，迅速在黑夹克的喉咙上收紧。

还记得之前，赵客用棉线，去割肉的那一幕么，此时刀丝就好比棉线，而黑夹克的喉咙，就好比那块蒸到糜烂的肉，轻轻一拉，丝线瞬间从埋过黑夹克的喉咙，

“扑哧！”一声，一颗头颅滚落在地上，血液顺着断裂的喉颈像是喷泉一样，喷溅在地板上。

只见黑暗中，一只手探出来，沾了沾地板的血液，放在嘴边，吐出舌头“刺溜”的一舔，便见赵客的脸逐渐从黑暗中显露出来。

看着倒在地上的尸体，赵客咧嘴一笑，露出沾满血水的牙齿，那种诡异阴邪的眼神，完全和赵客判若两人。

看了眼钟表上时间，赵客脸色骤然一沉，看了眼地上的尸体，吧唧吧唧嘴，虽然很不舍，但还是快步走上楼来，打开之前合成药剂的机器。

迅速开始合成药剂，因为之前赵客已经实验出了，药剂的合成比例，这次再次进行合成，速度却要快很多。

看着迅速滴入烧瓶里蓝色药剂，赵客抬起头一瞧时间，一开口，却是一个女人的声音：“还好跟得上！”

说这话的功夫，便见她迅速将药剂取下来，再次注射在赵客的身上。

而此时，赵客根本不知晓，自己的本体正在做什么。

看着面前巨大的空洞，黑乎乎的深不见底，犹如一个火山口，但赵客的感觉，这个洞，更像是菊花。

“应该就是这个吧！”

赵客犹豫了下，踢下去一块石头，看着石头在自己的视野中，逐渐消失，最终连一点回音都没有传来后，赵客一咬牙，硬着头皮跳了下去。

和之前的踩空感一样，只不过这次并没有记忆碎片，面前的世界完全是一片漆黑。

随着时间一分一秒过去，赵客甚至怀疑，自己是不是找错了地方。

然而这个时候，赵客也没有更好的选择，干脆一扎头，开始加速下坠的速度。

耳边没有灌耳的风声，只有一片令人感到窒息的死寂，不知道下坠了多久，赵客突然看到了一件东西，是之前自己踢下去的那颗石头，居然还在下坠中。

然而这个时候，赵客突然瞳孔一紧，就见那块石头，正在一点点的分解。

“要到了！”

见状，赵客心神一松，石头的分解，说明自己越来越接近潜意识的深处。

石头并不是潜意识深处的东西，所以会自我分解，掉石头和赵客不同，赵客属于思维的主要意识，所以受到的影响并不大，甚至只能用微乎其微来形容。

渐渐的眼前黑暗开始退去，可随即赵客突然感觉有一股巨力从背后推上来，让赵客眼前一黑，意识瞬间就模糊了下来。

等赵客的意识再次集中的时候，伴随着一声尖叫声，双眼骤然睁开。

空气中弥漫着一股特别的气味，一种似像是鱼的腥味，但又有一种特别的酸，混合在一起的气味，更像是一种铁锈的味道。

“是血！”熟悉的气味，令赵客立刻警觉起来。

空气里弥漫的血腥味非常重，而且是人的血！

这种味道，赵客很熟悉，可以说在所有动物类里面，唯有人类的血，会有这样的一种味道。

赵客没有马上坐起来，而是将目光看向周围，一道灰蒙蒙的光，从窗户外面照射进来，光线里仿佛被覆盖了一层灰色的丝袜。

灰蒙蒙的，倒是赵客，想起了冬天时候，首都弥漫着究竟汽车尾气和化工厂所酝酿的霾。

再一瞧四周的房间，赵客越看越眼熟，这时候，赵客突然抬起头，看着墙头上那根挂肉的用的铁钩，脸色顿时变得难看起来。

记忆中那一夜，如同潮水一样扑涌而来。

滴答滴答的血液，在地面上凝固出一片血迹，被挂在肉钩上的尸体，除了那颗脑袋，身体上已经没有了一丁点的血肉。

那双空洞的眼球，赵客永远都忘不了，当时自己跪倒在地上，撕心裂肺的感觉。

这个房间，正是自己姐姐的房间，那个蠢女人的房间，也是令赵客彻底心碎的地方

面对犹如潮水一样的记忆涌来，赵客双手紧紧握成拳头，突厥发白的骨节，喀喀喀的作响。

终于赵客从床上站起来，拉开房间的大门，死寂破败的墙壁，却在赵客走过的时候，如同时光倒流一样，破败的墙壁开始复原，碎裂的玻璃重新愈合。

渐渐地，赵客耳边甚至能够听到圣歌的念唱声，熟悉的颂唱声，赵客记得这首歌《卡梅亚的赞礼》是赞美天国的圣曲。

唯美动人的歌声，此时在赵客的耳中却是充满了讽刺和讽刺，却又带着一种莫名的魔性，令赵客不由自主的往前走。

木制的大门，两边立着象征着仁慈的圣母像，双手嘘抱在一起，慈悲的面容，像是在为世人在祈祷。

只是在赵客的眼中，感到的并不是慈爱，而是一双空洞无神的眼睛，睨视着大门前走过的世人。

那种施舍一般的恩赐，仿佛自己的生命在她的眼中如此的卑微不堪。

轻轻推开木制的房门，顿时耳边被清亮的音乐所填满。

眼前是赵客再熟悉不过的画面，枯瘦如柴的那些孩子，身上披挂这一层白色麻袍，颂唱这委婉动人的歌声。

在周围那些手持教鞭的修女注视下，他们脸上的圣洁，从未有过的真诚，因为活着，就是神灵对于他们的恩赐。

面前的画面，令赵客的双眼逐渐朦胧了，双手不由自主的颤抖起来，迈出步子，脚停顿在半空，却始终没有再往前前进一步。

恐惧？还是……兴奋？

赵客也说不清楚自己现在的感觉，只是觉得自己的胸口，心脏快要爆炸一样，“砰砰砰”的加速起来。

这时候，赵客目光突然看到手边放着一根带着弯钩的撬棍，见状赵客瞳孔收紧，内心的火焰，仿佛一下就找到了宣泄口，轰隆一下在赵客胸前炸开。

上前一把抓住撬棍在手上，对准面前背对着自己的修女脑袋一棍敲下去。

“砰！”

尖锐的撬头，刺穿修女白色的头帽，伴随着骨头碎裂的响声，在圣乐的伴奏下，对赵客来说，简直就是世界上最好听的声音。

用力一扭，就听“刺啦”一声，连带这修女的头盖骨，一并被扯下来。

“嘿嘿嘿！”

红白分明的液体顺着撬棍的尾端流在赵客的手上，黏糊糊的手感，尚且还带着血液的余温。

就像是一团星星之火，点燃了赵客全身，那种难以抑遏的快感，令赵客兴奋的全身每一根骨头都在战栗。

只是这种快感，却随着赵客的目光，突然生出了变化，之间眼前倒在地上的修女，上半边脑袋都已经被砸碎掉，但依旧双手合十，念诵着赞美的歌声。

赵客胸口一息，脸色顿时变得难看起来，看着修女继续颂唱的嘴巴，赵客双瞳发红，抡起手上铁锹继续砸上去。

“我让你唱，让你唱！！”

“砰砰砰……”

伴随着骨头的碎裂声，圣歌依旧在继续，四周无论是修女，还是那些穿戴者白色麻袍的孩子，全然没有丝毫动静，似乎依旧陶醉在口中圣歌的音乐中。

鲜血溅射在赵客的脸颊上，耳边回荡着神圣凄美的歌声，配上脸上浓烈的血腥，令赵客像是着了魔怔一样，不断拼命的往下砸。

这个时候，赵客手上弯曲的铁钩，随着被赵客甩起，弯曲锋利的钩子直接刺穿年迈修女的下巴上。

“给我闭嘴！”伴随这赵客歇斯底里的咆哮声，只见赵客上前一只脚踩着修女的脑袋，双搜用力一扯。

“扑哧”一声。

骨头和肌肉被撕裂开的声音，瞬间覆盖了修女口中的歌声，一瞬间的感觉，让赵客不由自主的闭上眼睛，仿佛在一瞬间，达到了高峰。

“爽！”

深吸上一口气，赵客全身的肌肉都在兴奋的打颤，但这远远还不够，只见赵客缓缓低下头，将目光凝视在面前教堂大殿里。

猩红的舌头，轻轻沿着被血液染红的的嘴角，深深一添，提起手上的撬棍一步步走上去：“你们……都该死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780354"  chaptername="二百八十五章：杀戮">加入书签</a>
</div>
