    另外一头，多天过后，燕山别墅区的土地庙忽然有点小火了起来，庙门前不敢说是人山人海吧，但也排起了个小队伍，只不过质量都比较一般，基本都以五十岁左右或往上的中年男女为主，这就是老薛口口相传的效果了，至少在燕山屯小范围里，王长生的口碑算是建立起来了。

    　　“你家走失的老母鸡？呃，去你们家西面的苞米地里看看吧，嗯，如果找到一堆鸡骨头也不用吃惊，那它已经是香消玉损了，来，下一位，赶快的吧，今天的时间要到了”

    　　“额，大娘啊，你姑娘和女婿不孕不育，你得让他们两个过来才行啊，我给你也算也不当事啊”

    　　“来，再下一个……”

    　　王长生抹了把额头的冷汗，他算的有点崩溃了，这些人来的虽然多，但要算的基本都是千奇百怪，找老母鸡的还算比较靠谱的，最离谱的是有人过来问他，家里电视的遥控器放哪了，这就让人太无奈了。

    　　日落西山，红霞飞。

    　　临近晚间的时候，王长生收了摊子，回到土地庙里准备拾掇一下吃了晚饭，今天的活计算是到此为止了，他人刚进来没多久，老杨夫妻就一脸激动的走了过来，站到庙门口，他俩齐齐的朝着王长生行了一礼。

    　　今个早上，老杨的媳妇觉得每个月的该来的亲戚昨天就应该来报道来了，隔了一天没来也可能是有误差，但她还是往自己是不是中奖那方面想了想，于是就拿验孕棒试了一下，这一试试不要紧，两条鲜红的红杠顿时也让他们夫妻的眼珠子都红了。

    　　“大恩不言谢，先生……”老杨说话的时候嗓子都有点哽咽了，他上前一把抓住王长生的手说道：“这么多年过去了，我们对以后的生活都快没有指望了，可以这么说吧，王先生您算是给了我们一个新生”

    　　王长生摆了摆手，说道：“没有你说的那么夸张，还是你们的子嗣缘分没有尽，人在做天在看，说明是你们夫妻没有做绝，上天还给了你们一丝机会”

    　　“谢谢，太感谢了，从此以后我们必定一心向善，为自己和孩子积累功德”

    　　王长生寻思了下，提点了他们一句：“你们年龄也大了这个时候生产，孩子出生恐怕有点体弱，往后身体不好了你们也操心，既然你说要积累功德，那我给你们出个主意？”

    　　“您说，您说！”

    　　“在孩子出生的那天，给他起好名字，然后寻一个贫困山区以他的姓氏名称捐建一所学校，规模不至于太大，但一定要规范，尽可能的为来上学的孩子创造出各种便利的条件，自他能够独自行动以后，每年都带着他过去住一段时间，你们就只当去陶冶情操，修身养性去了……”

    　　王长生算是迂回的点拨了他们夫妻一下，他们怀的这孩子，是被人堕了之后还没有去往阴曹地府而留在阳间的一道冤魂，就是电影里比较常见的那种鬼婴，只不过这孩子的怨念还没有彻底形成出现戾气，总得来说呢就是还在萌芽状态，由于少了一道程序没去阴间就投胎了，此子出生以后脾气会很暴虐，由于阴气太重身体也会比较孱弱。

    　　这个时候，王长生让他们捐建一所学校，就相当于这孩子的伴生学堂了，通常来讲学校这种地方血气方刚阳气很冲，用来镇邪压阴都是相当有效的，每年再去住一段时间，就能压住孩子身体里的戾气，然后慢慢的消磨掉他与生俱来的阴气了。

    　　

    　　其实，很多人都知道，在咱们这片土地上，至少有一半左右的高等学府都是建在乱坟岗或者阴气比较重的地方，甚至有的是直接建在了万人坑上面，以此来镇压住此地的阴气，如果这些阴气蔓延开来的话，恐怕会给当地造成不小的麻烦。

    　　高等学府每年都会输送出大批的学子，他们被称为国之栋梁，而这些学府则被称为国之重地，乃是一国未来的根本所在，承受举国气运，再加上年轻人本来就血气和阳气都很重，镇邪自然是当之无愧的。

    　　其实除了学校以外还有三种地方也是能镇邪的，就是银行金融机构，公检法官方办公地和古寺道观了，前面两者一是财运极大和受国运庇佑，后面一个则是因为自身底蕴的原因。

    　　

    　　这天清晨，王长生照例早起，他正收拾的时候忽然发现神龛前面的供桌上摆放的三盘供果和两杯酒出现了一丝异样，原本新鲜的果子此时都干枯萎缩了很多，仿佛一夜之间就失了不少的水分，那两杯酒也只剩下了半杯。

    　　看到这个情形，王长生轻吐一口气笑了笑，然后拿起三根长香点上跪在了蒲团上，拜下说道：“土地有灵，普照四方，苍天可鉴了……”

    　　这土地庙随着积累的气运越来越多，已经开始有要显灵的征兆了，那三盘干枯的供果和没了半杯的酒水，明摆着是有仙家来过的意思了。

    　　为啥神龛前都要摆放贡品，逢初一和十五都要上香上供呢，一是对仙家的敬仰，再一个是你也会知道有仙家曾经来过了，因为贡品和酒水里的精华都被抽走了后就变得干瘪了，说明来的仙家受了你的供，承了你的情。

    　　以前很多人家供奉的贡品都是这样的，明明一天之前还很新鲜，但是一夜过后就失了水分，看着让人感觉莫名其妙，其实殊不知这乃是大大的好事。

    　　王长生估计再这么下去的话，可能还有一两月这土地庙就能彻底立起来了。

    　　只不过，有些事吧你想的很好，很美好，但是结果往往会出点幺蛾子，因为王长生在燕山别墅呆的这段时间，上京城里还有三方人物都想要把他给揪出来呢。

    　　陈臣为首的八旗子弟，还有瓜葛颇深的明王转世身余占堂，和不久前刚来到上京的周皇帝。

    　　树欲静而风不止，王长生安稳的日子，由此也差不多要到头了。

