    第一八三章明朝落后的通信形式

    高许之变，其实也是睢阳之变。

    在清顺治二年，南明弘光元年（1644年）十二月，史可法安排镇守徐州泗州的高杰，率领军队北上。

    河南总兵许定国得知高杰大军将进抵睢州之时，这让许定国深感惶恐。

    因为许定国与高杰存有深深过节，他深知自己的兵力敌不过高杰，他害怕自己和清军勾结之事被高杰知晓而招至杀身之祸，在请求豪格出兵支援遭到拒绝的情势下，于是许定国横下心来铤而走险。

    他一面出城拜见高杰，谬为恭敬；一面暗中策划对付办法。

    高杰在闻之许定国把儿子送入清营的消息后，为防止他率领部下把睢州地区献给清廷，仍想凭借自己的优势兵力胁迫许定国及其部众随军西征。

    十二日，许定国在睢州城里大摆筵席，名义上是为高杰、越其杰、陈潜夫等接风洗尘，实实就是摆下鸿门宴要谋害高杰。

    面对许定国的邀请，已经对许定国有所察觉的越其杰等人劝高杰不要轻易进入睢州城，以防变生意外。

    可高杰自侍武艺高强且兵多势重，加之认为袁可立的儿子袁枢随行，而许定国曾是袁可立的部下，一直受着袁可立的擢拔眷顾，会对袁家存有报恩之心而不会轻举妄动，于是不听劝阻，只带了三百名亲兵进城赴宴。

    待高杰等人进入袁可立尚书府后，许定国于席间是既献殷勤，用妓女劝酒，把高杰等人灌得酩酊大醉。

    半夜，许定国安排的伏兵猝发，把高杰和随行兵卒全部杀害，随行的越其杰、陈潜夫和袁枢于惊惶失措中逃出睢州。

    高杰死后，军中无主，部下兵马乱成一团。黄得功等又想乘机瓜分高杰部的兵马和地盘，双方剑拔弩张。

    正所谓守江必淮，而南明瞬间河南和江淮之地丢失，也失去了与满清南北并立的机会。

    当然，在这个平世的世界上，满清绝对没有机会入关，这是必然的。

    对于，董袭这个作为阻滞李自成占领归德府的关键人物，全旭还真不想他因为自己而提前下课。

    董袭见到危机悉数化解，这才真正放下心来。他与一般一地鸡毛的兄弟不同，他对董千里这个异母弟弟是真心的照顾，也有着别样的情感。

    董袭当年九岁丧母，随后其父归德卫右千户董孟恩续弦，娶了董千里的母亲黄氏为继室，董孟恩非常严厉，属于典型的严父，对董袭非常严格，一旦学武之时玩耍，肯定一顿时棍棒伺候，只要调皮，挨饿、罚跪是家常便饭。

    一旦董袭被其父处罚，年幼的董千里就会偷偷带着食物或者央求董孟恩不要责罚董袭，兄弟二人有着这种感情，虽然不是一母同胞，却更胜似一母同胞的兄弟。

    这次董千里惹了麻烦，他也就绞尽脑汁，想了一切办法也解决危机，一方面带着二百多名家丁兵，前往袁府门口，这就是告诉袁府，不要逼人太甚，万一一拍两散，那么董袭会死，但是临时也能给袁府造成一定的损失。

    同时，他还携带了积攒的上万两银子，以及一部分财宝，过来花钱免灾。

    全旭望着身边的护卫道：“找个酒楼，定一桌，全当给董千户压惊……”

    袁枢虽然有些看不上董袭，他笑道：“全兄，这是哪里话，来到归德府怎么可能出外面吃饭！”

    “全公子，袁公子，这怎么敢当，应是董袭向两位公子赔罪！”

    “行了，别客气了，走，进去，咱们边喝酒边谈！”

    董袭诚惶诚恐的道：“两位公子先请，董袭还要给舍弟治伤！”

    这时，董千里虽然经过简单的包扎，他的身上露出殷红的血迹。

    “大哥，那银子……”

    “别人敬我们一尺，我们也要敬别人一丈；再说攀上这关系，对董家日后也有利。”

    “我让人将银子拿过来？”

    “银子也要送，但先不忙着取，我有事跟你商量，”董袭想了想道：“你知道为何如此无缘无故惹下这祸？”

    董袭也在奇怪，全旭不是那种飞扬跋扈的人，董千里也不是不知好歹的人，他反而更加疑惑。

    董千里不敢怠慢，就将自己如何在码头如何买了几名奴仆，其中一名刚刚拟写好了卖身契的少年叫黄二狗，趁看守不注意，从马车上跳下逃跑，他就带着几名奴仆追到码头，为了教训黄二狗，就让人抽了他几鞭子……

    此时，董袭苦笑：“千里，你这几刀挨得不怨！”

    他心想，那些读书人，无论暗地里如何男盗女娼，却在表面上张口仁义，闭嘴道德，在全旭眼中，董千里肯是那种仗势欺人的恶棍。

    董千里一愣，真不知道该如何是好了。

    “千里，你带人回去，先回去治伤！”

    “大哥你……”

    “我没事！”

    董袭一直非常忐忑，就算全旭不想追究与董千里的冲突，实在没有必要理会他一个区区千户官。

    急忙带着人将一万两银子，以及全旭扔给董千里的一千枚银币，以及绸缎三十匹、羊脂白玉佩一枚、枣红名马两匹这些物资送进袁府。

    他拿着礼单，在袁府家仆的带领下，进入袁宴中庭宴会厅。

    全旭看着礼单，不解的问道：“董千户，你这是什么意思？”

    “给全公子，袁公子请罪，小小意思，不成敬意！”

    全旭望着董袭道：“我之前并没有半分虚言，若是如此……董千户回去吧！”

    董袭有些尴尬，急忙将礼单收起来。

    像袁可立这样的门第，绝对不会轻易来收董袭的礼。

    官场送礼学问大着呢，哪怕再贪的人，他们也不是什么人的钱都收，他们难道不怕前脚送礼，后脚告发？

    双方关系还没有到那个地步。

    看着董袭收起礼单，全旭这才望着袁枢道：“袁兄，旭叫董千户进来，是有件事想要拜托！”

    董袭急忙问道：“什么事？”

    “有一件事！”

    全旭沉吟道：“我与袁兄喜好书画不同，我更喜烟花，所以，聘请一批能工巧匠，打造一些烟花。”

    袁枢有些不解：“京师能工巧匠岂不是更多？”

    “京师能工巧匠虽多，但，他们的手艺，大都为人熟知，全某有些私心，想在国子监同窗之间，拔个头筹！”

    袁枢恍然大悟：“怪不得……”

    全旭打造什么烟花，自然是谎言，他真正的目的还是为了改良百虎齐奔火箭，这种百虎齐奔火箭，就像后世的喀秋莎一样，采取发射车，装载着一百余只火箭，利用火药作为推力，将火箭发射出去。

    虽然准头有些差，可问题是，这种散布广，火力打击密集的百虎齐奔火箭，反而是一种非常犀利的武器。

    可是，眼下的百虎齐奔效果却差强人意，首先是射程太近，其次是威力太小，对于重甲目标伤害有限。

    然而，这些匠户们，要么隶属于朝廷的工部、内府监、辖军器局、兵仗局、火药局等等部门，私人很难获得这样的专业工匠。

    当然，另外一个渠道就是各地的卫所，里面有一部分精通火药制作、火器制作的工匠。

    董袭为了可以搭上袁府的关系道：“全公子放心，董袭麾下有一试百户名曰葛二福，尤其擅长制作烟花和爆竹！”

    “他是军户会不会不方便？”

    “没有，没有，非常方便！”

    董袭道：“他今年三十有三，其子年方十五，正可子承父业！”

    “如此多谢董千户！”

    ……

    全旭的目的达到了，虽然说提携董袭，并非给他升什么官，只要董袭进入袁府，在袁府吃一顿饭，效果就行了。

    官场上都是擅长察言观色之辈，袁府可不是什么人都可以进的。

    董袭的效率非常快，吃饭午饭之后，全旭向袁夫人袁杨氏以及袁枢辞行北上，当然理由有强大，北上进学。

    其实，全旭是担心秦承祖扛不住朝廷大军的进攻，毕竟，袁崇焕的死对崇祯打击有些大，年轻的崇祯皇帝恨死了秦承祖这个罪魁祸首，非要将他千刀万剐不可。

    袁枢虽然很想与全旭讨论书画，可惜，全旭肚子里真没有货，聊天内容，大部分都是在知网上搜的，查资料，背资料，搞得全旭非常不舒服。

    就这样，全旭离开归德府，乘船东下。

    这时，董袭带领着试百葛二福以及四十余名工匠，在码头等着全旭。

    为了证明葛二福的手艺以及众工匠不是浪得虚名之辈，董袭还让葛二福当场演示，如何制作烟花。

    全旭非常满意董袭的态度：“机会我已经给你了，好好把握！”

    “董袭明白，全公子大恩，董袭没齿难忘！”

    “好了，准备出发！”

    飞鱼二号虽然只是一艘不大的船，加上葛二福等人，显得有些拥挤，全旭只好又租了两艘小船，跟着飞鱼二号沿河而下。

    全旭站在飞鱼二号的甲板上眺望着水面，内心非常焦虑，消息的延迟性，这让全旭感觉非常被动。

    习惯了网络、电话及时通信，全旭有些难以适应明朝这种落后的通讯形式。

