
秦阳转过头，便看着一个衣冠楚楚的青年男子，正快步的走了过来，站定在康妮面前，非常绅士的欠了欠身子。

康妮微笑道：“布鲁尔先生，你好。”

身材高挑头发微微卷起的布鲁尔直起身子，眼睛盯在康妮脸上，眼光有着那么一丝炽热。

“许久不见，殿下你越来越漂亮了。”

康妮微笑道：“布鲁尔先生，谢谢你的赞美……其他人，他们都到了吗？”

布鲁尔点头，眼光很自然的转到了秦阳身上：“是的，他们已经到了，这位是？”

康妮侧身解释道：“秦阳，我的华夏好朋友。”

布鲁尔眼睛微微眯起了一分，微笑伸手：“布鲁尔，布鲁尔.伊顿，很高兴认识你。”

秦阳伸手相握：“秦阳，很高兴见到你。”

简单的寒暄后，布鲁尔引领着两人向着会所里面走去，同时笑道：“朱尔斯和米基两个家伙最近斗得越发厉害了，听说今天他们准备亲自下场，来一场赌局，而且据说赌注不小。”

康妮笑道：“斯诺克吗？”

布鲁尔笑道：“是的，之前他们在赛马会就赌过一局，朱尔斯侥幸赢了，然后嘲讽了米基足足一个月，米基哪里忍得住这口气，所以又邀约朱尔斯再赌一场，亲自下场打台球，朱尔斯同样精通台球，爽快的就答应了。”

康妮抿嘴笑笑，笑容颇为矜持：“看样子我们有眼福了。”

秦阳看着康妮笑起来的模样，忍不住撇了撇嘴，看来自己的评价还真没错。

真是够矜持的。

和自己在一起的时候，康妮想笑就笑，毫不掩饰，也毫不作伪，但是现在却是笑不露齿，也不知道她这样辛苦不辛苦。

秦阳悄悄撇了撇嘴，康妮却是看到了，趁着前方的布鲁尔不注意，转过头冲着秦阳做了一个鬼脸，然后做了一个口型，说的正是之前秦阳说的“矜持”。

秦阳被康妮这动作给逗乐了，脸上也忍不住浮现起几分笑容。

布鲁尔一转头，便看到秦阳和康妮两个人都是眉宇含笑，眼光交错间仿佛有种叫做默契的东西在荡漾，眼光不由微微变了一分，但是很快又恢复原样。

穿过一道走廊，布鲁尔推开了两扇房门，秦阳跟在康妮身边跨进了房门，眼光飞快的里面一圈。

这是一间很大的包房，巨大的落地玻璃采光，让整个屋子都无比的亮堂，屋子里有着存放各种酒水的吧台，还有沙发，台球桌，然后靠外的位置，似乎后方是一片草坪，还可以打高尔夫球。

屋子里男男女女都有，一个个都是衣冠楚楚，正悠闲的喝着酒，而这群人又明显的分为了两边，看上去气氛似乎并不是非常融洽。

康妮低声为秦阳介绍道：“左边那个花衬衫的是朱尔斯，他父亲是伦敦商业银行的行长，右边那个小胖子是米基，他父亲是一家很有名的研究所所长，他们两个不对眼很久了，每次碰到一起都要斗气。”

秦阳眼光扫过两人，眼光落在那个小胖子身上：“什么研究所啊？”

前方的布鲁尔显然听着两人对话的，微笑插话道：“黑格研究所，是一家军用和民用设备综合研究所，有军方背景，所以有着很独特的地位，所以米基才有底气和朱尔斯斗啊。”

黑格研究所？

秦阳眼睛微微眯起了两分，自己的任务便是要到黑格研究所去偷取一份关于贝尔酶的研究结果，可是还没有去找联系人呢，却先在这里碰到了黑格研究所所长的儿子？’

这也太巧了吧。

秦阳心中惊叹了一下，但是转念一想，好像也挺正常。

每个层次都有每次层次的圈子，像他们这些二代自然也有一个圈子，这几天秦阳跟着康妮可见识了不少的二代，如今碰到这个米基，虽然有点巧，但是却也不算巧得离谱。

就这么一个圈子，过去过来，谁不认识谁啊？

秦阳心中顿时来了两分兴趣，虽然他现在这个身份不适宜暴露做点什么，但是总归可以多做一些了解吧。

“公主殿下，您好！”

康妮的出现又惹起一轮问候，不管是朱尔斯还是米基，以及其他的男男女女，都站了起来，恭敬的问好。

康妮虽然是第五顺位继承人，基本无望继承女王的位置，但是她终究是公主，光是这个名头，便足以让所有人保持足够的恭敬，再加上康妮人又漂亮，还经常代表英格列王室出访，自然而然越发引人注目。

秦阳听着这些招呼和自我介绍，心中感叹，哪怕这么一个小聚会，里面的人也都没一个打酱油的，家里要么有爵位，要么就是有着很高社会地位的富豪，或者身居要职的官员。

康妮介绍了秦阳，当得知秦阳只是华夏一个学生后，这些人很矜持的对秦阳表示了友好后便将目光围绕在了康妮的身上。

秦阳对此也是见怪不怪，在英格列，和康妮一起出现，总归会出现这样的情况。

秦阳伸手招来侍者，要了一杯水，便在旁边的沙发上坐了下来，如同看电视一般的观看着面前的一幕。

朱尔斯和米基两人都很活跃，两人显然都希望能在康妮面前表现一番，不用康妮询问，两个人已经针锋相对的把赌约的情况都讲了出来。

两个人的矛盾起源也很简单，有一次聚会，米基带了一个女伴，但是这个女伴当天晚上却被朱尔斯给撩走带去滚床单了，这让米基无比的丢脸，于是这仇便算是结下了。

秦阳对比了一下两人，朱尔斯高大英俊，彬彬有礼，能言善辩，米基则是个小胖子，不管身高，长相，还是谈吐，比这朱尔斯都差多了，也难怪他的女伴被朱尔斯给抢走了。

哪怕在康妮面前，朱尔斯也是妙语连珠，彬彬有礼，米基就相形见绌了，被挤兑得满脸通红，想发作吧，又要顾忌康妮，神情颇为难堪。

“朱尔斯，别废话，来，一决高下吧，今天我一定要报仇！”

憋屈的米基忍无可忍，终于向朱尔斯发起了挑战。

朱尔斯冲着康妮公主优雅笑笑，这才站起身子，优雅的说道：“米基，之前你就输了我一次，这次你也会输的，这样吧，如果你给我认输，这一场便不比了，你的赌注我也不要，如何？”

米基面色涨红，大声道：“想要我认输，没门！我今天一定会赢的！”

秦阳看着两边的气势对比，心中暗自琢磨着，这朱尔斯气定神闲，恐怕是胜券在握，米基应该是输定了。

自己要不要帮米基一把呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10105323"  chaptername="第五百二十章  真是巧了！">加入书签</a>
</div>
