    第226章 屠杀人族

    短短的片刻，便出现了数位天尊境强者的阵亡，如此惨烈的局面，让在场围观的宇宙万族天尊，无不胆战不已。

    令一边，你的状态也越来越差，虽然靠着天赋时光猎杀者, 让你拥有着中位天尊的战力，但同时面对两位天尊级强者，已经达到了你的极限。

    而现在，随着虚天尊与不死天尊的阵亡，哪位鬼族的中位天尊，一旦缓过劲来，过来加入围攻, 你恐怕就没有任何机会了。

    此时的你, 已经准备撤了，并不是你软弱，选择逃命，而是此时的你，还有着绝地反击的机会。

    这也是你与斗天尊，不死天尊，虚天尊，一起商量好的办法。

    此时的你，眼前的面板上。

    “混乱之王（彩色天赋）：魅力加10000，你为混乱秩序之主，在你的策划下，让五个超一流种族分崩离析，你的境界将突破三个大境界。”（当前完成度4/5）

    随着虫族与机械族的覆灭，你的混乱之王的天赋，已经将要达成。

    剩下的时间，虽然不够你去灭掉任何一个宇宙超一流的种族，但是, 你可以灭绝人族。。

    对, 这就是这次模拟, 最后的手段。

    在所有算计全部失败之时，你便是最后一个杀手锏，如今人族天尊几乎全员阵亡，只需要你飞回人族星域，毁灭几十个星系，便可以成功完成毁灭一个超一流种族的任务。

    一旦完成，混乱之王的效果便会发动，如今的你有着圣皇境九层的修为，直接提升三个大境界。

    至尊境九层，天尊境巅峰，大天尊境。。

    宇宙万族天尊，所有人都想要登临的境界，只需要你屠灭全族，便可以成就。

    虽然半路杀出来的伏羲，让你看到了一些别的希望。

    然而，随着虚天尊与不死天尊的惨死，伏羲那边，也逐渐进入了疲势。

    “差点被你骗过去，战力勉强达到高位天尊，还敢同时迎战我与鬼主、、不知死活。。”

    魔主不屑的对着伏羲说道。

    “不得不说, 人族的潜力真的强大，都到如今的地步，竟还有一位高位天尊，这人族，必须灭。”

    鬼主也是毫不留情的说道。

    此时的伏羲，已经没有了刚开始的还击动作，只能靠着手中的龟壳，不断的进行防守，那龟壳上面，已经满是裂纹，眼看也坚持不了多久了。

    眼见如今形式已然至此，你不由的将心一横，直接全力爆发，震开了周围的两个对手，对着伏羲大喊道。

    “伏羲，掩护我，我去启动最后的手段。。”

    说罢，你便不在理会所有人，转头朝着人族星域飞去。。

    母虫至尊，以及夜叉至尊，自然不会让你轻易的走掉。

    但奈何，伏羲在听到你的喊话后，双眼也是一亮，从开战他便觉得有一丝不对，自己明明算到，人族是有着一线生机的，最多阵亡百分之七十的族人，但是这场大战却是获胜的。

    而从伏羲暴露之后，却是不见到任何希望，虚天尊与不死天尊全部阵亡，一时间，让伏羲对自己的卦象都有些质疑了。

    此时听到你说的最后的后手，伏羲也是眼神大亮，此刻他看的虽然狼狈，但实际上并没有受到太大的伤害。

    靠着手中圣皇器八万多层的龟甲，他自认为，还可以坚持很久。

    于是，伏羲直接全力爆发，将手中龟甲打出，成功的拦下了想要去追赶你的几位天尊。

    所有人都注视着你的方向，不少围观的至尊，更是好奇人族究竟有什么杀手锏，纷纷跟随你而去。

    战场的中心处，出现了诡异的寂静。

    因为此时，伏羲相当于自己一个人，连面对四大种族剩下的所有天尊。。

    “看来，要拼命了。。”

    伏羲的眼中一道道血光流转，一本薄薄的书，赫然出现在了他的手中。。

    所有跟随你的天尊，对你的行为都十分不解，本来跟过来是想看看人族的最后手段是什么，可是你这一路自己毁灭本族星系，是什么套路。

    你的身影在宇宙之中快速穿梭，每路过一个人族星系，便直接打出强大的攻击，将那个星系毁灭。。。

    “第二百六十四日，人族星域实在太大了，你足足花费了一天的时间，才摧毁了大半的人族星系。。”

    而此时，所有的宇宙万族天尊，都以为你疯了，那有天尊境强者，屠杀自己族人这种事情。

    那边战场中心，伏羲依旧在苦苦支撑，大战了足足一日，此时的伏羲，浑身上下已经鲜血淋漓，那强化了八万多次的龟甲已经被彻底的击碎。

    此时的伏羲，全靠那一本书籍在坚持，那书上面写着四个大字，河图，洛书。

    “呵呵，真的不知道你在坚持什么？跑出去的那家伙，正在不断屠灭你们人族。。”

    “是啊，倒是省的我们动手了，想一想，那么大的星域，还真要费些力气。”

    “就是不知道，死掉的斗天尊，虚天尊，不死天尊，他们三个，看到人族被自己人灭绝，会是什么想法。”

    “还说什么最后的手段，那家伙莫不是想怎么做，让咱们留他一条性命？”

    。。。

    此时的四大族天尊，都已经不在对伏羲出手了，强弩之末罢了，纷纷开口嘲讽。

    而伏羲，此时的面色也是难看至极，他伏羲苟了三十多万年，原本都打算逃亡宇宙荒域了，只不过看到了一丝希望，便勇敢的站了出来。

    哪知道，队友却如此的不给力，不仅不战外族，反而将屠刀斩向了自己的族人。

    “我不能死。。”

    伏羲的眼神，满是坚定，这一刻，他觉得自己便是人族最后的希望，无论如何，也要冲出包围，带着少数人族逃离这片宇宙。

    只要他还活着，人族就有希望。

    一瞬间，伏羲全身上下金光爆射，一条龙马从河图洛书中飞出，直接载着伏羲，朝着人族的星域飞去。

    几个天尊刚想阻拦，却被一人直接挥手制止，鬼主，身为鬼界最强者，没人知道其生前十什么种族，其身体一直都是魂体装，面上也是一团黑气，有如无面鬼一般。

    (本章完)

