    自天子裁撤净军后，文臣们对他免朝的反对声浪也是消停了一些。

    至于申时行的宰相之位也是安稳了。

    南京工部尚书舒应龙也因此声望大涨，很有可能入京任官。

    唯独实际上一手推动此事的林延潮，反遭到弹劾，不得不上疏辞官。

    林延潮上疏辞官后，得到批复，圣旨上不允许林延潮辞官，却下旨免去了林延潮教习庶吉士的差事。

    这道圣旨背后的意思，就是十分耐人寻味了，但熟悉官场之事的官员却不难看出此奏疏里面的明堂。

    而林延潮接到奏疏后，却表示不接受，第二次上疏辞官。

    文渊阁会揖室中。

    申时行坐在上首，下首则是户部尚书宋纁。

    宋纁是礼部尚书沈鲤的同乡，沈鲤是朝堂上清流领袖，他与申时行素来不对付的。在会推，廷议这等大场合时，常常与申时行意见相左。

    而宋纁是沈鲤同乡，二人交情很好，对于申时行他心底也认为此人太过唯上，不是一位称职宰相。

    若是沈鲤入阁，以他的性子，又是多年帝师，必然敢在任上与天子争一争。但是只要申时行在位一日，有他压着沈鲤必定没有入阁的希望。

    所以宋纁有心站老乡沈鲤这边，但却必须与申时行多打交道，沈鲤身为礼部尚书，务虚的多务实的少，可以不怕申时行，但自己身为户部尚书，若申时行卡着自己，则是寸步难行。

    何况宋纁任户部尚书后，也是想有一番作为，他要着手的事就是将民间设立社仓之法推广至全国，并将各省视灾荒上下为考成。

    宋纁虽是户部尚书要推动此事，自己是办不到的，必须要取得申时行的支持，方才能在御前通过。

    宋纁道：“这一次裁撤净军的事，全仗元辅居中运筹帷幄，免去了太仓十七万银子的岁支，各省再无摊派之苦，纁代户部，代天下之黎民谢过元辅。”

    申时行捏须道：“此事仆哪里有功劳，栗庵要谢就去谢南京工部的舒司空。”

    宋纁继续恭维道：“元辅实在太过谦了，但善建者不拔，元辅高风亮节，功成而不自居，但是百官黎民不会忘记。”

    申时行笑着道：“栗庵不要再给老夫戴高帽了，眼下朝中不少官员交奏荐引舒司空迁任京堂，你以为如何？”

    朝堂三品官以上的升迁调动都是要经过九卿会推，九卿就是六部尚书加左都御史，大理寺卿，通政使，其中六部尚书与左都御史又称七卿。

    所以这样制度称九卿会推。

    到了后来内阁一度加入，又一度不加入，单到了隆庆万历年，内阁肯定是要有的。

    而现在朝中言官又喊着廷推时，要加入六科十三道，对此只要申时行不是傻子，就绝对不会同意。

    但明朝后期阁臣权力的衰落，也是从六科十三道加入会推开始的。

    就目前而言除了三边、宣大，薊辽、两广，都御史开缺，是由大九卿堂上官、及科道廷推。

    一般三品以上官员，以及佥都御史，南北国子监祭酒这样四品的官员，就是内阁，九卿会推，一人一票，选出票数多的两个人或多人给天子选择，不过名字上仍是叫九卿会推。

    若九卿出缺，就要扩大会议，在京三品以上官员都有资格参与会推。

    一旦吏部兵部尚书，内阁大学士出缺，必须再扩大，扩大到大九卿五品以上官员都参与会推。

    这就是明朝会推制度，三品以下吏部部推，三品以上会推，越是重要的官位出缺，参与会推的人数也就越多。

    而以申时行，吏部尚书杨巍现在的实力，四品以下官员的部推，他们是可以说的算的，唯独一次破例就是天子下中旨为李植，羊可立他们安排官职，所以这令申时行，杨巍很生气。

    而到了九卿会推，申时行杨巍还是能说的算的，虽说沈鲤，宋纁都非他们心腹，但只要交换一下利益，基本问题不大。

    但到了九卿出缺，在京三品官以上都参与会推，那就有点难了。

    至于吏部兵部尚书，内阁大学士出缺，在京五品以上，以及科道官员会推，那就更难了，这并不是有绝对优势。

     最后六科十三道加入九卿会推后，那内阁的权力就更弱了。

    这制度的背后，是经典的权力制衡，熟悉政治的人，就知道从古到今无数的政治斗争，权力的颠覆，都是通过这样的扩大会议完成的。

    当然要是张江陵，魏公公在时，这制度就是摆设，但在万历朝就不一样了，眼前就有一个经典的例子。

    比如万历二十一年上吏部尚书出缺，文选司郎中顾宪成推举陈有年，内阁首辅王锡爵推举罗万化，最后陈有年当选。

    这事在明史提到时就是一句话，明朝那些事儿有提及时，对于顾宪成一个五品官竟然战胜首辅王锡爵表达了不可思议之情。

    但是若是明白明朝的政治制度，就知道这不是一件不可能完成的事。

    因为吏部尚书会推，是五品以上官员都可以参加，顾宪成五品吏部文选郎，正好有资格与会。

    而且顾宪成是吏部文选郎，他具有提名人选的资格。

    最重要是顾宪成敢和王锡爵对着干。

     最后经过会推，名单上至少必须有两个人上报天子，而这两个人就是罗万化，陈有年，最后天子选了陈有年。

    而天子作出这个决定，是为了防止首辅与吏部尚书穿一条裤子所作出的权力制衡。

    但在外人眼底，就看作了顾宪成打败了王锡爵。

     而明朝皇帝对于百官会推除了有选择权，还有否决权，所谓否决权就是无论谁我也不选，当然作为虚君制度的体现，提名权和选举权则在文官那边。

    万历四十五年时，为何部、寺大官十缺六、七？不是天子怠政，而是天子行使了否决权，此举等于告诉了百官，你们推举上来的人选，朕都信不过。

    但是天子能不能自己任命内阁大学士，礼部尚书呢？可以，但是不经会推，百官不会听你的话就是。

    所以理解了这个制度，也就明白了什么叫天子与士大夫共治天下。

    后来的崇祯皇帝一反祖父的常态，立志要当一个勤政的天子，同时也是出于对文臣的不放心，大臣会推完后还要自己把关，于平台召见大臣，自己认为行的上任，不行的就行驶否决权。

    比如袁崇焕的五年平辽就是在如此召对时告诉崇祯的。召见后，袁宗焕下来说，我当时不小心说了大话。有人就说，你这样说，五年后天子追责怎么办？

    袁崇焕只能再度上疏说，五年平辽有点难，但陛下你给我放权，我可以办到。

     话说回来，舒应龙已是南京工部尚书若调任北京肯定是平调，要经过九卿会推。

    在这个关口，申时行询问宋纁，也是摸摸底的意思。

    宋纁想了想道：“纁以为舒司空立下此大功，当然是调任之选，不过现在工部暂时没有缺位，只能等待一二了。”

    申时行点点头，申时行并没有指定六部任何一位尚书，而宋纁的意思是如果舒应龙出任工部尚书我没有意见。

    而六部尚书属于九卿之列，要通过在京三品以上官员一人一票选出来的。

    这就是九卿会推扩大版。

    在这样会推上，就算是申时行加杨巍，二人也不能任性地推举自己的人上去。

    这时候声望的好处就显出来，你办妥了裁撤净军的事，大家也就默认了你有这个资格。

    只是这样的声望，原来是要给林延潮的。

    宋纁又道：“不过元辅，据纁所知，这一次裁撤净军，本来并不是舒司空的主意，林学士为其多又奔走，最后却功不在他，这一次反而上疏向天子辞官。林学士是元辅的门生，不知元辅是如何打算的？”

    申时行笑着道：“怎么栗庵替在宗海求情吗？”

    宋纁笑着道：“并无此意，其实我辈不少人都明白，这一次宗海是委屈了，此子才是真正的栋梁之才，能规谏天子，在朝堂上又极有声望，朝中民间有不少官员和读书人奉林学为圭玉。”

    申时行笑道：“栗庵还说不是为了宗海求情。”

    宋纁正色道：“其实纁想说，越是如此有才具的，越是要小心一二。比如他之前在庶常里提及通商惠工之策，此乃动摇朝廷的根本。若林学士是一名小官如此说还无妨，但他身为大臣，又是翰林讲官，如此直言无疑就会遭人非议。”

    申时行点点头道：“栗庵说得不错，越身居高位，越需慎言。”

    宋纁道：“是啊，如此之话闲人说一说也就罢了，但朝廷真的实施有如何后果，我等不堪设想。何况宗海还不是内阁大学士，万一将来他在内阁向天子建言行通商惠工，纁身为户部尚书，职责所在是要第一个出来反对的。”

     申时行点点头道：“然也，栗庵见地高明。”

    宋纁道：“元辅，纁并非以为要将林学士夺职，但他尚年轻要经磨砺，方可为栋梁。越是人才，想法越多，有时对国家危害反而越大，当年王莽，王安石执政前，不也是天下誉之吗？此乃前车之鉴，依纁看来要治国还是要元辅如此老成持重的官员来担当。”

    申时行欣然道：“不敢当，栗庵才是老成谋国，仆以后还要向你多请教才是。至于宗海，这一次也是给他一个教训，让他知道话不可以乱说。仆已是向天子建言免去他教习庶吉士的差事，让他好好反省。”

    宋纁拱手道：“元辅高见！”

    不久宋纁又提了设立社仓，以及将赈灾列入各省官员考成的事。申时行对此却满是推脱，这令宋纁不由深深失望，然后告辞而去。

    宋纁走后，这时候又有人来报：“启禀元辅，吏部主事顾宪成，给事中钟羽正，道御史杨镐求见。”

    申时行摇摇头道：“此乃说客也。”

    当下申时行又接见了三人。

    顾宪成，钟羽正，杨镐一见面即一并叩拜。顾宪成道：“恩师，你难道真要让宗海辞官回乡吗？”

    申时行叹道：“哪里的话，你们先起来。”

    顾宪成，钟羽正，杨镐三人却是不起。顾宪成直接道：“恩师，宗海是你一手提拔上来的，是你最得意的门生，我等众同年也是以他为榜样，事事效之。”

    “这一次他的言语是有些不当，但却是出于一片公心，朝廷怎可因言罪人，如此谁还敢提意见。”

    申时行脸色缓了缓道：“宗海的为人，老夫还不清楚吗？老夫何尝对他不是期望深重，但越是如此，却越不免失望。”

    钟羽正，杨镐一旁相看，他对于此事的来龙去脉，再也清楚不过了，他一直认为申时行与张鲸达成了协议，所以林延潮就被当作了弃子。

    当下钟羽正忍不住道：“恩师，我等众门生宗海对恩师平日最为尽心，恳请恩师念及以往宗海的功劳上，原谅他这一次。”

    钟羽正几乎就是在直说，这一次裁撤净军，林延潮可是立了大功，申时行可不能卸磨杀驴，如此我们作为同年的都要寒心了，以后谁还敢给你办事。

    听了这番话，申时行摇摇头道：“老夫也没有如何，不就是免去了他教习庶吉士的差事吗？又没有夺他的官？”

    杨镐又道：“恩师不是不清楚宗海的性子，他一贯最执拗，他认为对，十头牛都拉不回来。如此免了他教习庶吉士的差事，不等于向百官说他是错了吗？如此他以后如何在翰林院留任下去，不是逼他辞官吗？”

    申时行板着脸来道：“不撞南墙不回头，这可不是为官之道。”

    顾宪成给钟羽正，杨镐二人使了个眼色，然后补救道：“恩师，教训是应该给的，但伤皮不可伤肉，怎么说也要让宗海在朝堂上继续为恩师效力啊，他在我们诸同年中可是主心骨啊！”

    “那宪成你说怎么办？你给老夫出个主意？”申时行问道。

    顾宪成道：“学生不如将宗海调任他职。”

    钟羽正道：“譬如调任国子监祭酒！”

    “升任国子监祭酒？”申时行道。

    杨镐道：“不然，就去南国子监祭酒，如此也可以安宗海之心，算是给他下了台阶。”

    申时行摇头道：“南北国子监祭酒虽是四品官，但都要经过九卿会推，何况现在南北国子监都没有缺位。”

    闻言顾宪成，钟羽正二人一愣，随即大喜，而杨镐尚没有听出申时行的意思来，继续道：“恩师，不然就调任京卿，不然外放也成，宗海以往也有外放的经历，想来也是愿意去地方的。恩师，宗海是当世奇才，不在朝堂上是国家与社稷的损失啊。”

    申时行闻言摇了摇头。

    顾宪成这时候重重咳了一声，站起身来向申时行道：“恩师，学生知道了，回去将这一番话好好告诫宗海，让他记在心底。学生告辞！”

    杨镐急了当下道：“恩师还未原谅宗海……叔时你拉我袖子作什么？”

    顾宪成当场露出了一个孺子不可教也的神情，当下道：“学生告退！”

    钟羽正也是跟上。

    申时行缓缓点头。

    杨镐见顾宪成，钟羽正二人都走了，也不好再留也只能告退。

    钟羽正几步追上顾宪成，钟羽正道：“叔时，你们怎么如此不够义气，不是说好了一并来替宗海求情，不等恩师答允，我们就不走吗？”

    顾宪成笑而不语，而钟羽正则一脸认真道：“京甫，你最近是不是身子不好？有些头晕眼花？”

    杨镐闻言一愣，顺口道：“确实最近如此。”

    钟羽正点点头道：“回头我买些猪脑子送你府上，今晚给我好好补一补！”

     钟羽正说完，顾宪成仰天大笑。

    却说在京城里的张鲸的府上。

    过几日就是张鲸的寿辰，他的干儿子张绅，一向是他干儿子里比较得力的一位，今日携了厚礼来见张鲸。

    张鲸看了张绅送来的礼单，没说话放在一旁。

    张绅见此大喜，他知道张鲸没有骂他，就说明对他今年送的寿礼还是满意的。

    张绅道：“今年的寿礼，儿子办的不周，辜负了干爹平日对儿子的疼爱，还请干爹责罚。”

    张鲸冷笑道：“你们平日少仗着我的名头出去惹事，就已经是尽孝了，说吧，今日备的礼比往日不同，是不是又有什么事求我？”

    张绅陪笑道：“不瞒干爹，儿子近来却有事要禀告干爹，不过是不是麻烦事，是一件好事。”

    “什么事？”

    张绅道：“有几个京官想要投靠干爹！”

    张鲸冷笑道：“说是京官，其实就是什么芝麻绿豆的官，你不要什么人都引荐来，咱家的门槛没那么低。”

    张绅立即道：“干爹的眼光儿子是知道的，自是不敢什么人都荐来，只是这一次的人，有原来林延潮的同党，曾经与他谋划裁撤净军。”

    张鲸笑道：“树倒猢狲散，他的人现在想要改换门庭？如此脑后有反骨的人，干爹最喜欢用了。”

