    井楼门是在城北，至于林延潮家里所在登瀛坊巷，则在水部门大街下，位于九仙山下。

    在城里乘船而去会顺路一些，故而从按院出来，三叔本意是带林延潮坐船返回家中的，不过林延潮却起意临时拐道去林家在东门大街上的倾银铺，当铺，生药行去看看。

    众人顺着井楼门大街来至东门大街上。

    东门大街乃省城最繁华之大街，车马云集，行人接踵摩肩。

    林记倾银铺就开设在此，但见倾银铺两间铺面，铺面上镇着石兽，店面以木栅栏隔开，出口门帘子上写着‘倾银’二字，不少客人从左进至右出。

    帘子掀开之际，林延潮朝里面望去，则是一排排高高的柜台，掌柜和伙计坐在柜台之后，看场的打手双手捧胸，看着堂下一队队排队的客人。

    就是这么巴掌大的店面，却是人来人往，可见生意兴隆。

    三叔露出了得意之色道：“平日也没这么多主顾的，只是眼下马上要交秋粮了，老百姓都来换得银子。老百姓说咱林记的银子实在，从不缺斤短两，官府收得火耗也少，故而老百姓都希望往我们这兑。”

    三叔洋洋洒洒地说了一大堆话，脸上满是眉飞色舞的，凑向林延潮时一副咋地我经营的不错吧，赶紧夸夸我呗的表情。

    林延潮点点头道：“三叔做生意，在于一个信字，更在于一个诚字，如此何愁不客似云来。”

    三叔听了果真一脸洋洋得意的表情。

    林浅浅也在一旁道：“三叔，看来你真懂得做生意的门道。”

    三叔听了眉梢一动，但又摆了摆手道：“我哪儿成啊，都是你三婶帮我的，这几年要不是她替我操持，哪里来得今日的家业。”

    林延潮知道，其实林记生意如此兴隆，除了三叔以诚信经营，以及林延潮三元及第状元光环加持外，还要多亏了一条鞭法在福建的暴力实行。有了一条鞭法，林家可以通过白银从老百姓手里兑得铜来，再通过海商陈家的关系，将这铜运至少铜富银的日本兑换，来赚取利差。

    通过这样的收入，林家的倾银铺比一般的倾银铺利润还多了一倍。

    林延潮算是站在了风口上，抢先一步开了倾银铺的生意后。林延潮出面，利用当时自己解元的身份，在全府同行里，设立行会，小规模的要么踢出局要么兼并，除了这几家允许开倾银铺外，其余入行资格需众行会审议后，再交纳一笔不菲的入会费，才让你有资格在府内开设倾银铺。

    如此就算半垄断了本府倾银铺的生意，以及长乐陈家，以及林延潮岳丈家的照拂下，就算没什么才干的人，也可将倾银铺经营得好，何况三叔又那么扎实肯干，三婶在生意上也颇有才能，起到了贤内助的作用。

    林延潮道：“幸好有三叔三婶，我在外为官，家里一切生意都多亏了你们打点。”

    三叔听了笑着搓着手道：“哪里，哪里，要不是你状元的名头，也不会有这么多官商百姓卖我们林记的面子。”

    林延潮闻言点了点头，三叔还是非常知分寸的。

    “大掌柜，这是什么风把你吹到这来的，何时到得门前，这莫非是有贵客吗？”一人从柜里走了出来，殷勤地向林延潮与三叔打招呼。

    三叔没好气地道：“这没你的事，不用来此巴结，你还不回柜上，要你这样还要多少年才能升为大伙计。”

    “是，是。”对方唯唯诺诺。

    林延潮转过头与对方打了照面后，却是一愣。

    “文才兄？”

    那人见了也是一愣，然后大惊失色道：“这不是宗……”

    林延潮见对方认出自己来了，不由点点头，心道没错，对方正是自己在濂江书院时的同窗陈文才。

    当年自己与陈文才，叶向高一并同入书院求学，后来陈文才也是投身科举，但似乎一直困于棘闱，至于林延潮则是展翅高飞，双方不在一个层面上，自己再也没听闻过他的消息。

    但见陈文才此刻已是没有当初书生意气，头戴瓜皮帽，一副市井商贾的模样，他竟是在三叔手下当一名伙计。

    倒是林延潮见了他，想起当年同学时候之事，不由唏嘘。

    林延潮正要开口，却见陈文才脸上露出了仓皇的表情来，向三叔道：“掌柜说得是，我还有一笔帐没有算，暂先告退了。”

    “且慢！”林延潮开口道，“大家同窗一场，何必再见为路人。”

    陈文才站定脚步，侧过头自嘲地笑了笑道：“余科举不第，连试不中，后又家道中落，实是愧见旧人，何况当初同学时，我与状元公交情非厚。”

    林延潮闻言欲言又止，但想起当年同窗时，他与陈文才确实交情一般，陈文才还与余子游走得很近。

    眼下这等场合相见，双方身份就是天壤之别，自己赶着去与对方相识，是一片好意呢？还是纯心羞辱？

    林延潮也不再强求道：“文才，是我孟浪了，改日有暇再见面吧！”

    陈文才点了点头，当下离去。

    三叔问道：“此人是你同窗？”

    林延潮点点头，三叔叹道：“这我实是不知，这陈文才嘛，听说是东城人，自己屡试不第，其父又染上了赌瘾，将自己的几个铺子都是输了个干净，故而来我这当个伙计，此人不实心用事，倒是整日巴结柜台上的掌柜，所以很被人看不起，这么多年了，一直也没升为大伙计。”

    林延潮心道，当年求学时陈文才，[笔趣阁 www.biqugetv.co]差不多也是如此啊。

    “既是故人见面，就进去坐一坐。”

    林延潮看了生意兴隆的倾银铺，此刻已是兴意阑珊道：“三叔，改日吧，咱们先回家中吧。”

    “怎么生药铺，当铺也不去看了。”

    林延潮笑了笑道：“有三叔在，我很放心，何况咱们林记分红的钱，我是一文钱也拿不到。”

    三叔听了一愣，随即看了一眼林浅浅，随即恍然，哈哈大笑了一声。

    至于林浅浅听了也是不好意思地笑了笑，但又抬起头一副理所当然的样子。(未完待续。)

