    汤姆，才十七岁，因为多次惹事已经换了好几个高中了，现在休学在家。他的父母是有头有脸的人，所以不希望让人知道自己的儿子是精神病，所以找杜兰这个不出名的小诊所。

    “你真的只打了一个人？”杜兰似乎不相信汤姆一个礼拜只揍了一个人。

    “我还敲了两个消防栓，这样你满意了么？”

    “这还差不多，如果我的病人一个礼拜只打一个人的话我会失望的，那样不争气的病人我可不承认。”

    “你是在讽刺我么？”汤姆虽然有暴力倾向，但不是傻子。

    “我这是表扬你，下一次可以多破坏一些东西。”杜兰说道。

    “切，破坏那些公共物品一点意思都没有，我更喜欢和人打。”汤姆说道。

    其实这汤姆的毛病就是控制不了自己的脾气，而且手贱，看到什么不顺眼的人就想冲上去打。其实打完之后他自己也没有什么快感，但他就是忍不住要打。

    汤姆之所以说喜欢和人打架，完全是因为叛逆期，他不喜欢父母的安排。周围的人都认为自己是个坏人，那汤姆就要做个坏人，气死他们。所以他每次都故意夸大打架之后自己的感受，让其他人认为他是个嗜血的人。

    然而这瞒不过杜兰的眼睛，他知道汤姆只是暴脾气而已。根据杜兰的了解，其实汤姆近几年打的架，只有几次是欺负人的，更多的是在和比他高比他壮的人打。而这一次汤姆说揍了眼镜男，其实也是假话，他其实是帮眼镜男赶走了两个敲诈的混混。

    叛逆的少年还真是不可爱。

    “我懂，我也喜欢格斗，特别还很喜欢李小龙。”

    汤姆的眼神一亮：“你也喜欢他？”但他很快就又躺下去了：“我的父母说他教坏孩子。但李小龙虽然是格斗家但更是哲学家，他从来没有提倡过用武力解决问题。”

    这孩子看来知道的很清楚，唯一困难的就是汤姆根本不能控制自己的脾气，等他脾气上来了是六亲不认，有一次差点把家给砸了，把他父母都吓坏了。

    差不多都快成双重人格了。

    不过杜兰有办法治疗，首先就是要学会愤怒管理，学会什么时候该发火，什么时候不该发火。

    然而才开头，今天的一小时时间到了，收工。今天的成绩就是成功地和汤姆找到了共同话题，下一次来，他或许不会再那么敌视杜兰了。

    这是治疗的第一步，五个礼拜才走出了第一步，杜兰还真是悠闲。

    “下个礼拜见。”

    “下个礼拜见，先生。”知道杜兰也喜欢李小龙，汤姆竟然称呼杜兰为先生了，变化太大了。果然对于年少年来说父母老师的教诲都是狗屁，不如志同道合的陌生人。

    格蕾丝还没走，她正在一个人对赫敏说话，说个不停，她现在是教母了，教育从现在就开始了。

    杜兰去厨房准备了奶瓶，该给赫敏喂奶了。

    “我来。”格蕾丝抢着做。

    杜兰也不拒绝，沙织和小萌在楼下地下室里做研究，是关于龙的研究。她们两个现在是超级研究小组，从量子物理到魔法生物都研究，反正是隔几天就要换个研究项目，看样子恨不能把全世界的秘密都解开来。

    C.C.已经在教堂实习了，没问题的话今年就能成为正式修女，她是乐在其中。

    三笠去征战F1赛车了，她反正就喜欢刺激的东西，作为少见的F1女车手，而且还非常年轻，自然引起很多关注，可以说大家关心她的身材打扮高于她的成绩，好在三笠会用成绩打他们的脸。

    至于泰莎，她现在在迪妮莎的店里帮忙，这个军事家佣兵首领，似乎并不热衷与自己的爱好，或者说她很懒，有自己的时间的话泰莎就去晒日光浴，坐在按摩椅上能过一天。可以说泰莎是众多姐妹中最慵懒的一位了。

    至于罗宾，她现在认识了很多的巫师，送了很多魔法书回来，杜兰也读过。这个世界的魔法还是不错的，针对巫师和魔法生物的研究已经非常厉害了，魔咒的破坏力虽然不强但非常有针对性。

    不过杜兰觉得在确定赫敏是不是巫师之前，还是不要让她接触这些东西为好。

    星期四，上门的是自闭儿童艾德，不过十一岁，他的父母都双职工，双白领，平时艾德都是一个人做校车上下学，已经有四年了。

    上学之前艾德完全没有异常，就是普通孩子，不过上学之后他是越来越孤僻，也不喜欢说话了，所以学校联系他的父母告诉他们艾德可能是患上自闭症了，需要转业的医生治疗。

    之所以选择杜兰的诊所，是因为他们在一个社区里，很近，而且杜兰还是艾德父亲的高中同学，他们信得过杜兰。当然这些都是杜兰植入他们大脑的记忆。

    “艾德，我们开始吧，最近一个礼拜过的好么？”还是老台词。

    不过杜兰也不准备艾德会回答，因为艾德基本上都不会开口说话，要是杜兰递给艾德玩具，他也不吵就是安静地玩。完全沉浸在自己的世界里。

    艾德的父母除了第一次送艾德来就医，之后每一次都是艾德自己一个人来的，每个礼拜四上午他都请假了。

    五岁入学，现在也快毕业了。

    “学校里有什么有趣的事情么？是不是你们养的乌龟又和你说话了？”这些不是艾德交代的，而是学校老师告诉艾德父母的，这个孩子除了自闭还有妄想症：“还是说有猫头鹰送了一封信给你？”

    没错，杜兰早就知道眼前的孩子其实是有魔力的小巫师，所以他身边经常会出现一些古怪的事情，但这些都被他父母忽视了，而他告诉老师自己遭遇的怪事之后老师自然不会相信，而且他的朋友还嘲笑他胡说八道。这样艾德是越来越孤僻，越来越不想和其他人交流，就成为了现在这样。

    没人会相信自己，那就没有必要和他们说话。

    但现在艾德瞪大眼睛，因为就在前几天的礼拜日，他一个人在家的时候确实收到了来自猫头鹰送的信，不过他知道没人会相信他的，所以他根本没有和任何人说，现在信封还在他的身上呢。

    艾德能看到的只是杜兰成竹在胸的笑容，一切都在他的掌握中。

    艾德默默地把已经拆封的信件交给了杜兰，一言不发，看来他认为杜兰或许会把这事告诉父母，然后他又要被批评教育了。

    伦敦莫登街232号的艾德·乔德利收。信封上写着简单的收信人的地址和名字，没有邮票，字体很漂亮。

    信上的内容是：霍格沃茨魔法学校校长：阿不思·邓布利多（国际巫师联合会会长，巫师协会会长，梅林爵士团一级魔法师）

    亲爱的乔德利先生：我们很高兴通知你，你已经被霍格沃茨魔法学校录取。请在附件中找到必需购置的书和仪器的单子。学校将在九月一日开学。你的猫头鹰请不要迟于七月三十一日将你的答复送回学校。你忠诚的，米勒娃·麦格校长助理。

    下面就是附件单子，上面写着一年级新生需要的东西。

    从校服到手工课需要的器具，还有需要的书籍，都列了出来。

    这是货真价实的霍格沃茨的入取通知书，而艾德确实被入取了，他将成为巫师，而他的父母却还一无所知。

