    碧落主宰微微沉吟，道：“那五道执念的确很强大，以我的实力，我只能勉勉强强的拖住其中一只，而且还无法将他们斩杀。不过血杀主宰曾经必定进入过这里，他那突然多出的三道始祖印记，也必定是在这里获得的。”

    “既然连血杀都有办法在这里面获得三道始祖印记，那我们一定也可以。就是不知血杀是以什么手段去对付守护在始祖印记身边的强者残念。”

    “或者说，并不是每一道始祖印记身边，都有强者执念守护。如果是这样的话，那我们大可去寻找那些没有执念守护的始祖印记。”

    剑尘摇了摇头，并不认同碧落主宰的话，道：“怕是没有你想的那么简单，如果我没猜错的话，那些强者执念必须依靠始祖印记方才能继续存在下去，若是没有了始祖印记，他们的执念怕是要不了多久，便会随风而散，彻底消散在天地间。”

    “所以我猜测，即便是这迷宫中有很多道始祖印记，可每一道始祖印记周围，必定有类似的强者执念在一旁守护。”

    “你如此肯定，可是有什么依据？”碧落主宰眉头一皱，仅仅一道始祖印记身边，就有五道实力丝毫不弱于她的强者执念。

    而这迷宫内，必定有不止一道始祖印记，如果真如剑尘所说，每一道始祖印记都有同样的强者执念守护，那这也太可怕了。

    毕竟每一道执念的强大，放在木灵界中都是主宰层次的人物，如今这里一下子冒出这么多堪比主宰的强者，这也太不可思议了。

    最重要的一点，是这些都是强者陨落后，以执念形成的产物，他们生前的实力必定更可怕。

    对于圣界一无所知的碧落主宰，实在是不敢想象究竟是什么样的地方，竟然会诞生如此多的恐怖人物。

    “我比你们更了解他们，他们太古老了，根本不是这个时代的人物，他们在这里存在的时间太久远了。在如此漫长的岁月侵蚀之下，没有执念能保存到现在。而他们，偏偏活到了现在。”剑尘神色严肃。

    “始祖印记真有这么强大吗？能让五道强者的执念活到现在？”碧落主宰目露吃惊之色。

    “或许不完全是始祖印记的功劳，也有可能与这个地方有关。”剑尘目光打量四周，重点关注这个迷宫的墙壁，道：“如果我没猜错的话，我们现在有可能就在始祖神器内部，即便不是始祖神器内部，那也必定是与始祖神器有关。”

    “你说什么？我们现在位于始祖神器里面？”碧落主宰露出惊愕之色，脑中一下子想到那始终悬挂在木灵界天空的绿色太阳。

    “这只是我的猜测，或许真实情况并不是这样。”剑尘说道，眼中闪烁着莫名的光彩。

    他身上有道一圣人的诅咒之力，虽然这诅咒之力被他动用全部的混沌之力镇压在双腿上，可诅咒之力不除，他终究无法恢复到巅峰时期。

    这诅咒之力，让已经成为天地至尊的风尊者都无可奈何。

    要想破除诅咒之力的唯一方法，唯有得到木灵族的至尊神器——生命之源！

    “可惜紫青剑灵陷入沉睡，至今未曾醒来，否则，以它们的能力，一眼就能看出这究竟是不是在至尊神器里面。”剑尘心中暗道，他也只能通过迷宫周围的墙壁，从材质的坚硬度上看出至少是上品神器，至于究竟是不是至尊神器，他有猜测，但不敢肯定。

    “我去试试最后一个办法，看看能不能对付那些强者执念。”剑尘说道，然后再次强者那五道强者执念的所在之地御空而去。

    碧落主宰，则是紧紧跟随。

    很快，剑尘和碧落主宰便重回故地，不过这一次他们没有靠得太近，而是与那五道强者执念保持至少万丈距离。

    碧落主宰眼中波光流转，一双漂亮的碧眼一瞬不瞬的盯着剑尘，想要看看剑尘还有什么手段。

    然而就在这时，一股强大的剑意骤然出现，这股剑意刚一出现时，站在身边的碧落主宰便是心神大震，下意识的倒退。

    只见剑尘头顶，一道玄剑气浮现而出，它只有手指大小，散发出炽目的剑光，光彩夺目，令天地失色。

    “嗖！”

    下一瞬，玄剑气飞出，突破了空间，跨越了时间，瞬息间便出现在一道强者执念身边。

    那五道强者执念同时睁开了眼睛，下意识的就要出手攻击。

    然而玄剑气快过了一切，他们连出手的时间都没有，这一道玄剑气便击中了其中一道强者执念。

    没有惊天动地的轰鸣声，也没有惊涛骇浪般的能量风暴，玄剑气悄无声息的莫入了其中一道执念体内，两股力量似产生了激烈碰撞，当即令的这道强者执念的虚幻身躯，开始剧烈扭曲起来。

    一个呼吸之后，玄剑气消失不见，不过被玄剑气击中的强者执念，那虚幻的身躯也是瞬间土崩瓦解，化作一缕青烟随风而散。

    这些执念，实际上也算是一种元神能量，而玄剑气又是专门针对元神，因此它恰好成为了这些执念的克星。

    强者执念的消失，顿时让剑尘眼中大放光彩，脸上露出了如释重负的笑容。

    碧落主宰神色复杂无比，她目光紧紧的盯着剑尘，道：“这种底牌，你竟然还有，你究竟还有多少。”

    剑尘莞尔一笑，说道：“碧落主宰，在你看来，我的这种底牌实际上是某种厉害的秘宝？”

    “难道不是？”碧落主宰目光一凝。

    “的确不是，因为它是我修炼的一种秘术，消耗了可以补充，理论上，可以无限拥有。”剑尘淡笑道。

    闻言，碧落主宰心神大震，看向剑尘的目光发生了翻天地覆的变化。

    下一刻，又是一道玄剑气发出，再次击溃了一道强者执念。

    转瞬间，守护在始祖印记周围的五道强者执念，就只有三人存在了。

    “找个安全的地方歇息会吧，我需要恢复恢复。”动用了两道玄剑气之后，剑尘没有再次出手，而是和碧落主宰一道离开了这里，在百里之外盘膝而坐。

    他现在只凝聚了三道玄剑气，可每动用一道玄剑气，都会消耗他大量的元神之力，一旦三道玄剑气全部耗尽，那他也会变得虚弱起来，没有余力动用法则之力，这会使他置于险地。

    因此，他最多只能动用两道玄剑气。

    百里外，剑尘盘坐虚空，双目紧闭，时不时的拿出一些天材地宝或是丹药吞服下去。

    这些全部都是恢复元神之力的东西，都是他成为和平域之主后拥有，虽然品级不是很高，但总比没有强。

    对面，碧落主宰同样虚空盘坐，眼神怪怪的盯着剑尘，就仿佛是在看待一个新鲜事物，充满了好奇。

    掺杂在其中的，还有一抹凝重。

    剑尘是外来者，不是木灵族人，初次接触外界之人的碧落主宰心中显然充满了许多疑惑。但一想到剑尘的实力，她心中又充满了忌惮。

