    对于完颜亮的问话，徒单氏素来没什么戒备，很自然地点了点头。

    “很多大臣来找我说这件事情，希望我可以劝说一下，皇帝，南征固然重要，但是稳固国势更加重要，眼下国家内有叛乱，外有强敌环伺，正是应该稳固内务的时候，实在不适合在这个时候发起南征。”

    完颜亮低下头，一时间没有说话，而是在思考是哪些人把这个事情告诉徒单氏，让徒单氏来劝说他。

    他很不高兴。

    “皇帝？”

    徒单氏看完颜亮不说话，于是又问了他一句。

    完颜亮这才抬起头，勉强挤出一丝笑容。

    “母亲，儿子对这件事情也是深思熟虑过的，儿子认为这样的事情并不应该拖延，而应该尽快推行，趁着咱们还有精兵猛将的时候，尽可能的解决掉南国。”

    “为什么要急于一时呢？难道大金国再过十年八年就没有勇敢的士兵和睿智的将领了吗？”

    徒单氏很疑惑地问道：“皇帝，虽然我是个妇道人家，却也知道精兵猛将是可以培养出来的，既然那么多大臣都反对，那么就可以认为现在的确不是伐宋最好的时机，皇帝还是三思而后行啊。”

    完颜亮有点耐不住心中的烦躁，实在不想继续和徒单氏在这里扯皮了。

    于是他随便应付了几句就站起身子借故告退。

    这是他把徒单氏接到中都以来，最短的一次拜见。

    徒单氏见完颜亮急着走，知道劝说失败，只好点了点头，任由他离开。

    看来完颜亮的意志非常坚定，不是随随便便就能说动的。

    徒单氏感到很失望，但是她并不知道她的劝说正在慢慢地将她置于一个危险的处境之中。

    完颜亮回到宫殿之后让心腹太监梁珫负责一件事情。

    “你去打听一下，是哪些人拜见太后，让太后知道了我要南征的事情，我要知道这些人都是谁。”

    “喏，老奴立刻去办！”

    梁珫被打了一顿之后学乖了，完颜亮说什么就是什么，绝对不会反驳，也不会问为什么，他打定主意要做一个无情的工具人。

    他知道完颜亮最喜欢多办事少说话的工具人。

    一边让人办事，完颜亮一边也在继续推进南征的事情。

    完颜阿邻领兵南下更多的是起到稳固河北局势的作用，这一点完颜亮非常清楚。

    只要把持住真定府与河间府，那么就能稳定河北局势，给他动员军队争取时间。

    至于山东贼乱，不是区区两万骑兵可以平定的，需要大军以泰山压顶之势压上去，将其扑灭。

    他不断签发各种命令到各个部门，以极为强硬、不可商量的口吻要求各部门按照他的意志，大力推进动员令。

    他要在金廷目前还能完整控制的十四个路之中动员全部的女真正兵参战，然后允许各地官府配合女真正兵的数量签发数量不等的汉人、契丹人为主组成的签军。

    他预估至少要发动三十万数量的女真正兵和数量更大的签军团体，争取组成规模庞大的百万军团，以此证明金帝国的实力，威压天下。

    就算百万组织不起来，也要搞个几十万军队，到时候号称百万，足够吓唬那些弱鸡对手们。

    总之，面子里子都要有。

    消息传递下去，满朝文武都知道劝诫不起效果，皇帝一意孤行，仍然要南征，一边感到忧虑的同时，也无可奈何的开始办事。

    总不能给皇帝杀人的借口，这位皇帝杀起人来那是真的不含糊。

    与此同时，终于接到任命的完颜阿邻急匆匆地领命之后抵达了城外军营，检阅军队之后和仆散忽土见面了。

    “陛下只给我两万人马，却要我兵分两路分别支援河间府、真定府，我以为兵马人数不够，还请枢相向陛下上书，多拨付一些人马。”

    完颜阿邻觉得自己只带两万军队却要对两个重镇进行救援，兵力上颇有捉襟见肘之感，让他不安。

    仆散忽土摇了摇头。

    “朝廷有兵马，但是集结需要时间，能短时间内集结的，除了这支人马，就只剩下京师的卫戍军队了，你说能给你吗？”

    完颜阿邻叹了口气。

    眼下倒也的确没有其他机动部队能调拨给他，而且两万骑兵在骑兵的战斗序列里实在不能算少了，甚至可以算是一股庞大的军事战略力量，任何一个国家都不能轻视。

    但是骑兵就是有一点不好。

    消耗太大。

    主要消耗不是人，而是战马。

    一人配双马，双马需要消耗的食料可远比人多，吃的有时候还比人好，所以这两万骑兵的后勤补给需求堪比步军十万大军。

    所以完颜亮能给他两万骑兵，已经是非常够意思了，换做别的皇帝给个一万骑兵意思意思就已经很说得过去了。

    然而根据完颜阿邻自己的判断，他面对的光复军数量可能超过十万，如果只靠他这一支部队，想要打胜仗稳定局势，还是难度挺大的。

    所以他还是提出自己的忧虑。

    “我听闻贼军人数甚众，乃至于超过十万，而我只有两万骑兵，还要兵分两路作战，这颇为不妥。”

    “给你的都是精兵，贼军都是乌合之众，解围不是难事吧？这两万军队要耗费的补给堪比十万步军，战力也堪比十万步军，将军难道认为自己没有战胜的把握吗？”

    仆散忽土看着完颜阿邻，直接上了激将法。

    “再怎么精锐，也难以以一当十……我只能说竭尽全力，并不敢有多少保证，或者，能否劝说陛下等军队集结更多再出征？没有骑兵，步军也可以。”

    完颜阿邻看着仆散忽土，满脸希冀。

    仆散忽土只能低下头，叹息不已。

    “步军集结需要更多时间，可是陛下已经等不及了，陛下迫切的要求你能稳定局势，没有更多的军队可以给你了，我给你透个底，你别对外说。”

    仆散忽土左右看了看，便靠近了完颜阿邻，低声开口。

    “你出征之后，接下来就是陛下的御驾亲征了，陛下已经决定要调集全国军队南征，你相当于是先锋，不求大胜，底线是能解除河间府、真定府之围。

    当然，若是能顺带着解决掉大名府之围，就更好了，陛下已经下令征调二十万人力营建开封府，大有继续南迁国都至开封府的打算，你要是把中间道路打通，也省的陛下到时候亲自打通了。”

    仆散忽土把自己所能了解到的全部内容都告诉了完颜阿邻，并没有隐藏。

