    第123章再见黄俊仁

    兄妹俩偷偷摸摸烧钉子时，朝云睡醒了，准备做事，刚到门口，就皱眉，

    “你俩烧什么呢？一股怪味。”

    程莉吸了吸鼻子，是有些奇怪的味道，她看了眼灶台里，怎么烧都烧不燃的钉子，嘀嘀咕咕道：“尘归尘土归土，冤有头债有主，阿弥陀佛！”

    一句佛号宣完，钉子在火中快速燃烧，与普通柴灰融为一体。

    程莉眨了眨眼睛，她这属于超度吗？

    程文安揉了揉眼睛，“小妹，那钉子燃烧完了？”

    “是呀！它投胎去了。”

    “是吗？”

    “是的。”

    肯定是的，不然，能去哪儿？

    朝云进了厨房，拎起灶台上锅盖，看着烧得红红的铁锅，以及差点燃着的木锅盖边，赶紧舀了一舀水倒进锅里。

    “嗞”，铁锅仿佛发出疼痛的叫喊。

    程莉和大哥忙站起身，“哎呀，忘了放水了。”

    “赶快出去吧！”朝云无奈撵走两个捣乱的孩子。

    程莉把自己的小胖手洗了又洗，洗了又洗，洗了三四遍，才放心的去喊爷爷和爸爸起床上班了。

    待爷爷和爸爸洗了脸，两个方向去上班后，程莉才警告三叔，“三叔，那奇怪的钉子，我已经解决了，你别告诉爷爷，叫他多忧心。”

    “关键是，你有没有问题。”程尚湖担心的是小侄女，这才是他爸情绪的牵动者。

    “没有呀，钉子烧成灰了。”

    “你俩是在烧钉子的？”

    “对啊，不烧了，心里膈应。”

    程尚湖丢下手里的工具，蹲在程莉面前仔细打量着她，发现眼前的依然是唇红齿白胖乎乎笑眯眯的小丫头，只是那对黑黝黝的眼睛滴溜溜的转着。

    他抬起手点点小侄女额头，“贼眉鼠眼的。”

    “我？”程莉反手指着自己的鼻子，“有我这么胖的贼眉鼠眼吗？”

    “哈哈哈，有啊！你不就是一个吗？”

    “唏！不和你玩了，我去码头了。”

    “去吧去吧！文安，照顾好你小妹。”

    “好的。”

    程文安拿上两根捆柴绳子，拽上程文宗一起，带着小妹离开。

    程萍把追着小妹的小花撵回家洗澡，然后帮妈妈一起干活。

    路上，程文宗几番欲言又止，看得程莉噎得慌，“有话就说，有屁就放。”

    “那个是什么呀？”

    “哪个？”

    “地上那个，还有你手里那个。”

    “地上那个不认识，但肯定不是好东西，烧了。手里的，是佛珠，和尚做功课时拨动的。”

    程莉欢喜的盯着自己手里的佛珠，一样的颜色，非常的平常。

    “你，你是和尚吗？”

    “我不是，我与佛有缘。”

    “不懂！”

    “不需要懂，因为你是无缘人，听不懂，解释了，你也不明白，所以，你不如抛去这些好奇心，假装什么都不知道，免得祸从口出。”

    程文宗一巴掌捂住自己的嘴，连连摇头表示他不会乱说的。

    程文安一跃而起，跳上他的背，“这是最后一次，下次，你不准再说一个字，不然，一个字就揍一顿。”

    “不说不说，”程文宗赶紧保证，“我再也不说不问了，我不懂，瞎问，会出事的，对不对？”

    “对！所以闭上你的嘴，小妹懂就行了，有问题，你就悄悄的找小妹解决。”

    “行！我小妹懂就行了，我不怕了。”

    程文安这才放心，他对小妹挤挤眼，程莉也对大哥挤挤眼，兄妹俩偷偷笑了。

    从两点半上班后，黄俊仁就翘首企盼，终于看到那个小胖丫头来了，他松了口气，坐正了身体。

    程莉走到仓库门口的帆布棚子下，棚子下，只有一个人，她抬头对着桌子后面拿乔的人道：“大哥哥，找我什么事呀？”

    黄俊仁这才把‘乔’放下，“小丫头，你妈带坏了这里的风气，这里，又有人卖茶水了，你知不知道？”

    “知道呀，我妈没说.下午不再来.卖茶水了吗？”

    “说了，那也没用，别人不干，事情不好解决了。”

    “那你干嘛.叫我来呀？都撵出去呗！”

    “撵也没用，你妈都卖了一个来月了。”

    “那你说怎么办？”

    “我若是知道怎么办，就不叫你来了。”

    “你是想问我呀？”

    “对呀？”

    “我才三岁。”

    “就是小孩子说的，才最真心。”

    我信你才怪！程莉翻个白眼，明明就是不知道该怎么处理耍无赖的家属，“我要回家.玩泥巴去了。”

    “你站住！”黄俊仁喊住转身要离开的程莉，“你不给个办法，明天，你妈就不准来了。”

    “不来就不来呗！这些叔叔伯伯们，饿了.忍着，渴了.趴着就喝河水，多方便呀！”

    “咦？你个小丫头，还跟我犟起来了，你可知道，我现在是这个码头场地里的总管，是一把手，我说了算，说不准你妈来卖东西，她就进不来。”

    这是新官上任三把火，想烧火找不到柴，找她三岁娃儿来帮忙？

    “你就确定我有办法？”

    “当然！”

    “从哪看出来的？”

    “第一天，你妈害怕，你不怕。”

    “很有眼力劲儿，来，给你妹妹看座。”

    黄俊仁弯腰伸出双手，直接把程莉从桌子前面给叉了过去，放在自己的腿上，“怎么样？软座。”

    “行吧！”程莉拍拍屁股下的‘软座’，“第一个办法，画个地方.放几张桌子，每个月出钱.买下一张.桌子的使用权，

    第二个办法，分时间，一次两小时，给钱才让进，这里.是码头重地，时间段你来定，出了事，卖家负全责，

    卖家来卖东西，你要把卖家的地址.家人和近亲.都记录了，叫人去核实，出了问题.跑不掉，你为工人负责，工人会感激你，核实的人.分两三拨，免得有人串通。”

    黄俊仁把程莉叉起调转面对他，“你最后的话，什么意思？”

    “饮食.最重要的.是安全和卫生，这是我妈坚守的.第一原则。”

    黄俊仁抬手捏捏眼前小丫头胖乎乎的小脸蛋，“你怎么才三岁呢？要是十三岁，我也能等等你。”

    程莉暗暗翻个白眼，当谁稀罕你这个祖宗呀？

    “大哥哥，我要等到.三十岁以后.才能议亲，你生的太早了，回你妈肚子里.重新生一遍。”

    这话，叫黄俊仁有些哭笑不得，“你个小滑头，不喜欢我，就不喜欢呗！还扯出这么个由头来。”

    “是真的，不信.你问问我妈，再说了，我俩不适合，不是年龄差，而是脾气差，你脾气差，我脾气也差，我在家也是宝。”

    “是吗？”黄俊仁非常惊讶，“你一个丫头片子也是宝？”

    (本章完)

