    “吼！”

    一头腐烂度极高的诡异从黑暗中冲了出来！

    罗修眉头一瞥：“就这？”

    ——

    ［敌方单位：低级诡异］

    ［等级：Lv1］

    ［战力：2］

    ［评价：渣渣］

    ……

    这头低级诡异嘶吼着冲向了罗修。

    下一秒。

    一道血光闪过！

    低级诡异身首分离！

    ［恭喜宿主击杀了低级诡异*1］

    ［宿主经验值＋0.01］

    ［麾下单位经验值＋0.01］

    罗修非常失望。

    还以为能好好的享受一番打斗呢？

    “叮叮！”

    就在这时，被击杀的诡异尸体突然消失了，一颗晶体也随之掉到了地上。

    “打怪掉材料？”

    罗修神色微变，感觉自己好像发现什么不得了的情报？

    “厉害！牛B！罗哥牛B！老大牛B！”

    后方的孟子坤嗷嗷的跑了过来。

    一招秒！

    一招秒啊！

    罗哥绝对是调查员高手！

    “我来我来，这种事情怎么能让罗哥你去办呢？”

    孟子坤蹲下捡起了那颗结晶。

    “罗哥，给。”

    ——

    ［材料：理智结晶］

    ［用途：用于制造理智药剂，恢复短时间内损失的理智。］

    ［来源：击杀副本内诡异掉落］

    ……

    “理智药剂！还有这种东西？”

    “系统，这东西能喝吗？”

    ［没有危险，可以饮用，但不可在短期内多次使用，否则效果会逐渐消失。］

    “有点意思，先收着吧。”

    理智这东西不用说都知道很重要，这些材料以后肯定会变得价值不菲。

    “走。”

    罗修招呼了一声，接着就进入了黑漆漆的洞穴之中。

    外界。

    ［好厉害！那对红色的爪子到底是什么？］

    ［不知道，不过真帅啊！我也想要——来自樱花国的中二少年。］

    ［这就是调查员的能力吗？］

    某叶家家主：“!!!∑(°Д°ノ)ノ！真的是那个小子！”

    ……

    洞穴内的情况并不危险。

    除了伸手不见五指，就没有别的异常情况发生了。

    甚至可以说有点无聊。

    走了十几分钟。

    一点光亮终于映入眼帘。

    “罗哥！有出口了！”

    “嗯。”

    罗修加快了脚步。

    不一会。

    罗修两人走出了洞穴。

    眼前是一处环境优美的小广场。

    花丛、喷泉、莺歌燕舞，与外围迷宫区的寂静截然相反。

    除此之外，罗修还注意到不远处有很多相似的植被洞穴。

    就跟他们通过的一般无二。

    也就是说其他扮演者很有可能从这些洞穴中出现。

    “有人！不对，是有诡异！”

    罗修突然看向了某个方向。

    下一秒，一道魁梧的身影挡住了阳光。

    “两位客人，欢迎你们的到来，请入座休息一番吧。”

    “鉴定！”

    ——

    ［中立单位：诡异管家（高级诡异）］

    ［等级：Lv10］

    ［战力：100＋］

    ［评价：实力强悍的诡异NPC，没事儿别跟他找茬，尤其这里还是人家的地盘。］

    ……

    “嘁，这还用得着提醒？系统，你看我像是爱惹事的人吗？”

    ［ˉ\\_(ツ)_/ˉ……］

    这个高级诡异高两米多，长着一张平面的马脸，脸部轮廓则酷似饼干警长，还穿着一身管家制服，给人一种诡异且可怕的压迫感。

    如果不动用神级技能“神隐”，罗修甚至都没有把握能够伤到他。

    “诡……诡异啊！”

    孟子坤被吓得撒腿就跑。

    可他还没跑两步就被罗修拽着衣领拉了回来。

    “怕个球？就你这样的怂包早晚会死在副本里！别让老子看不起你。”

    “我……”

    孟子坤羞愧难当。

    殊不知罗修只是想借机装个逼而已，毕竟提点后辈的感觉可真的不错。

    不过人弱的时候就该怂，这点没毛病。

    这叫睿智。

    可孟子坤却似乎当真了，一本正经的看向了罗修：“罗哥，我悟了！”

    罗修有些尴尬：“悟了？你悟了个什么？”

    “两位客人，宴会就要开始了，请尽快入座吧，机会可不等人呐。”

    诡异管家十分有礼仪的鞠躬邀请道。

    “那就恭敬不如从命了。”

    罗修没有拒绝诡异管家的好意。

    这家伙实力恐怖，要想解决他们根本用不着搞这些小把戏。

    要么是有什么别的阴谋，要么则就是规则限制，总之先去看看再说吧。

    就这样，罗修和孟子坤在诡异管家的带领下来到了一处空旷的场所。

    “不是说有宴会吗？在哪儿呢？”

    孟子坤疑惑道。

    “宴席的确就在这里。”

    诡异管家伸手一指，一个巨大的宴席桌子就凭空出现了。

    诡异管家指着两个席位。

    “哐当”一声，豪华的椅子就自动从桌下挪了出来。

    “两位客人，请入座。”

    罗修没有犹豫，随便选了个位置就坐了下来。

    一旁的孟子坤也跟着坐下了。

    “上菜！”

    诡异管家拍了下掌。

    紧接着，原本还空无一物的宴席桌上就出现了琳琅满目的食物与酒水。

    色香味俱全，让人一看就很有食欲。

    哪怕是罗修在看到这些食物第一眼时也不禁抿了抿嘴唇。

    但当罗修鉴定了其中的几份食物之后，他的食欲却彻底消失了，脸色也变得极为难看！

    这些食物竟然是用那个肉制成的……

    一旁的孟子坤没有发现异常，看着琳琅满目的食物口水都快流下来了，眼见着就要动手去拿，却被罗修制止了。

    “动动脑子。”

    “啊？?_?？卧槽！”

    看着罗修的眼神，孟子坤后背顿时惊起了一阵冷汗。

    是啊！

    这里是什么诡地方？

    他刚才居然对那些东西升起了食欲？

    真见诡了！

    “两位请自便，本人还有事，就先走一步了。”

    诡异管家对着罗修两人鞠了一躬，而后就离开了。

    诡异管家走后，罗修立马起身离开，这才压下了心中的那股恶心。

    任肉大餐，真TM的会玩啊！

    这TM的**副本！

    ［宿主，你反应挺大啊。］

    “废话！为什么不早点提醒我？”

    一想到自己最开始竟然还对这些玩意儿起了食欲，罗修就不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

    ［宿主啊，本系统其实有句话不知道当场不当讲？］

    “别TM跟我废话！”

    ［ˉ\\_(ツ)_/ˉ，好吧，之前第一关卡获得的液体应该是为这场宴席准备的专属蘸料，这些东西可都是上好的吃食啊，宿主，本系统建议你……］

    “→_→嗯？”

    ［咳咳，本系统建议宿主全部打包带走，然后埋到二级农田里当肥料。］

    “这还差不多。”

    ……

