    

    晕眩咆哮，音波干扰攻击，凡被袭中着。只要魂力等级不高于施用者五级。便会陷入三秒晕眩状态。

    龟王重击。天降一尊魂力巨龟，做出一次近距离重击，同时增加施用者百分之二十的攻击力和百分之五的防御力。

    随着海龟斗罗周身光华落尽。他的头顶一片海蓝之光骤然大放，在观众惊讶的目光中。一尊庞大无比的巨龟突然出现在半空。然后冲着杨无敌当头压去。

    与此同时，晕眩咆哮那无形无色的音波瞬即袭中了近在咫尺的杨无敌。杨无敌当即晕眩。

    这还没完，之前发动的附有龟王冲击效果的海龟荆棘盾也在杨无敌晕眩的同时被海龟斗罗狠狠甩出。

    “啊！”

    观众席上一片惊呼，观众们都不认为杨无敌能够在海龟斗罗这一波反击中平安无事。要知道他现在还晕眩着呢。虽然晕眩时间只有三秒。但对于封号斗罗来说，别说三秒了，一秒就能发出好几个魂技。

    “杨长老！”吉祥也惊呼出声。在他看来，杨无敌这一次怕是要被海龟斗罗的反击重创了。

    “哈哈。我亲爱的小吉祥，别着急嘛！杨长老这是在使诈呢。他现在根本就没有晕眩，他是在装样子给海龟斗罗看呢。之前你注意到没有……呃！这不怪你，连海龟斗罗也没注意到就在杨长老被海龟斗罗的音波魂技袭中的前一瞬。他发动了领域，将音波魂技抵消。嘿嘿！吉祥啊，还想知道啥？告诉师叔，师叔只要知道的，一定知无不言，言无不尽。”马红俊咧嘴憨笑，对吉祥非常热情非常亲切地解说着。

    马红俊对吉祥的这股热情劲看在一旁白沉香几人眼里，都白眼连翻，一个劲地直摇头。他们不知道，马红俊之所以比之前还热情几分，完全是因为吉祥答应教他鬼影迷踪步了，一想到即将学会梦寐以求的鬼影迷踪步，他在心里早就乐开了花，别说像现在这般热情，就算让他再热情十分，他也能热情得起来。

    “喝！”

    就在海龟斗罗的攻击即将袭中杨无敌的一刹那，杨无敌突然动了。暴喝声响起的瞬间，他的身周腾起一片黑金色光芒，这是他突破封号斗罗时领悟的领域:枪神领域。

    没错，刚才他就是凭借枪神领域骗过海龟斗罗的。

    “啊？你，你怎么……竟然是领域？”海龟斗罗这一惊非同小可，他之前可是清清楚楚感觉到那晕眩咆哮袭中杨无敌的呀？怎么这就没晕眩住呢？魂技失效？对付比我级别低的魂技还失效，我还活不活了！

    那一刹那，海龟斗罗彻底懵逼，不知道为何会有眼前的变故，见到杨无敌身周腾涌出黑金之光，他才明白，原来杨无敌是以领域抵挡下他的音波魂技。

    顿时，海龟斗罗心凉至极，他明白，既然杨无敌以身为诱，骗他上当。那么，杨无敌一定已将出手必胜的绝招为他准备好。

    果不其然，杨无敌第七枚魂环一闪，武魂真身瞬间发动，化身为寒光粼粼破魂枪的杨无敌沐浴在黑金色的枪神领域中，浑身黑光缭绕，显得异常神武。

    刚一变身，他就对着力压而来的龟王重击冲去，仅仅一个照面便将其击碎，而后一个闪动，又迎上怒冲而来的海龟荆棘盾，同样的只是一个照面，海龟荆棘盾便砰然碎裂，碎片如一只只蝴蝶四散。

    瞬间击碎龟王重击和海龟荆棘盾，不待海龟斗罗反应过来，破魂枪身上那枚血光滔天的第九枚魂环便猛地一阵爆闪，第九魂技，裂天枪神击，发动。

    第九魂技，金龟守命盾，发动。

    金龟守命盾，海龟斗罗的最强攻击，也是他的最强防御。全身化为一个金龟巨盾，瞬间使施用者攻击力提升百分之一百五，防御力提升百分之三百，限一次攻击或一次防御。

    就在海龟斗罗完成第九魂技金龟守命盾的刹那，杨无敌的攻击到了。

    “轰！”没有丝毫停顿，破魂枪刚一击中金龟守命盾，金龟巨盾便应声而飞，被击飞的瞬间还发出一阵“咔咔”的破碎声。

    海龟斗罗凭着他那超绝的防御力，算是勉强将杨无敌的第九魂技接下来。不过，也仅仅只是接下来，保全自身不受致命重创而已。而他的人，却被击飞出战斗台，狠狠撞在观众席前隔离带区那无形的神力屏障上。

    九十三级封号斗罗杨无敌，以绝世的雄姿，以无与伦比的强横之势，将防御力极其强悍的九十四级海龟斗罗轰飞出战斗台。

    这一刻，那杆破魂枪沐浴在黑金色枪神领域中昂挺着，雄风尽展，耀眼夺目。

    顿时，整个赛场喝彩声震耳欲聋。

    “七大宗门争霸赛强者战第二场，唐门对九宝琉璃宗，唐门胜！”冥林魂激动又骄傲的声音在整个赛场乃至整个唐门新城中跌宕飞扬。

    而后，冥林魂公布第一轮强者战第三场的对阵双方，风剑宗对武魂宗。

    两宗参赛强者还没出场，观众席上就议论纷纷。

    “喂！这位朋友，你说究竟是风剑宗强一点，还是那改名的象甲宗不行呢？”一个激动得满脸通红的魂师向身旁的一位魂师问道。

    “晕，有你这么问的吗？依我看啊！这风剑宗危险，你是不知道那铁甲象武魂，防御力真是深不可测……”一名黑衣魂师侃侃而谈，脸上满是骄傲的神色。他骄傲倒不是因为他和象甲宗有什么瓜葛，而是因为他也是防御系的，同为防御系魂师，他自然想看到防御系魂师赢。至于刚刚结束的那一场比赛，他在心里是这样安慰自己的：“那海龟斗罗说到底还不是纯防御系的封号斗罗，要不然他也不会输，还是纯防御好啊！谁也打不动。”

    “哼！刚才的比赛你没看？防御强又能咋地？兽武魂铁甲象的防御能力是了不起，但攻击能力却不行，何况他们对手的武魂可是风剑啊！跟刚刚那位唐门的枪神斗罗武魂差不多，都是器武魂中的极品啊！”先前开口的魂师面色变得潮红，似乎还沉浸在破魂枪武魂的强大中难以自拔。

    不光是他俩，观战的众多魂师先是讨论着风剑宗和武魂宗的强弱，然后不知怎么地就分为攻击和防御两大派系，七嘴八舌地激烈争论起来，到得最后，一个个面红耳赤，就差没撸袖子大干一场了。

    “下面我宣布，七大宗门争霸赛强者战第一轮，第三场，风剑宗对武魂宗，现在开始！请双方参赛强者上场！”

    风剑宗武魂宗两宗参赛强者有序登台，站立在庞大无比的战斗台中央。

    “请两宗参赛强者按照魂力等级高低，自左到右列队！”

    “风剑宗出战强者是：风白龙，九十六级强攻系封号斗罗，封号：风剑；风之翔，八十九级强攻系魂斗罗；风林海，八十七级强攻系魂斗罗；史迪威，八十二级敏攻系魂斗罗！”

    “武魂宗出战强者是：穆铁心，九十七级防御系封号斗罗，封号：铁甲；穆友丹，八十九级防御系魂斗罗；穆尤乾，八十九级防御系魂斗罗；穆游权，八十三级防御系魂斗罗；穆由才，七十九级强攻系魂圣！”

    冥林魂宣读结束，随即环视一圈，做了个噤声的手势之后，接着大声喊道：“七大宗门争霸赛强者战第三场，第一局，风剑斗罗对战铁甲斗罗！比赛现在开始！”

    随着冥林魂话音落下，战斗台上只剩下风白龙与铁甲斗罗两人。

    风白龙先偷偷瞟一眼在昊天宗观战区观战的唐昊，见唐昊脑袋扭到一边看都不看自己一眼，心里没来由地舒口气的同时又是一阵惆怅失落。而后，似乎要寻找什么似的，在偌大的观众席上扫视好大一番，最终才长叹口气，将孤傲忧郁的脸庞面向对手，淡淡道：“风剑宗，风白龙，九十六级强攻系封号斗罗，封号风剑。”

    “武魂宗，穆铁心，九十七级防御系封号斗罗，封号铁甲。”

    低沉的声音似乎是从地底传来，闷沉中带着丝丝压抑。铁甲斗罗短发浓眉，脸庞刚毅，眼神凌厉，一身黑色劲装将其衬托得很是不凡。

    其实，在这位铁甲斗罗还是象甲宗宗主的时候，也就是一个多月前，他还只有九十三级。然而，千仞雪找上门去，要将他的象甲宗更名为武魂宗参加七大宗门争霸赛，他无法拒绝，也不敢拒绝。于是，胡列娜用光明神力将其魂力在短时间内强行提升到九十七级。

    这才有了之前唐三出言询问千仞雪、胡列娜二女一事，才引起千仞雪那幽怨的叹息。

    是啊！想当年，武魂殿何等风光，单是封号斗罗就有数十位之多。现在呢？想要参加七大宗门争霸赛还得去强占人家的宗门，而且这个宗门实力还很不咋地，强者战中居然不得不拿个魂圣来凑数。

    “呵呵，穆宗主，没想到这才几年没见，你的实力竟然强到这等地步！佩服佩服！”风白龙看着眼前的铁甲斗罗笑笑说道。

    “哼！”铁甲斗罗冷哼回应，随即大手紧握成拳，暴喝一声：“少废话！战吧！”

    蓦地，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九枚耀眼的魂环从脚底盘旋而起，而他那壮硕的身躯也以肉眼可见的速度膨胀起来，一层层厚实的象甲鳞片遍布全身。

    “呵呵，好一个战吧！那便战！”

    风白龙的笑意这才渐渐收敛，透发出一脸英气。目光一凝，双手合十，又快速拉开，一柄精致得如艺术品一般的风剑武魂闪耀登场。这一瞬间，战斗台上的温度都下降些许。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红，九枚色泽浓郁到极点的魂环峥嵘现世，风白龙长剑一指，一头长发无风自动，好不潇洒。

    “风叔叔的实力又精进不少啊！真是天才。”首席台上的唐三见到风白龙如此威势，暗暗点头。        

