    李夜璟轻轻点头，“父皇定不会让他如愿。”

    君上淡淡一笑，一边剥着另一只鸡蛋，又一边开口道：“其实朕要直接灭了赵家也不是做不到，只是，百足之虫死而不僵，赵家庞大的枝叶，没有人可以做到将他们一击毁灭。赵至诚老奸巨猾，谁知道他背后又藏了什么后手呢？如果他选择玉石俱焚，对东池来说，可能是毁灭性的打击，朕不愿意让正休养生息的天下百姓，再次陷入危机之中。”

    他咬了一口鸡蛋，一口下去就是半只。

    “百姓禁不住折腾了。”

    李夜璟恭维道：“父皇是爱国爱民的仁义明君，赵至城正是抓住了父皇这一弱点，才敢肆无忌惮。”

    君上笑了笑，随即又点点头。

    “朕的功过，会有史官如实记录在册，自有后人评判。朕不在乎身后名，只在乎是否能对得起天下百姓。”

    李夜璟点点头，咽下嘴里的食物，又说了一堆好听的话恭维。

    他日日上朝还是有用的，至少他现在变得比以前圆滑多了，明白有时候多说好听的话，比莽撞的与人硬刚管用。

    谁都爱听马屁话，即便知道对方马屁。

    君上听着好听话心花怒放，笑道：“你呀，也变了。”

    说罢，又给了他一只剥好的鸡蛋。

    李夜璟胃口很大，转眼间已经吃了不少东西了。

    他笑了笑说：“父皇，人总是要变的，您也变了许多呢。”

    君上一愣，将剥了一半的鸡蛋放在一边，转而夹了一块糕点放进嘴里。

    “有句话叫围师必阙，朕觉得这句话非常的有道理。所以朕的意思呢，不能将赵至诚逼得太紧了，得给他留着生路，让他们看着机会，才不会干出鱼死网破的事来。”

    李夜璟点头，“父皇说得对，他大概也是这么想的。”

    李夜璟今日是打定了主意，他让吃就让，他让说什么他就说什么，他提什么他都同意，他说什么都是对，反正他不发表自己的意见，顺着他的意思去说就对了。

    “正因如此，多年来，才能维持着平衡，你也是这么认为的？”

    “是啊，看着有希望才不会鱼死网破嘛，父皇的想法儿臣觉得是对的。”

    君上心里有些怪怪的感觉，但他的话也没什么毛病，他又挑不出错来。

    “好，既然如此，那朕就将计就计，收了赵家的女儿进宫。”

    李夜璟忙起身行礼，“那就恭喜父皇了。”

    君上：“……”

    “咳咳，你不会以为朕一把年纪了，还贪图什么美色吧？朕都是为了大局着想，才委屈自己。”

    委屈？

    李夜璟有些……无言以对。

    君上看着他的脸色气道：“难道不是吗？那白紫鸢，那是你死活不要，朕没办法才收进宫的，你要觉得不是，朕将那赵家女送你府中可好？”

    波澜不惊的李夜璟嘴角一抽，忙说：“父皇您忍辱负重就行了，可千万别打这主意。”

    “哼。”

    君上叹了口气，招呼他坐下继续吃。

    “唉！朕这个位置，高处不胜寒，这龙椅结了冰滑得很，朕坐得不稳，感觉随时都可能滑下去一般。自你母妃走了后，朕心里压了事，也不知同谁说好，压得多了就觉得堵得慌。璟儿，朕抬举那白紫鸢是为了压制赵家，没有旁的意思。”

    李夜璟愣了一瞬，随即笑道：“父皇同我说这些做什么？”

    “没什么，白紫鸢毕竟是你带回来的，也在你的府上住了那么久，你还曾为她与婉兮闹过矛盾，朕怕你多想。”

    李夜璟忙道：“儿臣不会多想，也请父皇您不要多想。当初带她回来，那是为了稳定南黎。”

    “那便好了，快吃吧，吃了就上朝去。”

    “是，父皇。”

    “还有。”君上又提起头来，“赵氏的事得抓紧，千万不能让赵家的人抢了先，否则他们还可能翻盘。”

    “儿臣一直紧着呢。”

    “还有你四弟那里的事，宴琦他感情用事，又生得软弱，朕担心他被人利用。你同他关系好，你得时常敲打他，让他明白自己是姓李还是姓赵。”

    李夜璟一怔，随即又点了点头，“那一会儿下朝后，儿臣就去看看他。”

    “好。”

    ……

    下朝之后，李夜璟就听了君上的话，去了梁王府上。

    看着那一排排的羽林军，李夜璟有些哭笑不得。

    禁足禁得跟看押犯人似的，未免也太小题大做了些。

    等等，父皇为什么会派羽林军来关押李宴琦？

    “楚王殿下。”

    正在李夜璟不解之时，一个羽林军的小头目向他走了过来。

    “楚王殿下，君上已经说了，您会来看梁王殿下，这边请。”

    李夜璟明白过来，用上羽林军，表面上是阻止李宴琦再管景家的事，这是一个慈父万般无奈之举。

    实则是为了防止赵家人与李宴琦接触，因为父皇近来正在对付他们，比如废后这么大的事，大概还没有传到李宴琦这儿来。

    如果父皇真的是为了保护宴琦才这么做，那么他这个做父亲的，还不算太糟糕。

    下人推开了门，那昏暗的屋子突然亮堂起来。

    屋里的人坐在冰凉的地板上，穿着寝衣，披散着头发，不修边幅，被强烈的阳光一照，他下意识的抬手去遮挡。

    李夜璟愣住，不过三两日没见，他怎么就将自己搞成了这副模样？

    “梁王殿下，楚王殿下来看您了。”

    地上的人身子一僵，这才缓慢的转过头来。

    李夜璟逆着光，不太适应阳光的李宴琦看不真切，只能看到一个模糊的人影。

    “三哥？”他试探性的开口。

    李夜璟缓步走进来，在离他一丈远的地方停住，随即又转身，到屋子的另一侧拉了个凳子过来，就在离着他三尺的距离坐下来。

    “不用出门不用上朝，也不用去户部点卯，你这日子过得可真滋润。反正不用出门，脸不用洗了，头发也不梳理了，衣服也不用换了，躺着等吃等喝就成。”

    李宴琦：“……”

    “本王记得，若是被幽禁的话，大概就过这样的日子。李宴琦，你是打算让父皇将你幽禁了吗？”

    李宴琦苦笑不已，“三哥，父皇派了羽林军来看守我，不是幽禁我又是如何？”

