    

    自从陈炫修炼了太阳神灵法之后，他的身躯中的星月锻体决就发生了一些变化，他一举一动散发出来的都不再是从前那种温和的星光，而是霸烈的阳光。

    而此刻，他丹田之中散发出来的这种神阳一样的光芒，就是他晋级时候的表现！

    这霸烈的神阳之光，仿佛圣光一样洗涤陈炫的身躯，在这种光芒的照耀下，一股股强大的力量从陈炫的丹田之中涌了出来，喷射到他的四肢百骸！

    他终于将那火凰丹的药力全部消化完毕，彻底晋级了。

    他浑身的伤势虽然还依然惨烈，但他的一身气势却是骤然增强了，气息随着气势也骤然增强了！

    陈炫的灵力之海、肉身力量都得到了大幅的增长！

    正常情况下，一个龙象境界初期修士，是很难挑战龙象境界中期修士的，一个小境界的差距，也是巨大的。

    特别是实力超凡的天才人物，一旦晋级，提升的幅度相当大，所以在晋级之后，陈炫的实力立刻是暴增，与刚才不可同日而语！

    感受到身体之中澎湃的力量，陈炫嘴角露出了一个嗜血的微笑——反击的时刻来了！

    “怎么会这样？你怎么能够在战斗之中晋级！”海玉贤完全不敢相信的瞪大了眼睛，嘴里疯狂的嘶吼着。

    他哪里知道，陈炫居然拥有在战斗中不断冲击自身经脉，在战斗中突破，在战斗中晋级的能力！

    现实很残酷，残酷的简直让海玉贤无法置信，可是事实容不得他不相信了。

    因为陈炫已经动了，只见陈炫身体舒展，虽然伤势依旧，但是却充满了力量感，拳力盖世，朝着他猛击了过来！

    砰的一声，海玉贤被一拳砸的横飞而起，嘴里喷出一串乌黑的血花。

    晋级之前的陈炫，一拳根本无法撼动他的身躯，但是现在，陈炫一拳就将他打的吐了血！

    场面立刻逆转！

    海玉贤被砸飞，接着陈炫继续跟进，飞起一脚将其踢了起来，而后猛扑而下，一拳轰下，直直打入了他的眉心之中，鲜血凄艳，染红长空！

    这一拳霸道绝伦，直接击穿了海玉贤的眉骨，鲜血飚出很高。

    谁也想不到，事情居然会这样发展，原本还落在下风，几乎就要身亡的陈炫，居然突然之间晋级了，实力一下子就突飞猛进，立刻是凌空而来，一拳就打进了海玉贤的眉心，仿佛天仙附体！

    “啊……”

    海玉贤大吼了起来，绝不甘心就这样失败，即便是陈炫一拳打碎了他的眉骨，将他额骨都打裂成了几块，但是这一拳还是没有打进他的头颅。

    因为海玉贤关键时刻发动了更为奇异的密术，只听他一声凄厉的惨嚎，他右手手臂的骨头，居然是脱离了皮肉，仿佛一条鱼一般，在他的血肉之中游动了起来，朝着他的眉心飞速的闪去！

    他这块手臂骨在他的皮肤之下移动，每移动一个到一个地方，那个地方就会鼓起一个大包，好像有一只硕大的虫子在他的皮肤之下爬动，看上去极为的狰狞恐怖。

    这块手臂骨，最终以一种风驰电掣一般的速度，从其脖子上穿过，从其脸上穿过，直接抵达了眉心之处，阻挡住了陈炫的神拳！

    咔嚓！

    碎裂之声格外的清脆，即便是他的这只手臂骨极为强悍，也仍然没能抵挡住陈炫这一拳上盖世的力量，立刻是发出了龟裂的声音来。

    当然，也仅仅是如此。

    这臂骨到底是以出现巨大裂纹的代价，抵挡住了陈炫的拳头，让海玉贤的脑袋不至于被一拳轰碎。

    “啊……”海玉贤凄厉的大吼，“你好的很，本座想不到你居然有如此手段！”

    海玉贤心头大骇，只是这一下，他就看出来了，现在陈炫的实力已经是远远超过了他，只是一拳，就让他险些招架不住，命陨当场！

    “逃！必须逃！”

    没有任何的犹豫，海玉贤心中立刻是升起了逃走的心思。

    要知道，他已经是龙象境界巅峰，距离突破法王也仅仅只有一步之遥，只要今天不死在这里，对于击杀陈炫，他还是有着九成以上的把握。

    因为，法王境界绝不是那么好突破的，陈炫现在不过是龙象境界中期而已，等突破了法王也不知道是多少年后了，而他突破法王，就近在咫尺！

    只要他海玉贤突破了法王，跨过了那道龙门，就将一飞冲天。

    以他的天赋，绝不是一般法王高手，陈炫就算是再厉害，也将不是他的对手！

    所以，他现在必须要逃，留得青山在不愁没柴烧，只要活着，他就还有机会！

    心中这样想着，他再没有任何的犹豫，立刻是张嘴发出了一声厉啸。

    这哮声极为阴森恐怖，仿佛来自九幽地狱，更有一股半透明的波纹从其口中飞了出来，聚集成了一个黑气缭绕的透明厉鬼，朝着陈炫的眉心电射而去！

    “神识攻击吗！”

    陈炫一眼就看了出来，当即就是一声冷哼，也张口一声狂啸。一阵音波顿时疯狂冲出，这音波震的人气血翻涌，双耳发聋，更加奇异的是，有一头白虎从音波之中幻化了出来，一声咆哮朝着那厉鬼扑杀而去。

    而海玉贤厉啸一声的同时，已经是拍动了他腰间的瞬移之鼓，包裹在一片空间的波动之中，就要瞬移而走，远遁千里。

    可惜的是，陈炫完全没有被他的厉鬼咆哮所阻挡，那白虎扑杀了厉鬼，没有让其发挥效用！

    陈炫突然朝前踏出了一步，随着他这一步踏出，他脚下的虚空之中赫然是有耀眼的闪电横空生出，甚至陈炫的整个身躯都在这一瞬间虚幻了起来，仿佛化身为一道人形雷霆！

    “电掣天行！”

    口中一声轻喝，陈炫已经是发动了这神奇的飞行密术，整个人化为一道闪电，以一种奔雷之速，一步就来到了海玉贤的面前。

    这电掣天行，却是陈炫晋级龙象境界中期之后，又一个符合要求，可以使用的新密术！

    陈炫来到海玉贤面前的时候，海玉贤那瞬移皮鼓散发出来的半透明波纹已经是将其包裹了起来，仿佛一个光茧，一股空间的波动正在散发着，显然，很快海玉贤就要被传送走。

    当然，海玉贤最终还是没有走掉，因为他骇然的发现，陈炫的双手闪烁着金光，居然是一举将他那半透明的光茧给揪住了，两只手用力一撕！

    咔嚓！

    一声裂帛一般的巨响，那光茧居然是被陈炫徒手撕裂！

    这力量，堪称恐怖！

    “本座早就说过，你来，那就是找死！”

