
想到这里，白雾看向步雪七，心里多出了几分疑惑几分好奇。她并未听到过步雪七和雪夜战团有什么联系，而且在雪夜战团的发展史中，也没有关于步雪七的蛛丝马迹。

可是看这情况，步雪七和雪夜战团的关系很不一般，他只是随口说了那么一句话，雪夜战团的团长就屁颠屁颠的带着两百玩家前来相助了。

看来步雪七的游戏生涯过得多姿多彩，有太多她所不知道的事情，回想自己在游戏里的历程，也有些事情是步雪七不曾经历的。他们之间有交集，也有各自的经历，想到这里她展颜一笑。

“小少年，以后我就称呼你小少年了。现在，我们上战场迎接该来的战斗吧。”

“好，你说的我都赞同！”

提起战斗，小少年的眼中闪着兴奋的光芒。

另一边，潜水艇和药不治得知雪夜战团的两百玩家到来，而且是援助白雾，他们当时都有些发慌。

雪夜战团的名声太响，疆域战场上，谁不知道排名靠前的那几家战团。潜水艇还听说过，若是在战场上遇见了雪夜战团，那些大大小小的战团都不敢招惹，哪怕接了战场任务也自认倒霉，选择放弃任务。

虽说雪夜战团这次才来了两百玩家，可人的名树的影，他们是万万不敢和雪夜战团硬碰上去的。要是真惹恼了雪夜战团，不用他们亲自动手，自然会有众多仰慕雪夜战团的大小战团来将他们灭了。

药不治当场就说道：“要不，我们想办法和三叶战团达成和解吧。雪夜战团我们惹不起。”

潜水艇：“我们和三叶战团的关系如此恶劣，和解是不可能的。就算我们现在跑去投降，你认为白雾就会接受么。我在三叶战团里安排的探子告诉我，雪夜战团的那两百玩家只是作为后备力量，一开始他们不会和我们交手。这段时间团长白雾的所作所为真是让我大开眼界，我还真的有些佩服她。拥有如此强横的力量，一开始竟然不显山漏水，隐藏得如此之深现在终于显露出来了，却将这么一股强横的力量压到最后。”

药不治大为意外：“难道白雾是突然变傻了，难道她不知道雪夜战团的实力非常强悍，要是能让那两百玩家打头阵是才最有利的吗？她的脑子怎么突然这么不好用了。”

潜水艇斜眼看着药不治，有时候他真的很为药不治的智商感到头疼，真不知道药不治是怎么成为白药战团的团长。

“雪夜战团的实力毕竟不是三叶战团的实力，要是凭借雪夜战团才取得胜利，你想想其他玩家会怎么看？”下一句他自己回答了，“其他玩家会认为三叶战团实力太弱，要是没有雪夜战团根本站不住脚。短时间里，那些大大小小的战团可能会因为雪夜战团的影响力，不敢对付三叶战团，可那终究不是因为三叶战团本身。从这点可以看出，白雾这人很好强，她想要让三叶战团凭自身发展起来。”

他顿了顿：“当然，这刚好给了我们机会。双方交战之时，雪夜战团的两百玩家暂时不会出动，我们面对的只是三叶战团的那些新兵蛋子，就算经过了七天的训练，可在很多方面不会影响太多，我们不是没有把握赢得他们。这场战斗我们必须参与，就算最后输了，对我们的影响不是灭顶的。我们自然可以对外称，两大战团是败在了雪夜战团的手上。”

药不治有些无奈：“好，那就战吧。”

想想自己要面对雪夜战团，他的腿就有点发软。要知道疆域战场上，有十分之一的玩家崇拜雪夜战团，做梦都想成为雪夜战团中的一员。

好巧不巧，药不治就是雪夜战团的疯狂粉丝。为了支持雪夜战团，他还差点就将自己所在的战团改成了白夜战团。

不管双方是什么想法，两大战团和三叶战团的战争很快打响了。

正如白雾所料的那样，两大战团出战的人数有近一千二百人，而三叶战团是全员出动，加上小少年带来的两百玩家，一共有八百五十人。

交战地点设在云层之上，一个模拟喀斯特地貌的地方，那处地方模拟出来的岩石众多，地形奇特，适宜小规模作战。白雾要的就是将两大战团的成员给分散开来，逐步突击。这几天，三叶战团成员训练的大部分内容就是如何在这样的地貌突击与防守。

两大战团知道白雾所选的交战地点不适合他们作战，他们更适合的是一览无余的平原，带领全体成员浩浩荡荡碾压过去，然而选择权并不在他们的手中。

三叶战团大可以躲在战场的某个地方继续训练战团成员，而他们等不及了，想要在三叶战团还没有真正的成长起来之前瓦解他们。至于原因么，在于两大战团曾经放出去的话。他们曾说过要将三叶战团给消灭，时间一长，若是三叶战团不关没有被消灭，而且发展的趋势越来越好，两大战团在区域战场上的威望必然会下降，支持三叶战团的玩家会更多，这对他们来说极为不利。

虽然不得不默认白雾选择的交战地点，但该有的心眼潜水艇一个不少，交战之前他便冲着白雾说道：“白雾团长，这是三叶战团和两大战团之间的斗争，你请来雪夜战团相助，便以为我们会怕了不成。就算这次你三叶战团取胜，也是因为雪夜战团。你们三叶战团若是有本事，那就靠自己的力量来赢得这场战斗！”

白雾可不上他的当，微微一笑：“战场中好像没有说不允许搬救兵吧，我凭本事请来雪夜战团的成员来相助，你们也可以请其他战团来帮忙。不过，疆域战场上那些有名的战团非常难请，像我可是花费了好大的精力，才请来两百精兵。对了，你不会是嫉妒吧。”

药不治忍不住道：“我们怎么可能嫉妒，雪夜战团算什么，只是来了两百人而已，看我们怎么将你打败！”

“好啊。”白雾轻松地笑了，“那就战吧。”

这句话结束了战前的交谈，白雾这方的战团成员早已准备就绪，就等着她下令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051048"  chaptername="264战前">加入书签</a>
</div>
