    “不！不是的！”

    凰将手中的枪口对准了矿洞口，胆战心惊地道，“一定是绿面剑齿虎来了！”

    话音刚落，一只脸上长着绿毛，身长两米开外的大老虎，迈着矫健的步伐，仰着脑袋，朝矿洞里走了进来，气势雄浑。

    不过，最引人注目的，就是它嘴上的那两颗如同短剑一样的牙齿，从上往下，倒挂着，白森森，自带一股子戾气！

    这是一只体格强壮的雄性剑齿虎。

    而且，在绿面剑齿虎的后面，竟然还跟着两只母老虎。

    母老虎的身边各自跟着三只小老虎。

    “窝草！真的是绿面剑齿虎啊！我记得初中的历史课本上，曾经就有关于剑齿虎的讲解，说这家伙早就已经灭绝了啊！今天怎么会突然在这里出现呢？”

    沈勇看着从矿洞口，慢慢走进来的剑齿虎，疑惑地问道。

    “这只剑齿虎，应该不是初中历史课本上讲的远古种野兽！很有可能是近几年变异而来的！”

    唐影若有所思道，“前些年，云河县掀起了采矿热，到处都是大大小小的矿洞！严重的粉尘和噪音污染，造成了周围环境的变化，从而造成了这些动物的变异！”

    “嗯！有道理！我觉得这家伙应该就是一个变异种！老虎的脸上长绿毛！我还是头一次见到呢！”

    沈勇好奇地道，“不过，话说回来，野兽一般都会害怕金属声音和爆炸声，刚才一系列的声音，应该让它们远离这里才对啊！为什么这只绿面剑齿虎反而还会主动来这里呢？”

    “这只绿面剑齿虎是这一带的林中之王!本来这个矿洞是它的巢穴，龙哥带着我们来了之后，将它赶走了!这个巨大的矿洞也就成了我们的了!

    如果龙哥在这里的话，它是不敢来的!

    龙哥不在这的时候，它时常过来，想要夺走本属于它的巢穴!”

    凰在沈勇的身后，用枪指着绿面剑齿虎道，“这家伙弑杀，根本就不惧怕爆炸声!我们不是它的对手!”

    “哦!这样啊！怪不得这家伙的后面会跟着母老虎和小老虎呢!原来是想要为了抢地盘啊!看来这事跟我们没啥关系，我们走吧！”

    沈勇说着，拉起唐影继续往外走，根本不把绿面剑齿虎放在眼里。

    “吼——!”

    突然，绿面剑齿虎眼神一瞥，怒视沈勇，呲着剑牙，张开大嘴，狂吼了一声。

    “勇哥！我好害怕！它这是不想让我们走吧?还是它要吃掉我们啊?它会不会是想给它的虎宝宝找吃的啊?”

    唐影紧张地问道。

    “好像也是啊!这家伙来势汹汹，看来不止是想要抢走本属于他的矿洞，好像也是过来寻找食物的!”

    沈勇尴尬地道，“这下有点麻烦了！”

    突然，只听后面传来了凤的命令。

    “大家快到小矿洞里躲起来!关上铁门!等到绿面剑齿虎走了之后再出来！”

    凤急切地命令道。

    这是她们平时遇到绿面剑齿虎来了之后的应对方法。

    只要躲藏的足够快，绿面剑齿虎就伤不到她们！

    可是，这一次，她们竟然谁都没有往小矿洞里面躲!

    而是站在那里一动不动。

    “你们没有听到听到命令吗？还不快点躲起来，你们想要成为绿面剑齿虎的食物吗？”

    凤着急地再次喊道。

    “凤姐姐！我们不要再躲了！我们已经受够了！我们要跟这只绿面剑齿虎决斗!”

    蝶鼓起勇气道，“今天!不是它成为我们的盘中餐，就是我们成为它的腹中食!”

    “对!我也不躲了！训练了这么长时间，如果连一只绿面剑齿虎都打不过的话，就没脸见龙哥了!”

    蝎在旁边插话道。

    无知者无畏!

    别看蝶和蝎的年纪小，两人的胆子可不小。

    受到蝶和蝎两人的鼓舞，本来有人想要按照以前的老规矩，连忙躲进小矿洞里的，现在也下决心不躲了！

    大家都执意要跟绿面剑齿虎正面打一次!

    “好!既然你们想要和它决斗，你们还不快点去拿各自的武器!你们想要用嘴和它互啃吗？”

    凤厉声道。

    闻言，众人这才醒悟过来，刚才他们为了打死沈勇，已经将身上的武器都用完了。

    现在，想要和绿面剑齿虎斗，必须重新寻找武器。

    像蝎这样用弩箭的，可以将刚才打出去的弩箭捡回来，重新使用。

    可是，像凤一样用子弹的，以及像蝶一样用毒的，用完之后，现在是没有办法补给的。

    需要等到叶龙来了，打开秘密仓库，才能给她们补给上。

    没办法，凤和蝶这样的，只好捡了两块石头。

    沈勇看着这帮没脑子的人蠢女人，一个个都跟大奇葩一样，就觉得好笑。

    这时，绿面剑齿虎也看到了拿着各式奇葩武器的这些女杀手，一个劲地呲牙，好像迫不及待地想要把她们吞到肚子里一样。

    万物皆有灵!

    虽然沈勇离绿面剑齿虎最近，但是沈勇的手上并没有拿任何武器，绿面剑齿虎并不觉得沈勇有危险，直接从沈勇的身旁走了过去。

    唐影害怕地躲在沈勇的身后，用军大衣捂着自己的脸，根本不敢去看绿面剑齿虎。

    “绿面剑齿虎!来啊!尽管过来啊!就算龙哥不在，我们也不怕你了！来啊!干一架啊!”

    凰拿着枪，站在她们队伍的最前面，用枪指着绿面剑齿虎，大声地道。

    绿面剑齿虎看着凰手中握着的枪，心中有所忌惮，呲着剑牙，左右来回踱步，嘴里发出一阵阵的低吼，似乎在寻找扑向凰的有利机会。

    十八个女人，一只绿面剑齿虎，双方紧张地对峙着。

    突然，绿面剑齿虎终于找到了机会，快速朝凰冲了过去。

    “砰！”

    见绿面剑齿虎朝自己冲过来，凰下意识地扣动扳机，朝着绿面剑齿虎开了一枪。

    不出所料，

    凰再一次有负众望地打偏了！

    知道自己打偏了之后，凰在慌乱之中，紧跟着又补了一枪。

    “砰！”

    这一枪，虽然没有打偏，却被绿面剑齿虎灵活地一扭身子，成功地避开了。

    有枪不意味着安全!

    反而会使人更加危险！

    两枪没能命中，已经没有子弹了，凰的心里一阵发凉，知道自己即将命丧黄泉，早就忘了躲闪了!

    绿面剑齿虎腾身一扑，直接将凰扑倒在地，张开大嘴，朝着凰的脖子，咬了下去。

    这一口下去，凰的脑袋必掉无疑。

    就在绿面剑齿虎的利牙即将咬到凰的脖子时，双手拿着两块石头的凤，就像疯了一样冲了上去，拍到了绿面剑齿虎的脑袋上。

    绿面剑齿虎的脑袋一歪，长长的剑齿划过凰的肩膀，瞬间划出了一道血痕。

    “妹妹！姐姐救你！”

    凤喊了一声，双手拉着凰的胳膊，就要将凰从绿面剑齿虎的身下拉出来。

    “姐！你别管我！赶快带大家走！我们不是这家伙的对手！”

    凰声嘶力竭地道，“快走啊！不然的话，我们都得死！”

