    第一千六百四十九章

    “王爷，你跑不了了！大皇子已经将这里包围得水泄不通，你还是乖乖出去认罪吧！”

    此时此刻，大殿前方，那名伪装成高力士的人突然开口道。他看着王冲的目光有些怜悯，就有如看着一只身陷囹圄的青蛙一般。就算是名闻天下的战神，在大皇子面前，依旧是如若无物。

    身为臣子，又为何要与未来的储君作对？

    这不是自寻死路吗？

    他脸上流露出深深的同情。智者千虑必有一失，异域王……逃不了了！

    王冲没有说话，这一刹那，他的脸色难看无比。

    “滋滋！”

    火把燃烧，整座天心殿外，密密麻麻，至少围了数以千计的大内禁军。四周围气氛紧张，对于皇宫来说，这注定是难以平静的一夜。

    大皇子一身衮袍，矗立在前，身后是祝童恩等一众东宫的幕僚。

    这一次，为了对付王冲，整个东宫几乎倾巢出动，将这里围得水泄不通。

    “哼，这一次，我看你往哪里逃！”

    人群的最前方，大皇子阵阵冷笑，气定神闲。这么久了，王冲始终是他的心腹之患，也是他登上九五之位的最大威胁。只可惜，王冲谨小慎微，足智多谋，想要抓住他的把柄，实在是太难。

    所以大皇子一直对他没有任何办法。

    但这一次不同，大唐重臣，一个堂堂的亲王居然夜闯皇宫，图谋不轨，仅仅是这一点，就足够自己剥夺他的一切爵位，让他无处容身。甚至连整个王家，也将在他的一念之间，瞬间崩毁，灰飞烟灭。

    “鬼王，这次的事情你办得不错。本宫一定会重重赏你！”

    大皇子头也不回道。

    要想让王冲这样心生九窍的人上当，实在是太难了。除了自己身后的鬼王之外，恐怕也没有人可以做到了。

    “异域王，你还不出来吗？难道非得本宫亲自进去请吗？或者，你以为还有逃跑的机会吗？”

    大皇子看着前方的大殿，语带讥讽道。

    这四周围，至少有数千只火把，将这里照得一片透亮，如同白昼一般。而更远的地方，人声鼎沸，越来越多的禁军“收到”消息，正在往这里赶来。有这么多人看着，王冲这次插翅难飞。

    寂静！

    四周围火光摇曳，一片死寂，大军包围，所有人都在等待着天心殿里的那个人做出抉择。

    “吱哑！”

    说时迟，那时快，就在大皇子和东宫众人等得有些不耐烦的时候，突然一阵声音传来，伴随着这阵声响，天心殿的大门缓缓打开。一只脚掌穿着金色的靴子，从门缝里踏了出来。

    就在众人的目光中，一个十八岁的年轻人，撕去了身上的夜行衣，穿着一身锦袍，从里面走了出来。他的目光凛冽，睥睨，正是被众人困在这里的王冲。

    而看到这道身影，大皇子和身后的东宫众人终于露了一丝笑容。

    整晚的行动，到这一刻才算是真正成功，总要亲眼看到王冲，才能将这件事情板上钉钉。看着大殿门前面沉如水的王冲，众人就像看着砧板上的鱼肉一般。

    “王冲，你实在是太令本宫失望了。本宫刚开始接到消息，还不相信，没想到真的是你。身为堂堂朝廷重臣，想不到你居然会干出这种不臣不轨之举！”

    大皇子盯着对面的王冲，一副“痛心疾首”的样子。

    随着大皇子一句话，四面八方无数的目光纷纷聚集到了天心殿前那道身影上。

    王冲没有说话，他的目光迅速扫过全场，看着周围将这里围得水泄不通的人群和密密麻麻的火把，心知今日的事情难以善了了。

    大皇子为了引他入彀，一步步将他引到这里，无论如何都不会让他轻易逃走。

    “王冲不知道殿下在说什么。”

    王冲开口道，依旧极力保持着镇定。

    “异域王，都到了这一步，这么多人看着，在本宫面前，你还要狡辩吗？”

    大皇子眼中满是讥讽，冷笑道。

    不论王冲想做什么，他现在的举动都显得幼稚至极，以为装糊涂扮傻就能逃过这劫吗？那也太小瞧他李瑛了。

    今天不管他说什么都插翅难飞。

    “来人，给我把异域王抓起来！另外通知朝廷，左宰相大人即刻入宫，讨论此事。堂堂大唐亲王居然行如此不轨之举，必定是有极其重要的事情与人密谋，着三司会审，严查此事，把所有幕后参与此事的人通通给我抓起来！”

    说到最后，大皇子瞥了一眼对面的王冲，眼中闪过浓郁的杀机。

    智者千虑必有一失，王冲这次是自己送上门，这么好的机会他又怎么可能只拿来对付王冲一个。

    在大唐，王冲周围不知道聚拢了多少势力，俨然已经成为了一个庞大的党派，他不止要把王冲捉拿下狱，彻底铲除这个威胁，还要将整个王冲一脉的人马，连同整个王家在内，包括王亘，王严，王泌等人通通拿下，一网打尽！

    没有了王家，朝堂内外，就再没有什么人能够威胁到他。

    “是，殿下！”

    听到大皇子的话，四面八方至少几十名禁军凶神恶煞般，纷纷涌了上去，要捉拿大殿外的王冲。然而还没等众人靠近，突然一阵大喝声响起。

    “等一下！殿下想要抓人，王冲并不反对，王冲只想问一句，夜宿天心殿，滞留皇宫，也需要三司会审吗？”

    王冲开口道，神情完全不像一个被捉拿现行的人。

    “哈哈哈，夜宿天心殿，滞留皇宫？王冲，都到了这种地步，你还要狡辩吗？”

    见王冲在自己面前揣着明白装糊涂，大皇子怒极反笑。

    看来自己以前还是太高看王冲了，“夜宿天心殿，滞留皇宫”，亏王冲能想出这种借口，如果他以为这样有用，就真是大错特错了。

    “王冲，你身为大唐亲王，行为不端，一身夜行衣……，哼，你以为脱掉了那身夜行衣就有用吗？这么多人看着，证据确凿，你以为你抵赖得掉吗？”

    大皇子说到一半，忽然顿了一下，按照他刚刚得到的消息，王冲可是一身夜行衣潜入到了皇宫中，别的不说，仅凭这一点，他就可以治王冲的罪了。堂堂王爷，如此行径，成何体统？

    只是大皇子想着王冲已成瓮中之鳖，一心只想把他拿下，一时之间反倒没有注意到王冲已经震碎了身上的夜行衣，换上了一身便服。

    不得不说，他确实有些错愕，不过如果王冲以为仅仅震碎一身夜行衣就能够平安无事，那恐怕是太天真了。

    “来人，给我把他拿下！不管你还有什么话，都到牢里面再去说吧！”

    大皇子冷笑道。这一次，众人再不犹豫，纷纷朝着王冲虎扑而去。

    说时迟那时快，眼看着王冲就要被宫中的禁军带走，关入大牢之中。接下来，只要天明，这事立即就会演化成一场席卷整个京师，乃至大唐的震荡和风波。

    然而就在这个时候，一个谁也想不到的声音突然响起：

    “大皇兄且慢！”

    伴随着这清朗的声音，一阵急匆匆的脚步声从前方传来。大皇子最开始还没有在意，但是下一刻，看到远处正在朝着自己大步走来的众人中为首的那人，大皇子陡的变了脸色。

    李亨！

    大皇子万万没有想到，李亨会在这个时候赶到这里，李亨的宫殿距离这里很远，这么短的时间，想要赶到这里绝不可能，一刹那，大皇子眼皮连跳，立即感觉到了一丝不对。

    在所有人中，五皇子李亨绝对是大皇子最没有预料到会出现在这里的人。

    这一刻，又何止是大皇子，就连东宫幕僚祝童恩，以及大皇子身后的那道身影尽皆变了脸色。

    “李亨，夜色已深，你不在你的宫殿中呆着，到这里来干什么？”

    大皇子神色一冷，盯着远处走近的李亨，毫不客气地呵斥道。

    所谓长兄如父，不只是民间，这句话放在皇宫之中也同样如此。作为长兄，不管是权势还是地位，大皇子都比李亨高太多了，更不用说他现在还是摄政王。

    “皇兄，李亨有礼了！”

    李亨走上前来，淡淡道。换做是以前的李亨，看到大皇子如此词严厉色的样子，必定会畏惧三分，但是这一刻的李亨看起来却和平常截然不同。他的神态不卑不亢，听到大皇子的呵斥，也没有丝毫动容。

    “听到天心殿出事，李亨是专为异域王而来的。”

    李亨身躯笔挺，开门见山道：

    “听闻异域王牵扯其中，皇弟心想，这里面是不是有什么误会，异域王出现在宫里，完全是应皇弟的邀约。只是我们二人因相谈甚欢，一时不察，错过了出宫的时间，所以才自作主张，让异域王在天心殿中留宿一夜！”

    嗡！

    一句话，现场气氛骤变，大皇子以及周围众人纷纷变了脸色，就连隐匿在大皇子身后的那道身影也突然之间失去了最初的从容。

    五皇子会在深夜及时赶来这里已经让人意外了，更让人没有想到的是，五皇子居然说这一切都是他的意思。

    如果按照五皇子所说，王冲是因为他的邀请入宫，一时错过了出宫的时间而留宿在宫里，这和王冲一身夜行衣，举止不轨，深夜潜入皇宫，完全是两码事。

