    第二天，秦京茹起床后就开始收拾自己的东西。

    秦淮茹见了急问：“京茹，你这是要走？”

    秦京茹听了也不回头。

    “姐，你说我现在这样子留这还能干嘛。”

    一听这话，秦淮茹也说不出其他的，只能安慰地说：“京茹，你可别想不开啊。”

    秦京茹抹了抹眼睛, 语气带着些许悲伤。

    “我是那样的人吗，就当是被狗咬了一口。”

    秦淮茹犹豫了一下。

    “那京茹回去，你回去怎么和家里人说。”

    “还能怎么说，就说是遇到了戏文里的陈世美了。”

    秦淮茹叹了口气。

    “那到时候要是三叔有什么想法，先和我们通一口气，也方便解决问题。”

    秦京茹没再理会，带着包裹就往外走了。

    “京茹, 等等吃过饭再走啊。”

    “不了，姐, 我要赶车。”

    待秦淮茹听到，这话音已经是从屋外传入。

    秦淮茹追出去了一下，秦京茹的人影已经远去。

    身后又听到贾张氏催促着她做早饭的声音，就转头回去了。

    心想她这个妹妹怕是伤心了，连她们家也给埋怨上了。

    可是这会她也感觉没什么办法，许大茂的妈是那么一个人，她也说不通。

    就是硬嫁过去了，有个那样的婆婆，到头来秦京茹后悔了还是会怨她。

    眼下这秦京茹走了也好，留在这矛盾更多。

    要是留在这死了心一定要嫁，就怕最后她们俩怕是姐妹都不好做。

    若是成功了，秦京茹嫁过去后得侍奉婆婆，这许母和她们贾家关系不能化解的话。

    到时候秦京茹怕是只会听许母的话, 并不会管她们贾家什么，说不定还得帮着许母骂人。

    许大茂起床后, 去了二大爷家。

    说了昨天丢鸡的事情是个误会，那鸡是他爸拿去送人了, 没来得及和他妈说。

    结果他们母子俩才误以为被人偷了，今天来是为了把事情说清楚。

    过来的时候，顺便给二大爷递过去了两个煮鸡蛋，算是给二大爷早饭加餐了。

    二大爷本来有些生气，这事情闹了个乌龙，可是有损他的声威。

    但是看许大茂这么会来事，这气也就消了，指了指许大茂。

    “你这小子啊，往后稳重点，这事情我给去一大爷那边再说一下就算过去了。”

    事情就这么过去了，许大茂也放下了心中的事情，这回秦京茹可是怪不到他了吧。

    用过早饭，他就溜达着去厂里，反正他一放映员早上也没那么忙。

    路口听到后面的自行车声，转头一看是何玉柱骑着自行车过来。

    见这傻柱上班出门比他还晚心里头就来气。

    “傻柱，我说你这人，出门怎么这么晚，不勤快今年考核又是过不了吧。”

    这何玉柱到岗晚下班早也是被李副厂长抓住不给过的原因之一, 只是当时他还带着小酒馆的活也不在乎这个, 反正他也没耽搁食堂里的活, 而且还有杨师傅帮着他说话。

    见许大茂拿这事嘲讽自己，何玉柱回了一句。

    “你怕是傻茂了吧，你先出门怎么了，我骑车和你遇到了，你说谁先到厂里。

    还敢说我不勤快，怎么不说你，这要是你升职什么的看我不举报你。”

    一路说着车也不停，不能许大茂回话，他已经远去了。

    “呸，什么的玩意，就见不到我好。

    到时候看我当了科长，还不红了你的眼。”

    许大茂吐了口唾沫，继续往前走去。

    走过一个灌木丛时，后面跳出一个人，抡起包袱就给他脑袋一下。

    许大茂突然受到袭击吓了一跳。

    “谁敢打人，傻柱是不是你。”

    回头一看不是傻柱却是一个他现在不想见的姑娘——秦京茹。

    本来见不是傻柱放下心来的他又把心提起来了，这姑奶奶埋伏在这里怕是来着不善啊。

    “许大茂，你是不是亏心事做多了，总有人打你啊。”

    “京茹，你就别开玩笑了。

    你这是专门在等我吗，还拿着包袱，刚才那一下怪吓人的。”

    “好了，别装了。

    许大茂你和我说清楚你是不是有了新对象冉老师，要抛弃我了。”

    “哪能啊，我这不是没办法吗。

    本来我已经努力在我妈面前说你姐的好话和不容易，我都不敢在我妈面前提你，就怕引起她的反感导致前功尽弃。

    可是昨天你外甥棒梗那事提前暴露了我们的关系，而且那事做的也不地道，所以我妈更想找个家里知书达理的姑娘家。

    这不现在我们之间的事就黄了么。”

    话说着，许大茂还带了一些伤感。

    秦京茹听完沉默了一下。

    “那这么大的事情，你也不来找一下我。

    你知道吗，要不是在这里遇到你，我今天就要回村了你就见不到我了。”

    “是吗！”

    许大茂的声音听起来有些后悔，其中还夹杂着一些不易察觉的喜悦和懊恼。

    他喜悦的是秦京茹要回村了，他和冉老师之间就少了一个阻碍了。

    懊恼的是他今天怎么不早点走，这样就不会遇到了。

    但他可不知道，秦京茹是早饭也没吃就赶过来侯着他。

    “我都要走了，你就没什么要跟我说的吗？”

    秦京茹一脸希冀地看着他。

    “现在这个样子我也没办法了，不过你也别太失望，你先回去我这边再努力一下做我妈的思想工作。

    说不定等时间一长，我妈就想通了，你也知道的我妈这人就着急抱孙子。”

    “那好，不过你可别我一走就去找那个冉老师。

    要知道我姐和你可是在一个院子里，多少都能听到风声。

    要是让我听到了，你可别怪我闹上门来。”

    许大茂听了忍不住在心中暗骂这都要走了，还给他埋炸弹呢。

    嘴上却是说：

    “怎么会那，除非是实在没办法了。”

    原本还想着临走前在做点什么的许大茂一下子打消了想法。

    这时秦京茹的肚子咕咕叫了起来，让她有些尴尬。

    “你这早饭还没吃吗？

    走，我带你去买一点。

    只是我这上班快到点了，只能给你买点吃的不能去送你了。”

    许大茂跑去买了些早饭后就和秦京茹道别了。

    留下秦京茹啃着早饭就着默默留下的眼泪，吃起来嘴里有一些苦涩，她就这么边吃边走一个人走向了回家的路。

