    第一百九十四章和茂德帝姬不得不说的二三事

    知道西门庆要来，赵福金走出门外，负手而立，一身宫装，颇有些乘风归去的感觉。

    很快，赵福金便看到缓缓而来的西门庆，不由的微微一笑。

    阳光洒在她的身上，犹如仙子凌尘，红砖绿瓦，琉璃金墙，竟也不及她半分耀眼。

    大官人来到近前，看到这一幕，不由的有些发呆，哪怕是在红楼世界里见到了众多的美女，可和赵福金比起来，也就只有林黛玉能够和她比一比。

    两人的美，都是那种飘飘欲仙，不是凡尘女子的美。

    “呆子，你看什么啦？”看到西门庆那发呆的样子，赵福金有些羞涩的笑了笑。

    西门庆不由的吟道：“肤若美瓷唇若樱，明眸皓齿百媚生。”

    赵福金一愣，随即抿嘴道：“你，是在说我吗？”

    这里除了她就只有宫女在，想必这呆子说的就是我了，不过即便如此，母后可是说过，女儿家最值钱的不是眉毛，而是把握男人的心，看的碰不得，嬷嬷也说过，想要拿捏住一个男人的心，就是要让他吃不饱。

    虽然不是很懂，不过赵福金还是打算按照嬷嬷所说的话来做，那就是不和西门庆在一起待的太久。

    赵福金胡思乱想着，而西门庆则是嘴角含笑，往前走去，离赵福金越来越近。

    赵福金呼吸急促起来，脸色有些不自然。

    这……这呆子怎么靠的这么近，不行啦，不行啦...

    西门庆嘴角含笑，赵福金一脸的羞涩，低下头不敢和西门庆继续对视。

    “第一最好不相见，如此便可不相恋，第二最好不相知，如此便可不相思。”

    “殿下，真美！”

    听到大官人的这首词，赵福金整个人都愣住了。

    这词，真美！

    而听道大官人后面的那句之后，整个人的脸瞬间都红透了。

    一时间，气氛有些暧昧了起来。

    西门庆见状，也没有在意，而是看向了赵福金身后的那只猫。

    此猫整个身体为黄色，而肚子则是白色，而且此猫显然是有人精心照顾的，身上的毛发一尘不染，看起来很是好看。

    西门庆见状，不由的上前将猫从地上抱了起来，发现这猫的身上隐隐还带着一股清香，

    这不是蔷薇水撒上去的，应当是每天靠着很香的东西，日积月累下来，就有了香味。

    这猫显然不轻，胖嘟嘟的，圆润的脖子上挂着一块金锁，上面写着胖虎”。

    而猫的眼睛是黄色的，如同黄宝石一样，一看就不是便宜货。

    西门庆顿时便来了兴趣：“金被银床？”

    金被银床，是猫的品种，这类猫的身体是黄色，而肚子是白色的就叫做金被银床，但是在实际生活都会要求脚也要求是白色或者带白色。

    银子做的床——白银，而金做的被子——黄金，下白上黄，所以叫做金被银床，是不是一看到这名字，脑海里已经浮出大量的财富了？

    它和乌云盖雪基本上是等同的，但是要求没有乌云盖雪这么严格。原因第一个就是寓意不同，乌云盖雪象征着官威、象征着权势与威严，不容挑战，所以白色部分多一点都不行，而金被银床是受商贾巨富所喜爱是因为它的名字，不是金就是银，二者都可以，只要有钱就行。

    此种花色没有上中下之分，只是是四脚带白、肚子是白色就可以叫做金被银床。

    金被银床猫很受大家的喜爱，因为这猫一听就感觉能够给自己带来好运。

    没想到，皇宫里居然也有人养这猫。

    赵福金这时候也回了神，看向西门庆怀里的猫，有些惊讶道：“四姐的胖虎怎么会在这里？”

    西门庆一怔，四姐？

    赵福金接过猫，撸了两把，“这狸奴怎么会跑到这来？四姐又该担心了，走吧，定国公，我们去把胖虎还给她。

    西门庆摸了摸鼻子，很想拒绝，但是想到赵福金刚刚古怪的表现，心里笑了笑，跟着赵福金往另一个方向走去。

    一间装饰的极为豪华的院子里，一个长相极美的女子正坐在凳子上，撑着头静静的看着前方。眼神飘忽，不知道在想些什么？

    “四姐！”

    一声清脆的声音传来，如燕啼雀鸣。赵金罗转过身，院子门口走进来，两人，一男一女，男的英俊，女的美艳，浑然似一对璧人。

    西门庆凝神看去，坐在凳子上的正是一位美女，长相与赵福金有几分相似，但是更加成熟，一双丹凤眼妩媚多情，眼神灵动，鼻子翘挺，樱桃小嘴，此时正笑意盈盈的看着这里。

    当然，西门庆不是自恋的人，这位四公主想必是在看自己的妹妹，以及……猫。

    四公主也便是赵佶的第四个女儿，大宋的安德帝姬赵金罗。

    据史料记载，宋徽宗一共有34个女儿，靖康之耻的时候，在世的有21个，大到28岁，小至4岁，不管她们有没有出嫁或成年，统统被金兵掳走。

    其中，年龄较大的帝姬多已出嫁，其中有3个嫁的都是左卫将军。

    大女儿赵玉盘嫁的是曾夤；二女儿赵金奴嫁的是曹晟；四女儿赵金罗嫁的是宋邦光。而以上四位驸马的职位都是左卫将军，这就让人有点匪夷所思了。或者他们是轮换着来的吧，而且轮值时间肯定不长。

    金国灭掉北宋的时候，安德帝姬和茂德帝姬一样，被金人掳走。

    像帝姬这样的金枝玉叶，自然被金军中的高层将领分得。得到赵金罗的是完颜阿骨打的异母弟弟，金国“衍庆功臣”排名第12的完颜阇母。

    完颜阇母是这次攻宋大军的左都监，职位仅在都统完颜宗望之下。从辈分上看，他还是宗望的叔叔。

    按理说：能被金军这样的高级将领选中，相比他人，算是比其他人幸运了。但赵金罗却偏偏遇上了一个暴力狂。

    这个完颜阇母，不仅杀伐过重，对女人也完全没有一点儿怜悯之心。

    赵金罗在他那里没有过过一天好日子，经常受到完颜阇母的虐待。甚至，在一年之内，竟然传出了赵金罗被虐待致死的消息。

    说起来，赵金罗和赵福金一样，最后的结局都很惨。

    不过那都是以后，现在的赵金罗身着一件大红色的海棠花鸾尾月裙，看起来妖艳动人，这种颜色一般人穿起来只是东施效颦，但是在她身上却是极为合适。

    赵金罗起身笑道：“原来是五妹？胖虎又跑没影了，多亏你送回来啦，这位是？”

    她美眸扫过西门庆，嘴角含笑，不知道在想些什么。

    赵福金脸色一红，道：“他就是西门庆！”

    西门庆拱手，“见过四公主殿下。”

    赵金罗脸色肃然，收起妩媚之色，““定国公不必如此，妾身也是极喜欢定国公的诗词。”

    西门庆笑道：“殿下客气了。”

    赵金罗好奇道：“定国公今日……”

    赵福金笑着说道：“四姐，今日父皇将西门庆叫进了宫，你不是一直都很喜欢他的诗词吗，今日就让他写一首，如何。”

    赵金罗嗔了她一眼，眼神含媚，“你净瞎说，定国公不要听我这妹妹的，她素来这般顽皮。”

    西门庆笑道：“四殿下说的不错，福金的确是个顽皮的性子，只是她说的也没错，若是四殿下想听，我这里倒是有一个故事可以说于两位殿下听。”

    赵福金显然是不满西门庆说她顽皮的话，皱了皱秀气的鼻子。

    赵金罗敏锐的注意到西门庆的称呼，却是没有点破，只是淡淡笑道：“定国公既有新作妾身自然是要听的，彩云，朝露，给定国公和五公主搬上一张凳子过来。

    “是！

    两个娇俏的侍女搬过来两凳子，西门庆大摇大摆的坐了下来。

    两位公主，两位侍女，四个漂亮妹纸就这样坐在他的面前，等着他开始讲。

    西门庆笑道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚……”

    “呜呜呜，这梁山伯和祝英台太惨了！”赵福金擦着眼泪。

    后面的两个丫鬟也是一副委屈巴巴的模样。

    赵金罗眼眶微红，看着西门庆道：“定国公脑袋里尽是装了些让女儿家掉眼泪的故事。”

    她比其余四女都要成熟一些，自然不会失去仪态，但是也好不到哪里去

    西门庆讪讪笑了笑，他哪知道这几个妹纸泪点这么低，随便扯了几句，就哭的稀里哗啦的，要是那些催人泪下的故事通通说上一遍，那不得把他淹死。

    赵金罗直直的看着他，忽然问道：“定国公既然能想出这样的故事，想必是对男女之间的事情了解的极深，妾身……想知道，这世间当真有‘直接人生死相许的感情吗？”

    她说完，后面的四个妹纸立刻噤声，竖起耳朵，想要听听这位大才子怎么说？

    西门庆一怔，显然是没想到赵金罗会这么问他。

    他沉吟道：“殿下，这样的问题不同人有不同的看法。

    赵金罗失望道：“定国公也不知道吗？”

    西门庆笑了笑，“殿下虽然我不能准确的回答你，但是可以送你一句话。

    “什么话？“赵金罗问道。

    西门庆叹道：“情之一字，不知所起，不知所栖，不知所结，不知所解，不知所踪，不知所终。不知你所知，我不知所止！”

    西门庆跟赵福金在那呆了一会便离开了。

    “福金，四公主已经出嫁了吗？“西门庆好奇道。

    赵福金瞥了他一眼，“你问这个干嘛，不会是看上我四姐了吧，想也别想，她啊，父皇已经选好驸马了，是一个叫宋邦光的人。”

    西门庆一怔，想到女子哀愁的神色，笑道：还没出嫁？”

    赵福金叹了口气，说道：“四姐一直想要一段属于自己的爱情，所以对宋邦光并没有什么感情，所以这婚事也就只能暂时拖着，到时还要看父皇如何说。”

    西门庆若有所思，难怪这四公主会问自己这些奇怪的问题了，只是自己这样好吗，讲了一堆反抗，追求爱情的故事，这位公主不会被自己带歪了吧。

    西门庆从皇宫出来，顺着汴河往会走，街上人来人往，熙熙攘攘，河上不时飘着画舫，里面出来几个小姐姐，也是极好看的。

    西门庆长身挺立，宽肩窄腰，面貌俊朗，自然收获了不少小姐姐的媚眼。

    但是他心无旁骛，一心只想着走路，丝毫不为外物所动。

    “嘭！”

    西门庆撞上了人，他一抬头看到了一圈黑色的毛发，干燥且缺乏光泽，还带着一股异味。

    再往上是一个极度英俊的脑袋，一看就能报官，说是劫匪都不需要证据的那种。

    那汉子咧嘴笑了笑，露出一口黄牙，一股恶臭扑面而来。

    西门庆眉毛一皱，向后倒退一一步，沉声道：“这位兄台好大的……口气！”

    这汉子一愣，笑道：“定国公这是什么话？我还没说话呢。”

    “行了，有什么事直接说。”西门庆皱眉道。

    这汉子一看就是凶恶之人。

    那汉子连忙说道：“国公爷，小人乃是蔡相公手下的人，今日奉我家公子的命令，来邀请国公爷入府一晤。”

    西门庆眉头紧锁，蔡京的儿子邀请自己？这根本八竿子打不着啊，自己貌似跟蔡家毫无关联，除了一个疑似蔡家的胖子

    “蔡相的儿子？谁？蔡鞗？”西门庆皱眉。

    “正是我家五公子，还请国公爷过府一叙！”那汉子连忙说道。

    西门庆点了点头，说道：“既如此，那就带路吧！”

    蔡鞗，也就是历史上茂德帝姬赵福金的驸马，之前这货在杏花诗会就落败于自己，现在居然又跳了出来。

    上一次自己只不过是个白身，现在自己都是国公爷，还是正二品的重臣，就连他爹蔡京见到自己都要客气两分，怎么会害怕他一个毛都没长齐的小屁孩。

    跟着那位壮士路往前走，宋朝的汴京城与大唐时的访市又不一样了，那时候住的地方叫坊，买卖东西的地方叫市，到了宋朝，坊市的限制被打破，街道上非常的繁华。

    街道上人来人往，小娘子的身影若隐若现，此时的大宋对待女子还算宽容，没有“存天理，灭人欲那时候那么变态，士子文人穿着崭新的儒袍，商人穿着绫罗绸缎但是一般只能穿青色黑色。

    西门庆贪婪的吸了口气，这就是大宋，只有穿越者才能体会到的盛世大宋。

    这么好的江山，自己一定要保住才行！

