    光阴似箭。转眼24节气的“大雪”已过。

    这段时间的新闻中北方早已寒风凛凛雨雪霏霏，但深圳的天气似乎仍然不见冬天的影子。衣着仍然以短袖衬衫为主。

    直到昨夜情况发生了根本变化——天气预报中的北方冷空气南下在昨夜终于兑现。

    孙轶民记得柳荣华曾说过：岭南的气候是一夜入冬的，从气温角度讲，这里的秋天在夏天与冬天之间，被压缩的可以忽略不计。

    今早，孙轶民终于体验到了柳荣华所言非虚——一夜之间，他的衣着不得不从短袖换成了毛衣加外套。

    寒潮带来了凛风与冬雨，让岭南天气看起来终于有了冬天的样子。是冬天真来了。其实想一想也对：节气已近冬至，冬天再不来，春天都要快来了。

    他心中在期待着神女的围巾早点织好，以便他能度过一个温暖的冬季。

    虽然过年还早，在深圳的街头与各大商场中，已经开始弥漫着节日的气息。

    处处张灯结彩打扮一新迎接即将到来的圣诞。这种节日在老家那个小县城倒是并不热门，但深圳是国际大都市，在这方面毕竟有所区别，对于这种洋节日也是郑重其事欢欣鼓舞。

    孙轶民看了日历，圣诞节刚好位于下周的周末，还要一星期。

    他在心中计划了一下，如果不加班的话，周末想在去约神女，一起过一个有意义的圣诞节。说不定那会儿，能难道她织的围巾。

    因为面临《天问》项目上线内测之前的赶工调试，孙轶民近日在公司的工作量大增，几乎每天加班。

    在这样的工作压力下，他不得不羡慕起柳荣华的自在生活来：这柳荣华具备了财务自由的条件，又不需要作为员工被老板使唤。想几点上班，加班不加班几乎都可以自己决定。

    他感叹：这样的人生才是理想的人生。

    而苦逼如同自己，则是为了生活无可奈何的被无尽的要求加班。

    再忍忍吧！他想，等《天问》完工上线，眼下的忙碌便可以告一段落的。

    这日周一，加班回来时候天早已经黑了，在挤地铁的时候，他隐约感觉到了左侧裤子口袋里一阵轻微的振动。

    他希望是神女的信息——今天她加班没上游戏陪她，她可能因此想念他了？

    他在拥挤的晚高峰车厢中艰难的挪动手臂掏出手机并解锁，果然看到发件人是她，心中一阵欣喜。

    却不想信息内容令他惊愕：“你快上游戏来，把那个依依墟里烟踢出帮会。”

    信息内容只有简单的一句话，没有表情，也没有任何语气助词。如果仅凭语法判断，这话听起来像是一种命令。

    他大惑不解，只好回复了一条信息：“这是怎么了？”

    她立即秒回：“你别管，踢出去就是！”这一次带上了感叹号，看起来命令语气在加强。

    字里行间他读出了一种愤慨与焦躁。

    想来，二人在游戏中应该发生了什么纠纷，而神女似乎受了什么委屈。

    “我总得先知道发生什么事吧？”他回复。

    片刻后，无心回复了只有三个字：“她杀我。”

    “为什么杀你？”他问。

    “这重要吗，你踢不踢？”从话语中他再次感受到了她的任性乖张。

    但在搞清楚事情缘由之前，他只好先加以安慰了：“你别急，我在路上，到家就上线。”

    匆忙到家，进门却见家里空无一人。

    上线后发现帮会频道一派喧闹，几个当事人此刻正吵得不可开交。

    ……

    【神女无心】：“出来继续杀，躲在安全区算什么？”

    【亚麻袋】：“战力高了不起啊，来啊，副本门口继续！”

    【依依墟里烟】：“你们两个一起上都不是我对手，还打什么？”

    【依依墟里烟】：“想叫那么多人对付我一个？好意思么？”

    【神女无心】：“你不用嚣张，我自然有办法治你。”

    【依依墟里烟】：“我嚣张什么？刚才是你们先动手的好不好？”

    【亚麻袋】：“那是因为你在队伍随意踢人。别以为战力高就可以随便欺负人。”

    【依依墟里烟】：“我是踢人了，但我没随便踢。队伍是我组的，【聂小雨】是跟我预约过的，当然得给她留位置。”

    【神女无心】：“我也跟我徒弟预约过，如果你没位置给他，为何不事先声明？”

    【依依墟里烟】：“我也没说有位置给他啊！这是我的队伍，我是队长我做主，再说了，踢一个小号算什么？”

    【亚麻袋】：“既然这样你可以不接受她进组，为什么放进来了又踢？”

    【依依墟里烟】：“我承认是我不小心点错让他进来了，所以后面踢出去。”

    【神女无心】：“你承认有什么用？我的朋友被踢了你让我怎么对他交代？”

    【依依墟里烟】：“唉，你自己都手残，还拉个小号进来做一条龙，那不是浪费大家时间吗？”

    【神女无心】：“你这是强词夺理，欺负人~”

    ……

    孙轶民将信息栏的滚动条向上拖动，将帮会频道的历史信息研究了大半天，才大致明白了事情的来龙去脉——这是由一个小矛盾引发的斗殴事件。

    今天依依组建队伍在帮会招募人员做一条龙任务，由于孙轶民与柳荣华都不在线，依依便约了她两个帮外的好友，其中一个是主抗的罗汉职业，已经进组了。

    此时神女拉了林春红与何小泉进组。然后又邀请了一个帮会里战力比较低的御冰加入队伍，这人其实是神女刚收的一个徒弟。

    由于一个队伍人数上限是6人，这样一来位置就满了，依依的另外一个朋友就没法进组。

    而由于依依那个朋友是跟她预约好的，于是就把最后进来的那个小御冰踢出了队伍。

    然后神女就不干了，要求依依让出位置，依依不理会，于是在副本门口吵了起来。

    依依不让步，神女恼羞成怒，就叫林春红开启攻击模式中的“屠戮”模式（此模式一开，允许对任何人攻击），一起对依依发起攻击。

    或许她们以为二对一应该可以收拾对方，想借此出一口气。

    开打之前还给依依使用了几个天诛令。但最后二打一还不是人家对手，最后二人都死在了依依手下。

    依依收手回城。神女下不了台，回帮召集了几个好友试图杀回来泄气。

    但依依就是不愿意迎战，于是神女就在帮会频道发起了口水战。

    但口水似乎仍不解气，无论无论如何依依就是不愿意打架。神女报复无门，心中憋屈无法排解，于是找孙轶民帮忙。希望让他利用副帮主的权限，将依依踢出帮会，以此泄愤。

    面对双方相持不下，他很清楚此刻不能帮任何一方说话。踌躇良久，只说了一句：“都是自己人，都少说两句吧！”

    却见依依答应了一声，就不再说话，随即下线。

    神女见他上线，便私聊他要求踢人，但他拒绝了：“我不能踢她。”

    “为什么？”

    “她是帮会主力，我怎么能乱踢人？”他解释道。尽管此刻他能体谅她的心情，但她似乎完全不懂得他的难处。

    她又质问他道：“你还记得那天你说过的话吗？我问你我和依依吵架你会帮谁，你怎么说的？”

    “我说尽量帮你，但要我踢她我做不到。”他辩解。

    “依依是长老，只有你这个帮主有权限踢。我不管，你不踢她就是不愿意帮我。”神女继续不依不饶。

    “我现在虽然是帮主，但其实也只是名义上的。你要知道这个帮会实际上还是属于你哥哥的，所以我不能随便踢人。你真要踢她，请先征询你哥，让后我把帮主让给他，让他踢了依依。”孙轶民实在不知道如何是好，便想把烫手山芋丢给柳荣华，可恨这家伙偏偏此时不在线也不在家。

    “我不想为难他。”神女说道。

    “那就乐意为难我吗？”孙反问。

    “对啊，我就喜欢为难你，你帮不帮？”神女的话在他听来，有点无理取闹。

    但即便如此，处于对她性格的了解，他还是耐心解释：“依依也算是我好友，当初为了城战我特意拉进来并且帮了我们大忙，你叫我现在踢人家那不是过河拆桥？”

    “游戏里一个虚拟的朋友，谁也没见过谁，对你来说就有那么重要么？”神女似乎对他认真的态度有点不理解。此刻孙轶民心中才明白，她希望他为了她，将依依当做一个无关紧要的牺牲品。

    “既然这样，你何必和一个虚拟的玩家争执？”孙轶民反问。

    “我也是虚假的，那你在意不在意？”神女开始说气话。

    “你不仅仅是我游戏世界的朋友，我当然在意。”孙轶民道。

    “既然在意，你就不能为我委屈自己一次？”话题似乎又绕回了原点。

    孙轶民发了一个委屈的表情，求饶道：“毕竟玩了那么久啊，虽然没见过面，毕竟也是有革命情谊的。”

    “是吗，这么说不是一般的朋友了，难怪舍不得踢人家。”话语中闻到了某种酸味。

    此刻孙轶民很庆幸，她并不知道他与依依见过面的事实，要不然，今天的问题会变得更复杂。

    “你消消气。改天我做个和事佬，拉你们一起讲和，我让她向你道个歉，好不好？”孙轶民真诚的提议，希望借此安抚她的情绪。

    但她的反应令他失望：“我不要道歉，今天我当着帮会人的面说过要给她好看，你不踢她，我下不了台。”

    她的任性让他有点不耐烦，此时他忍不住回复了一句：“拜托讲点道理好不好！”

    “别废话，你踢不踢她，一句话。”她继续逼迫。

    “抱歉我做不到。”他明确拒绝了她无理的要求。

    “好，你们都不帮我，那我走便是。”话语中听得出赌气的味道。

    “走哪里？”孙轶民急问，对方不再回复。他突然有种不好的预感。

    约30秒后，屏幕右下方系统信息栏跳出一条系统提示信息：“【神女无心】离开了你管理的帮会。”

    突如其来的噩耗如同一记重拳，猝不及防的打在他胸口，让他不知所措。

    他急发私聊信息劝她回来，却发现对方已经下线了。无奈之下给她发了手机短信息，也久久不见无回复。

    打电话，一直忙音。

    暂时没办法，便坐等着。

    直到晚上柳荣华回来后，孙轶民急向他求助。

    他将事情经过复述一遍，末了，他感慨一句：“你这妹子也太任性乖张，蛮不讲理。无理取闹。”

    柳荣华不紧不慢点燃一根烟，笑道：“女人只会跟自己在意的人无理取闹……”

    孙轶民茫然不解的望着他。

    柳荣华完这一句吸了一口烟，慢悠悠的吐出深灰色的烟雾，又缓缓说：“她之所以对你提出这种不合理要求，目的是想证明你在意她。那她为何这么在意你在不在意她，很简单，因为她也在意你啊。”

    至此，柳荣华所说的，孙轶民也大致能理解。此时他的心情略微平静了一些。

    停顿了一会儿，他又问：“那我该怎么办，真的把依依踢了吗来证明我在意她？她才满意。”

    “这倒也不是必须的。”

    “为什么？”

    “我们先来分析一下，她今天为什么会对你提出这种不合理的要求。”

    “你说说看。”

    “我先问问你，你最近是不是和依依走的这么近呢？她对你和依依这样略显暧昧的关系，可能心中早有成见。”柳荣华一席话，让孙轶民陷入了反思。

    自然，柳荣华所说的走得近，是指在游戏世界。

    至于在现实中孙轶民与依依的交往，他对柳荣华只字未提。

    他心中清楚依依对他的热情，但他自己对于这方面是无愧的，心中并未对依依动过别的心思。对于柳荣华所说的暧昧，他并不愿意承认。

    他说道：“我和依依坦荡荡，只不过坐过几次她的双人坐骑而已。何来的暧昧？”

    “你觉不觉得不重要，重要的是她可能觉得这样子。”柳荣华道。

    “好吧，然后呢？”孙问。

    柳荣华道，“首先，今天她徒弟被依依踢出队伍丢了面子，她想打架泄愤，偏偏又不是对手，于是她叫了帮手叫阵，准备教训依依，可偏偏依依不应战。这令她无法挽回面子，也无法排解心中委屈和怨气。

    因此，她希望借助你的帮助来挽回这个败局。为什么必须是你，这是因为首先她在心目中把你当做男朋友，受了委屈，自然要找你。

    其次，你跟依依关系走的比较近，这可能让她向来就有点看不惯，因此，希望看到你在这件事上面站在她的那一边，以此挽回面子，同时也证明你心里在意的是她。

    还有，一般来说女孩子有个特点：对于心里的情绪，她不太愿意直接表达出来，她只会给你一个提示，然后让你自己体谅她的感受。也就是说，她嘴上说的不一定是她内心真正的诉求。

    在这件事上面神女正是如此，他不会告诉你自己今天如何如何很委屈让你安慰她，也不会直接问你，你心里到底在不在意她。

    她只对你提出这个看起来让你为难的要求，引起你的注意，暗示你让你去安抚她的情绪让你去证明你在意她。

    所以你现在明白了吗？你解决问题的重点要放在安抚她这些情绪上面。

    换句话说，你只要好好劝劝她，让她把情绪平息下来就行了，而不是一定要真的把依依踢了。”

    一番长篇大论，让孙轶民琢磨了好久。

    然后他问道：“你说的或许没错。所以后来我也对她晓之以理，告诉她我的为难之处了。但她就是不理会我。”

    “我说的安抚情绪，不是让你跟她讲道理。你要明白在这种情况下跟女孩子讲道理是没用的。你说的这些关于你不能踢了依依的理由，她未必就不清楚，这也不见得是她的真正目的。其实她在意的是你的态度，所以你需要做的不是讲道理，而是你哄她。”

    “怎么哄？”

    “她这会儿心情不好，你应该尽量多陪陪她，做一些让她心情愉快的事。从而平复她和依依争执的事情上受的委屈和愤懑。

    然后你多说说依依的不是，说说神女的好处，让她感觉到你对她足够在乎。

    同时，因为她之前提出了这么一个不合理的要求，说出口的话不可能轻易收回，赌气之下退了帮，也可能你让她回来就马上回来。

    所以，你要想办法给她一个台阶下。

    而且，在这个过程中，你必须要有足够的耐心，哄到让她能感觉到你足够你的诚意，最终她才会息事宁人。”

    孙轶民似懂非懂的点了点头。

    此时他心中生出一些感慨，他无法理解女孩子的心思，竟有柳荣华描述的如此复杂，而自己却一无所知。

    他也无法理解自己为何没有柳荣华这种轻易洞悉女性复杂心理的天赋。于是，在内心生出一种情商低于常人的自卑感。

    不管怎样，他相信柳荣华应该是对的，所以他决定还是采纳他的建议，去好好哄哄人家。

    但此刻神女不在线，他便继续发送手机短消息给她，好言相劝，试图让她平息怒火。

    但一连发送十来条，直到半夜都没有收到只言片语的回复。打电话，同样不接。

    为了一件小事，神女整整一晚没有理会他，这令他在心中生出一丝懊恼。

    虽然柳荣华讲的似乎很有道理，但他想：“如果从现在开始我暂时不理她，她也不至于真的一去不回，就此与我分手吧？

    只要她心里在意着我，这就不太可能发生。或许她天生性格骄纵任性，今天只是在耍类似小孩子脾气罢了。

    只要假以时日气消了，到时候我再去劝她回来也不迟。”

