    黑市拍卖会？

    陆戈还是很期待的。

    不知道黑市拍卖会上有什么好东西。

    至于来路不正，根本不是问题。

    恐怕敢于参加黑市拍卖会的人，恐怕没有几个会在乎。

    陆戈也同样如此。

    来得早不如来得巧。

    如今走私团队扩张受阻，还真是需要搞一些短时间能够提升实力的宝贝。

    希望这个黑市拍卖会不要让他失望。

    他现在也算小有存款。

    界中界结束后，他就大体估算过。

    界中界里边的所有宝贝，总价值差不多200多个混元单位。

    相当于2，000, 000亿宇宙币。

    界中界内的312件宝贝他是全部弄到手了。

    一部分卖了。

    他自己也留下一部分。

    比如域主级血统药剂，生命果实，开天套装，D6级轨道炮等都自留了。

    剩下的才送去星河银行进行拍卖。

    现在星河银行已经把拍卖的款项打到了账户上。

    跟预想中差不多。

    除去银行的手续费，共收款160混元单位。

    自己之前的盈余也有30多混元单位。

    190个混元单位，相当于190万亿宇宙币。

    能买不少好东西了。

    他有预感，这次的黑市拍卖会一定会有所斩获。

    他转头看向奇尼娅：“走吧, 别让你的那些朋友等着急了。”

    见到陆戈答应。

    奇尼娅也是悄悄松了口气，露出欣慰的笑容。

    原本她有些顾虑陆戈的自尊心。

    毕竟陆戈来自黑龙山帝国那样的小地方, 修为不高，也没过硬的家世。

    如果陆戈真的不愿意参加，她也不会勉强。

    没想到他竟然同意了。

    这肯定是因为陆戈顾及她的面子。

    奇尼娅又开心又感动。

    不自觉地主动挽住了陆戈的手臂。

    “你放心呀，参加聚会的都是我的朋友和闺蜜，他们人都很好的。”

    两人走向停机坪。

    奇尼娅的座驾是一艘炫紫色的E2级飞船。

    机身流光溢彩，极为显眼。

    E2级飞船啊，通常这是界主级强者的座驾。

    陆戈估计这艘飞船价格大约在两万亿宇宙币，相当于两个混元单位。

    小富婆真有钱，连代步工具都这么贵。

    不过他也不妄自菲薄。

    地球上还有一艘机械族的宇宙飞船等着他呢。

    那可是E9级的，价值一两千混元单位。

    陨墨号飞船留给罗峰。

    这艘E9机械族的宇宙飞船他要了。

    等突破宇宙级之后，就去把这艘飞船弄出来。

    说话间。

    飞船降落在一座长宽各百里的豪华城堡中。

    这里就是奇尼娅的一个私人庄园。

    刚进入城堡。

    十几个年轻人就迎了出来。

    在路上奇尼娅就对他说了。

    乾巫宇宙国的年轻人有多个小圈子。

    平常都在各自的圈子里玩。

    这十人都是属于她这个小圈子，处的比较好的。

    他们都是乾巫宇宙国的功勋子弟。

    奇尼娅就是这个圈子的头，经常组织他们聚会。

    “大姐回来了！”

    “大姐头，你这办事儿可真够慢的，我们都等好半天了。”

    “你再不回来我们都要开始喝酒了……”

    一个长着尖尖耳朵的少女打量着陆戈：“大姐头, 快介绍介绍，这个帅气的弟弟是谁呀？”

    奇尼娅笑道：“之前跟你们说过，是我在黑龙山帝国认识的弟弟，他叫陆戈。”

    陆戈也跟众人打招呼：“大家好，很荣幸见到各位。”

    众人纷纷过来跟陆戈打招呼。

    一个壮硕的年轻人跟陆戈握手：“兄弟别拘束，大姐头的朋友就是我们的朋友，里边请。”

    进入大厅，大家自由交谈。

    陆戈发现这个小圈子气氛相当融洽。

    从大家的表情状态都能看出他们的交情非常深厚。

    说话聊天儿也都没什么顾忌，总之氛围相当舒服。

    这让陆戈有点失望。

    还以为会遇到那种装逼打脸的场面。

    然而没有。

    没想到这些家伙都这么好相处。

    没人看不起他，更没人给他脸色。

    反而大家在情绪上都相当照顾他这个新人。

    想想也是。

    奇尼娅自己的小圈子，都是能玩到一起的，

    怎么可能有那种给她难看的人。

    先前的壮硕青年和另外一个眉心有竖眼的青年端着酒杯来到陆戈身边。

    “陆戈兄弟，头次见面，咱们喝一杯。”

    陆戈也不矫情，杯中酒一饮而尽。

    两人大笑：“痛快，兄弟一看就是个爽快人。”

    他们顺势坐到陆戈身边。

    那壮汉看了看奇尼娅的方向，挤眉弄眼儿道：“兄弟，方不方便跟我们说说，你是怎么追到我们大姐头的？”

    “大姐头可是帝都星的风云人物，追求她的豪门公子没有百万也有八十万, 但大姐头从来不理会，咋就被你小子追到了？”

    陆戈立刻解释：“哥们你误会了, 我跟奇尼娅可不是你想的那种关系，我把她当姐，她把我当弟，就这么简单。”

    三眼青年默默说道：“少来这一套，你那点心思我还不知道。”

    “先叫姐，后叫妹，搂到怀里叫宝贝儿，把妹不都这个套路吗？”

    陆戈意外地看了他一眼。

    这个看起来高冷的家伙挺闷骚啊。

    壮硕青年也说道：“就是，我们跟大姐头认识多少年了，可从来没有见他看哪个男人是这种眼神，她分明被你搞定了。”

    “传授传授经验啊哥们儿……”

    陆戈问道：“你们也喜欢奇尼娅？”

    两人顿时吓了一跳，下意识地看一下奇尼娅的方向。

    压低声音说道：“可不敢胡说，我们还不想死呢，大姐头的脾气性格我们可享受不起……”

    陆戈：“……”

    他叹了口气说道：“其实你们找错人了，追女人我不擅长，还真没什么经验……”

    “都是女人主动追我，有时候推都推不掉，烦不胜烦，唉……”

    壮硕青年和三眼青年相视无语。

    他们点点头说道：“懂了，我们知道你为啥能追到大姐头了，因为你不要脸！”

    三人顿时哈哈笑了起来。

    壮硕青年开心道：“你这小子对我胃口，一点儿都不装，大姐都交给你我们也放心了，正式认识一下，我叫琴阳。”

    “我叫程天放！”

    陆戈认真道：“久仰大名，如雷贯耳！”

    琴阳撇嘴说道：“刚夸你实在，现在怎么又吹捧上了？我们第一次见面，哪来的久仰大名如雷贯耳？”

    陆戈笑道：“琴阳，乾巫宇宙国第三家族琴家二公子，年纪轻轻就已经是宇宙级九阶强者，曾经单枪匹马歼灭16支星盗团威震一方，前几年更是前往域外战场，战场英勇杀敌，斩获敌首3000余颗，获得帝国英勇勋章称号。”

    这可挠到了琴阳的痒处。

    他略带兴奋，又略带骄傲：“这事都传到黑龙山帝国去了？我这么出名吗？嘿嘿……”

    “是啊，你在我们那可是名人！”

    陆戈面不改色地撒谎。

    他又转头看向三眼青年：“程兄，乾巫宇宙国程家大公子，程家满门忠烈，男丁全部牺牲在域外战场，作为程家唯一继承人，被下令不许上战场。

    然程兄在七年前却隐姓埋名，偷偷参军，在帝国边缘星球率领一支孤军，硬是挡住了百倍盗匪十九日，直等到帝国援军至才功成身退。

    那一战程兄全身受伤138处，其中27处致命伤，你怕家人担心，用了三个月养好伤才回家，却从没跟人提过此事。”

    陆戈肃然道：“程兄，真汉子也！”

    随着陆戈的讲述。

    早就有好几个人围了过来。

    当他们听完，不可思议地看着程天放。

    琴阳更是瞪大了双眼：“老程，你竟然背着我们干了这么大的事，你咋从来都没说呢？”

    程天放双目微红略显激动。

    他很快又恢复了平静：“些许小事，不足挂齿，提它做什么？”

    “啪！”

    奇尼娅在程天放的脑袋上拍了一下：“你这个臭小子，怪不得七年前消失了一阵，家里的几个婶婶不知道问我了几次，原来你偷偷参军了。”

    程天放脸色一苦：“大姐头，你可不能告诉我妈她们，我会被揍死的。”

    奇尼娅冷哼一声：“被婶婶们打死，也总比你死在外面强。”

    程天放狠狠地瞪了陆戈一眼：“兄弟，我可被你害苦了，你替我说说情啊。”

    陆戈只好笑道：“好了姐，程兄骨子流淌的可是英雄的血，本就是可以翱翔天际的雄鹰，把他关在笼子里是关不住的，以后程兄不单独外出也就是了。”

    陆戈都说话了，奇尼娅只好说道：“那好吧，不过你得劝劝他，可不能再自己去冒险。”

    众人都有些惊奇。

    奇尼娅可是有名的一根筋，倔脾气。

    脾气上来了，谁说都不好使。

    没想到竟然这么听陆戈的话。

    程天放更是悄悄地竖起大拇指：“兄弟，还是你牛。”

    他更好奇的是：“你知道琴阳的事很正常，这家伙就是个大嘴巴，一喝点酒就到处乱吹，可我自从回来就守口如瓶，整个帝都星没人知道，你是怎么知道的？”

    陆戈神秘一笑。

    “无意打探陈兄的秘密，只是偶然间得知，程兄勿怪。”

    程天放相信他的鬼话才怪。

    不过，这下众人都知道了，奇尼娅认得这个弟弟不简单。

    这时候，那个尖耳朵的少女又跳出来：“陆戈，你都知道程天放的秘密了，那你知不知道我的秘密？”

    陆戈想也不想：“我不知道……”

    气得尖耳朵少女直跺脚：“大姐头你看看他，太敷衍了！真是个坏人！”

    众人顿时大笑起来。

    奇尼娅却笑道：“弟，你可别得罪戴维娜，她可是你的大金主，上次那几十个星系就是她的，而且他们家族的两个星域都是她在打理。”

    “啥？”

    这下倒是陆戈意外了。

    想不到这个刁蛮少女竟是个超级小富婆。

    他立刻满脸笑容：“原来是珍贵的VIP客户，你有什么需要？”

    “你不是很厉害吗，猜猜我现在有什么难题？”

    戴维娜抱着双手，让本就雄伟的高山更加波澜壮阔。

    陆戈却目不斜视。

    他看着戴维娜的眼睛，认真的说道：“我的确不是无所不能的，不过谁让你是我尊贵的VIP客户，为客户分忧就是我们的宗旨。”

    “我尽力试一试吧……”

    说完，陆戈微微闭上了眼睛。

    一刹那。

    蜂群思维把关于戴维娜的一切资料整理分析，投映到陆戈的脑海中。

    陆戈一看就明白了。

    他故作深沉的一分钟才睁开眼睛。

    戴维娜迫不及待地问道：“猜到了吗？”

    众人也都好奇的看着陆戈。

    说实话，他们并不怎么相信陆戈真的就无所不知……

    对于程天放的事，估计他是真的无意中听说的。

    陆戈却笑了笑：“略有所得，不一定准确。”

    “你尽管说，猜错了我也不怪你。”

    陆戈清了清嗓子：“那我可就说了，戴维娜小姐最近遇到了自己的真命天子，可苦于不知道对方的身份，调动了自己的权限查找也一无所获，所以才苦恼……”

    “什么？”

    众人一下子惊呆了。

    纷纷看向面红耳赤的戴维娜：“他说的是真的吗？你真的有心仪的男人啊？”

    戴维娜却白眼一翻：“老娘200多岁，已经快成年了好不好？大姐头都找到男人了，我有心仪的男人不行吗？”

    戴维娜冲上来焦急地抓起陆戈的手：“你一定知道他的真实身份是不是？快告诉我，他是谁，他在哪儿。”

    陆戈感受到眼前的窘迫，不由自主地后退：“你先松开手……”

    “老娘都不在乎被你吃豆腐，你矫情什么？快说快说！”

    “你要是能让我找到他，我把家族里的两个星域都交给你打理……”

    陆戈心中一喜：“这可是你说的啊！”

    戴维娜更着急了：“大姐头，你男人太磨叽了！”

    奇尼娅脸色通红，又忍不住笑：“戴维娜你别这样，你吓到陆戈了……”

    陆戈有些感慨。

    他不知道戴维娜是哪个种族，居然是200岁都没成年。

    而且这女人的性格太火爆了吧。

    不过被他看上的那家伙背景复杂。

    那哥们不知道没有福气享受戴维娜这个妖女。

    “你找的那个人，其实一直都在帝都星，只是好几次阴差阳错，你们擦肩而过。”

    陆戈在光脑上插入一块芯片。

    10秒后又拔下来，递给戴维娜：“那个人的身份信息，家族背景，以及现在的地址都在上面了。”

    戴维娜的双手微微颤抖。

    她深吸一口气认真地对陆戈说：“真是谢谢你了。”

    陆戈微微一笑：“举手之劳而已，不过这个人的背景有些复杂，你是我姐的朋友，也是我的朋友，以后有什么需要帮助的尽管开口，我一定尽力而为。”

    他又转向众人道：“大家也都一样，以后咱们都是朋友，兄弟经营了一个小公司，有啥需要的尽管开口，虽然本领有限，但我必定竭尽全力！”

    众人大喜，齐声说道：“好的姐夫，谢谢姐夫！”

