    第872章暖男典范

    手机响了，是任助理打来，他放下调羹接起，沉声问：“什么事？”

    “寒总早，昨天那几份会议要用的资料，您说晚上看完确认好会将电子版发我邮件，让我今天一早就打印出来开早会时用，可是我到现在都没收到，是资料内容有什么问题吗？”

    寒蔺君：“……”

    看了看还没看完的文件，他沉默了几秒，“是忘了，一会儿发给你，你先去公司吧。”

    “……好的寒总。”

    任助理放下电话后咋舌。

    寒总啊，对待工作严谨到极致几乎从不出错的工作狂啊，向来都是他催着别人做事的啊，今天居然“忘了”给下属发邮件……

    齐阿姨泡好了奶粉送过来，看寒蔺君在忙，便决定由她来喂森森。

    她抱着森森坐在另一边椅子上，抱着让他喝奶粉。

    森森却像是不乐意般，双手捧着奶瓶，凑上嘴吸了两口就松开了，齐阿姨又塞进去几次都是这样，她不由诧异地道：“咦，今天怎么不喝奶粉了？昨天喝了一次也没问题呀。”

    寒蔺君吃了最后一只馄饨，抽来纸巾擦嘴，起身道：“我来吧。”

    从阿姨手中将森森抱过来，托在手臂上，奶瓶塞进去，森森也是舔了舔就松开了，双手将奶瓶推开，大眼往旁边转了转。

    寒蔺君放下奶瓶，也纳闷了。

    齐阿姨：“不会是现在只喝母乳了吧？我之前还说森森不挑食好喂养呢，要不我去叫太太？”

    “别叫她，她也睡得晚。”

    齐阿姨已经半起身了，闻言又坐下。

    寒蔺君低头看儿子，他正吧唧着嘴，喉咙里“咕”“咕”咽了两声，眼睛四下转动着，四肢也朝着自己扑腾，看起来也不像是饱的样子。

    鬼使神差地，他看了看桌上的那碗馄饨汤。

    不会是想喝这个吧？

    齐阿姨看他在看馄饨碗，这才发现他已经吃完了，起身正要收碗，寒蔺君道：“先别收，他可能是喜欢这个味道。”

    齐阿姨愣了下，“先生，森森还太小，不能吃咸的。”

    寒蔺君道：“我就用筷子沾一下试试。”

    他沾了一筷子汤汁递到森森嘴边，森森立即张嘴吸吮，并且津津有味的。

    寒蔺君：“……”

    齐阿姨：“……”

    他收回筷子，换上奶瓶，这回森森顺利接受了，咕嘟咕嘟喝得很欢。

    齐阿姨笑着道：“大概是看先生吃着，他也好奇想要尝尝那个味道。”

    寒蔺君没好意思说是自己刚才先用筷子喂了他一口引起的，应了一声，起身抱着森森走向沙发。

    齐阿姨收拾好了厨房，出来看到森森已经喝完了奶，正趴在爸爸肩头被拍嗝。

    这父子间的相处很是和谐，让她不禁感慨，在那么多人家待过，其实愿意让妻子休息自己照顾孩子的男人真的不多见，寒先生真的是一个暖男典范。

    她拿了拖把准备拖地，双眼不经意间看了眼紧闭的主卧房门，回想起昨天从超市回来的路上遇到那个莫名其妙的女孩，当时对太太说了那么难听的话，太太明显挺生气的，但又不让她跟先生说，也不知太太自己说了没，看先生貌似没什么反应……

    森森打了嗝出来，寒蔺君这才抱着他站起来，回到餐桌边继续看文件。

    15分钟后，他将确认过内容的文件电子版发到了任助理邮箱，看了看时间，8点20，早会在9点开始，是该准备出门了。

    他将森森交给齐阿姨照顾，自己走向房间推开门。

    大床上，林羞还缩在被褥间睡得香甜，姿势维持在他起床时没变，他走到床边看，俏脸睡得粉嫩嫩的，小嘴微张，长长的黑发披散在枕间，将她的小脸肌肤衬得更白皙。

    他坐在床边，俯下头，伸手轻轻抚弄着脸颊，触感很滑嫩。

    指尖不自觉就移到红润的唇瓣。

