        跟着苏叶淡淡开口

    “这个有你在玄月城森林里的事儿吓人吗？”

    她话音一落，夙倾愣怔一瞬，抬头俩人对视。

    继而，夙倾笑了。

    那双殷红的唇瓣缓缓勾起弧度，一双丹凤眼带着灼灼的目光望着她。

    苏叶被他盯的有些不自在，这人怎么突然就这样了？

    他声音低缓，那双唇一张一合

    “恩人······”

    刚开口两个字说出来，苏叶拿着那块手绢就捂住了他的嘴巴。

    俩人挨得近，苏叶直直的看着他，还有点着急的样子

    “你，你不要说一些莫名其妙的话。”

    夙倾不言不语，黑长的睫毛颤动一瞬，无辜的很。

    那副样子，倒是衬的苏叶像是个恶霸。

    她干脆，伸手连带着把他的眼睛也给遮住了。

    她说出苛刻的话

    “你不要睁眼，不要看我，也不要说话。”

    苏叶也说不清楚，被他那灼灼的眼神一盯，她自己活像是要被烧起来了一样。

    屋子里的气氛渐渐的变了些味道。

    门口的非臣低着头，退出了包厢。

    只留下苏叶跟夙倾在那儿。

    这静谧的时候，苏叶的药王戒里忽而伸出来一根纤细的藤蔓。

    最顶端还有一个毛绒绒的圆球，那根藤蔓就这么伸着伸着，悄咪咪的伸到了桌子上。

    又悄咪咪的卷起桌子上的一块糕点。

    嗖的一声，跑回了空间里。

    本来以为，这就结束了。

    结果没一会儿，三根藤蔓嗖嗖嗖的全都跑了出来。

    齐刷刷的冲着那糕点冲了过去。

    跟着，一盘糕点就全都进了空间里。

    下一秒，小金兴奋的声音就从空间里传了出来

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    好吃好吃，主人好好吃！！

    那雄浑的狗叫声，让苏叶一下子收回了自己的手，顺带离的夙倾远远的。

    她一只手捂住了那个药王戒，也终于因为小金的突然出声，让她一下子在那种奇怪的氛围里解脱出来了。

    夙倾缓缓睁开眼睛，漆黑的眸子望着已经跑到角落处的苏叶。

    他漆黑的眸子里闪过疑惑

    “恩人？”

    苏叶点头胡乱应了一声

    跟着又道

    “我们回去吧。”

    夙倾没说话，只是站在那儿静静的看着她。

    在她的身后，六号一刀杀血刃七号的画面瞬间发生。

    血呲了一地，轰的一声七号瞬间倒地，再没了声息。

    外面的观众席爆发出剧烈的尖叫与掌声，今天晚上的暗场伴随着七号倒地的瞬间，气氛推上了高潮。

    小金同学在空间里迟迟没有等到苏叶的回答。

    终于再次按耐不住，奋力的顶开，嗖的一声就把那黑色的大喇叭花儿伸了出来。

    巨大的黑色喇叭花儿盛开，直接把苏叶的脸都给挡住了。

    苏叶面无表情

    “······”

    刚刚还在空间里吵闹的小金，也不知道是怎么回事，突然之间就安静了。

    跟着，神奇的一幕发生了。

    就见到原本小金是一朵巨大的黑色喇叭花儿，颜色渐渐开始发生改变。

    本来格外豪横的狗叫声都变成了一种愉悦的呜咽声。

    跟着，黑色的大喇叭花儿变成了一朵淡黄色的喇叭花儿。

    