    内城的最深处。

    死气浓烈，滚滚冲天，犹如实质一样。

    最可怕的却不是死气，而是无形的法则密布，可以绞杀一切。

    此刻，封青岩快要将内城的大街走尽，越是深处，墙壁上的线条画就越诡异和恐怖。虽然这些更大的火柴人，不像之前的火柴人那样装死，但同样不敢朝封青岩出手。

    它们与封青岩比起来，封青岩才是诡异。

    它们只是小弟！

    在封青岩快要将大街走尽时，就突兀遭受莫名的攻击，似是某种法则的异变。不过，让他硬生生挡住了，但心里却有些疑惑起来，在死城里，连法则都可以异变？

    这未免太过诡异了？

    封青岩感觉不可思议，认真观察四周的情况。

    不过，那异变的道法则来得快，消失得也快，像是匆匆路过一样，倒是让他更加诧异了。

    法则都可以路过？

    还有天理吗？

    此刻他停下脚步，但异变法则没有再次降临，好像真的是路过一样。他满脸疑惑，又等了片刻，见异变法则没有再袭来，就往深处走去。当走尽大街时，发现身后两侧墙壁上的火柴人，一个个好奇探出来观望，犹如在看戏一样。

    他没有理会。

    大街尽头，一片开阔，似是一个广场，地面是由黑色的巨石拼成，上面刻画着一幅幅武学图。但是，都是十分简单粗暴的火柴人，或是修炼拳法，或是修炼剑法，或是修炼掌法，或是修炼内力……

    不过令人奇怪的是，没有一幅武学图是完整的。

    似乎只是一门武学的其中几招。

    十分零乱。

    例如，一门十分恐怖的掌法《大摔碑手》，共有九招，十八式，但是封青岩只看到两招四式。

    有些武学招式十分恐怖。

    不仅有帝级的武学，还有皇级的武学，可惜都不是完整，让封青岩一时之间难以推演出来。不过，若是他想推演，还是可以通过一招半式，将完整的武学推演出来。

    其实以他现在的境界与实力，并不是什么难事。

    在他诧异看着时，就见地面上的武学火柴人，犹如瞬间活过来一样，一个个演练着武学朝他杀来。

    轰隆隆！

    原本火柴人很小，不过是半个巴掌大。

    但是，在它们从地面杀出来后，就迅速放大，犹如变成真人一样。

    不过对于封青岩来说，这些火柴人还是太弱了，对他无法造成什么影响，只是一个意念就让火柴人失去威力，一个个武学影子迅速散去，就连地面上的火柴人，都淡了几分……

    封青岩继续深入。

    片刻后，就见前面的广场上，耸立着一座座雕像，或是空手而立，或是持枪怒视，或是横刀立马……

    这些雕像皆散发着帝威！

    封青岩停下来打量雕像，这些都是自己的族人，他们曾经都是大帝或圣皇。虽然早已经死去，但是现在依旧在镇守死城，守护死城的最深处。这些雕像乃是天皇亲手所雕刻，并将走遍了诸天万界才寻到的一缕帝魂，寄身于雕像之上……

    雕像共有三十六尊，守在内城的最深处。

    不论是谁，想要走进内城的最深处，必须要经过三十六尊雕像。但是，想要经过三十六尊雕像并不容易，唯一的办法，就是将三十六尊雕像轰碎，要不然他们就会将你轰碎。

    虽然封青岩已经停下来，但是三十六尊雕像却活过来了。

    不是一两尊活过来，而是三十六尊雕像都活过来，且在活过来瞬间出手。

    一起出手。

    而且，一出手就是最强的攻击，皆是生前最恐怖的杀招。

    凡是能够走到三十六雕像前的生命，必定十分恐怖，要不然根本不可能走到此地。若是不在瞬间，爆发出最强的杀招，很有可能无法将闯入的生命杀死。内城深处的秘密绝不可以泄露，而他们毕竟死了，只是一缕残魂，实力不可达到生前……

    只能一击即杀！

    “君子不动如山。”

    封青岩没有动手，只是动嘴，主要是不想与他们发生战斗。他们无法再受伤，只要稍微不小心，这些残魂就有可能永远消失。

    天皇为了收集他们的残魂，不知道行走诸天多少年了。

    此刻封青岩犹如化为巍峨的山岳，沉稳的气息令天地都坠落，刹那间就让四周的时间停止般。

    一尊尊杀来的雕像，犹如陷入泥潭一样。

    所有的恐怖杀招，都被神秘的力量缠住一样，竟然难以使出来。

    而在此时，一些雕像似乎愣了一下，有些茫然看着封青岩，“君子不动如山”乃是儒家圣术之一，整个诸天万界基本没有外族人学会。

    可以说。

    凡是能够使出儒家圣术的生命，都可以说是儒家门徒。

    而成为儒家门徒说明什么？即使不是九州人族，也是九州人族……

    既然是九州人族，自然是自己人。

    所以。

    有些雕像茫然起来，难道闯进来的生命，乃是族人？若是族人无意闯进来，或许可以不用死……

    但是。

    死城的秘密绝不可泄露出去！

    这让他们有些矛盾起来，一边是族人，一边是九州人族最大的秘密。从理智上说，即使是族人，亦要杀死，毕竟族人亦有可能泄露死城的秘密。

    即使族人不是叛徒，也有泄露秘密的可能。

    毕竟天人族会搜魂。

    虽然他们不想杀死族人，但是为了九州，他们不得不去杀……

    这让他们如何选择？

    族人能够一路走到此地，说明族人已经成长到十分可怕的地步，必定是族人的庇护者……

    茫然让一些雕像无比矛盾。

    无比纠结。

    不过，他们却忽略一个问题，就是他们现在，被封青岩的“不动如山”陷住了，根本没有能力斩杀封青岩。但是，他们镇守内城的最终目的，存在的使命，乃是斩杀一切闯进来的生命。

    为了此使命，可以死！

    封青岩捕捉到他们的茫然，微微有些诧异，脑子一转便道：“天地有正气。”

    轰隆隆！

    浩浩荡荡的浩然正气，不知从何而来，充斥着天地间。

    但是，浩然正气却十分克制，并没有摧毁雕像，似乎反而是小心护着，生怕一不小心伤了雕像。

    而在此时。

    雕像感受到纯正无比的浩然正气，犹如一个个清醒过来一样。

    他们的六识犹如恢复了一样，眼睛似乎有了些光彩，有了神，于泥潭中看着封青岩。

    “浩……然……正……气……”

    一尊雕像有些结巴道，因为无数年无法开口，这时就连说话都有些结巴了。

    “浩然……正气……”

    “儒儒家……”

    “有、有如此纯粹的……浩然正气，应不、不是叛徒……”

    “可、可信……”

    “若是杀了，谁来庇护族人……”

    “族人，我、我九州可还在？我、我的族人……可，还好……”

    三十六尊雕像都恢复了意识一样，看着封青岩有着无法言喻的激动。

    他们眼睛里的神彩越来越亮，意识恢复越来越多。

    “我九州还在，族人还在。”

    封青岩撤去“君子不动如山”和“天地有正气”。

    三十六尊雕像恢复正常，听到封青岩的话后，脸上皆浮现些笑容。

    这是最好的消息……

    “好、好……”

    有雕像道。

    “族人，现在过去多久了？”有雕像道，“我九州，是不是胜了？”

    “现在距离太古末年，已有千万年之久。”

    封青岩沉吟一下说。

    “千万年？”

    此刻，所有的雕像都惊呆了般，根本没有想到已经过去了如此久。

    “那、那，我九州，可是胜了？”

    有雕像焦急询问。

    “暂时还没有，但快了。”

    封青岩道。

    “如、如此甚好。”有雕像点头，有些欣慰，认为自己的付出值得了。

    “族人，该回去了。”

    但有此时，却有雕像道，他只需要知道，九州人族还在即可。

    “不错，该、该回去了。”

    另有雕像点头说。

    “回去吧。”

    “后面的路，不能再闯了。”

    不少雕像纷纷道，毕竟雕像后面的秘密十分重要，即使是族人，也不能告知。不过在此时，却有雕像猛然发现哪里不对，就立即暴喝：“快杀死他！”

    “杀！”

    三十六尊雕像，猛然朝封青岩出手。

    他们同样在瞬间明白过来，知道了哪里不对劲……

    这倒是让封青岩一愣，明明聊得好好的，怎么突然下杀手了？这是连他们都异变了？

    倒不是没有可能。

    虽然他们都是帝魂或皇魂，但是无数万年都呆在死城里，被腐蚀了不奇怪。他的葬地里，就有不少被腐蚀的帝魂，成为恐怖的诡异之物。

    轰隆隆！

    三十六雕像恐怖无比。

    此刻联手杀上来，所迸发出来的威力，更是恐怖到逆天。

    封青岩则皱着眉头应付，一时之间还是没有想明白，雕像为何突然出手了。不过，他稍微一想，就猛然明白过来，就道：“吾名，回……”

    轰！

    “回”字犹如九天神雷，猛然轰落在他们的灵魂上一样。

    这让三十六尊雕像都有些愣住，或是震惊，或是惊呆，或是怀疑，或是激动看着封青岩。

    不少雕像立即住手。

    “回”这个名字，对于太古时代的九州人族大帝或圣皇来说，自然知道意味什么。

    这是地皇的名字。

    地皇名“回”！

    其实在之前，他们就觉得眼前的白衣年轻人，隐隐有些眼熟的感觉。

    只是他们无法联想，也无法记起而已。

    “……地、地……”

    有雕像怔在那里，可是，地皇不是早已经死了吗？

    正是因为三皇都死了，他们才会败啊。

    此刻，所有雕像都停止攻击，失神看着封青岩，似乎脑海里都浮现了一个身影，一个映照诸天的身影……

    那个身影与眼前的年轻人重叠在一起。

    一模一样。

    好像真是地皇……

    可是，他们敢相信吗？

    “冒充地皇？哈哈！”不过，却有雕像怒斥起来，“地皇岂是尔等屑小可冒充？先是冒充天地圣人，现在又冒充诸天地皇，简直不知死活……”

    “杀！”

    还有雕像十分粗暴吼道。

    不过，却有不少雕像将信将疑，因为眼前的年轻人真的与地皇长得一模一样。

    “地皇，真的是您吗？是您回来了吗？”

    有雕像失神道。

    “古来今往八十一圣，这乃是一个恒数，不会多，不会少。”封青岩沉吟一下说，“或许正因如此，诸位才会怀疑我冒充圣人。但是，圣人不等于八十一圣……这个天地间，并不是说，儒修一脉，永远只有八十一位圣人。”

    “天地圣人只有八十一位。”有雕像道，“而你，却不是其中任何一位。我从来没有听说过，除了八十一人，儒修一脉还有其他圣人。八十一圣，乃是一个恒数，不会变……”

    “天地圣人，的确只有八十一位，但是圣人却不止……”

    封青岩道，“还有，诸天万界间，谁敢冒充我？冒充地皇，乃是需要承受因果，这个因果，没有任何生灵承受得起，即使是天人族的天尊，亦不可。”

    “这个……”

    此刻有雕像愣了一下，似乎的确是这样。

    眼前的年轻人，的确是九州人族无异，他们不会感应错，绝不是冒充。但是，年轻人既是圣人，又是地皇？这可能吗？不过，若是从地皇的角度来说，地皇的确可以为圣人……

    “或许真是地皇……”

    有雕像忍不住道，内心无比期待。

    不过，有些雕像十分谨慎，毕竟此事绝不可出错，并没有轻易认下封青岩。

    即使内心已经渐渐相信了。

    可是他们没有证据，即使有证据，有些证据，也可以作假……

    现在此刻，封青岩还真不知道，如何证明自己是地皇，地皇只是他的前世。但是，他对前世一无所知，没有恢复一丝半毫的记忆。还有，这些雕像十分残缺，同样丢失很多记忆……

    不过在此时，他很快想到一个办法。

    其实，不论是他的躯体，还是他的灵魂，都是地皇的躯体与灵魂，只是意识不一样而已。虽然他是从幽冥天地回阳间，但他却是从葬地却幽冥，即是死者生界……

    他进入死者生界，带自己的血肉之躯。

    而灵魂自然不可能会变。

    于是此刻，元神一照，三十六尊雕刻瞬间知道了什么，皆是激动无比起来。

    “拜见地皇！”

    三十六尊雕像恭敬拜下。

    ……

    ……

