    大约三刻钟后，陆东澜听到了一阵鸟叫声，他蹙着眉头回应了几句鸟叫声。

    如此一来一回大约过了五轮之后，陆东澜给军师使了个眼色。

    军师点头，身上披着许多草钻了出去，没过多久，便将大约六七十人的队伍带了进来。

    “将军！”领头的也是陆家的人，名唤陆胜兵，是陆东澜的亲侄子，非常得陆东澜的信任。

    “你受苦了！”陆东澜见到自己的血脉亲人的时候，感情还算是比较直接和真挚的。

    上前将陆胜兵从地上扶起来之后，他问道：“你与我说说，昨夜到底发生了什么事情，你们之前在逃亡的时候，追击你们的是什么人？如今那些人又在何处？你们是如何脱险的？”

    “将军，昨夜营地突然遭到袭击，我带着二百人正在外巡逻侦查，所以逃过一劫。

    后来我等埋伏在附近等了许久，那群刽子手终于离开之后，我们远远地看了看。

    营地里的弟兄们全都遭难了，他们整整用了十几车拉尸体，把人全都拉走了。

    我想着，我们一千五百人出来，将军带走了三百人，我手底下的二百人全都是斥候侦查，整整一千个兄弟都没了，便不能再回那个营地。

    于是我们便想要去广阳县接应将军，可是在半道上却碰见了广阳县的驻军。

    那些人的脸我很生，没有见过，但是领头的那个举着一把和凌淳几乎一模一样的大刀，我想着应当是凌淳的亲信。

    我们人少，他们人多，不敢以卵击石，只想着声东击西，将他们引走，免得影响将军离开广阳县。

    可是万万没想到，他们竟然紧追不放，人还越来越多……我们一路逃一路打，如今只剩下……只剩下这点儿人了！

    将军，是胜兵无能，没有保护好兄弟们，请将军赐罪！”

    不知道是不是太委屈了，陆胜兵说着说着，就捧着脸开始哭了起来。

    陆东澜听着这话，便觉得心中不是个滋味。

    再加上陆胜兵一直都是跟着他的，眼下见陆胜兵哭得这么惨，忍不住上前半搂着他安慰道：“这不怪你，胜兵，你别怪自己，是敌人太狡猾了！

    他们一定是把你们往埋伏的方向追击，你们人少他们人多，慌乱之下难免有些分不清方向！

    这凌淳，真是个王八……呃……”

    陆东澜的话还没说完，就瞪圆了眼睛低下了头。

    怀里刚刚哭得伤心欲绝的陆胜兵，正狞笑着看着陆东澜，手里的匕首整根没入了陆东澜的心窝！

    “他是刺客！他杀了将军！”一旁的龙含章反应最为迅速，火速退后了三大步之后，大喊出声。

    所有人都涌上前来抓住了陆胜兵，而陆东澜已然没了活路，只剩下最后一口气，正颤抖着手指，指着陆胜兵，满脸都是困惑和不解！

    “是啊，他们实在是太狡猾了，我们为了活下去，只能乖乖投降。

    但是陆东澜，我早就想说了，凭什么我们都是反贼，你却能当土皇帝？

    我爹娘在战场上为了保护你而死，你呢！

    你转头却把我姐姐带到你房中凌辱！

    我和我的阿曼青梅竹马，你却偏偏要逼着我表忠心把阿曼强要了去！

    你该死！我就是拼着这条命不要，也要为我姐姐和阿曼报仇！”

    陆胜兵说完，不知道哪里爆发出来的一阵蛮力，从身边之人的腰间抽出了佩刀，胡乱挥砍着，竟然直接把自己的脸给削了下来，当场死去！

    看到这一幕，所有人都觉得胸中震惊！

    陆东澜瞪圆了眼睛，艰难地用最后的声音道：“我……没……”

    随后，他便咽下了最后一口气！

