    下着毛毛细雨的成田国际机场前，两个黑道气质的上班族站在老唐面前。

    “对，我是罗纳德·唐，你们是？”

    老唐一脸懵逼地点点头。

    “我们是会长安排来接您去酒店的人，请和我们走吧。”

    乌鸦笑着把手里的照片翻转过来给老唐看，上面是老唐发给乔治的自己的照片，看来这两个人是乔治在公司里的下属，被安排来为他接机了。

    虽然这两位员工看起来有点黑道气质，但是信息都对得上，老唐提了提身后的背包，点点头，跟在两人身后走向停车场。

    “悍马H2？”

    看着面前的车，老唐有些惊讶。

    不仅惊讶于这辆车的昂贵，更惊讶于上面改造痕迹。

    老唐不清楚日本的法律规定，也没见到车的具体改造项目，所以虽然能看出车辆明显改造了，但是无法确定是不是非法改造。

    不过这跟他也没啥关系，自从开始修炼非哥传授的管想法，他的身体素质一天天向着非人转变，就算这车开到一半因为改造的安全隐患爆炸了他都不会被炸死，还有余力顺便救出这两位接他的员工。

    当然，炸应该是不可能炸的，哪会有这么巧的事呢？

    跟着两人上了车，老唐把背包放在后座旁边，从里面掏出来一盒CAMEL，热情地抽出两根递给前面驾驶座和副驾驶上的两人。

    乌鸦和夜叉对视了一眼，接过老唐递来的烟，甩开打火机点上。

    源稚生特别叮嘱过他们，不要表现得像个黑道一样，这会吓到他的朋友，他不想让自己的朋友知道他是黑道的。

    所以当老唐没话找话地问他们两个是不是源稚生的下属，职业是什么的时候乌鸦给出早已编好的说辞。

    “源氏重工？听着就是个很大的集团，”老唐点头，一副若有所思的样子，“你们是重工集团啊，难怪会改造车辆。”

    夜叉惊讶地看了老唐一眼，想不到这个其貌不扬的美国黄种人居然能看出这辆车是经过改造的，莫非是个精通车辆改造的专业人士？

    “你们这车改造的可真好啊，”老唐夸赞，“这油门，这引擎，这地盘，这减震，简直完美啊！”

    夜叉和乌鸦对老唐的品味感到满意，原本还对老唐有些不满的夜叉主动开口道：“那是，我们现在为了尽快道酒店，抄得山里小路，要是普通车早就把人的脑浆颠匀了，只有我们改造后的车的减震系统才能如履平地！”

    老唐赞同地点头，他们已经离开了市区，进入山里小路，周围是郁郁葱葱的树，并不宽阔的山路崎岖密布，坑洼石子数不胜数，在车速高达六十公里每小时的情况下却只有轻微的颠簸感。

    “你们居然还能想到在引擎里加个钟表的擒纵器，真是别出心裁！”老唐叼着烟，惊叹不已，“擒纵器滴滴答答的声音和引擎声混在一起，简直就像交响曲一样悦耳。”

    “没错……等等！”乌鸦皱眉，“我们没往引擎里加擒纵器啊！”

    乌鸦和夜叉对视一眼，沉下心神仔细聆听，悍马轰鸣的引擎声中确实夹杂者微弱却很规律的“嘀嗒”声，就像是钟表的声音……

    乌鸦和夜叉交换了一下眼神，各自同时吐出一个脏字。

    “轰——”

    明亮的火光在山林间崎岖的山路上迸发，灼热的气浪扩散开来，吹飞了雨丝，树叶在风雨中簌簌作响。

    老唐站在树边，左手提着乌鸦，右手提着夜叉，嘴里叼着自己的背包。

    二三十道穿着黑衣的身影从林间窜出来，手里拿着武器，从冷兵器的武士刀和胁差，到热武器的卡宾枪、来复枪和勃朗宁自动步枪应有尽有，甚至还有一个人扛着一架德制长矛44mm火箭筒。

    人影高矮胖瘦各不相同，武器也多种多样，只有眼睛都是统一的冷金色，在昏暗雨幕下闪烁着恶鬼般的残忍。

    老唐面庞抽动，低头看向被他提在手里的乌鸦和夜叉，半天憋出一句话来。

    “兄弟，你俩烟掉了。”

    ……

    东京源氏重工大厦附近的豪华酒店内，路明非、苏晓樯、楚子航、夏弥和源稚生围坐在沙发上聊天，茶几上堆满了花生瓜子皮和果皮，樱正在削一个苹果。

    “老唐好慢啊！”夏弥表达对老唐的鄙视，：“他居然能弄错自己的飞机降落点。”

    “这种事情发生在他身上，倒也算是正常，”路明非嚼着苏晓樯刚刚喂给他的一瓣摘去橘络的橘子，“据他本人所述，他连开车去家外面买个汉堡都能迷路。”

    “真佩服他能顽强地活到现在。”

    夏弥的语气感叹中带着浓烈的敬佩，仿佛老唐并不是个单纯的路痴，而是一个顽强地与生活和病魔做斗争的高位截瘫以及癌症患者。

    路明非从果盘里摘下一颗青翠欲滴的提子，将纤薄外皮缓缓剥掉——虽然包括他在内大部分人吃提子都是带皮的，但是苏晓樯似乎更喜欢不带皮的口感。

    “之前我派去接唐君的人给我打电话，告诉我人接到了，两个小时内应该能到。”

    源稚生道。

    “还有两个小时啊……”夏弥哭丧着脸看向楚子航，提议道，“师兄，要不咱们先自己出去逛逛玩玩吧，等老唐快到了再回来。”

    楚子航看向路明非，似乎在征求他的意见。

    路明非犹豫了一下，正准备抛弃老唐，源稚生的手机铃声突然响起来。

    源稚生告欠一声，打开手机，似乎是一条简讯，因为角度问题路明非看不到写了什么，但是源稚生脸色骤变。

    “公司有紧急的事情要处理，”源稚生站起身，对着其他人深深鞠躬，“非常抱歉，我需要暂时离开。”

    “理解理解，你公司有事赶紧忙，别耽误了造成什么，”路明非赶紧道，“不用担心，我们能照顾好自己的。”

    “不必担心，公司总部离这里只有几条街，”源稚生张开双臂，樱为他披上外套，“处理完事情后我会亲自来向诸位赔罪。”

    源稚生带着樱火急火燎地离开了。

    “咱们现在怎么办？出去玩还是继续等？”

    夏弥问道。

    “出去玩会吧，这都傍晚了，再不出去今天就彻底浪费了，”路明非牵起苏晓樯的手，“我有点饿了，我们俩出去觅食。”

    “我也去！我也去！”

    夏弥举手。

    “你个电灯泡来干嘛？哪凉快哪待着去！”

    路明非语气中满是嫌弃，脸却在楚子航看不到的视角对着夏弥挤眉弄眼。

    夏弥会给路明非一个“兄弟好僚机”的眼神，下一秒带着哭腔转头可怜兮兮地抱住楚子航的胳膊。

    ……

    和苏晓樯撑着伞漫步在雨中的东京街头，朦胧雨幕下大都市的灯光扩散开，给地面和墙壁也蒙上一层光晕。

    街道上的行人打着伞，行色匆匆，川流不息的人群和车辆像街道上的万花筒和走马灯。

    然后一道异样的气息闯入路明非的感知，他下意识地顺着气息的方向望去。

    路明非视线透过人群和车辆，十字路口的红绿灯下，有一道白色的身影站在细雨中，她穿着宽大的巫女服，罕见的暗红色长发在雨幕和水汽中变得湿润，垂落下来，贴在肌肤和巫女服上。

    少女的脸上是路明非从未见过的安静和空灵，雨幕笼罩着她，像是神的结界将她和世界隔绝开。

    她站在神明自天上降下的结界里，像遗世独立的精灵，看着人间的车水马龙，白衣绯袴纤尘不染。

