    “年轻人，想不到，你的阵法水平，这么厉害！”

    那头荒兽，看到叶云飞不断破解掉，一个又一个的阵法，又是震憾，又是惊喜。

    要知道，刀霸老祖阵法水平，是从一个混沌神那里传承下来，自然是十分高明。

    何况，林飞现在的阵法水平，比起当初的刀霸老祖，不知道，要强大了多少倍！终于，也不知道，过了多久，在某一个时刻。

    “年轻人，你居然把所有的阵法，全部破解掉了！”

    那头荒兽，惊喜之极。

    他发现，那些黑色锁链，对他的束缚作用，下降了很多。

    “还有这些黑暗符文和法则，把它们全部毁掉，前辈，你就可以脱困而出了。”

    林飞把所有的阵法，全部破解之后，不由得松了一口气。

    “不错！这么多年了，我还以为，我永远，都不会有机会，离开这个该死的空间了，想不到，年轻人，你给我带来了希望！”

    那头荒兽十分激动，回答道。

    然后，林飞开始研究那些黑暗符文和法则。

    只不过，叶云飞从来没有研究过，黑暗法则，所以，一下子之间，没有什么头绪。

    林飞不由得，有点烦燥。

    林飞明白，自己的时间，其实不多。

    按孟婆和这头荒兽的说法，现在，肯定有一个黑暗一族的混沌神，正在赶来，要找自己的麻烦。

    “林飞，你可以激活奈何桥，和那段冥河碎片，用轮回法则，去攻击那些锁链上的黑暗符文和法则。

    用这种方式，去强行破坏它们，这样的效果，可能更加好。

    奈何桥和冥河碎片，都是轮回路上的一部分，拥有的轮回法则，十分高深，比起这些黑色锁链中的黑暗符文和法则，一点也不弱。”

    孟婆突然说道。

    “好，我马上试试！”

    林飞听了孟婆的话，不由得大喜，马上说道。

    话音一落。

    轰！奈何桥出现，悬浮在林飞的身前。

    轰！那段冥河碎片，也是出现。

    “这是轮回路的气息！”

    那头荒兽不由得大惊。

    它当年，可是比肩混沌神的存在，对于轮回路，也是比较熟悉，一眼就看出，眼前这座桥，和这段河流，都是属于轮回路的一部分！林飞意念一动，同时摧动奈何桥和那段冥河碎片。

    轰隆隆……浩浩荡荡的轮回能量，轮回法则，汹涌澎湃，朝那些黑色的锁链，轰击过去。

    立即。

    哗啦啦……那些黑色的锁链，也是立即绽放出来，漆黑的光芒，和一道道黑色的诡异符文，不断对抗着。

    双方，开始互相攻击起来。

    林飞意念一动。

    轰隆隆……一个庞大的心力世界，降临下来，把那些黑色的锁链，全部都笼罩在其中。

    轰轰……无穷无尽的心力能量，开始向那些黑色锁链之上，那些黑暗符文法则，攻击过去。

    同时，林飞还施展出来，其它曾经修炼过的种种绝技，对那些黑色锁链，进行攻击。

    刀法，剑法，神魂能量，神力，阵法能量……一时之间，林飞几乎是手段尽出，全力攻击那些黑色的锁链。

    哗啦啦……在林飞的全力攻击之下，那些黑色的锁链，开始急剧抖动起来。

    终于，那些黑色锁链上，那些黑暗符文法则，开始溃败，破裂，不断被破坏。

    然后，一个个符文，不断炸碎。

    “哈哈……好，太好了！我终于可以脱困而出，离开这个该死的地方了！黑暗一族，这些年来，我所尝的苦，很快，你们就要尝还了！等着吧！”

    那头荒兽见状，激动得大吼了起来。

    “林飞，你竟然救了一头荒兽，以后，你等于多了一个得力的帮手了。”

    孟婆也是有点惊喜。

    要知道，一头成年的荒兽，所拥有的实力，可是相当于一个混沌神。

    虽然，眼前这头荒兽，被困在这里，已经十分漫长时间，实力肯定有所损耗，不是巅峰时的实力。

    但是，一旦恢复巅峰的实力，那可不得了。

    “其实，我救这位荒兽前辈，倒不是，希望他如何回报我。

    而是，我和荒兽一族，真的有渊源。

    我很久以前，就曾经，和荒兽一族，有所接触。”

    林飞笑着说道。

    直到现在，小荒兽，还呆在无边混沌海之中呢。

    “哦？

    这样？”

    孟婆一愣。

    同一时间。

    吼……一道杀气腾腾的恐怖身影，终于，冲进第399号黑海之中。

    正是那个匆匆赶来的黑暗一族混沌神。

    这个混沌神，一进入399号黑海，神识力立即就释放出去，瞬间，就把整个空间海，全部感知在内，每一尺，每一寸空间，都感知得清清楚楚，如掌观纹。

    然后。

    他就发现了。

    林飞所在的这个空间。

    “果然，是一个轮回一脉的余孽，居然杀了我族的一个大法师。

    哼，不把你碎尸万段，难消我心中之恨！”

    这个黑暗一族的混沌神，咬牙切齿说道。

    然后，他的身形，朝林飞所在的这个空间，快速冲来。

    在这个时候。

    “前辈，这条锁链之上，所有的黑暗符文法则，全部都毁掉了。”

    林飞指着其中一条黑色锁链说道。

    当！林飞的话音刚落，荒兽意念一动，就直接，将那条锁链崩断了。

    接下来。

    当当……一条又一条的黑色锁链，不断被崩碎，荒兽身上的束缚，开始快速解除。

    终于。

    当！最后一条黑色的锁链，也崩碎了。

    “哈哈哈……我脱困了！我终于脱困了！”

    那头荒兽忍不住，仰天狂笑了起来。

    他的笑声，浩浩荡荡，向四面八方，汹涌出去，让这一片空间，摇摇晃晃，似乎承受不住。

    就在此时。

    “不好！有一个黑暗一族的混沌神，正在赶来。

    我们快逃！”

    孟婆突然大惊，对林飞叫道。

    轰隆隆……孟婆的话，刚刚说完，一股难以形容的恐怖能量波动，就朝这个空间，碾压过来。

    下一刻。

    轰隆……林飞几人所在的这个空间， 直接炸碎。

    远处，一个庞大的黑色身影，大步而来，怒火滔天，杀气腾腾。

    正是一个混沌神！这一刻，林飞发现，自己完全被锁定了。

    

