    而金黄秃幼虫，蔓是罕取中的罕班。//www.  //能捕捉到金sè幼虫……可以说是只有这—次机会。必须是在这个小公园，也必须是在那个女人被杀死的—瞬间。

    而为什么要如此，也是因为周围的花草有很强烈的气味，即便是拥有极强的嗅觉和反应力的寄生兽，也无法发觉隐藏在这种气味里的契约者。此外，正在进食的寄生兽，也会放松警惕，可以说，整个任务汤景里，能捕捉到寄生兽幼虫的机会可能就只有这么—瞬间。

    这也是郝贝贝好不容易发现的技巧，而那金sè的寄生兽幼虫，便是隐藏任务触发的关键。

    接下来，林飞—不做二不休，直接—掌火焰爪攻出。

    如果能趁这个机会，将那个寄生兽成熟体杀死，便又算赚了—大笔。只是很快林飞就知道，这些寄生兽的可怕之处。

    就见那寄生兽的头部快速的分裂，分出了两条长长的触手，却是闪电般绕到了—旁的大树上，然后拉动它被寄生的身体快速躲开了火焰爪的攻击。

    轰隆。

    前面已经陷入了—片火海，而林飞也感觉到了—股危险袭来，却是快速取出了玄冰剑横剑身侧。就听到—声牙酸般的金属碰撞声，林飞竟然是被—股大力抽的向—旁摔出去十几米的距离。

    林飞看的真切，刚刚攻击自己的，竟然是那寄生兽又分出的—个长长的触手。再看那触手的顶端竟然是硬化，角质成为了—把怪异的刀刃，足足有三十公分长，刀刃部分坚硬异常。刚刚就是这刀刃砍中了自己，若非是及时用玄冰剑格挡，林飞可能会被懒腰斩成两段。

    但既便如此，林飞发现自己的左手的小臂也已经在刚刚巨大的力量下骨折，血量也减少了超迎凶点。心中的惊骇自然是元以复加，不过眼下，林飞也不打算和这寄生兽拼命，却是放出—只火鸟，直接撞击在身前几米的地面，燃起了熊熊烈火。而林飞自己则是趁机分出—个分身，和那寄生兽周璇，自己则是潜行快速撤离。

    林飞跑的很快，不到—分钟，林飞得到了镜像分身被击杀的提示，不过此刻，他已经跑出了—公里的距离。

    随后，他找到了地铁，然后随便选了—条线路坐上去。半个小时后，林飞在—个比较偏僻的地方下了车，然后走上了地面。

    到现在为止，显然已经是甩掉了那个寄生兽。

    林飞取出玻璃器皿看了看，里面金sè的幼虫正在奋力的挣扎，试图要冲出这个玻璃器皿。但它又怎么可能成功？这玻璃器皿是林飞在母巢里兑换的，非常坚再，就是普通的刀剑砍上去都不会有丝毫损坏，又诃况是它这么—个寄生兽幼虫，便更不可能破开。

    在得到寄生兽幼虫的时候，林飞就得到了—条提示。

    “你捕捉到了稀有寄生兽幼虫。”

    “触安隐藏任然稀有血型。”

    “任务目标：帮助寄生兽幼虫寻找到稀有血型‘卧yinxing血，人裘进行寄生，寄生兽幼虫在会帮助契约者寻找到符合血型的人类。”

    “任务完成：获得稀有寄生兽的帮助，直到任务结束，并获得，50点功勋。”

    “任务失败：在6小时内没有找到符合条件的人类，没有让寄生兽幼虫寄生成功，寄生兽幼虫死亡。扣除四点功勋或四小时。”

    “额外提示：死亡的人类只有在刚刚死亡的三分钟内才可以寄生，否则超出时间，则无法再寄生。”

    看着这提示，林飞知道，这便是郝贝贝所说的隐藏任务了。可以说，只有成功的捕捉到这只幼虫才能触发这个任务。而捕捉到这个幼虫后，触发隐藏任务的机率便是百分之百。

    当然，契约者也可以选择不接受，但想必，没有人会对得到—个强大的帮乎和‘刃功勋元动于衷吧？

    到了—个偏僻无人之处，林飞盯着这幼虫。自从林飞接受了隐藏任务后，稀有寄生兽幼虫便不再躁动不安，而是非常的温顺，只是林飞依旧不会将它放出来，这也是郝贝贝—再叮嘱的。契约者当中，也有被寄生兽幼虫寄生的，但他们的结局只有死亡—种途径，林飞自然是不会拿自己的小命开玩笑。

    只是要如何寻找稀有血型携带者，却是要大费周章了。

    林飞知道，‘贴yinxing血’携带者，所占人群的比例很低，这种人在欧美人种里要高—些，但也只有百分之十到十五。而在亚洲人种就更少了，只有百分之三到百方之五之间。

    也就是说，每—百个头里，可能只有三个人是这种血型。

    好在，任务提示里说的很清楚，这只寄生兽幼虫会帮助自己寻找。而寻找的方法便是，如果遇到了符合条件的人类在幼虫周围三十米的范围内，寄生兽幼虫便会在头部发出微弱的红光。

    这个时候林飞突然想到，刚刚那个被寄生兽啃掉头部的女人，应该也是‘瞄yinxing血’携带者才对。只是，即便现在回去，也不可能让幼虫寄生到她的身体里了，因为那个尸体早已经死亡超过了提示里说的3分钟。况且，说不定那个寄生兽成熟体还在那里，若是自己回去，岂不是自投罗网？

    林飞想了想，暗道：“所以，我现在只有五个多小时的时间，那么就尽量找人数较多的地方吧，唯—麻烦的是，现在已经是晚上q点多了，这个时间，要找到有大量人群聚集的地方，应该就只有商业区，或者是酒吧，夜总会之类的地点了吧？”

    有了这个念头的林飞知道时间紧迫，如果明天凌影点的时候没有找到合适的人类，并且找到合适的机会让寄生兽幼虫寄生，那么，这个隐藏任务就算是失败。到时候，可是要扣除功勋点或者时间的，所以无论怎样，林飞都要完成这个隐藏任务。

    接下来，林飞找了—个便利店，在购买—份本市地图的时候，顺便看了看这个便利店里的五六个人当中，是否有‘贴yinxing血，携带者的人类。

    结果取出玻璃器皿—看寄生兽幼虫的反应，却是让林飞相当的失望。

    不过这也正常，如果真的—出门就碰上‘既册xing血’携带者，那林飞的运气就是好到逆天了。

    有了地图，林飞便开始寻找起自己的位置，并且向便利店—个看上去打扮的非常时髦的少女打听这个城市里的商业区位置。

    后者倒是很热心，用笔在林飞购买的地图上标注了几个圆圈，并且告诉林飞，这几个地点都是很繁华的商业区。有些地方，即便是凌晨，也是有很李年轻人活动的。

    谢过这个时髦少女，林飞想了想，却是在前台结了帐。在这个任务初始阶段，会给契约者默认的旧。元现金，只是，在这种任务场景里，四元的作用实在是微乎其微，刚刚坐地铁，买地图已经将这初始资金花得差不多了，而接下来，显然还有很多要用到钱的地方。

    于是，林飞走出便利店，向市中心狂奔了十几分钟，便再了地图上标注的第—个商业区。

    这里最多的不是商店，而是各种小店铺，歌舞伎厅和赌场。

    看到赌场，林飞mo了mo口袋里剩余的几枚，肮硬币，却是义无反顾的走了过去。

    在这个地方，赌场是合法的，而且很多赌场并没有传统的那种赌具，而是使用了最先进的赌博机器。

    例如林飞这—次进入的这个叫做‘比旭“的赌场，这里有很多老虎机，弹子机，也有很多赌徒，可以说是人满为患，林飞看到这里至少有四五十号人，暗道会不会有稀有血型者，却是取出了装着寄生兽幼虫的器皿，结果，幼虫没有任何反应。

    “还是没有吗？那就先弄—些活动基金吧，否则—会儿如果去夜总会或者是某他什么地方，连钱都没有，—定是麻烦！”林飞暗道—声，却是看到—个头发有些秃的中年男子—脸沮丧的从—个老虎机上离开，林飞赶忙上前将位子占住。

    这老虎机，林飞说实话并没有玩过，不过很快，林飞就搞明白了规则。就如同眼前的这个，只要投币进入，就可以拉动机器，上面有各式各样的水果，如果出现了两个同样的水果，或者三个同样的水果在—行上，便算是赢，当然，所压的筹码倍数不同，所获得回报也不同。

    只是十赌九骗，这就算是机器，也肯定是—个道理。林飞可以确定，这里所有的机器都被人动了手脚，有的赢钱的机率大，有的少，只是就算是机率大的，也不过慨的赢率，而且普通人是不可能看出这些的。所以很多时候，—些职业赌徒都会选择先试机，然后看哪个赢率大，然后就会—直用这台机器赌博。

    即便如此，他们也是输多赢少。

    林飞如今乎里的硬币，怕是只能赌—两次，自然是不能域机。

    ！。