
　　张谦修把照片递给马代乐：“马老板，这一辆车怎么样？”

　　马代乐接过看了两眼，说道：“这个我要找资料看一下，这个车，一般也没有人买。”

　　说着，马代乐从司机送来的那一叠资料里面翻出一份资料，翻看了两下，说道：“这是马自达的RX7，是什么转子发动机，张老板，你自己看吧！”

　　张谦修仔细翻看了一下资料，排量只有1.3L，却有255匹马力，已经是非常不错了，后来大众的EA211发动机，是1.4T的排量，单说马力的话，也不过150匹；2.0T的EA888也是186和220匹马力。

　　马力都比这1.3L的低。

　　张谦修知道转子发动机的大名，但从来没有开过，因为后来根本就没有转子发动机的车型，转子发动机一直是在马自达的手上。

　　这车的价格报价是1474万倭元，11万米元，大概就相当于55万华元左右。

　　张谦修说道：“这个车给给我弄一个，能不能整车？”

　　“可以！”马代乐说道：“我们这不走码头，不用拆也不用切割。”

　　张谦修点头：“要红色的……算了，白色的吧！”

　　这车张谦修没打算自己开，是买来送给的苏雨薇，没事的时候，自己也开来玩玩，毕竟他还没有玩过跑车，尤其是传说中的转子发动机，他也想偶尔上上手。

　　至于颜色，想到苏雨薇平时的性格，估计也不喜欢那种太过鲜艳的颜色。

　　“没问题！”马代乐又问道：“剩下的呢？”

　　张谦修也懒得挑了，说道：“剩下的随便给我弄一辆或者两辆过来吧！该算的费用全部算上，要是差的话，直接跟我说，但不要超额太多了。”

　　马代乐还真是一个把账算清楚的主：“张老板，那我现在给你算个账，基本是差不多的，差一点点，我就暂时补上，多的话，到时候退给你。”

　　“行！”

　　马代乐立刻给算了一个账，最后再多进四辆雅阁，还要再补一万米金。

　　张谦修也没二话就同意了，答应次日就给马代乐钱。

　　其实，这一笔生意，马代乐是真没有赚钱，免费给张谦修跑路了。

　　马代乐也明白张谦修是在试探自己，但愿意拿二十多万米金来试探自己，马代乐一点也不介意，他琢磨着，要是张谦修后期愿意跟自己合作，那就能把所有的渠道给打通，到时候就能安安心心做汽车走私。

　　当然，马代乐还是不敢把自己所有身家投入的，投个十分之一左右进去，出了什么意外也不至于伤筋动骨，要是没有出意外，这就跟滚雪球一样，他会慢慢加投，用不了两年，就能赚得盆满钵满。

　　接下来，马代乐是真有一点讨好张谦修，他就盼着张谦修后期跟自己合作呢，他就有足够的钱去运作了。

　　谈得差不多，张谦修开始和马代乐闲聊，过了没一会，虽然张谦修没有送客，但马代乐明白，张谦修不会跟自己谈正事了，没出言送客是给自己面子，于是起身告辞。

　　马代乐走了以后，张谦修回了客房，苏雨薇正在低头写什么东西，张谦修凑过去看了一眼，居然是计划书，笑着说道：“你这还挺认真的啊！”

　　苏雨薇说道：“做好计划，后面按照计划走就行了，要是实际操作遇到什么问题，再解决咯，至少有一个方向了。”

　　“你谈的怎么样了？”

　　张谦修把和马代乐的事情大概说了一下，最后说道：“马代乐就想要我出钱，他不敢把自己身家全部投进去，怕出意外，那就全玩完了。”

　　苏雨薇说道：“你要安排谁去马代乐那边？没有人去看着，就算他刚开始不动手脚，等这个生意做通了，他赚到足够的钱以后，会不会动手脚就不好说了，你有一个人在那边也好一些。”

　　张谦修说道：“安排一个会算账的过去最好。”23sk.Com

　　苏雨薇说道：“齐盼曼？还是于天华？这两个人都不太合适吧！”

　　这些人都是刚跟张谦修的，双方都没有信任基础，把这些人放过去，张谦修肯定不会放心，而且，这些人会不会给举报了都不一定。

　　马代乐就算去打通关系，也只会打通现管的人，不会打通更高层的人，让上面的人知道，指不定就直接抄老家了，不会去码头拦你。

　　张谦修摇头：“这一批学财经的都不能用，恩全哥、孔正业、孔志文这三个人最合适，他们应该不会背后捅刀，但恩全哥要留着管粮油生意，这个生意不能丢；孔志文在北方，要管瓦列里那边的事，也不能动。”

　　“孔正业的话，不知道他能不能担起这个任务啊！”

　　苏雨薇说道：“其实有一个人很合适！”

　　“谁？”张谦修还真就没有想出第四个人。

　　苏雨薇说道：“林琪！”

　　“她很聪明，对你也是死心塌地的。”

　　说起林琪，张谦修就忍不住一阵尴尬：“媳妇，我说正经的。”

　　苏雨薇也认真的说道：“我也说正经的，虽然我不喜欢你们两个人的关系，但她确实很合适。”

　　张谦修仔细一想，不得不承认，如果让林琪去的话，他还是放心的。

　　但让林琪走了，单鸿他们要急了，林琪是他们安排去监视张谦修资金的；更重要的是，张谦修不敢用林琪，让林琪过来和马代乐做汽车走私，以后张谦修和他的联系肯定会增多，苏雨薇还不跳起来？

　　张谦修当机立断，说道：“还是让孔正业去，让于天华去益华印刷厂。”

　　苏雨薇露出一个笑容：“这样也行。”

　　苏雨薇故意提起林琪，其实也是有私心的，没有一个女人希望自己男人有两个女人的，林琪长得又漂亮，还会抓男人的心，苏雨薇对林琪是一百个不放心。

　　故意提起林琪，也有逼着张谦修选孔正业的意思，因为黄恩全和孔志文不能动。

　　“媳妇，你这是故意的，咱们能不能多一点真诚？”张谦修故做埋怨说道。

　　苏雨薇点头：“可以啊！给你个东西。”

　　苏雨薇说着抽出一张纸，递给张谦修。

　　张谦修疑惑的接过，快速看了一遍，这个是“洗钱”的思路。

　　都是苏雨薇整理出来的，不得不说，苏雨薇整理出来的这些，都是可行性非常高的。

　　其中最高的两条就是大量购买黄金，这玩意有一点关系就能换成钱；其次就是简化了张谦修的“走私”思路，直接从那些“走私”的人手里，大量购买商品，然后批发出去。

　　张谦修不用赚钱，所以可以给进货的价格，甚至连货物都不用经手，前一秒从别人手里买过来，给别人米元，后一秒就能卖给其他人。

　　这种操作，就看人脉了，只要人脉到位，操作起来根本不难。

　　没有人脉的，上下游就没有办法打通，你找不到“走私”的人，也找不到接货的大大小小批发商。

　　张谦修笑着说道：“媳妇，这个不错，不过过年之前能不能流转过来，这是一个难题啊！”

　　苏雨薇说道：“找那个顾大福，我在你名片盒里找了他的名片，给他打电话了，那个人是个小商人，别人都看不上，没几个人愿意跟他合作。”

　　“上次我们去的时候，他也是第一次参加这样的宴会，还是舔着脸去的。”

　　“他本来打算回老家过年的，都已经到火车站了，我打了一个电话，他立马回来了，现在估计在车上呢。”

　　“货物的话，你去找马代乐，他们那些做外贸的，手里货多着呢，有走私的，也有正规聚到来的。”

　　“顾大福他们看不上，你去了，他们肯定乐得合不拢嘴。”

　　“顾大福手里都是小商人，但他这个人脸皮厚，说不定真能帮你把货全部清掉，换成钱，要是运作得好，还能赚一些。”

　　现在的商品，地区价格差异非常大，这和各地的税收差异、价格不透明、信息不流通有很大的关系。

　　顾大福这样的人是对接零售端的，找不到马代乐这样的一手批发商，一手批发商也看不上他，因为顾大福要的货少，那么一点点货马代乐都懒得装车。

　　商品从马代乐这样的批发商到零售商手里，经手两三次都算少的，经手五六个批发商也是有可能的，一层层赚钱，一层层加价，就算一层加价百分之十，一百块的东西就涨到两百五十多块钱了，而不是两百，最终零售要赚多一点，就算百分之二十，那就将近三百了，更何况进口的，人家赚的可能更多。

　　张谦修笑着说道：“媳妇，你真是一个好军师啊！”

　　苏雨薇说道：“我只是帮你整理了一下而已，这些资源都是你自己的，而且，顾大福这个人到底怎么样还不好说，先跟他合作试试呗。”

　　张谦修点头：“这个我明白，他的名片呢？我给他打个电话。”

　　“在你的名片盒里，我刚给他打了电话，在最上面一张。”苏雨薇跟着又说道：“去成立一个贸易公司，用公司的名义来运营这些。”

　　“虽然要缴一些税，但经过公司的钱就都是合法的。”

　　张谦修点头：“这个我知道！到时候让于天华去贸易公司。”

　　说话间，张谦修拨通了顾大福的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第397章 优秀军师免费阅读。https://xs.23sk.com 