

    猎豹速度极快，沈婠能感觉到奔跑时的颠簸，以及掠过耳畔的呼呼风声。

    真实得不像话。

    突然，猎豹嘴上一松，她从高处坠落，失重带来的心悸令她浑身一颤，猛然醒来。

    不料还有更大的惊吓在后头。

    却见一道身影静立床前，幽灵般盯着她，浅浅的月光照进那双暗沉深邃的眼里，泛出凄凄冷光，莫名寒凉。

    沈婠瞳孔一缩，突然坐起来，咬牙切齿——

    “沈、谦！”

    “……是我。”

    “你他妈是不是有病？大晚上进我房间……啊！”

    伴随着一声惊呼，沈婠被他打横抱起来，径直走到浴室，往浴缸里一摔！

    不知何时，浴缸已经放满水。

    她掉进去的瞬间，水花四溅。

    冰凉的液体从四面八方涌进口鼻，险些憋得她喘不过气。

    哗啦——

    沈婠找到着力点，猛地站起来，抬手朝面前男人甩出一个耳光。

    啪！

    力道，又重又狠。

    声音，既清且脆。

    “疯够了吗？”睡衣全湿，紧贴在肌肤之上，勾勒出女人玲珑姣好的身形，脸上、脖颈全是水，头发也乱糟糟地耷拉在两侧。

    这样的她无疑是狼狈的。

    可那双眼睛却又黑又亮，燃烧着愤怒，灼灼逼人。

    不柔弱，不胆怯，不温吞，无甚畏惧，所向披靡。

    啪！

    第二个耳光。

    “现在呢？清醒没有？”

    男人被打偏了头，半晌，才慢慢转回来，眼底一片茫然。

    “你……打……嗝……我？”

    沈婠闻到他身上那股浓郁的酒味，不由冷笑：“打的就是你，怎么，要还手吗？”

    沈谦摇头，然后，再摇头。

    最后，摇成了拨浪鼓，嘴里念念有词：“不……不能打……这里对不对？”他抬手抚上她左边脸颊，迷惘的眼里闪过一抹类似沉痛的情绪，“不能打……打了……进医院……你听不见了……”

    沈婠心口一紧。

    不……不可能……

    他怎么会知道？！

    曾经，沈谦一个耳光打得她永久性失聪，可那是上辈子发生的事，这辈子从沈婠踏入这座老宅起，原本的轨迹就已经彻底改变。

    除非……

    沈谦也是重生的！

    这个念头只存在了一秒不到，就被沈婠否定了。

    前世的赢家，最后的胜利者，重生对他来说没有任何意义，因为上辈子就已经足够完美。

    还有一点，如果是上辈子的沈谦，他绝对不会允许自己喝醉。

    就算喝醉了，也绝不可能将醉态现于人前，尤其是她面前。

    那个冷静克制到极点、自律禁欲到变态的“沈谦”永远做不出撒酒疯这样丧失理智的蠢事！

    “什么叫——听不见？”所有思绪不过转瞬之间，沈婠表情如故。

    “我梦到……这么轻轻一扇……”他做了个抬手挥下的动作，“你就流血了……”

    沈婠下意识摸了摸耳垂，冷笑浮现在唇畔。

    梦到？

    呵……

    前世因，今世果。

    “沈谦，你——活该！”

    啪——啪——

    又是两个耳光。

    却换来男人痴痴的傻笑。

    沈谦攥住她的手，往自己脸上挥，“我欠你的……都还你……不要去招惹他了……婠婠……婠婠……”

    宿醉的后果，除了头昏脑涨，还有断片儿。

    所以沈谦很少允许自己喝醉。

    此刻，他站在浴室里，一边刷牙，一边回想昨晚到底发生了什么？

    看着两边脸颊尚未消退的指印，很明显，有人扇他耳光，并且不止一个！

    沈谦只记得昨晚亮达总裁组局，请了几个嫩模作陪，他被灌了不少红酒。

    之后去棋牌会所，一伙人又开始拼白的。

    他在饭局上没醉，却因为牌局上喝杂了，太阳穴一跳一跳地疼。

    这是醉酒前兆，沈谦趁自己还算清醒，找了个借口离场。

    到家之后，他坐在沙发上……

    然后呢？

    小嫣递给他一杯温水，喝进去的时候许是口腔残余的酒味太重，他尝到了一缕若有似无的苦涩。

    之后……

    “嘶！”沈谦按住太阳穴，轻轻揉按。

    之后做了什么？

    他只记得——愤怒！毁天灭地的愤怒！那种感觉好像被忤逆，又或是遭到背叛……

    可具体发生了什么，却毫无印象。

    七点半，拾掇完毕，沈谦下楼吃早餐。

    刚进饭厅，和沈嫣面对面撞个正着。

    “哥……”

    男人眉心一紧：“过来。”

    “做什么？妈叫我吃饭……”

    沈谦冷冷抬眼。

    她识趣地收声，乖乖跟在后头。

    两人来到客厅，恰好是昨晚沈谦坐的那个位置。

    “说吧。”右手扶着前额，男人淡淡开口。

    沈嫣偏头，目露疑惑：“哥，你要我说什么？”

    “昨晚发生的事。”

    “昨晚怎么了？我不知道啊……”一脸茫然。

    沈谦盯着她，良久才收回目光：“最好像你说的那样。”

    言罢，抬步离开。

    沈嫣垂眸，站在原地，让人看不清神色。

    “阿谦快来，有你喜欢喝的小米……”

    “妈，公司有急事，我先走了。”

    “欸……那也不能不吃早饭啊。”

    杨岚目送他走远，才转身朝饭厅走去，忽地脚下一顿：“小嫣？你一个人杵在那儿做什么？”

    “没……”沈嫣笑着走过去，亲昵地揽住她肩膀，一派小女儿的娇娇之态：“今天吃什么？”

    “小米粥，牛肉面。”

    “嗯，都是我喜欢的！”

    “小馋虫。”

    “妈……”

    沈谦取了车，驶出大门的时候，看到身着统一制服的保镖交接，电光火石间，猛然想起什么。

    熄火，下车，大步行至那人面前。

    “大、少……”

    “昨晚值班的是谁？”

    保镖有点懵。

    “说话！”沉声冷斥，眼神骇人。

    “昨、昨晚……阿凯值班。”

    “他人呢？”

    “在宿舍休息。”

    “带我过去。”

    “……是。”

    半小时后，沈谦阴沉着脸从监控室出来。

    那辆黑色奔驰……权捍霆！

    他和婠婠……

    下一秒，拳头倏然攥紧。

    “大少爷……”跟在一旁的保镖刚开口，就被一记凛冽的眼神定在原地，无法动弹。

    八月的天，艳阳高照，他却如坠冰窖。

    直到，引擎发动的声音传来，车如离弦之箭冲出大门，保镖才后知后觉反应过来。

    抬手一抹，额头全是冷汗。

    ……

    “沈总。”谭耀接到电话，语气恭敬。

    沈谦面无表情平视前方，冷静且理智地拨动方向盘，沉凛的嗓音通过蓝牙耳机传到那头——

    “打电话给中心医院，让那边安排一次尿检。”

    “受检人？”

    “我。”

    谭耀登时一惊，没有追问具体原因，只道：“什么时候？”

    “越快越好。我现在正开车过去……”

    沈谦到的时候，谭耀已经带着检验科医生等候多时。

    医生：“吃过早饭了？”

    沈谦：“还没有。”

    “沈总这边请……”

    二十分钟后，沈谦从科室出来，“什么时候能拿到结果？”

    谭耀：“我问过了，最快今天下午。”

    “好。”

    主任亲自将二人送出医院大门。

    “沈总……”谭耀欲言又止。

    沈谦拉开车门，坐进驾驶位，“路上说。”

    黑色奔驰拐出医院，汇入密集的车流中。

    “您怎么会突然要求尿检？”谭耀看了眼自家Boss脸上几道浅显的红痕。

    怎么像是被人打了？

    沈谦：“没什么，只是怀疑喝了不该碰的东西。”

    喝了沈嫣递来的那杯水之后，具体发生过什么，任凭沈谦如何绞尽脑汁地回想，迄今为止也仅能忆起自己到了监控室。

    具体去干什么，还是从那个保镖口中得知。

    在这之前，和他有所接触的只有沈嫣！

    很大可能是她说了什么，更甚者，故意诱导。

    那么，他的“断片儿”就不仅仅是醉酒，也许，还有那杯水的功劳。

    与此同时，老宅，沈婠出门之前，叫来周管家。

    “我房间的门锁坏了。”

    周庆福一顿。

    坏了门锁这样的问题，对于治下严格的沈家来说，是绝对不容出现的闪失。

    “抱歉，三小姐。”周庆福低头。

    “既然要换，不如换成指纹锁？”

    “这……”

    “有问题吗？”沈婠冷冷抬眼。

    “可以是可以，不过，指纹锁选购需要一定时间，恐怕还要您将就一晚……”

    “这个好办，我有个朋友，专做门锁这行，让他送一个过来，你派人装上即可。”

    周庆福：“那敢情好。”

    沈婠抬步离开。

    坐在沙发上陪杨岚追剧的沈嫣，将两人的对话听在耳里，不由轻皱了下眉头。

    “就她事儿最多！”杨岚轻嗤，“所有房间都用普通锁，偏偏她特立独行用什么指纹锁。这个家里还有谁会闯她房间不成？做贼的看谁都是贼！”

    “妈……”沈嫣晃了晃她胳膊，“别管她，我们继续看剧。”

    “小嫣，你最近性子缓了不少啊？”以前，她这么说沈婠，沈嫣一定会附和，怎么这会儿……

    沈嫣垂眸，“穷则变，人总会长大。”

    杨岚拍拍她的手，一脸欣慰。

    有关系好办事，尿检结果出来得很快。

    中午刚吃完饭，谭耀就接到了医院那边的电话：“好……您说。什么？！”

    从冷静到惊惧，表情变换只在转瞬间。

    “……事关沈总，还请主任保密。”

    “我怀”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友新文：病娇重生：大叔强势宠／花间妖

    重生成了渣男的妹妹，聿江南想，她要不好好报仇都对不起这场重生！

    然而，不等她报仇，她的渣男哥哥就把她打包送给了别的男人。

    聿江南，聿家掌家大小姐，睿智病娇，前一刻，在聿家苟延残喘，一心求死；后一刻，成了顾家私生女，被打包送给了助她死亡的神秘人！

    司奕承，神秘的司家掌权人，霸道心黑，前一脚，拿枪送她下黄泉，后一脚，拐了重生后的她上床！

    聿江南说：别闹，姐还要报仇呢！

    司奕承说：乖，别急，欠你的，都会连本带利还回来的！

    