    吕向前房间内。

    “粑粑，那个老爷爷怎么还不醒呀？”萌萌伸出小手抓了抓姜沐阳的衣角，轻声问道。

    姜沐阳蹲下身子，轻轻的捏了捏萌萌的脸蛋，说道：“他只是累了，要多休息一会儿，等下就会醒来啦。”

    “唔……”

    萌萌点了点头，眨巴着明澈漂亮的大眼睛看向吕向前，又问道：“那，那他怎么只有一条胳膊呢？”

    听到萌萌这天真的话语，姜沐阳呼吸一滞，随后沉声道：“老爷爷年轻的时候，为了保护身后的家园和同胞亲人，勇敢的跟侵略者做斗争，他是在那个时候受了伤。”

    “侵略者？”萌萌问道，“是大坏蛋吗？”

    “没错，最坏的大坏蛋。”

    姜沐阳缓缓点头。

    如果没有千千万万个像吕向前，像苏官陈和李劲松这样的人，怎么可能有现在的太平盛世？

    “当年，我们一个连，奉命阻击敌方两个步兵中队。”李劲松声音沙哑的说道，“老吕的胳膊就是在那场战斗中被炸没的，但他拖着一条断手，硬是把我从死人堆里拖了出来。我欠他的，这辈子都还不清！”

    李朵在旁安慰着爷爷。

    苏官陈的眼眶也微微发红。

    “松哥，你老说这些干啥。”

    这时，一个仿佛喉咙里含着痰的声音响起。

    “唰唰唰！”

    众人全部扭头看去。

    就见吕向前已经醒了，正笑呵呵的看着众人。

    “老吕，你醒了！”李劲松和苏官陈两人顿时激动了起来。

    三个老人自是一番感慨。

    当得知是姜沐阳救了自己之后，吕向前紧紧握着他的手，连连感谢。

    姜沐阳微微一笑，说道：“吕老不必介怀，不过是举手之劳罢了。”

    “只可惜我吕向前孑然一身，实在是没办法报答救命之恩啊……”吕向前摇着头感慨道。

    姜沐阳问道：“吕老，你还记得在出现咳血症状之前，去过什么特别的地方吗？”

    虽然对姜沐阳的问题表示疑惑，但吕向前还是皱起眉头思考了起来。

    片刻后，吕向前眼睛微微一亮，说道：“好像是……后山！我想起来了，确实是后山！”

    “老吕，你说的是那次晨跑失足摔下山的事情？”李劲松也想到了什么，问道。

    “没错！”

    吕向前点了点头，说道：“两年前的一天早上，我在云隐山上晨跑，结果因为前一天刚下过雨，地面湿滑，我不小心滑了一下，滚下了山。好在我还算运气好，没碰到石头什么的，所以情况不严重，在下面缓了缓，就自己上来了。好像就是在那之后不久，我就咳血了。”

    “是在那个方向么？”姜沐阳抬手指了一下问道。

    “没错。”吕向前缓缓点头。

    姜沐阳向着手指的方向看了一眼，眼眸中闪过一丝精芒。

    随后，姜沐阳让萌萌留在四季青疗养院，委托苏官陈帮忙照看，而他则离开疗养院，准备去吕向前滚落山坡的位置查看。

    吕向前肺部的异物，别人不认识，但姜沐阳却对此不陌生。

    那东西实际上是一种名为“幻灵花”的奇特植物的花粉，晶莹剔透，并且不易降解，所以才会折磨吕向前两年之久。

    幻灵花这种植物并没有什么实际的价值，但它生长的条件却极为苛刻。

    必须由“天香水”浇灌才能生长。

    而天香水则是“天香源石”分泌出来的。

    幻灵花连一阶灵宝都算不上，而天香源石，则是二阶灵宝，而且还是二阶灵宝中的极品，其价值甚至堪比部分三阶灵宝。

    姜沐阳的目标，正是二阶灵宝天香源石！

    灵宝，其实是一个统称，不管是天材地宝，还是神兵利器或者防具宝物，都可以称作灵宝。

    灵宝有品阶之分，由低到高为一到九阶，当然在九阶之上还有更高级的灵宝，不过对于现在的姜沐阳来说，太过遥远，暂时不需要考虑。

    天香源石之所以能被称为二阶灵宝中的极品，主要原因就是它能够源源不断的产生天香水，而天香水的效果可就多了，可以改善土壤，改善水源，进而潜移默化的彻底改变一方水土。

    云隐山之所以环境如此清幽，空气如此清新，恐怕与天香水脱不开干系。

    只不过此地无人识得天香水，自然更加没有人懂得合理利用它，所以实际上天香水发挥的功效极为有限。

    此等灵宝，唯有在姜沐阳的手中，才能真正的大放光彩。

    “姜神医，你要去后山是吗，我给你带路，这片儿我熟。”李朵跟在姜沐阳的身后跑出来，拍着胸脯说道。

    李朵身材苗条修长，尤其是那一双美腿，更是长得逆天，但她唯一的短板就是……平。

    很平。

    否则做这个动作可真会有点少儿不宜了。

    姜沐阳回头看了李朵一眼，微笑着点头道：“那就有劳了。”

    李朵摆摆手非常“豪爽”的说道：“姜神医不必客气，跟我来。”

    说完，便在前带路。

    李朵属于运动型美女，而且看她之前踢贾世清那一脚，明显是有功夫底子的，动作非常轻盈且迅速，很快便带着姜沐阳来到了云隐山后山某处。

    “就是这里了，”李朵说道，“两年前吕爷爷就是从这里失足滚落山坡的，从那之后，爷爷就让人在这里设了围栏。”

    姜沐阳脚踩在围栏上，探头看了一眼。

    坡上确实没有看到石头，但是坡度还是挺陡峭的，当年吕向前从这里滚下去，居然能自己爬上来，绝对是运气好。

    “姜神医，你是想下去吗？需不需要我叫人送绳索来？”李朵似乎看出姜沐阳想下去，便问道。

    姜沐阳说道：“要相信科学。”

    说完，便纵身一跃，跳了下去。

    “啊！”

    李朵吓得尖叫一声，连忙上前查看。

    而接下来看到的一幕，让李朵眼睛都不由得瞪大了。

    只见姜沐阳双手负于身后，脚尖在山坡某处的一根杂草上轻轻一点，身体顿时轻飘飘的飞起，继续向着下方而去。

    一起一落之间，姜沐阳已经消失在了李朵的视野中。

    异常潇洒。

    飘飘若仙。

    “这……这是轻功……草上飞？”

    李朵眼眸之中满是诧异，小嘴微张，喃喃道。

