    很快，秦子凌便感觉到山谷微微在震动，有沙沙的声音从山洞里传出来。

    “有效！”秦子凌心中一喜，人早已经躲到了离肉干百米开外的一块巨岩后面。

    很快，八荒碧蟒从山洞里游蹿而出。

    八荒碧蟒身上的鳞甲此时残破不堪，好几处可见深深的伤痕。

    身上的气息明显微弱许多并且有些紊乱，贴地游行的速度也有些凝滞，显然是碰触到伤口，让它感到了疼痛。

    八荒碧蟒游行到稀烂的肉干前，竟然没有吞食它，而是用尾巴将它缠绕起来，然后调头准备返回山洞。

    正在这时，山谷骤然刮起了一阵无比阴寒的大风。

    月光下，长着四个灯笼般脑袋的四首张开了它那对十多米的残破双翼，从巨岩上一跃而起，庞大的身子腾起七八十米，如同巨大的老鹰对着猎物俯冲而下一般，四首那闪烁着黄色金属光泽的双爪借着冲力，对着八荒碧蟒的蟒身狠狠抓扣下去。

    几乎同时，浑身如同黄铜铸就的猿大和猿二，蹲身一纵，也是高高跃起。

    一个紧握铁拳对着八荒碧蟒脑袋狠狠砸下，一个十指齐张，每个指头都伸探出闪着寒光的勾爪，对着八荒碧蟒的尾巴狠狠抓去。

    三尊铜尸事先都藏在养尸环中，而秦子凌因为融合了尸力的缘故，浑身血气力量本就隐晦不波，再加上刻意收敛，躲在百米开外，八荒碧蟒的注意力受肉干吸引，并没有发现他的存在。

    如今秦子凌突然放出三大铜尸，骤然发难，纵然八荒碧蟒乃是三品异兽，一时间也是懵了头。

    八荒碧蟒才刚意识到敌人强大，便有巨大的阴影笼罩在它的上空，有阴冷锐利的力量从空中透体而入。

    “嘶！”八荒碧蟒发出尖锐的叫声，粗长的蟒身猛地绷直，刚要对着空中飞扑而下的四首甩打过去时，“嗤！嗤！”尖锐之物刺透血肉的摩擦声在山谷中骤然响起。

    八荒碧蟒那坚韧得连徐元武劲力化刀都很难真正砍伤的皮甲竟然挡不住四首锋利的爪子。

    锋利的爪尖一下子深深刺入了蟒身，鲜血在伤口处飚射而出。

    八荒碧蟒疼得庞大的身子一下子蜷缩，将四首的双爪、身子都紧紧缠绕起来，猛地绞杀。

    麻脸大汉的身子被八荒碧蟒一缠绞，很快就骨头断裂，血肉模糊，惨叫连连，但四首似乎根本感觉不到疼痛，骨头虽然发出咔咔咔的声音，它却不管不顾，四个脑袋上的坚硬尖嘴对着八荒碧蟒的蟒身接连猛地啄下去，每一次啄下去，八荒碧蟒身上就会出现一个洞口，鲜血直喷。

    但八荒碧蟒却死死不放开四首。

    就在这时，猿大猿二赶至。

    猿大的铁拳对着八荒碧蟒的脑袋狠狠砸落，八荒碧蟒张嘴激射出鲜红，长着倒钩的舌头，但猿大却浑然不惧，猿臂直接一把就缠绕住蟒舌，使劲乱扯。

    另外一边猿二找不到八荒碧蟒的尾巴，双爪直接狠狠刺入蟒身，非常血腥野蛮地直接往两边撕扯，甚至这样猿二还感觉不够，张大嘴巴对着蟒身一口就咬了下去。

    尖锐的獠牙刺入蟒身，鲜血直涌，猿二僵硬的猿脸上竟然露出了一抹满足的表情。

    八荒碧蟒接连受到三大铜尸不要命的攻击，不仅浑身剧痛无比，而且身上的血液正在不断流逝，终于起了惊慌，不再死死缠绕四首，而是疯狂甩动身子，试图把三大铜尸甩开。

    庞大的蟒身打在地上，打在崖壁上，大地开裂，山崖都被打得出现一道道裂缝，碎石乱滚，仿若要坍塌下来一般。

    但三大铜尸就像鲨鱼见了血一般，死活不肯松口松爪。

    没过两分钟，八荒碧蟒就渐渐没了力气，庞大的蟒身也以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    而三大铜尸身上的黄铜光泽越来越盛，气息越来越阴寒强大，甚至四首残破的双翼正以肉眼可见的速度在修复。

    “这……”秦子凌看得目瞪口呆。

    先前他还举棋不定，不知道这样出战会不会太孟浪冒险。

    结果，战斗竟然是完全的一边倒，而且才刚开始就差不多要结束了。

    早知道这样，他还考虑来考虑去个屁！

    在秦子凌目瞪口呆之际，八荒碧蟒的气息越来越弱，身子越来越干瘪，到最后就跟只包了层绿色皮甲的蟒蛇肉干一样。

    “快停下！”突然秦子凌猛地回过神来，连忙发出命令。

    三大铜尸身子明显僵硬了一下，那双黑洞洞的眼睛隐隐流露出一抹挣扎的幽光，最终四首还是收起了四个鸟嘴，猿大猿二松开了它们的血盘大口。

    松开嘴之后，三大铜尸缓缓转头看向秦子凌，黑洞洞的双眼里隐隐带着一丝幽怨之色，看得秦子凌浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “算了，算了，你们爱吸就吸吧！”秦子凌看了看三大铜尸，又看了看皮包骨头，已经只剩下最后一口气的八荒碧蟒，很无奈地摆摆手，说道。

    三大铜尸黑洞洞的眼睛里明显有幽火猛地一亮，然后齐刷刷又转过头，埋头对着八荒碧蟒一阵猛吸，嘴角鲜血直流，那场面看起来有多诡异恐怖就有多诡异恐怖。

    不过落在秦子凌眼中却一点都不诡异恐怖，有的只是阵阵的心痛。

    八荒碧蟒，三品异兽，就算炼骨大武师都要眼红的异兽啊！

    就这样被三头铜尸给分**华，最后只给他留下一具干巴巴，跟铁石一样坚硬的蟒蛇肉干。

    哦，对了，还有它的一身皮甲。

    这皮甲经过鞣制，穿在身上应该既柔软贴身又刀枪难以破开，是上等的防护软甲。

    但心痛归心痛，秦子凌也没办法。

    三大铜尸现在是他最强大的手下，而且刚才三大铜尸击杀八荒碧蟒那凶猛利落的场面，也让他终于看清了三大铜尸强大的战斗力和巨大价值。

    所以，它们要吸食八荒碧蟒精华，他最终也只能忍痛割爱。

    反正，以他如今的境界，八荒碧蟒的精华给他会有“虚不受补”的风险，还是一步步来，先悠着点。

    当然，这次三大铜尸之所以能这么干脆利落地将八荒碧蟒击杀，除了三大铜尸的战力确实强大这个主要原因之外，也跟秦子凌的策略，八荒碧蟒已经受伤，还有铜尸力大无穷，躯体坚硬如铜铁，不畏生死，擅长近战有着很大关系。

    否则，若是换成八荒碧蟒没有受伤，三大铜尸大咧咧的上前围攻，肯定没有那么快速将它击杀。

    又或者换成实力跟八荒碧蟒相当的人族武师，那情况又会大大不同。

    武师智商高，应变能力强，眼力敏锐，他一旦见三大铜尸实力强大，肯定不会跟它们硬碰硬，而是会想办法摆脱它们，击杀操纵它们的幕后主人。

    所以，这一战，三大铜尸虽然非常干脆利落地镇杀了八荒碧蟒，联手的战力可以说堪比炼骨大武师，但秦子凌绝不会狂妄自大到认为凭借三大铜尸，便可以跟炼骨大武师抗衡。

    不过有了这一战，秦子凌心里总算有了底，知道只要不遇到炼骨大武师，凭借三大铜尸，一位化劲武师肯定奈何不了他。

    很快，三大铜尸吸无可吸，意犹未尽地收嘴，黑洞洞的眼睛看向了秦子凌。

    秦子凌看着干瘪得不像话的八荒碧蟒，暗暗叹了一口气，将它收入养尸环。

    虽然精华几乎被吸食了个精光，但八荒碧蟒毕竟三品异兽，这剩下的坚硬肉干捣捣烂，放在锅里好好煮熟煮烂，滋补效果绝对不是云纹白虎肉能比的，是有钱也买不到的。

    而且八荒碧蟒身躯很大，够他和刘小强吃上一段时日了。

    这样自我安慰了一番，秦子凌抬眼望向山崖上的山洞口，目中流露出一抹思索之色。

    一般动物捕到食物之后，都会第一时间食用。

    异兽的智商跟动物差不了多少，而且从某种角度上，它们其实只是沾染了一丝上古神兽神禽血脉的动物，按理而言，习性应该差不多。

    但刚才八荒碧蟒寻到肉干之后，没有直接一口吞食，而是用尾巴裹卷了准备带回山洞。

    “莫非山洞里有八荒碧蟒的幼蟒需要喂养？”秦子凌心头一跳，想到了一种可能。

    想到这种可能之后，秦子凌并没有马上进入山洞探查，而是先在附近寻了一处隐蔽之地，让四首守着自己的躯体，他自己则神魂出窍，悄然飘飞入山洞。

    山洞非常幽深，秦子凌在山洞里飞了四五百米，才感到眼前豁然一亮，出现了一个大洞穴，这大山洞穴的另外一头连接着另外一条山洞通道，指向更深的山岭方向。

    秦子凌没有继续飞入对面的那条洞穴通道，而是将目光落在洞穴角落一个用藤草做的大窝。

    大窝里盘绕着一条通体碧绿的幼蟒。

    说是幼蟒，那只是相对于成年的八荒碧蟒而言，实际上也有草绳粗，一米左右长。

    幼蟒身上的血气比起成年八荒碧蟒要弱了许多，在秦子凌神魂眼里就像燃烧着微弱火光的小火绳，但幼蟒身上却散发着比起成年八荒碧蟒还要强烈许多的勃勃生机。

