    
    这一幕发生的很突然。
    唐炎的动作快的不可思议，只是一瞬间，叶阳甚至没有反应过来，一股钻心的疼痛便是从右腿处传来，冷汗刹那间浸湿了他的全身。
    他的右腿居然直接被唐炎给打断了！
    任凭叶阳怎么想，也想不到唐炎居然会动手，而且还是这么干脆的动手。
    这时候，李初珍也反应了过来，她尖叫了一声，就急忙上前道：“儿子，你…你没事吧？”
    叶阳额头青筋暴突，冷汗刷刷的流下，纵然他是后天之境，可是一只腿被粗暴的打断，他也无法忍受那种钻心的疼痛。
    看着叶阳疼的说不出话来，李初珍猛地抬起了头，满脸怨恨的看着唐炎，尖叫道：“你这个杂碎东西！老娘和你拼了！”
    说着，凝聚一股内力气息对着唐炎打了过去。
    唐炎眉头微挑，这种程度的内力就算他站在那里不动也不可能伤害的了他。
    可就在这时，叶紫菱的身影忽然出现，气势微震，便轻松击溃了李初珍的攻击。
    见到自己的攻击居然被叶紫菱拦住，李初珍暴跳如雷的吼道：“叶紫菱！！你到底在做什么？这个杂碎东西居然打断了我儿子的腿！你…你居然还护着他！”
    叶紫菱冷笑一声，“你刚才没听见吗？他是为了我才打断了叶阳的腿，跟他有什么关系？”
    李初珍：“……”
    唐炎：“(○o○)！！”
    这理由……够霸气！
    “你——”李初珍的脸顿时憋成了猪肝色，怒道：“叶紫菱，你这就是你的态度？你居然帮着一个外人对付你堂弟？”
    叶紫菱丝毫不为所动，脸上露出了嘲讽之色，“刚才叶阳对我下死手的时候，也没见他想起我是他堂姐？”
    李初珍脸皮抽了抽，然后粗着脖子道：“你少诬陷人！阳阳刚才只是想制服你，哪成想你反抗这么剧烈，所以难免有些失手！”
    叶紫菱撇了撇嘴，看了一眼一旁疼的冷汗直流的叶阳，淡淡道：“他的腿要是不及时救治，就算治疗系觉醒者估计也没有办法了。”
    李初珍闻言，猛地一惊，怨毒的瞪了一眼一脸无辜的唐炎，然后急忙来到叶阳身边，搀扶着叶阳准备离开。
    叶阳却是摆了摆手，停了下来。
    他抬起了头，盯着唐炎，口中居然发出了低沉的笑声：“呵呵，英雄救美的把戏的确不错，可是你知道英雄救美是要承担怎么样的后果？”
    他没给唐炎说话的机会，而是继续道：“你会死，你的朋友和亲人也会因此受到牵连，在华夏永无立脚之地，别以为一个叶紫菱就可以保得住你，我这一条腿，还没有那么不值钱。”
    叶阳的眼中充满着残忍，从小到大，他还没有遭受这种侮辱，而去除侮辱的办法就是将带给他侮辱的人变成死人。
    但是他的话刚说完，只感觉眼前一花。
    接着一只强有力的手臂就直接掐住了他的脖子，然后他就感觉自己被提在了半空中。
    一股神秘的力量忽然涌入了他的体内，让他刚提起的内力尽数被压制了下去。
    而眼前则是多了一张面孔。
    “你是在威胁我？”那面孔依旧是笑眯眯的样子。
    但是不知怎么的，看着这张笑眯眯的脸，叶阳却感觉一股寒意自全身涌起。
    他想杀我！
    脑海中更是下意识的蹦出了这么一个念头。
    而下一刻叶阳便已经肯定，这个念头是真的！
    这家伙真的对他起了杀心！
    “可是他…他怎么敢？”叶阳被掐住了脖子，无法说话，只是眼睛越瞪越大，里面全是惊恐。
    没错，叶阳的确是在惊恐。
    他第一次感觉死神离自己这么近。
    这个家伙怎么一点也不按常理出牌？
    一旁的叶紫菱见此，有些欲言又止，但最后还是化作了一道叹息，暗骂了叶阳一句白痴，没有说话。
    对于唐炎，她虽然认识没有几天，但也看得出来是一个非常重情重义之人。
    不然的话也不会救安小舞，并且抓住陆子涵，最后还一个人引走5级觉醒兽。
    这一切，都是为了还安小舞的救命之恩，还有为了这些天他们凝聚的友谊。
    而叶阳好死不死的居然拿唐炎的朋友和亲人做威胁，也难怪唐炎会生出杀心。
    李初珍见到自己儿子被唐炎当做死狗一般提在半空，并且已经是出气多，进气少，吓得尖叫几声，然后疯狂的攻击唐炎。
    可是她那点力量，打在具有金钟罩护体的唐炎身上，就如同挠痒痒一般，根本毫无作用。
    唐炎也没有管她，只是眼带寒光的看着叶阳。
    正如叶紫菱猜测的那样，他现在很愤怒，因为叶阳居然拿他的亲人和朋友威胁他。
    而他也看的出来，叶阳并没有说假话，也就是说，他真的和可能拿他身边的人动手。
    这是唐炎绝不能忍受的。
    只是他现在在思量，是直接捏死叶阳还是给他一个深刻的教训然后放过他。
    毕竟叶阳并不是普通人，在他的身后站着叶家，如果他杀了叶阳，势必要承受叶家的怒火，而且还会连累叶紫菱。
    至于叶紫菱给的那个印章，唐炎并不认为它在他杀了叶阳之后会有什么作用。
    人情和人是两个概念。
    而就在叶阳被他掐的奄奄一息的时候，别墅外忽然传来了一声怒喝：“住手！”
    伴随声音而来的，是一股恐怖的威压，这股威压已然达到了后天八层之境！
    直压唐炎！
    “哼！”唐炎则是冷哼一声，身上同样是迸发出一股摄人气势，与那威压相撞在一起。
    轰！！！
    两者相撞，强大的余波散开，整个别墅屋顶直接被掀飞，化作了漫天碎屑落下。
    唐炎身子一震，右手松开了叶阳，身形后退了几步，看向前方。
    在外面，不知什么时候多出了数十人。
    而在最前方，则是站着三人。
    为首的是一个面色红润，穿着军装的老者，而在他的身边，同样站着两个穿军装的男人。
    其中一个是一个气势雄浑的中年男人，而刚才的威压正是从他的体内散发出来的。
    另一边则是一个二十七八岁的青年，正一脸好奇的看着他，目光之中有着狂热的战意。
    
