    第583章 南天之谜（大章）

    剑门。

    苏秀衣悄无声息的出现在帝宫之中。

    因为强者闭关的时间极长，哪怕是苏秀衣半个月不见，但在所有人的眼中，这都是正常的。

    在他们看来，也只有苏秀衣这样的妖孽闭关才如此短暂，其余的强者每一次闭关都是动辄数年。

    在苏秀衣归来的时候，独孤宏的一道分身，也再一次回到了刑堂深处。

    仿佛一切都未发生过。

    苏秀衣此刻如同刚刚出关一般，收起了笼罩帝宫的阵法。

    缓缓走出，一直守护在帝宫之外的洛一一，看见苏秀衣终于出关，脸上露出一抹喜色。

    洛一一根本就看不透苏秀衣，只是感觉在苏秀衣的身上缠绕着一股极其玄奥的力量。

    “恭喜帝子，再进一步。”

    “帝子，这是帝女离开时流下来信，属下也不知道信中是什么内容，不过帝女交代若是帝子出关，他还未归来的话，将这信件交给帝子。”

    “林清雪，信件？”

    听见洛一一的话，苏秀衣有些好奇，在苏秀衣的印象里，林清雪向来无比的高冷。

    无论是有什么事情，也绝对不会与旁人说。

    没有想到这一次外出，竟然给他留下了信。

    怀着好奇之心，苏秀衣缓缓的打开了信件。

    打开信件之后，苏秀衣发现里面竟然是一张地图，这地图很是清晰。

    在这张地图的最下方，写着简短的话。

    “神魔战场，葬天峡谷，有入仙王的契机，林清雪。”

    林清雪的话很简短，不过苏秀衣看见这短短的几句话，若有所思。

    若是这葬天峡谷没有什么危险的话，按道理来说，林清雪绝对不会告诉自己去处。

    现在林清雪自然特意留下了信封，苏秀衣觉得这件事应该没有那般的简单。

    苏秀衣目光落在一旁洛一一的身上，“一一，你可知道神魔战场，葬天峡谷？”

    “什么，葬天峡谷吗？”

    洛一一此刻大为震惊，仿佛葬天峡谷这几个字是恶魔一般，不，比恶魔还要可怕百倍。

    “这葬天峡谷有何奇特之处？”

    苏秀衣看见此刻一脸震惊的洛一一，神色变得更加的凝重，盯着洛一一问道。

    “帝子，神魔战场是南天大地在远古时代的一处战场遗迹，在那里陨落了无数的神魔，也因为远古那一场厮杀，才导致整个南天大地陷入了贫瘠，无数传承消失。”

    “那一战，也是导致南天大地十万年后也未恢复武道巅峰的原因所在。”

    “而那葬天峡谷，更是可怕，是神魔战场之中最危险的禁地之一。”

    “一些仙王境界的强者闯入其中，也重创而归，甚至是有一些存在进入之后再无踪迹。”

    “而且那些活着回来的仙王也从此闭口不言葬天峡谷之中到底发生了什么？”

    “所以哪怕到今天，那葬天峡谷在所有修士的眼中也是生命的禁区，极其陌生的地方。”

    “帝女进入葬天峡谷，太危险了，哪怕是仙王也无法从葬天峡谷之中全身而退，更何况现在帝女还未踏入仙王的境界。”

    洛一一的话语变得无比焦急，对那葬天峡谷无比的惧怕。

    “这样危险吗？”

    “林清雪还真是胆大。”

    “你是否有胆魄随我闯一闯那葬天峡谷。”

    苏秀衣深吸一口气，目光落在了洛一一的身上。

    苏秀衣此刻也彻底的明白，哪怕林清雪是仙帝转世之身，如今孤身入葬天峡谷也没有绝对的把握，否则的话，绝对不可能给苏秀衣留言。

    真要给机缘，会等苏秀衣的。

    “帝子，那峡谷太过于危险，若是我们两人前往，怕是不但无法帮助帝女，还会让我们也陷入其中。”

    “那里号称生命禁区，仿佛是无尽深渊，吞噬一切的生命。”

    “这件事情是否禀报各位仙王，让各位仙王定夺！”

    洛一一听见前往葬天峡谷，脸上依然是无比的畏惧。

    “无妨…”

    “听见你说了之后，我对那葬天峡谷反而更加的好奇了。”

    “有我在，无需担心，走，咱们去看看，若是去的晚些，有可能帝女会陷入危险之中。”

    “而且你可不要小觑帝女，帝女不是一般的人，哪怕仙王在其中无法寸进，并不代表着帝女在其中也是那般的危险。”

    洛一一本来一脸的担忧，但是听见苏秀衣的话之后，一时之间有些挣扎，但最终还是点了点头。

    此刻，刚刚出关的苏秀衣又一次离开了剑门。

    剑一刚刚听说苏秀衣出关，正想找苏秀衣商量一些布局，却没有想到，竟然苏秀衣离开了剑门，眉头微微一凝。

    剑一询问片刻，脸色微变，因为这一次剑一竟然发现无人锁定苏秀衣的行踪，仿佛苏秀衣整个人凭空消失了一般。

    “这家伙还真的是让人不省心！”

    “不过这一次闭关，足足闭关了大半个月，应该实力取得了很大的进步，否则的话，不可能无法发现它的踪迹。”

    “只是现在暗月教与剑门争霸逐渐进入了白热化，这样出去太过于危险，希望他能够安全归来。”

    剑一不由自主地摇摇头，觉得自己找苏秀衣商量计划，简直就是徒添烦恼。

    苏秀衣向来独来独往，若是按照他们的计划来走，怕是也不会同意。

    苏秀衣刚出剑门，就撕裂了虚空，如今踏入仙王境界，对空间的操控更加的完美。

    仅仅只是片刻之间，苏秀衣已经出现在千里之外。

    剑门的那些强者，自然无法感应苏秀衣的踪迹，

    而且苏秀衣如今有着仙王的修为，还开辟了自己的世界，且修炼了自己世界之中的大道，寻常的仙王又如何能够锁定苏秀衣的气息。

    “一一，你来带路。”

    苏秀衣对神魔战场与葬天峡谷一无所知，此刻再一次撕裂虚空，让洛一一来带路。

    苏秀衣连续不断一路施展空间神通穿越空间而行，苏秀衣非常的清楚，林清雪已经离开七八天，按照速度，早已进入葬天峡谷。

    自己哪怕有些消耗，也必须在最短的时间之内进入其中。

    洛一一神色无比的凝重，不断地指导苏秀衣穿越空间。

    随着时间的流逝，苏秀衣足足跨越了十万里之遥。

    进入了一片荒芜的山脉。

    “这里就是神魔战场吗？”

    看着眼前一切，苏秀衣的脸上不由自主的露出一抹凝重之色。

    因为苏秀衣作为开天之主，对于天地的气息无比的敏感，刚刚抵达此处，苏秀衣就感受到了一股极其诡异的气息。

    神魔战场就是被这一股气息笼罩。

    仿佛与周围的天地格格不入。

    “不错，这里就是神魔战场！”

    “神魔战场当年发生了一场惊天大战，不过哪怕到如今也无人知道那一场大战为何而爆发。”

    “那一战，几乎让整个南天大地之上的巅峰强者全部陨落，无一人生还。”

    “从而导致神魔战场变得无比的神秘。”

    “神魔战场一些散修盘踞，在神魔战场得到了不小的机缘。”

    “有人凭借神魔战场之上得到的传承，甚至是踏入了大罗金仙的境界。”

    “对于散修来说，踏入大罗金仙的境界几乎是不可能的事情。”

    “但是那些人在神魔战场之上修炼之后，却无法离开战场，这更是让神魔战场变得更加的诡异神秘。”

    看见眼前一望无际的废墟，洛一一脸上露出了畏惧，若不是苏秀衣非要进入其中，洛一一真的不想深入神魔战场。

    因为洛一一曾经在神魔战场之外催动自己的神目，洛一一看见了一幕幕诡异的场景，那场景让人无比的心悸。

    而且还无比的虚幻，哪怕是自己的眼睛，在这里仿佛已被受到了限制。

    “这地方果然诡异。”

    “我们走吧！”

    苏秀衣一马当先，御空而行，飞入了神魔战场。

    刚刚进入神魔战场的这一刹那，苏秀衣的脑海之中响起了系统那熟悉的声音。

    【叮】

    【机缘之地刷新，此地可签到，宿主是否立即签到。】

    听见系统的声音，苏秀衣目光不由一亮，神魔战场被一股极其神秘的气息笼罩，苏秀衣很期待自己能够得到怎样的奖励。

    “签到！”

    苏秀衣的念头落下，默默的等待着。

    【签到成功，神秘之地签到，奖励宿主大道碎片一块。】

    系统的声音响起，很快在苏秀衣的面前，突然之间出现了一块碎片，看见眼前这一块碎片，苏秀衣瞳孔猛的一缩。

    脸上露出了意外之色，因为这一块碎片，与苏秀衣之前得到的大道碎片有着极大的不同。

    准确的说，这一块碎片有些与世界碎片相似。

    “系统，这大道碎片有何奇异之处？”

    一直以来，苏秀衣很少询问系统，但看见自己眼前这一块完全陌生的大道碎片，苏秀衣完全看不透，只能询问。

    一时之间苏秀衣也不敢吞噬。

    “这块大道碎片蕴含着其他神秘世界的大道之力。”

    “大道规则与这世界有着极大的不同。”

    “这是一个未知的世界，不过，大道碎片不会出现什么不妥之处。”

    “苍天万道，终究殊途同归。”

    系统的声音在苏秀衣的脑海之中响起，为苏秀衣解释了几句。

    “神秘世界！”

    “大道规则？”

    这一瞬间，苏秀衣的脸上终于露出了凝重之色。

    这神魔战场之上的远古那一战，一直以来都是隐秘，没有任何人清楚，但这一瞬间，拿到这一块大道碎片，苏秀衣隐隐有了一些猜测。

    “不同的大道规则，在这战场之上修行到大罗金仙之后，不能轻易离开。”

    “这些人应该是吸收了这神魔战场之上的特殊大道规则，所以被天玄界的大道规则排斥。”

    “而上古时代，南天大地之上，所有的强者尽数倾巢而出，这样的大战绝对不一般。”

    “应该与南天大地所有的修行者息息相关，所以才会让所有的强者不顾一切代价拼死一战。”

    “也许这是两个世界的碰撞。”

    苏秀衣隐隐有了一些自己的猜测，对这一次出行，苏秀衣更加的期待了。

    虽然神魔战场无比的神秘诡异可怕，但苏秀衣与其他的人不同，毕竟自己有着系统。

    而且系统在伴随着自己成长，如今也不再是如同往日那般每日签到，而是一道新的机缘之地就会进行签到。

    所以苏秀衣对着神秘的神魔战场，无比期待。

    苏秀衣直接将这一块神秘的大道碎片融入了自己的天地之中。

    融合炼化这一瞬间，苏秀衣清晰地感受到自己的大道宇宙竟然在极快的成长。

    “吞噬其他世界的大道规则，竟然能够让自己的大到宇宙成长，这东西果然是宝贝。”

    发现了这块神秘的大道碎片的效果，苏秀衣这一刻催动了自己的破虚之瞳。

    苏秀衣目光扫过眼前的虚空，这一瞬间，苏秀衣的眼睛仿佛将眼前的一切彻底看透。

    此刻，在这神魔战场之上，苏秀衣看见了两股不一样的世界规则。

    这两股不一样的世界规则纠缠在一起，似乎在互相吞噬。

    而两个世界的规则之力不断的互相吞噬，从而让这神魔战场蜕变，诞生了新的规则之力。

    看着眼前纠缠在一起的两股不一样的世界规则，苏秀衣猜到了为何在这神魔战场之上修行到极高境界的人，无法离开这里。

    其实并不是无法离开这里。

    而是这里因为两个世界的互相吞噬，在神魔战场之上吸收了太多的大道规则，会被这天地排斥。

    毕竟天地是有意识的，这些天地会进行自保，在自己的天地中，出现了不一样的世界规则，自然会受到排斥。

    “有意思。”

    “这里对于我来说，或许有着莫大的机缘！”

    “不过林清雪到这里到底所谓何事？”

    “她又是为何要进入这神魔战场呢？”

    “难道，难道林清雪曾经就陨落在这神魔战场吗？”

    突然之间想到这一点，苏秀衣大为震惊。

    陨落在这里，重新归来，应该极其的熟悉才对。

    然而，却给自己留下消息，苏秀衣觉得这神魔战场或许比自己想象的更加可怕。

    同时，机缘也难以想象。

    (本章完)

