一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天女星。

    清晨，阳光和煦，倾洒整个凌霄宫，给这片仙山蒙上了一层绚丽的外衣。

    俯瞰而去，凌霄宫人影攒动，各个灵山之上都弟子走下，皆是身着仙衣。

    今日乃凌霄宫大日子，要推选下一任宫主，不止是凌霄宫本家，四周诸多古星皆有人来，各个都是有头有脸的，其中不乏凌霄宫的女婿。

    还真印证了叶辰那句话，女婿们来凌霄宫，哪一个都不是空着手来了的。

    仙山中心，是一空间大世界，前来参加的人陆续到来，一副盛世景象，一座庞大战台悬浮半空中，四方还有结界，乃对战所用。

    “听说凌霄神女的伴侣乃是一尊荒古圣体？”都是凌霄宫的女婿，坐下自有话说，还未开打，便已然三五成群聚在一起闲聊了。

    “叶辰与华天都那一战我亲眼可见，不是一般的霸道。”

    “鬼皇神子可不是华天都。”

    “听闻今日融了那穷奇精骨，修为大增，其战力该是远在叶辰之上，毕竟叶辰还只是天境，修为绝对压制，多半会败下阵来。”

    “鬼皇神子来了。”不知谁的一句话，把所有目光都吸引到了一方。

    远远，便见暴虐气血肆虐。

    鬼皇神子踏空而来，身后还跟着三位老者，皆是准圣修士。

    好霸道的血脉！

    四方皆是惊异声，鬼皇神子血脉的威压，让凌霄宫弟子和普通的长老都甚为压抑，特别是是那张阴森可怖的脸庞，看的凌霄宫弟子更是害怕。

    相比鬼皇神子，她们倒觉叶辰清秀俊朗的多。

    碧月已然迎上去，倒是亲昵，当众挽住了鬼皇神子，笑语中还带着妖媚。

    不知咋回事儿，看着他二人，太多人脑海中都突兀的萌生出这样四个字：奸.夫淫.妇。

    人呢？

    对于碧月的妖媚，鬼皇神子更关心的是叶辰，可环视了四方一周，都未曾见叶辰身影。

    怕是不敢来了！

    碧月戏虐一笑，拉着鬼皇神子去了一方。

    鬼皇神子脸色更是阴沉，不能亲手灭了叶辰，心里却更是愤怒。

    鬼皇神子方才坐下，便有不少人拱手寒暄，其中多是凌霄宫的女婿们。

    不过，对于这些人的寒暄，鬼皇神子直接无视，整个人都斜躺在了座椅上。

    鬼皇神子的举动，让诸多人都甚为尴尬，但碍于鬼皇神子的身份，却也只能赔笑，都知鬼皇神子的为人，凶残是出了名了，这等人可惹不得。

    神女也来了！

    又有人说了一句，所有人的目光，皆向一方汇聚而去。

    咦？

    看到碧游之后，多有人是诧异的，因为只有她一人，身边并未有叶辰。

    咋回事儿？为何只有神女一人！

    还能咋回事儿，那叶辰惧怕鬼皇神子，不敢来了呗！

    拍卖会让鬼皇神子丢那么大一个人，如今若再来，鬼皇神子岂会轻饶他！

    留下神女一人，真是看错他了！

    这意思说，神女要一人对抗碧月和鬼皇神子两人？

    多半是！

    议论声中，碧游已然坐下，却是神色冷漠，好似世间一切都不能让她心境起半点涟漪。

    对于四方议论，她直接无视，在场这么多人，也或许只有她知道叶辰去做什么了，心系大楚转世人，三两日也不忍心耽搁。

    看到碧游独自静坐，凌霄宫主俏眉一颦。

    诸多支持碧游的长老也皱眉了，叶辰若在，碧游还有上位的可能，可叶辰若不在，一对二的前提下，碧游怎敌得过鬼皇神子和碧月。

    “对战双方上台。”大祭司已然上了高台，声音甚为缥缈，说这还看了一眼碧月和碧游两人方向，目光在碧游身上多停滞了一秒。

    大祭司话语方才落下，碧月便翩然上台了。

    相比碧游，碧月更多的是妩媚，以及骨子里透着的尖酸刻薄与狠辣，饶有兴趣的看着对面的碧游，眸中还带着赤.裸裸的挑衅之色。

    至于鬼皇神子，依旧斜躺在了座椅上，满眼不屑，没有丝毫要上台的架势。

    当下，所有人的目光都看向了碧游。

    虽是无心宫主之位，碧游还是起身了，因为她知道叶辰会来，也知道叶辰想与她完成这一战。

    万众瞩目，碧游翩然落下。

    全场目光汇聚，皆是盯着战台。

    一个是前任宫主的后代，一个是现任宫主的徒儿，二人乃是凌霄宫这一代最惊艳的两个弟子，她们之间的对决，当是无比惊艳的。

    “你家姘头呢？”碧月饶有兴趣的看着碧游，“不敢来了？”

    “打败我再说。”碧游淡淡一声，豁然开了万花瞳，眼中有万花散漫。

    见状，碧月慌忙错开了目光，不敢直视碧游美眸，好似早知万花瞳的可怕。

    刹那间，碧游瞬时而至，晶莹玉手拍出了一片万花海洋，其每一朵花瓣都带着她的道则，是神通，也是阵法，二者交织，威力甚强。

    碧月冷哼，拂手握剑，一剑劈出一道仙光，斩开了万花海洋。

    碧游神色淡漠，身形幻影如鬼魅，一指神芒，缠绕着绚丽神霞，却是威力无匹。

    碧月冷笑，单手演化秘术，破了碧游的神芒。

    简单交锋，二者气息接连攀升，真正大战顿时开启，轰隆声响彻仙山。

    依稀可见的是，碧月落下风，融和了九霄神露和翠仙竹的碧游更胜一筹，前世今生的秘术交织，出招套路让碧月防不胜防。

    凌霄宫诸位长老诧异了，都不知碧游那些个玄妙神通自那里学来。

    再看身形狼狈的碧月，神色极其难看，自认已将碧游研究透彻了，但今日却被反常规的碧游打的搓手不及，已然在碧游诸多秘术之下吃了大亏。

    下方人眸光熠熠，已是看出碧游和碧月的道行，碧月还是差了些。

    神子还不出手吗？

    终究，碧月呼唤了鬼皇神子，如今的碧游太诡异，她一人实难取胜。

    鬼皇神子戏虐一笑，归身形如诡幻，现身在战台上，一掌推出了九条血龙，相互缠绕，竟融合成了一道，咆哮着向碧游而来。

    碧游俏眉微颦，真正对上鬼皇神子，才知其强大，碧月与其根本就不是一个等级的。

    心想着，碧游拂手取神剑，一剑融合诸多秘法，斩灭了那血龙。

    你差远了！

    还未等碧游定身，鬼皇神子便杀到了，又是一掌，打的碧游蹬蹬后退，每退一步，都将战台踩得崩裂，鬼皇神子之强，远超他预料。

    鬼皇神子满眼暴虐嗜血，登天而来，还是一掌，打出了一片血海。

    万花天葬！

    碧游动了秘术，以周身为中心，万花在散漫，硬生生的挡住了鬼皇神子血海。

    死吧！

    碧月冷笑，一剑无匹，却比碧游闪身躲过，可他躲过了碧月一剑，却难挡鬼皇神子攻伐，鬼皇神子每次出手，都让其嘴角溢血。

    哎....！

    看着这一幕，凌霄宫主、诸多支持碧游的长老、记忆诸多凌霄宫的女婿们，纷纷叹息一声，碧游以一对二，的确毫无胜算。

    真是无趣！

    鬼皇神子有些不耐烦了，动了真格，一掌劈出一把魔刀，险些斩了碧游真身。

    送你上路！

    碧月如鬼魅，又是绝杀一剑，直逼碧游眉心。

    然，就在此时，一道金芒自天而来，伫立在碧游身前，乃是一道模糊的人影，沾染这金灿灿的鲜血，探手攥住了碧月一剑。

    打我的女人，该死！

    ：两章更了。