    时间琥珀之内，无论是萨丽，还是时空漫游者沃尔夫，还是黑暗皮皮虾和大蜘蛛的行动都像缓慢播放了几百倍的图像，慢得让人觉得可笑。

    但黑暗吞噬者达尔克罗却知道这只是表象，沃尔夫在时空琥珀之中并没有比平时更多的保护手段，甚至它自己原本最强大的自保技能——“时间回溯”，因为时空泡本身独特的强制时间规则而被干扰而不能使用，更让他变得无比脆弱。

    暗算萨丽的机会并不多！要想赢，只有这一次机会！这个女人奸得跟鬼一样，如果这次都被她躲了过去，同样的算计，就更不可能让她上当了！

    达尔克罗飞快地扭动它那肥胖的身躯，绕着时间琥珀来到了萨丽的背后，然后猛吸一口气，整个身体都像被吹起来的气球一样膨胀起来！

    吸够了足够多的空气后，达尔克罗怒目圆睁，“哇”地张开漆黑如夜的大嘴，一个如同水桶粗细的黑暗能量光柱从他的喉咙深处喷射而出，朝着萨丽优雅的背部疾射而去！

    这就是达尔克罗这个大黑球最强大的伤害技能：黑暗死光！

    达尔克罗作为一个强力的黑暗战斗生物，它最大的能力在于防御力、持久力和吃吃吃！它的胃其实是一个小型的黑暗位面，所以它吃下去的东西，不管是炸弹也好，延时触发的魔法技能也好，都几乎不能对它本体有几乎任何损伤。

    它体内的这个小型位面，能够将任何吃下去的东西腐蚀变慢慢转化为黑暗能量。

    这也是为什么达尔克罗法力近乎无穷的原因——它有一整个小小的黑暗位面在支撑着它。

    它吃下的东西不可能都能转化为黑暗能量，那些转化不了的东西就会被浓缩成高腐蚀性的酸液返回到胃袋的酸液囊中。

    这也是达尔克罗的两个常规技能：【腐蚀酸液】和【腐蚀之触】的由来。

    但是世上很难有完美的生物。作为在防御方面已经达到大圆满的黑暗生物，达尔克罗的攻击能力相对来说乏善可陈。只要不被它吃进肚子里，它的常规伤害技能对上同级生物基本上也很少有致命性。

    但达尔克罗其实的确有一个伤害力巨大的压箱底的种族天赋技能：【黑暗死光】！

    这个技能，是达尔克罗将自己体内的小型黑暗位面的黑暗能量抽调出来，然后“喷口水”的方式从口部喷射出来。

    也就是刚刚达尔克罗对着萨丽的后背喷射出的那道超强黑色光柱！

    这个技能的法力组成是精纯而海量的黑暗能量，以无比简单却纯粹霸道的方式直接对敌人进行纯伤害打击。

    如果敌人站着不动，这道黑暗死光将成为名副其实的“死光”！

    但这个技能虽然伤害力极高，但同样也有着非常具有达尔克罗特色的弱点：

    第一、施法前摇时间过长。达尔克罗本身生理构造上并不足以将这些能量粒子流按它想要的方式喷射，所以他在施法前需要狂吸一口气，将自己充成大皮球，然后再借助肚皮的收缩力和气压将能量流粒子喷射出去。

    第二、施法过程长。如果让达尔克罗将这个技能完完整整地释放出来，其伤害绝对是灾难性的。但是达尔克罗的生理构造和能力，都并不足以将如此庞大的能量瞬间爆发出来，所以这个“黑暗死光”是一个持续喷射、持续伤害的技能，从开口到喷完收工，足足长达三十秒钟。

    所以，“黑暗死光”的总伤害虽然无敌，但单位时间所造成的伤害，就有点不那么“无敌”了。

    “黑暗死光”是达尔克罗最自豪的技能。但除非是打静止目标，否则正常情况下，达尔克罗的对手根本不可能给他进行数秒钟的施法准备时间；而哪怕是一时疏忽，让它有了这个准备时间，并成功喷射出来，别人也不可能乖乖站着不动地吃完整个技能。

    达尔克罗愿意与萨丽合作，接受萨丽的召唤，一个重要原因就是因为萨丽的限制技能太多了。她经常能为达尔克罗争取狂喷一口，当一把DPS的机会——虽然萨丽总是坑它。

    而达尔克罗跟时空漫游者搭伙，更是不仅仅因为时空漫游者的小脆皮需要达尔克罗为他分摊伤害，而是因为时空漫游者的大招“时间琥珀”，正是可以和“黑暗死光”完全契合的技能！

    当时空漫游者将敌人和自己一同圈在时间琥珀之中，达尔克罗便可以站在时间琥珀之外，从容不迫地施展他最爱的“黑暗死光”。

    更重要的是，它那长达三十秒的黑暗死光，在经过时间琥珀的边缘外壳时，持续会被直接压缩500倍。从时间琥珀内部来看，这个伤害力夸张的技能，它的攻击时长只有0.06秒！

    长长的一道巨大的黑色光柱，经时间琥珀的压缩后，成为一张薄薄的黑色圆盘，根本无法躲闪！

    这个技能，哪怕只吃一半，也是极为恐怖的伤害。尤其是萨丽的魔法盾和预备防护力场都被沃尔夫打爆。这个技能如果吃下，萨丽这种小身板根本就承受不住！

    这就是达尔克罗在进入黑暗通道之前就跟沃尔夫商量好的，对付萨丽的终极大招！

    “去死吧！女人！”

    达尔克罗一口气喷完三十秒，然后看着那道长长的死光在时间琥珀的边缘被压缩成一个点，缓慢地射向行动更加缓慢的萨丽，脸上浮现了一丝狞笑！

    被这个女人算计了这么久，总算也要算计她一次了！

    在黑暗世界里，吃亏不可怕，次次都吃亏也不可怕。只要能一次性翻盘，一举干掉对手，我达尔克罗大人就是最终的胜利者！

    “大家快来看！”达尔克罗招呼仅剩的黑暗生物，然后得意万分地紧盯着时间琥珀。

    他看到萨丽缓慢地回过头，一脸吃惊的样子。

    太美了！达尔克罗嘴角咧开，笑容非常美满。

    死光的飞行速度非常快，哪怕在时空泡里慢了500倍，达尔克罗也依旧能看见一个无比深遂的黑团朝着那个可恶的小女人坚定而迅速地飞去。

    这个距离，已经不够萨丽用瞬移，或者任何位移、躲闪技能了！

    女人，我看你还有什么办法能够逃脱！

