    “臭小子，你死定了。八一中文?■?■网．ｗw.８1zw.com ?”金田目光扫了一下，石牧原先站立之处，见那里人影全无后，当即狂笑了起来。

    但就在这一瞬间，“嗖”的一声，一道黑影从石牧站立处的土坑中激射而出，只是一闪之后，就到了蓝袍少年近在咫尺的地方。

    “啊”

    金田大惊，这才想要闪避躲开，却已经迟了。

    黑影一声低吼，一拳重重击在小腹上。

    虽然金田穿着金丝甲，可以减缓不少的拳力，仍然有一股恐怖巨力从甲衣上穿透而过，让其一声惨叫，双手抱腹的立刻半跪在了地上。

    黑影自然就是险险死里逃生的石牧。

    他方才在弹珠爆裂的瞬间，整个人立刻卷缩在了身下的土坑中，这才险险逃过一劫难。

    但他刚才扔出马匹外加用双足硬生生跺出一个土坑的连串动作，只要稍微慢上半分，恐怕那匹化为焦炭马匹的模样，便是他的下场。

    如此一来，石牧自然同样的惊怒交加，这时候根本不顾金田痛苦的模样，一手一把将少年衣襟提起，一手则风车般就冲着蓝袍少年脸庞就一阵狂抽。

    “啪啪”“啪啪”

    转眼间，金田整个头颅就终肿的仿佛猪头一般，两眼被挤压成了两条细缝，连稍微睁开一些，都十分困难的模样。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    “住手”

    “石牧，差不多了。你还真想杀了他不成。”

    ……

    其他趴在地上的金家子弟，这才纷纷醒悟过来的站起身来，大声喝止道，甚至有两个人直接走了过来，打算阻止石牧继续动手。

    石牧闻言，脸色阴沉无比，脑中闪过珍姨和石玉环的身影后，终于哼了一横，松开了抓住的蓝袍少年衣襟。

    但就在这时，已经变成猪头的金田，眼中却有恶毒之色闪过后，忽然手臂一抬，竟从袖中激射出一枚银色弩矢，直奔石牧袭来。

    以二者这点距离，即使石牧反应再快也根本来不及抵挡了，也只能脸色大变下，身躯猛然一扭，勉强让开了心脏要害处。

    “砰”的一声。

    银色弩矢一闪而逝的命中了石牧胸前处，却出金属碰撞声的反弹而开。

    这一下，无论石牧还是金田都是微微一愣。

    但下一刻，石牧眼角一跳，，一抬退，重重揣在了金田身上。

    石牧暴怒之下，这一次可是真正的丝毫没有留手。??▲?八一中文网ｗｗw.81zw.com ★

    纵然有那金丝甲消除不少力量，金田整个人仍被瞬间踢向了高处，并“哇”的喷出一团鲜血来，向数丈外处重重摔下。

    “我一定要杀了他，一定要杀了他，无论用任何方法！”蓝袍少年纵然身体剧痛，身处半空中，猪头般脸孔扭曲成一团，眼中满是疯狂之色的想道。

    但等他身体重重落下在地上的瞬间，忽然听到几声惊呼！

    “不好”

    “快躲开”

    蓝袍少年眼角余光甚至能看到不远处其他少年惊恐的神色，而那两名原本已经冲出来的少年，更是撒开大腿的冲其狂扑过来，似乎想将其接住的模样。

    “奇怪，我什么时候在族中人缘这般好了。”

    金田心中还在奇怪之时，身子就重重落在地上，与此同时脖颈后面一凉，半截剑刃从其喉咙处洞穿而出，让其两眼一下瞪的滚圆，口冒血沫的“呜呜”的几下后，就身躯猛然抽搐几下，满脸不甘的没了知觉。

    原本打算冲过来的两名少年，脚步顿时停了下来，满脸恐惧的望着地上满是泥土尸体和其脖颈处冒出的半截血剑，一副不知所措的模样。

    石牧自己目睹此景，也有些目瞪口呆了。

    原来金田所落之处的地面上，正好有半截先前被他折断的剑刃斜插在那里，结果金田摔下时，脖颈处正好撞在这半截剑刃上，自然一下死的不能再死了。

    这也是蓝袍少年自己倒霉到了极点，若是其身体其他部位撞到半截剑刃上，凭借身上的金丝甲顶多有个小伤，绝无大碍的。

    “你杀了金田！”

    “五伯和金府绝不会放过你的。”

    “这小子十分厉害，我们不是对手，快回去给族里报信去。”

    其他还站在原处的金家子弟，更是一个个目瞪口呆。不知谁突然大叫一声后，其他人才回过神来，有的立刻抽出了随身带的兵刃，有的则马上翻身上马，立刻向丰城方向狂奔而去。

    一见同伴这般模样，那些原本想要动手的人，才恍然大悟的想起眼前石牧十分凶狠，甚至敢动手杀人，他们几个身娇肉贵，直接上去岂不是羊入虎口了。

    顿时其他少年，也同样慌忙上马，紧追同伴去了。

    石牧这时也反应了过来，看着纵马远去的一干金家子弟，脸色瞬间阴沉了下来。却没有去追赶的意思。

    金田纵然是无意中毙命的，但他可不信金家一干主事之人会这样去想，在那位金五爷的坚持下，十有**会拿他一个外去给金田抵命的。

    到时纵然珍姨为其求情，多半也无用的。

    他更不会将自己性命寄系与他人之手的。

    如此一来，他必须马上离开丰城甚至泉州境才可了、。

    石牧凉的如此想着，再看了一看不远处早已吓得面无人色的张锁，二话不说的转身向庄园方向跑去。

    现在的他，必须马上踏上亡命之路了。

    但他方走了几步，忽然又想起了什么，急忙再一转身，大步冲金田尸体所在走了过去。

    ……

    半日后。

    “大哥，你说什么，我家田儿死了，还死在石牧手中的。这不可能！”金家主宅大厅中，金家五爷瞪大了双眼，根本不相信眼前金家家主所说的话语。

    此刻大厅中早已聚集了七八名金家主事之人，另外还有五六个先前目睹金田之死的金家子弟。

    只不过此刻，这些少年在一干金家长辈注视下，个个面无人色，大气都不敢喘一下。

    “来人，将田儿尸体抬上来。”金家家主叹了一口气，冲左右一摆手。

    话音刚落，立刻有两名下人抬着一具被白布包裹的长条状物体上了大厅，摆放在了中间处。

    金家五爷目睹此景，身躯顿时颤抖了起来，竟不敢过去撩起白布。