    第469章 黑暗圣殿异变

    第472章 黑暗圣殿异变

    大秦皇朝的军团，已经早在这短短的时间之内，直接杀入到了黑暗圣殿之中。

    黑暗殿主的脸色，有着疯狂, 眸子之中，也是有着狰狞的神色。

    这个瞬间，赫然是直接传音道：“杨园，打开通道。”

    在黑暗圣殿的核心区域之中，一处空间之中，那黑暗圣殿的杨园长老，赫然是和其他的一些黑暗圣殿的人一起，位于这个空间之中。

    此刻, 听见了这黑暗殿主的传音。

    他的脸色极其的难看，深深的吸了口气，寒声道：“大秦皇朝，你们在找死。”

    “大不了就是和你们同归于尽。”

    杨园的脸色有着冰冷，低声喃喃道。

    眸子之中，有着森冷的杀意和疯狂。

    然后，直接启动了身旁的一处大阵。

    同时，这个时候，白起等人，也是杀入到了黑暗圣殿之中。

    白起等人的力量，也是在在这黑暗圣殿之中，疯狂的肆虐之中。

    不过是短短的时间之内，就是有着磅礴的力量波动，震荡四方。

    嗡嗡嗡！

    空间震动。

    无数的黑暗圣殿的修行者，在这一股力量的压制之下，不过是短短的时间下来，就是完全的被强行轰击成为了粉碎。

    “快逃！”

    “饶命，饶命。”

    “大秦皇朝，你们不怕会引起天元大陆的进攻吗？你们不怕会引起整个东方域之中, 其他势力的围攻吗？”

    在这个瞬间，众多修行者的眸子之中，都是有着疯狂的神色，疯狂怒吼道。

    对于他们来说，现如今的天地之中，有着大秦皇朝的众人，在冲进了大阵之后，这所带来的力量冲击，就让他们所有人没有了反抗之力。

    这种情况之下，只能不断的动用力量，然后来和大秦皇朝对抗。

    却是又没有任何对抗的可能，只不过是刚刚接触，就会被完全的撕裂成为粉碎。

    这种情况之下，众多的修行者，都是在迅速的逃窜之中。

    白起等人，则是联合在一起，此刻, 白起沉声道：“速战速决了，否则的话, 一旦太始主宰动手，可能也会有麻烦。”

    这个时候，说着话语，在白起的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    通天教主道：“这是自然，现如今，大秦气运，已经在镇压这黑暗圣殿的气运之力，将其镇压吸收之后，就是我们回归的时候了。”

    “对，一起出手，不用拖延下去。”

    这个时候，白起三人的眼中，都是有着光芒闪烁。

    赫然是在这个时候，都已经有了想法和决定，要尽快的将这黑暗圣殿解决了，这样的话，才是他们后续提升的机会。

    磅礴的力量汇聚，天地震荡。

    黑暗圣殿之中，众多的修行者，脸色也是有着苍白的神色。

    在这种力量冲击之下，根本就没有什么太多的反抗之力。

    但是，就在这瞬间。

    白起的脸色有些变化，惊骇道：“什么？”

    此刻，白起看向远方，脸色极其的难看。

    在他的视线之中，那前方的空间，赫然是有着一股磅礴的空间之力震荡。

    轰隆隆！

    同时，整个黑暗圣殿的核心之地，直接是有着一股磅礴的轰鸣声，响彻四方。

    听见这一股轰鸣声，他们的脸色，都是有着变化。

    “这是怎么回事？”白起寒声道。

    眸子之中，更是有着惊讶的神色。

    通天教主也是停了下来，眼中有着冷光闪过，沉声道：“恐怕有意外。”

    鲲鹏沉声道：“有空间波动，很有可能是在开启新的空间通道，一起出手，将那一处空间通道破碎下去，或者是将空间通道后面的修行者，全部镇压下去都行。”

    “可以。”

    几人迅速做出决定。

    然后朝着那一处方向，冲了过去。

    那磅礴的力量波动，在这个时候，不过是短短的时间，就已经震荡了整个黑暗圣殿。

    感知到了这一股力量波动，一些人的脸色，更是有着一些变化。

    在白起等人，冲进了那个地方的时候，赫然是有些惊骇的发现，竟然是有着一处巨大的空间通道。

    “这通往的是什么地方？”白起的脸色有些难看，惊声道。

    此刻，在他们几人来到这个地方之后，赫然是有些惊骇的发现。

    他们所看向的这个空间通道，极其的巨大。

    尤其是在这个时候，有着一些修行者，黑暗圣殿的修行者，正在迅速的进入这个空间通道之中，迅速的逃离此地。

    这让他们的脸色，更是有些难看。

    “给我滚回来。”

    白起等人冲了过去。

    想要将那些想要冲进去的修行者，直接给阻挡下来。

    但是，不过这个瞬间，却是在那空间通道之中，有着一股磅礴的吸力出现。

    嗡！

    空间嗡鸣。

    浩瀚的力量，瞬间不过是短短的时间，就直接笼罩在了他们三人的身上。

    三人的脸色，瞬间变化，眼中有了一丝惊骇。

    “不好。”

    几人的脸色惊骇，惊声道。

    迅速的想要逃离此地。

    但是，下一刻。

    却是有着一股浩瀚的黑色魔气，直接笼罩在了三人的身上。

    三人的身形，在这个瞬间，根本没有任何的动作。

    直接是没有反应过来，就被那一股力量波动，给转移进入了那空间通道之中。

    只剩下原地，有着一股磅礴的阵法力量残留在原地。

    这瞬间，其他的众人，脸色也是有着惊骇。

    还在这周边看戏的众人，这瞬间也是有了震撼。

    一些原本隐藏了身形的，在这个时候，也是根本不敢再隐藏了，直接是冲了出来。

    看向那黑暗圣殿之中的钱情况，在众人的眼中，都是有了一丝骇然的神色。

    “这怎么回事？刚刚发生了什么？”

    “刚刚不是那大秦皇朝，已经要将黑暗圣殿覆灭了吗？怎么会直接出现了这种变故？那空间通道是什么？”

    “怎么回事？大秦皇朝的人，失踪了？”

    众多的修行者，脸色有着变化，眼中更是有着惊惧和骇然。

    众人在看向那战场的时候，眼中都是有着震撼。

    尤其是在这个时候，那黑暗圣殿所走之地，核心之地之中，赫然是有着一股磅礴的黑色的魔气，充斥在天地之间。

    似乎是短短的时间之内，就要将四方的空间，完全的镇压下去一般。

    同时，还有着一股浩瀚的力量波动，在朝着四面八方散开一股气息波动。

    这让很多修行者的眸子之中，都是有着震撼的神色。

    这种恐怖的力量波动，让他们这些人，哪怕是距离这么遥远，但是都有着一股压力。

    而且，现如今的黑暗圣殿所在之地。

    赫然是出现了巨大的震荡。

    有着磅礴的力量波动，充斥在这个天地之间。

    而那之前，黑暗圣殿，还有那些黑暗圣殿的修行者之类，赫然都是已经消失的无影无踪。

    全部进入了那个空间通道之中。

    感知一番这些，这让很多人的眼中，都是有着恐惧和震撼。

    那些人，可都不是普通的人。

    尤其是在其中，还有着多个修为达到了神境层次的修行者。

    这种层次的力量，怎么可能会突然消失的无影无踪。

    那刚刚的通道之中，究竟是爆发了什么？

    而此刻，空间主宰的身影，也是从虚空之中浮现出来，看了一眼那黑暗圣殿方向，眼中有着一丝凝重，沉声道：“这是空间阵法？而且还是空间挪移阵法之中，层次比较高的，在我们这个世界之中，怎么会有这种层次的阵法？”

    在空间主宰的眸子之中，有着冷色闪过。

    眼中也是有着一丝凝重。

    这种级别的力量波动，让他的心中，也是有着一丝凝重。

    那刚刚的瞬间，不过短短的时间之内，爆发出来的空间力量波动，让他也有着极大的压力。

    甚至于，他的心中有着感觉，一旦自己陷入到了那一股空间阵法之中，恐怕也会被强行的挪移出去。

    “呼！”

    呼了口气。

    接着，在空间主宰的眼中，有着一丝光芒闪过，轻声道：“这样看来的话，是不是说，现如今的大秦皇朝之中，没有什么太多的强者坐镇？”

    在他的眼中，有着光芒闪烁，眸子之中也是有着冰冷的神色。

    这之前的时候，他就已经有着想法，想要将自己手中的空间羽翼给拿回来。

    毕竟，那是自己的本命宝物。

    在那之前，只不过是因为自己的力量还没有恢复，所以，在突破镇压之后，直接就选择的是先逃命，然后恢复修为之后，这样再去对付大秦皇朝。

    看看有没有机会夺回自己的宝物。

    但是，怎么也没有想到，才不过短短的时间，当他突破封印没有多久的时间，就是惊骇的听闻，大秦皇朝之中，已经有着多个顶尖的修为强者出现。

    甚至，能够依靠自身的力量，在东方域之中，和那天元位面对战。

    这种级别的力量爆发出来，他根本就不敢轻易的踏入大秦皇朝之中。

    而这一次，却是让他看到了机会。

    “现在就是机会。”

    接着，空间主宰赫然是身形一个闪烁，消失在了原地。

    还有其他地方，众多围观的探子，脸色也是有了惊骇的巨变。

    直接疯狂的将这里的信息，传递回去。

    ……

    天元位面。

    虚空之中。

    太始主宰还在修行之中。

    这个时候，有人回归，传递信息道：“主宰，大秦皇朝有发生了异变，大秦三大大将，全部失踪在了一处空间大阵之中。”

    太始主宰在虚空之中，轻声道：“大秦皇朝的三大大将失踪了？”

    “对，主宰大人。”

    片刻之后，太始主宰的声音接着响起，道：“可有查清楚是怎么回事？”

    “根据我们的探查，在那一处地方，有发现了魔气的波动。”

    太始主宰的声音接着道：“魔气的波动？也就是说，有可能开启了魔界的通道吗？”

    “看样子，这是我们东方域之中，出现了这么多的问题，这让其他的势力，也蠢蠢欲动了。”

    “不过，来的好，只要能够让本座的修为突破，就算是魔界入侵又如何？”

    冷笑声中，太始主宰的眸子之中，有着冰冷的神色。

    眸子之中，更是有着一丝森冷的气息，充斥在这个天地之中。

    浩荡的气息波动，也是在整个虚空之中炸裂开来。

    接着的时间，有人道：“主宰大人，根据我们得到的信息，空间主宰似乎是有离开了虚天殿，似乎是在前往大秦皇朝。”

    太始主宰道：“嗯，不用去理会，刚好可以让这空间主宰，替我们看看那大秦皇朝的虚实。”

    “是，属下遵命。”

    太始主宰位于虚空之中，身上有着冰冷的气息波动。

    ……

    大秦皇朝之中。

    秦铭正在闭关修行之中，这瞬间，双眼睁开，眸子之中，有着一丝冷色闪过，寒声道：“怎么回事？”

    (本章完)

