
　　在五老星看来，很少有人能拒绝这种诱惑力。

　　毕竟是年轻的大将。

　　而库洛一直以来所表现的，不就是想要那个位置吗？

　　他得到了消息，照理说应该在那窃喜才对，这应当是他的目标，为什么此刻又不同意了？

　　库洛深吸口气，说道：“黄猿大将不应该这么早退，这不合常理，他才六十岁，如果这么退下去的话，会让外人乱想，毕竟那是一位大将，是不是会让人觉得海军的内部也出问题了，或者不安全了。海军可是世界政府的排面，海军的高层如果让人觉得不安全，是不是会影响到你们这一块。”

　　“最重要的，我的名气我觉得还不够，还达不到名震大海的程度，之前就算是世界征兵的时候，藤虎大将与绿牛大将，原先在世界就很有名气，我认为我还不到。”

　　他还在做着挣扎，因为五老星看起来像是会被说动的样子。

　　这些人随便乱改主意也不是一天两天了。

　　见着库洛说完话，五老星又互相看了一眼，在那沉默片刻，忽然卷发老者轻轻点头，露出了欣慰之色。

　　“很好，你有这样的想法，鲁西鲁·库洛。”

　　持刀老者这时说道：“事情我们知道了，我们会妥善处理，没事的话，你就先回去吧。”

　　长须老者也点头道：“是的，听说这次也是波鲁萨利诺的生日，回去好好筹备吧，也代我们问个好，从此以后，你过来的话也用不着通报了，也不用从大门那进来，直接飞进来就行。”

　　“嗯，这样有情况也可以直接汇报。”红肤老者点点头。

　　“汇报什么啊就汇报，我说不能退！”库洛眉头一蹙，沉声道：“黄猿大将是绝对不能退的，我肯定不会同意！”

　　“认清你的身份，库洛！”

　　持刀老者喝道：“你只是一名中将，我们能接待你，已经给你足够高的规格了，你没有权力对我们发号施令！”

　　“这叫发号施令？我特么这是建议！黄猿大将一退是会让人多想的，他还那么年轻，他就想继续当个大将他有什么错！他有什么错！”库洛毫不在意的大叫着。

　　五个老头又对视了一眼，卷发老者嘴角忽然一勾，说道：“库洛，你想做什么？”

　　“没什么，多余的事也没有，只是希望你们能考虑清楚。”

　　库洛喷了口烟雾，道：“我的提案，你们好好合计合计。”

　　说完，库洛也不愿意在这里多待，当先就退了出去。

　　而随着他离开，五老星沉默一阵，而后卷发老者开口道：“第一次见，感觉如何？”

　　“感觉不错。”地图老者说道：“的确是真心为我们考虑的，居然会主动在意我们的脸面，以前的空也好，战国也好，还是现在的萨卡斯基，可从来没有想过这一层。”

　　“威望也很好，做领袖的话，没什么人会不服，的确是忠于我们的。”红肤老者说道：“至于他所说的名气不够，应该也是在发牢骚吧。”

　　持刀老者点头道：“确实，我们拦了他很多，但当时也是因为波鲁萨利诺说想要退的事情，我们压了他一手，这小子有意见很正常，现在可以放出来了。”

　　卷发老者赞同道：“的确可以放出来了，他打败黑胡子的事，在和之国面对两个四皇的事，以及成为世界第一大剑豪的事。”

　　持刀老者继续说道：“世界第一大剑最重要，这是最值得宣传的，他打败米霍克的消息被我们压了那么久，现在过来估计也是旁敲侧听的来提示这件事。哼，小娃娃的手段还是太嫩了点！”

　　他们几个可是老江湖，库洛来这里的深意瞎子都看得出来，不就是嫌弃他所做的事情没有彻底公布于世嘛，少了很多名气，就这么当大将，他不甘心而已。

　　刚才突然一下子那么吵，不也是为了这件事嘛，不过还太年轻，手段还很稚嫩。

　　“但终究是心向我们的。”

　　地图老者说道：“可惜了，如果他资历再老点，就没萨卡斯基什么事了，萨卡斯基最近有些找不到定位，他不明白海军只是世界政府的外层脸面，相比之下，库洛就做的很好。”

　　“那么这事就这么定了。”长须老者说道：“通知各大媒体，发报吧，虽然摩尔冈斯跑了，但他还没蠢到彻底得罪我们，这次我们压的新闻他就没发，那么我们发出来的话，他也会动手的。”

　　其他人纷纷点头。

　　“就这么办吧。”

　　……

　　五个老头的决断，库洛是不知道的，他只知道自己忽然得到了可以随时来玛丽乔亚的权力，甚至不用通报，想飞就飞。天籁小说网

　　但这种东西他也不稀罕，谁特么没事往玛丽乔亚跑。

　　“吵也吵了，态度也做的稍微恶劣一点，这五个老头是要面子的人，我都这么甩脸，这下子老爷子不一定会退下来，搞得好一点说不定还给我发配呢。”

　　库洛重新点燃一根雪茄，吞吐开来，眉宇中蛮是忧愁。

　　他这种希望天下都和平的性子，实在不喜欢主动怼人，怼的还是自己的老上级。

　　但没办法啊，他不想当大将啊。

　　自己态度算是恶劣了的，又不是萨卡斯基那个位置，他态度再恶劣都行，毕竟他是世界政府这边亲自选的元帅，但是自己不一样，从没入过五老星的眼，这次往上呛了两句，万一运气好，给他发配到四海镇守...

　　那简直就是人生之美，了无遗憾了啊！

　　只要是四海，不管哪一海他都无所谓。

　　东海是自己老家，西海自己有根基，北海也有一些人脉，南海虽然他没涉足过，但是没有关系，只要是四海都行，他有信心在其他的地方也能弄出一个‘飞马岛’过来。

　　或者说，以他现在的生意体量，想要再复制一个模式到其他海域，完全不是问题。

　　“先回去吧，老爷子今儿大寿还得过呢。”

　　库洛吐了个喷射烟雾，身躯一荡，直接从玛丽乔亚处飞起，然后往前方的高空飞去，一直到红土大陆之外，身躯猛然一降，朝着新本部的反向飞冲了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十一章 太嫩了免费阅读。https://xs.23sk.com 