    

    生命层次0阶的生灵，在这方世界最为普通，无论是天赋还是力量都非常的平庸，

    不过世界也是仁慈的，给予所有生灵提升自己的希望。

    而人类乃是万物之灵长，通过观察天地万物，穷尽智慧，创造出超越极限，提升生命层次的法门。

    从此体质力量一般的人类便通过一次次的蜕变，成为了天地万物中最为强大的存在。

    其中从0阶生灵突破到1阶，便是蜕变和超越自身的开始。

    1阶生灵，身强体壮，力量敏捷超出常人。是普通人通过简单训练所能达到的极限。

    无论在任何时代，1阶生灵都是军队中的中坚力量，稍加磨炼，就是百战精兵！

    在乞活军之中，达到1阶的百战精锐也不多。

    不过王景这时候没有去想这些。

    他在突破1阶的时候，意识中呈现淡金色的传承力量，仿佛满足了某个条件，开始不断的震颤。

    在这个过程中，各种训练枪法剑法、弓箭的诀窍密密麻麻的传入他的意识。

    如果按照这些训练的办法苦练，如基础枪法、剑法和弓箭这种技能，很快就能练到小成。

    除了这些训练的方法。

    最重要的便是赵云传承的真正核心，让普通生灵一步步站在世界顶端的无上法门！

    王景用意识稍稍触碰，发现自己现在的状态暂时无法将之开启，唯有等到安静的时候，把全部意识沉浸其中才能观看。

    赵云传承的核心法门过于强大，出现这种情况似乎很正常。

    从刺穿敌军百户到突破1阶，不过是眨眼间的功夫。

    谁也不知道，王景已经悄然超越了李硕等人，达到了什长张浑的层次。

    王景暂时把身体的变化以及脑海中所得到的知识和传承放到一边，准备等到夜晚僻静的时候慢慢的整理。

    此时他还处于混乱的战场。

    “好！”

    张浑、鱼洪等人看到敌军百户惨叫倒地，都大声叫好。

    刚才敌人连续斩杀身边兄弟，还让李硕生死不知，王景一枪将之刺死，为他们狠狠的出了一口气。

    白莲教的千户、副千户还有百户纷纷战死，营寨西面的白莲士卒群龙无首，开始被乞活军一步步的驱赶圈住。

    营寨的入口缺口都被乞活军封住，营寨内的白莲士卒溃散之后，想跑都跑不掉，很快就变成了俘虏。

    队正沙镇在割了周副千户的首级震慑俘虏之后，回到了自家兵卒的队伍当中。

    回来后。

    他立即知道了白莲教百户被张浑、王景斩杀的事。

    沙镇立刻叫来两人。

    在张浑、王景过来后，他满脸的笑容，一巴掌拍在张浑的肩膀上表示亲热，大笑道：“干得不错！张浑你这次又立下一功！”

    张浑说道：“禀队主，斩杀敌军百户之人乃是王景，若论功劳，这次他才是首功！”

    “我知道！我知道！”

    沙镇笑着，然后目光落在王景身上，依旧是满脸笑容，笑道：“王景，你的名字我前几天就听说了。咱们这一队里面，只有你是新加入的兄弟！”

    “不过，咱们乞活军不讲资历，只论功劳和能力！你杀敌有功，探查敌营，等回去之后校尉肯定有重赏！”

    张浑原本就是他的老部下，是沙镇的自己人。

    王景被张浑举荐加入乞活军，同样属于他眼中的“自己人”。

    有人的地方就有江湖，军中也不例外。即便是小到一什的十个人，也有新旧远近。

    在其他人看来，张浑便是沙镇手下最为信重之人。

    张浑立下的功劳，沙镇这个上司天生要分走一大半。属下立下的功劳越多，直属的上官也会水涨船高。

    沙镇几个队正和校尉手下的骑兵联手斩杀白莲副千户，功劳不小。

    若是再加上手下斩杀白莲教百户的功劳……

    张浑、王景固然能得到重赏，沙镇这位队正，也肯定少不了赏赐提拔。

    这种情况下，张浑、王景立下的功劳越大，沙镇就越是高兴。

    双方相辅相成，一般不会出现属下立下大功，直属上司反而羡慕嫉妒想要抢功的事发生。

    在王景上前的时候。

    其他人心思各异，尤其是江志雄，他自感也就比王景晚两天投奔乞活军，眼看王景立下大功就要得到提拔。

    而他这次只立下了一些苦功，以后还需要在底层苦熬。

    一想到这些，江志雄情绪就有些波动。不过他倒是对王景没有什么意见，毕竟战场上的功劳都是搏命而来，没有什么水分。

    想嫉妒也嫉妒不来。

    营寨内的厮杀声逐渐的变小。

    天色逐渐的暗淡，晚霞映照着大地，天空的血色和大地上的鲜血交相辉映。

    王景先去看了李硕。

    他被那百户一刀劈飞受到了重创。

    好在没有伤到脏腑，伤口被包扎后就和其他伤兵一起，昏沉的躺在营寨内的房屋。

    乞活军这次出兵将近五百，突营战死的大约有三十余人，受伤是战死人数的一倍，战死受伤加起来就有百人。

    按照兵书所言，军队士卒战死十分之一没有崩溃就堪称精兵。

    战死十分之三没有崩溃，就堪称百战精锐。

    乞活军前来突袭的士卒，都是精锐悍卒。这点伤亡对他们没有丝毫影响。

    这次伤亡近百，主要是突袭太快，直接和白莲精锐近身搏杀，惨烈而短促。还有就是白莲教的高手不少。

    不少战死的乞活军精锐，都是死在这些百户、千户手中。

    白莲教当然也为此付出了代价，营中的千户、副千户还有百户，尽数被斩杀。

    只留下底层的头目暂时管理俘虏。

    大战之后，便是打扫战场，清点战利品。

    白莲教士卒被杀了不少，但依旧有两三千人，校尉冉亮坐镇大帐，镇压俘虏。

    王景跟着沙镇、张浑临时叫来了营寨外面的百余丁壮，不断的清点物资。

    在营寨内惨烈厮杀时。

    外面的丁壮和老弱妇孺都缩在窝棚之中，当乞活军大获全胜，开始清点人丁，他们也没有丝毫反抗。

    不断的忙碌。

    一直到了夜深的时候，张浑、王景才算松了口气。

    王景对于盘点物资、清点人丁这些繁琐的小事没有丝毫不耐，因为他知道，这是自己即将被提拔的征兆。

    只有被看重的人，才会被任命做事。

    在忙碌的时候，队正沙镇还亲自指点不少做事和带兵的经验。        

