    双方首次爆发的5v5团战在电竞圈内引起了诸多反响。

    尤其是弹幕和贴吧黑子们展现出来的川剧变脸，更是成为了团战结束后的主要话题之一。

    “笑死我了，团战没打完之前各种都是uzi进场了，uzi被秒了的弹幕，团战结束都熄火了。”

    “不过有一说一，CN这边的四卖一战术执行的有点彻底啊，也足够舍得，别人家的四卖一都是去卖一个不值钱的辅助，咱们CN是把有赏金，而且算是相当肥的亚索丢进去卖掉，也是没谁了……23333。”

    “这不就是典型的舍不得孩子套不着狼的代表吗？”

    “啧啧，鬼畜狗熊，我尼玛，这装备，这攻速，怕不是能一个打好几个了。”

    “不过这样的狗熊会不会有点脆啊……”

    弹幕中议论纷纷。

    其实在这波团战爆发之前，他们是十分担心狗熊的坦度的。

    因为这也许是他们见到过体型最“瘦”的狗熊了。

    血量只有寥寥几格，和一般的战士英雄差不多。

    抗性方面还好，但护甲却拉稀的一塌糊涂，换言之，如果韩国队这边最开始能集火到的不是亚索，而是这个狗熊的话，狗熊恐怕也难逃被秒杀掉的命运。

    “这出装也太狂野了，也不知道李队长下一件装备要补充什么。”

    米勒看着狗熊身上的装备栏啧啧称奇。

    刚刚进行的团战中，狗熊是现场十个英雄里面唯一的一个拥有两件半装备的英雄。

    羊刀、智慧末刃这两件装备往上一怼，攻速直接拉满。

    配合小熔渣提供的些许血量，狗熊当真是在当前时间节点上成为了几近于无敌的存在。

    “这就是经济领先带来的影响力啊。”

    娃娃也是由衷的感叹道：“不得不说的是，智慧末刃这件装备的确太便宜了些，而且李队长这个狗熊前期人头拿的有点多，15分钟那波回家应该是钱刚好够吧。”

    “接下来的话如果李队长还想走输出装，你觉得出什么好一些？”

    “巨九吧，感觉巨九配合攻速的话，威力更强一点。”

    “其实比较可惜的，火炮这件装备能提供的攻击距离仅有一下，如果攻击距离永久增加的话……”

    “你在想屁吃。”

    ……

    两个解说议论间，李牧回到家后犹豫了片刻，还是决定给自己的装备升华一下。

    提亚马特算是当前比较好的装备选择之一。

    出这个并不是说从各个方面适应狗熊这个英雄才出的，主要也是为了契合目前CN这边接下来要进行的战术布局。

    狗熊在开启大招之后并不缺少aoe能力。

    12秒的大招持续时间完全可以保证狗熊在这段时间内的输出拉满。

    但韩国队在这一波团战凉凉过后，想必他们至少在短时间内压根就不考虑去和CN继续打团了。

    至少在没有关键资源争夺的情况下，估摸着他们会做到能避战就一定会避战。

    所以CN这边最好的方法就是41牵扯，用完全无人能够撼动的狗熊这一条线硬生生的打穿一路。

    依旧是标准的阳谋。

    明凯大摇大摆的入侵到韩国队这边的野区排视野，却无人敢过来抓，原因无他，狗熊可就在不远处。

    有了提亚马特的狗熊清理兵线的速度和风火轮也没差了，一波兵线过来，小兵们还没等A出第二下就已经死在了狗熊的熊爪之下。

    其余三人抱团推进中路，有猪妹这个可先手可反手的大肉，还有亚索的风墙在，韩国队这边只能勉强和他们正面僵持住。

    但上路明显顶不住了。

    上二塔应声告破。

    期间明凯一个大招试探性的甩了出去，然后被Khan非常灵性的三Q瑞文快速逃窜躲避开来。

    这一个大招，轰掉了瑞文四分之一的血量。

    紧接着狗熊和酒桶双双消失在韩国队这边的视野范围内，正面的三人则是摆出了一副要开团的架势。

    瑞文还没有到线上来。

    所以韩国队正面的四人真的很怕被开到。

    全场第二肥的明凯第二件装备非常稳健的做了个中亚沙漏。

    有了沙漏的酒桶开团根本就是无脑的。

    韩国队选择撤退。

    这一战术的执行不可避免的导致他们会继续掉防御塔。

    中路一塔一破，等同于丧失掉了野区的门户，上下两片野区也自然而然的失手了。

    “这套战术看来真的不行。”

    Kkoma在后台苦笑。

    他倒是没有多沮丧。

    BO5的比赛Kkoma打过无数次。

    经验老道。

    所以不至于在第一场比赛败北后心生颓丧。

    但不可否认的是，Kkoma现在的确是有了一种脊背发凉的感觉。

    这种感觉和S6世界总决赛决赛时的感觉差不多。

    Kkoma连忙甩了甩头，将脑海中乱七八糟的念头全部抛飞出去。

    他只是觉得有点讽刺。

    遥想LOL的电竞历史，从S3赛季他们韩国队制霸全世界开始，CN这边就渐渐模仿起了他们的打法。

    阵容永远都是他们先想出来，然后CN这边照搬。

    这样的结果就是，CN在拿到同样战术的情况下，永远都打不过开发这套战术的鼻祖队伍。

    可从S6赛季Sac的横空出世，Kkoma突然发现，LOL的风向似乎变了。

    变的他开始看不懂。

    明明是永远落后了别人一个大版本的赛区。

    结果战术的开发居然开始领先他们了。

    加里奥的战术Sac率先开发出来，他们拿出来用，而且一直都在坚持着使用，在韩国LCK的所有队伍里面，Kkoma敢拍着胸脯保证自己对这套阵容的摸索最为透彻，faker也是加里奥这个英雄的最佳执行者。

    可是面对到如今的CN，这套他们烂熟于心的战术却连续受挫。

    这说明什么？

    说明人家……才是这套阵容的真正鼻祖啊！！！

    这种风水轮流转的感觉使得Kkoma异常难受。

    听着选手们在耳机中的交流，Kkoma定了定神开始筹备下一场的对决。

    他现在最担心的就是CN这边以最快的进攻攻破高地，把他们的选手都打懵掉，然后再用最恶心的消磨心态的方式一点一点的磨死他们。

    如果真是这样……那下一场比赛选手们的状态如何可就有待考究了。

    