    

    滴答，滴答，鲜血不断从林虎左肩滴落。

    两人保持着最后一招的姿势都没有动弹，弑天剑精准地从林虎左臂上戴着的一圈铁环中穿插而过，冰冷的剑身紧紧贴着林虎的胳膊，剑尖微微刺入他的肩头。

    林虎扭头看了看正在滴血的肩膀：“你的剑再往前三分就能断我左臂，为何停了下来。”

    “切磋而已，点到即止就行，没必要下手那么狠。”燕翎羽道。

    “我若是学会落叶寺的金刚不坏身，这一剑败的只会是你。”，叹了口气，林虎又道：“我欠你一条胳膊，这一战你赢了。”

    说罢林虎身体向后一退，燕翎羽也抽剑而回，“噌～”，弑天剑退出时与铁环擦出了刺耳的声音。

    林虎没有多说什么，径直朝着场边走去，滴血的肩头他看都没看一眼，仿佛不曾受过伤。

    良久，学员们才回过神来。

    “天呐，竟然这样取胜。”

    “燕翎羽的剑也太可怕了吧，怎么会这么精准。”

    “是啊，我刚还在想他破不掉林虎的铁手环，结果他竟然把剑从铁环和林虎胳膊间的空隙中给穿了过去，太恐怖了。”

    “眨眼的功夫就把剑从众多铁环中穿过去，他是怎么做到的，太不可思议了。”

    “还有他的御剑术，为什么他能御两把剑，第二把剑是怎么回事，灵力复刻的吗，可为什么威力这么大。”

    “对呀，他怎么能御两把剑，灵力复刻剑影的话，不可能做到这样的程度啊。”

    “太难以理解了，难怪会放弃一切专注剑道。”

    不光学员们震惊，观赛区的众馆长们也瞪大了眼睛。

    “这燕翎羽还真是胆大心细，要是刚才最后一招没能穿过铁环，那如此近的距离之下他必然会被林虎抓住，到时胜负还得两说。”

    “不错，林虎手臂上戴着那么多铁环，他竟然想着从铁环和胳膊间的空隙中把剑穿过去，真是大胆。”

    “我倒是更关心燕翎羽的御剑术，他的第二道剑影是怎么弄出来的，看着不像是灵力复刻兵刃。”

    “我仔细看过了，那不是灵力复刻的剑影，灵力剑影不会有那么大的威力，刚才的剑影，不管是速度，力量，还是灵活程度都不是灵力剑影能做到的。”

    馆长们你方唱罢我登场，不停地发表着自己的见解，坐在最前排的冷青璇也替燕翎羽捏了一把汗。

    “这家伙，还真是大胆，竟然敢这么玩。”冷青璇暗道。

    这时王启民朝冷青璇笑了笑，说道：“燕少侠奇人出奇招，竟然想到这样的取胜方法，真是让人大开眼界。”

    “王会长过奖了，他就是运气好，刚才那一剑要是不成，败的只会是他。”冷青璇笑道。

    虽然她嘴上说燕翎羽会败，可实际心里很清楚，燕翎羽怎么都不会败，他御双剑就已经让林虎应接不暇了，若是再加一剑，三剑齐出，那林虎绝对挡不住。

    夏小牧已经吐掉了嘴里的泡泡糖，刚才的比武也触及到了她的知识盲区。

    “小...小牧姐姐，刚才的是高级御物之法吗，我怎么看着真有点像御剑术呢。”

    陈曼文小心翼翼地问着，见识越广，就越明白施展御剑术的难度有多大，所以陈曼文不敢相信刚才看到的画面。

    夏小牧愣了半天，最后吞吞吐吐地道：“应该是御......御物之法吧。”

    燕翎羽不仅灵活精准地御剑，而且还是御两把剑，这要是御剑术的话，那传出去可太吓人了，御双剑做不到人剑合一绝对不行，而且就算做到人剑合一，一个幻灵镜都不到的人，怎么可能御剑而出。

    所以夏小牧宁愿相信这是高端的御物之法，也不相信这是御剑术，因为后者听起来远比前者可怕。

    “涛哥，你这朋友好像有点东西啊，就算这是御物之法，能同时御两把剑也很恐怖了。”王淞也被燕翎羽的御剑术震撼到了。

    “那是，你不看看我是谁，能跟我做兄弟的，没点本事怎么行。”

    看到燕翎羽力挫林虎，薛涛心里别提有多高兴了，他越来越觉得自己赌对了。

    此时另一处房间里。

    “林虎竟然败了，这个燕翎羽果然很强，杰儿你有把握吗。”王志庆问道。

    王杰嗤笑一声：“当然有，他要是只有这样的程度，那就别怪我取走他的名声了。”

    王志庆点了点头：“嗯，那就好，不过林虎是我们正龙最强的凝脉境学员，连他都败下阵来，你最好还是小心一点。”

    “放心吧爹，林虎虽然强，但弱点也明显，他速度不够快，对上燕翎羽只能打防守反击，如此一来就失去了主动权，失败也在常理之中。”王杰说道。

    “那御剑术你能应付吗？”王志庆问道。

    “御剑术而已，没什么可怕的，就算他能一剑化二也不足为惧，我自有九灵指应对。”

    王杰盯着面前的屏幕，看着燕翎羽和下一位学员交手，他嘴角微微翘起，仿佛已经吃定了燕翎羽。

    ................

    天网上。

    君莫痕：太强了吧，五战全胜。

    猫剑士：除了林虎之外，其余四人都败的太快了，连御剑术都没能逼出来。

    西洲月素故人倾：是啊，就林虎那场有看头，其余几场，哎。

    你爹滴在此：燕翎羽太强了，他那风一样的身法，再配合上风一般的剑招，简直让人防不胜防。

    野心未泯：还有御剑术，我就想不明白，他是怎么御双剑的，御一把剑都够离谱了，他竟然御两把。

    曾经的内个谁：我也想不通，有没有大神给科普一下其中原理。

    岁月静好：科普？你搁这儿找人科普呢，会御剑术的人会在这里发弹幕吗。

    乖有什么用：我来科普，一把剑是离谱，两把剑是开挂，三把剑直接干上天。

    誓言：三把剑？你一提这个我倒想问问，你们说燕翎羽究竟能御几把剑，他会不会真的能御三剑。

    浅笑心柔：双剑都够离谱了，三把剑怎么可能，我不信他能御三剑。

    六大利炮：楼上别不信了，我已经得到天机老人的传讯，这个燕翎羽最少能御五剑，六剑，七剑也可以。

    小熊抱抱：五剑？你就可劲儿吹吧，反正吹牛不要钱。

    万事胜意：天机老人？你知道我是谁不，我是天机阁阁主。

    就在网友们激烈讨论的时候，现场的学员们再度沸腾了起来，因为，王杰要上场了。

    打败林虎之后正龙又派了两位学员上场，这两人实力与韩荣、任颖琪差不多，燕翎羽并没有费多大力气就将他们击败了。

    场边的五位学员悉数败下阵来，按理比武应该到此结束了，可不管是燕翎羽还是王启民都没有止战的意思。

    见此情景众人也确定了心中的猜想，果然，正龙准备派王杰狙击燕翎羽的消息是真的。

    只见王启民站了起来，朝燕翎羽笑道：“燕少侠武艺超群，正龙的学员不是对手，不过王某有一侄儿，幻灵镜修为，不知燕少侠可否有意与他切磋切磋。”

    见状燕翎羽暗道：冯老粗说的没错，这正龙还真打算派王杰上场，幻灵镜就幻灵镜，打了。

    燕翎羽收起剑，答道：“早就听闻王会长的侄儿是个天才人物，若是能与他切磋一番自然是再好不过，就请王会长让他出来吧。”

    “好，不过燕少侠连战五场，要不先休息一下，补充补充灵力如何。”

    “没事，刚刚不过是热身罢了，我灵力充足的很，快叫你侄儿出来吧。”燕翎羽毫不在意地说道。

    王启民这回没有再问，而是看向了冷青璇，连战五场就算燕翎羽赢的轻松体力消耗不大，可灵力消耗肯定很大，最好休息一会儿补充一下。

    见王启民看向自己，冷青璇说道：“听他的就行不用看我，这是他的比武，我不会插手。”

    闻言王启民点了点头，他目光又重新看向燕翎羽：“那就请燕少侠稍等片刻，王某这就派人去通知我那侄儿。”

    听到王启民的话后现场瞬间躁动了起来，来了，压轴好戏终于要登场了。        

