
第668章玉母养虫

“哒哒哒。”

直升机的马达声震碎清晨森林里的雾气，天色微微发亮，赵炎就在张万山等人的带领下，来到了山中的主矿矿脉。

经过多年的开采，这座山已经形成一个巨大的天坑，在天坑内侧四周，有着一圈圈的盘山公路，一辆辆重达几十吨的大卡车，这样将坑底的各种矿石运上来。

这里出产的不但有珍贵的玉石矿料，而且其伴生矿石也非常珍贵，都是重要的战略金属物质，可以说控制了这座主矿矿脉，财富将会滚滚而来。

直升机缓缓降落，直接降落在矿坑底部的一处平台之上。

之前已经有张家的工程技术人员，提前来到这里，对这里进行简单的考察。

看见他们走下直升机，此时工程技术人员赶紧迎了上来，来到赵炎他们面前，汇报道，“钱黄前辈、张家主，我先前去检查过了，南红玉母依然还在，情况很好！”

张万山听这一说，脸色一喜，道，“玉母这种东西，我们采矿之人应该非常之珍惜！玉母在，我们才有享不完的荣华富贵，所以南家，也根本不会破坏玉母！”

赵炎点头说道，“如此甚好，那就带我去看看！”

在这名工程人员的带领之下，赵炎和张万山进入地下坑道，通过向下斜坡，走了一段之后，又进入升降机，到达一个地下平面。

南红玉母的秘密，张南两家约定禁止向外人透露消息，就连家族小辈也没几个人知道。这里的普通矿工，就更加的不知道了。

他们经过一条看似废弃的矿道，最后来到一处，高达十几米的巨大厚重铁门面前。

工程技术人员拿出一张卡片，在刷卡之后，厚重的高大铁门脚下，打开一扇一人多高的小门。

赵炎他们这才从小门走进大门里面。

进去以后，眼前的场景相当壮观，赵炎的眼神都为之一动。

在这里是一个高达几十米的巨大溶洞，溶洞的中央，躺着一块有七八层楼大小的暗红色巨石！

这块巨石看上去虽然庞大，可其实只是冰山一角，更大的部分还埋在地下深处！

可以看见，这块暗红色巨石的周围，不规则的生长着，无数色彩斑斓的玉石，如同珊瑚礁一般，非常艳丽！

这些玉石全部都珍贵无比，在那些收藏家和爱好者的手中，全部都价值不菲。

“这就是南红玉母！”张万山赞叹的摸着这块巨大的石块，道，“张家南家这么几百年，都是靠着这块石头，才能崛起至今！”

说到这里，他抬头笑道，“钱黄前辈，这块石头就是你的了！只是它非常巨大，想要挖出来，工程量也很浩大！不如将其切块，分别运走！”

虽然张万山也颇为舍不得，但是这是答应钱黄前辈的交易，他哪敢欺骗钱黄前辈，不敢有半点反悔之意！

不过，赵炎却是摇头道，“此物相当之巨大，我拿走也是无用，更加无处可放！我要得到这块南红玉母，当然是有我自己的用处！现在你们都给我出去！”

“那好！”张万山和手下的工程人员，立刻走了出去，关上铁门，将赵炎一个人留在这里！

赵炎这才心念一动，将自己血佛空间里的感应虫母虫放了出来！

现在的感应虫母虫已经变得白白净净，如同以后一般，每天都能生出数量巨大的感应虫。

只是因为感应虫一直没有更加高等的食物，因此到了现在的级别，就无法再次提升。

“这块巨大的南红玉母，刚好可以给我提升感应虫！将来，我是一定要去血佛空间之中的世界探险，如果有更高级的感应虫，将会让我更加的安全！”

想到这里，赵炎又拿出自己的一元踏天剑，在面前的南红玉母上掏出一个小洞，然后将母虫给放了进去。

这块南红玉母尺寸太为巨大，要挖走颇为不易，因此赵炎索性就把自己的感应虫放在这里饲养！

“我先把这感应虫放在这里，凭着张家的废材在这里看着我才不放心！稍后我会派出我手下的队伍，来这里保护！”

赵炎把母虫放下以后，看得出母虫非常喜欢南红玉母，躺在里边别提多舒服了。

“喜欢就好。”赵炎满意的点点头，这才从大铁门走了出去。

他走出大铁门以后，张万山和那名工程人员都在门外等待，看见赵炎走出来，这两人连忙迎了上来。

赵炎这才道，“从今天开始，就把这铁门给我锁死！禁止任何人进来！”

张万山也不知道赵炎在里边做了什么，他也不敢开口问，只是赶紧又道，“我们会派出专门的族人，来守护这里，绝对不会出现任何的纰漏！”

“如此很好，你们必须绝对保证！否则的话，我拿你们张家全家抵命！”赵炎的感应虫珍贵无比，必须说一点狠话，才能引起这些人的重视。

“钱黄前辈，你绝对放心！”张万山也警觉起来，暗自决定，要调用家族最大的力量将这里给守护好！

赵炎放下感应虫的母虫以后，他的血佛空间里，依然有着不少的感应虫，还可以继续使用很长时间。

做完这一切，直升机原路返回，从主矿矿场离开回转张家。

当直升机降落在张家土楼之外，顿时，几名男子迎了上来，领头的竟然是南家老七。

“钱黄前辈，您这是去哪儿了？以后老七就是您的一条狗，任您差遣！”南家老七带着手下，小跑着迎上来，看似非常的恭敬。

赵炎目光一动，开口问道，“你来找我有什么事？”

南家老七陪笑说道，“我好像听说，钱黄前辈认识张小蕾的时候，就是想要去那个旅行社跟团前往无量山！不瞒前辈说，在下这些年来，都在无量山！如果前辈想要去无量山旅游，那么在下愿意做一个向导！保证前辈玩得痛快！”

“这倒是不错。”赵炎这次来到这里，主要的目的就是前往无量山寻找炼丹炉又或者是打造炼丹炉的材料，如果有一个当地的熟人能够带路指引，那当然是最好不过！

“那你准备一下，我们尽快出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995715"  chaptername="第668章  玉母养虫">加入书签</a>
</div>
