    实际上却是诓她去与一个年纪比她要大了十岁还不止的老男人相亲。

    原主一怒之下就摔门而去！结果却倒霉地遇到了歹徒，并被挟持了……

    再然后就是被一群特警救了下来，听到所有人都喊救了她的男人为陆队。

    短暂的出于责任的关心，却是原主这十九年以来听过的最令人心动的话语！于是年轻的姑娘就因为这一面之缘和一命之恩，而直接沦陷了。

    只可惜，她却并不知道那些特警之中的任何一个人的联系方式。哪怕她鼓起了这辈子最大的勇气开口去要了，但是却并没有任何一个人给她。

    再然后, 时光飞逝，她考上了高华他们工作室所在的北方某个城市的大学。孤身一人不远万里，前去就读。

    没想到从她一入学，高华就开始追她！

    这个时候原主才明白过来，对方为何要强烈推荐她来这个城市读大学。

    可是她却又没有办法避开他，因为还要跟他的工作室继续往下合作。

    于是尽管她并不喜欢他, 只把他当成一个于自己有知遇之恩的大哥哥看待，但高华却还是经常性地出入她的学校, 对她亲近得毫不见外。

    时间长了，便有人说他是她在校外傍的大款！

    原主曾经试图解释过她与高华只是工作关系，他开的也并不是他自己的车，只是却并没有人愿意信。

    直到偶然一次机会，她竟然在W市遇见了陆岑风！

    从那天起，她便严厉地禁止了高华再到学校去找她！

    即使是有工作的时候，也是她自己打车去到指定的地点碰头。

    高华与她争执了许久，最终却还是败在了原主的一句话下。

    “我求求你，不要再害我了！”

    之后的事情，就跟朱苏在陆岑风记忆里和前两次梦里看到的几乎差不多了。

    只是末世后来临以后，原主被强的经历却无疑还是挺惨的。但她嘴上虽然一直不肯承认，其实心里面对于高华，却还是渐渐地有了一点点嫁鸡随鸡的意味。

    只可惜，就在她几乎快要认命，打算从此就一直跟着他时，大雪的到来却直接压垮了高华！也压散了她对高华那一丝刚刚转变过来的感情，让她恨上加恨！

    原主利用基地的二世组帮忙，亲自出手杀了他。

    本以为无论是凭借自己的空间也好, 样貌也罢，她总能在二世祖蒋龙的身边争得一席之地的！

    却不料蒋龙根本就不拿原主当个人看！就只是玩玩儿而已。

    原主空间里的东西也从来都是被记得清清楚楚的，连一丝一毫也不差！

    就这样，没有异能的原主只能无依无靠的藉由给基地当移动仓库无力苟活。

    三年后，对于想再一次见到陆岑风的面，原主已经不抱任何希望了。

    也不会再觉得，他会是那个所有男人之中的例外了……

    结果缘分兜兜转转，却真的让她在末世三年半后，在首都基地里遇到了他。

    当时的她正跟在一群蒋龙的附庸者之中，灰黄枯瘦，毫不起眼。

    而他却带着身后的一群异能者们龙行虎步地对向而来，气质一如当年的冷肃，却又更添了几分铁血的风采。

    原主这个时候是非常自卑的，并且还打从心底里一点也不想上前相认！

    没想到却还是被陆岑风给认了出来，并很快就走到她面前打了声招呼。

    “好久不见！你现在还好吗？”

    “……挺好的。”原主当时这样答道。

    因为蒋龙的队伍马上就要出发，所以二人只是简单的互相说了一下末世刚开始时的情况，就不得不直接挥手告别了对方。

    原主的内心当时甚至毫无波澜，只将陆岑风当成了一个不甚熟悉的过客。

    只是这一次出基地后, 她却再也没有能够回得来。

    蒋龙的团队在半路上找了个地方落脚住宿, 没想到夜里却突然被人偷袭，朱苏没有异能又没有人重点保护，很快就被人打晕了。

    再一次恢复意识时，就是原主身处于朱苏之前做过的第三个梦中那个场景，被人剖腹挖石了。

    记忆到了这里就彻底结束了，并没有原主为何死后会灵魂不灭，并寄居到了空间石中的那一部分。

    朱苏虽然有些失望，却也对此毫无办法。

    毕竟她总不能再进空间一趟，专门就为了去逼着原主交待出后面的事情吧！

    一五一十的将她所梦到的这些经历全都讲出来后，朱苏盯着陆岑风因陷入深思而显得格外有魅力的俊脸，竟突然间脱口而出一句！“你们还挺有缘的。”

    陆岑风：“？？？”

    他跟谁挺有缘？从前那个朱苏吗？

    这可明显不是什么好话！

    几乎是下意识的，陆岑风就反驳道：“我觉得我和你更有缘分！”

    “……”朱苏脸红了一下，嗔了陆岑风一眼，“骗人。”

    “这怎么能是骗人呢？”

    陆岑风当即就不满地抱住了她，“我这个人从来不撒谎！”

    朱苏：“……”

    昨天也不知道是谁，一遍一遍说自己再不动了，结果手却一直都不消停……

    叩叩叩！

    “小朱儿？陆队在你房间吗？”

    床上的二人突然间对视了一眼。

    然后朱苏瞬间就是一个下滑，连忙将自己连头都一起蒙回了被子里！

    陆岑风无奈又好笑地摇了摇头后，又轻轻地吸了一口气，才大声应道：“我在！”

    “唉！这都八点多了，既然你醒了就先起来做饭呗？我都饿了！”门外的严和边说边叹了口气，并放下了手去。

    陆岑风：“就来。”

    “你们俩这小日子过的呀……”严和摇头晃脑地转身就走，边走还边道：“可真是有情饮水饱！可怜我这个单身狗，再这样下去连饭都快要吃不上了。”

    等严和离开后，朱苏才从被子里探出双眼来看陆岑风，“不是，你就不能先别理他吗？等严大哥走了你再悄悄的出去。”

    “掩耳盗铃。”陆岑风将她的被子又往下扯了扯，突然凑过去啄了一口后才起身说道：“起来吧。他既然找过来，那就一准儿是在我房间没找着人。”

    “……”朱苏慢吞吞地坐起身来，面无表情的穿上拖鞋就去了卫生间。

