    几个门派的领头人脸色一变，风影山庄的长老开口道。

    “这位尊者，虽然事情确实是仙行宗的小辈多有冒犯，可如今人已经死了，一切又都是误会，大家何不化干戈为玉帛呢？”

    “我们急匆匆而来，也是因为正在追捕一头高阶凶兽，那小辈才会在急切间口不择言。”

    “若这为尊者愿意大事化小小事化了，相信仙行宗也不会追究。”

    仙行宗的人脸色变了变，齐齐看向自家大师兄。

    大师兄脸色有些难看，可也没敢出声。

    自家的大长老那般强的实力，对上这人，居然一招就被拍的埋入了土里，他一个弟子，有敢说什么，怕不是嫌死得太慢。

    至于之后仙行宗会不会追究，那也要等这次能活着离开才知道了。

    魔九狱似笑非笑，也不说好还是不好，转头看向一派淡定的凤矜天。

    “你说呢？”

    那好听的声音，令人分辨不出喜怒，看似含笑，却又莫名带着点毛骨悚然的寒凉。

    众人也不知道这人到底是什么意思，见他询问旁边的女子，只好纷纷看向凤矜天。

    仙行宗的大师兄看着凤矜天那只能算得上清秀的脸，眸光闪烁了一下，对着凤矜天抱拳施了一礼。

    “这位姑娘，我们也是事出有因，太过急切的想要追捕那头高阶凶兽，岭西确实不该一来就出口伤人，失了礼貌，可他和大长老都因此丢了性命。”

    “几句口角，换了两条性命相抵，这样的偿还也应该够了，还望姑娘海涵，不要再追究此事。”

    大师兄普麟不卑不亢，声音言语听起来倒还算温和，看着凤矜天的目光，也带着几分善意。

    不过那特意表现的引人注目的举止，以及眉眼若有似无的倨傲，到底是泄露了几分真实用意。

    凤矜天有些想笑，她吃了易容丹，容貌确实算不上美，只能说清秀二字。

    而这人玉树临风，五官俊俏斯文中又带着几分贵气优雅，对于寻常女子来说，确实还挺吸引人。

    看看旁边不少少女的视线都被他吸引，甚至还有一些目光里，带着清晰的爱慕，就知道对方在门派中有多受欢迎了。

    不过这样的美男计用在她身上，到底是拙劣了些。

    这人与她身边的那些个美男亲朋比起来，差距实在不是一星半点。

    魔九狱眯了眯眼，也看出这只白孔雀在故意施展美男计了。

    眼底黑暗涌动，正打算一巴掌把人拍死，免得污人眼睛，就见凤矜天笑着指了指不远处的深坑。

    “你们要追的是不是那头凶兽？”

    众人一愣，顺着凤矜天所指的方向看去，者才注意到左侧方有一个偌大的坑。

    怀着满心疑虑，不少人纷纷走了过去。

    看到深坑里死的不能再死的凶兽，所有人都默了。

    所以他们花费了大半个月盯上的猎物，还没得到丁点的好处，就被半路杀出的程咬金给杀了？

    众人的表情一言难尽，你看看我，我看看你，都想问，现在这样到底算谁的？

    似乎看出了众人的纠结，凤矜天很是‘好心’的开口笑道。

    “谁杀的猎物算谁的，这应该是不成文的规矩吧？”

    众人：……

    所以现在他们的人不但死了两个，还丢了折腾他们大半个月的猎物？

