    “咦？”

    “没想到，你小子身上，竟然还有这等上古凶兽！”

    “哈哈哈……”

    “正好拿给我，驯服成我的魔兽宠物，到时候，定能成为我一个得力助手！”

    看到老九出现之后，那王玄天的眼神之中，顿时爆发出一丝贪恋的精芒。

    大笑一声！

    便伸出右手，开始朝着老九，抓了过来。

    此刻的老九，因为刚才一番碰撞，身体几乎快要崩溃一般，哪里还有余力去抵抗？

    “给我滚！”

    看到自己的朋友，因为救自己，而再次受到重伤。

    秦风的心里，别提多么的内疚与愤怒了。

    更可恨的是！

    这个王玄天，竟然还打算，将老九抢过去，收服为魔兽宠物！

    这让秦风，焉能忍得下去！

    吼！

    一道真龙怒吼声，从秦风的体内，爆发而出。

    四十五道真龙之力，在此时此刻，彻底运转到了极致状态！

    强大！

    前所未有的强大！

    这一刻的秦风，整个状态，几乎像是疯魔一般，无惧无畏！

    “嗖！”

    一道三百多米巨大的剑芒，再次闪烁而出，却是融合了秦风所有力量。

    其威力！

    也就仅仅比运用天冰之剑，差了一丁点而已。

    这是秦风，真正竭尽全力的一击！

    一旦失败！

    秦风将再也没有办法，与眼前的这个敌人，进行抗衡了。

    “斩！”

    秦风龇牙咧嘴，满口鲜血的大吼一声，仿佛不可撼动的战神在咆哮！

    这一刻的秦风，将狂暴战魂的力量，更是催动到了极致状态。

    一缕缕恐怖的灵魂力量，疯狂去轰击那王玄天的灵魂识海。

    虽然！

    王玄天的武道修为很高，但是王玄天的灵魂强度，却不及秦风。

    一时之间！

    竟是将王玄天，给震慑住了在那里。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    秦风的剑气，与王玄天的魔刀，疯狂交锋在一起。

    只可惜！

    终究还是王玄天的魔刀，威力更胜一筹，将秦风的剑气不断削弱。

    最后！

    魔刀的刀芒，更是狠狠砍在秦风身上，划出了数之不清的伤口。

    甚至于！

    秦风的骨头，都被砍断了好几根，整个状态，看上去当真是惨不忍睹！

    至于王玄天！

    情况虽然好了不少，却也受到了不轻的重创。

    在秦风动用全部灵魂力量，施展狂暴战魂攻击后，他的灵魂着实是受到了巨大冲击。

    险些！

    他的整个灵魂识海，就要崩溃一般，沦为一个没有灵智的傻子。

    还好！

    最后他凭借着魔王大人，留下来的灵魂防护底牌，总算勉强抵挡住了秦风的灵魂冲击。

    “好你个秦风！”

    “没想到，你竟然还拥有，如此可怕的一道灵魂攻击杀招，作为最后的底牌！”

    “现在！”

    “我不会再给你机会了！”

    “你应该，也没有其他手段了吧！”

    “桀桀……”

    王玄天面色微微泛白，明显是灵魂受到了巨大重创，满脸阴笑的对着秦风狰狞道。

    嗖嗖！

    下一瞬间！

    王玄天提着手中魔刀，再次闪身而出，准备给予秦风最后一击。

    “还是杀不了他么？”

    看到王玄天，虽然灵魂受到重创，但却并没有太大的影响。

    秦风的心中，闪过了一丝不甘心的疯狂情绪。

