    虞襄等老太太走远了，一咕噜从被窝里翻坐起来，靠着软枕思量：看来，昨晚那梦应验了，虞品言这回有惊无险，否则老太太怎会巴巴的跑来盘问，且态度那样和蔼。虽然不能预知自己的安危，能预知虞品言的安危也就够了。她一个瘫子，谁稀得算计她。

    虞襄边想边抓住床幔上系着的一块桃木牌，问道，“这牌子上雕的是什么？”那扭曲诡异的字符染了一层朱砂，看上去红彤彤的，十分扎眼。类似的木牌还挂在窗边，廊下，甚至塞在床褥里，几乎布满了整个小院。

    从‘虞襄’的记忆来看，这些都是林氏的陪房金嬷嬷与一个形貌猥琐的老尼姑一块儿布置的，走时还在门口泼了一盆黑狗血，腥气弥漫了几天才散。

    桃红奔过来，往主子后腰垫了一个软枕，拿起桃木牌看了半晌，脸色忽然大变。

    虞襄挑高半边眉毛，笃定道，“说实话吧，这玩意儿可是厌胜之术？”若是丫头肯实言相告，日后也算得用。

    小桃红轻轻点头，“回小姐，这是镇妖符，写的是……”她小心翼翼的瞄了眼主子。

    “写的是‘七魂皆杀，业火焚体’是不是？”虞襄冷笑。因生下来就瘫痪，看见别人能跑能跳，能游览大好河山，她觉得不甘，脾气日渐暴躁，最后在哥哥的建议下开始信佛，这才看淡很多。

    她参阅过的佛家典籍数不胜数，岂能被几个梵文难住。这桃木牌，她第一天醒来就想全烧了！如今在老太太眼里，她那‘丧门星’的帽子算是摘掉了，且救了虞品言两命，烧几块牌子算不得什么。等老太太回过味来，林氏就该倒霉了！

    虞襄扯下桃木牌，扔在地上，满脸的厌恶，“屋里那些木牌全都找出来烧掉！快去。”

    桃红也觉得这木牌瘆人，早想处理掉了，听主子一说忙颠颠的答应。

    院外很快升起一股浓烟，翠屏翠喜闻见烟味跑过去查看，惊得叫起来，“呀，你怎么把这些平安牌给烧了？夫人有吩咐，这些牌子绝对不能动，否则会招祸的！”

    桃红见翠屏翠喜来抢夺未烧完的木牌，忙一股脑扔进火里，道，“小姐让烧的，这些木牌不吉利！你们站开点，免得火星溅到裙摆上。”

    翠屏翠喜连忙跳开，一个准备去正房找太太告状，一个进屋去劝主子。

    正当时，马嬷嬷跨进院门，身后跟着两个抬箱笼的老婆子。她扇扇浓烟，问道，“好大的味儿，这是烧什么呢？”

    “马嬷嬷，你来得正好。瞅瞅，她们把夫人挂上去的平安牌全给烧了！夫人若是问起来可怎么交代！”翠喜做出一副欲哭无泪的表情，把自己摘得干干净净。

    分明是镇妖符，怎成了平安牌了？马嬷嬷嗤笑，不以为然的摆手，“由着小姐烧吧，夫人若问起来，你就让她去找老夫人。”小姐哪里是什么丧门星，分明是福星！再让镇妖符镇着，多少福气都被折腾没了！嘶~小姐废了双腿，会不会是被这些厌胜之术给咒的？

    想到这里，马嬷嬷倒抽一口凉气，使人将箱笼抬进小姐屋内便汲汲皇皇往正院跑。这林氏当真是疯了！她咒小姐时，还不知道小姐并非她亲生骨肉呢，倘若哪天对老太太存了怨气，是不是也会下手？且这厌胜之术诡谲莫测，无影无形，简直叫人无从防范啊！不行，得赶紧回了老太太！

    虞襄见马嬷嬷火烧屁股一般离开，眼睛一眯，惬意的哼起小曲儿来。要说这林氏也是个蠢的，明目张胆的在内宅行巫蛊之术，老太太前几年被几个庶子折腾的筋疲力尽，没功夫管她，得了空，还不得腾出手来收拾！人老了，最忌讳这种东西。

    虞襄越发笑得灿烂，冲迈进屋内，花脸猫一般的桃红扬了扬下颚，“把箱笼打开，我看看。”

    “哎。”桃红拔掉铜锁上的插栓，挑开箱盖。

    虞襄表情淡然，翠屏翠喜两个却惊叫起来，“鲛，鲛菱纱？百年老参？这两样可都是御赐之物，在老夫人库房里存了好几年了！”两人心里爬满了蚂蚁，痒的难受！瞧这鲛菱纱，质地轻薄，如云似雾，看着是纯白色的，放在阳光下却能反射出七彩光芒，且火烧不烂水浸不湿，当真是极难得的宝贝。用它做两身衣裳，还不美死个人！

    当然，这东西太打眼，两人是万万不敢贪墨的，但百年老参却不同，卖给药店怎么着也能换五百两银子。反正虞襄是个傻的，拿根白萝卜也能糊弄过去。

    两人心里正美，却听虞襄淡淡开口，“鲛菱纱放进私库，老参拿去厨房炖汤，晚上我要喝。”

    桃红连忙擦干净手上的黑灰，捧着老参下去了。翠屏颇有些傻眼，急急开口，“小姐，这老参年头足，紧要时还可吊着一条命，你怎么就吃了？还是留下备用吧！”

    翠喜也跟着帮腔，“是啊，百年老参药效强劲。小姐你身体还虚，吃了不但没有好处，反受其害！”

    “我不吃，难不成留给库房里的老鼠吃？我有那么傻么？”虞襄勾唇蔑笑。她就是吃得鼻血横流，也不会便宜这两个东西。

    翠屏翠喜心脏狂跳，再不敢开口拦阻。

    正院，老太太听了马嬷嬷的话，脸上似泼了墨，黑得能滴出水来，指尖一个用力，竟将佛珠掐断了。

    屋内噼里啪啦一阵乱响。丫头婆子纷纷低下头，不敢喘气。老太太发起火来，可是连侯爷都顶不住。

    “是我疏忽了。堂堂永乐侯府，竟大肆行这巫蛊之术，且咒的还是亲女，若被言官参上一本，言儿的爵位就保不住了。十年前风光无限的敏贵妃，可不就是这么死的么，母族三百七十八人，尽皆斩于菜市口，皇上现在最忌讳的就是这个……”老太太用力按揉眉心，喟然长叹，“这些年，我也是越发不顶用了，如此险要之事，我竟不闻不问，差点连累了言儿！”

    越想心头的火越旺，老太太冷声道，“丧门星，我看这林氏才是真正的丧门星！你带几个人去搜林氏院子，但凡可疑之物全烧了。她若闹起来便叫她回娘家，莫祸害我侯府！”

    “老奴立马就去，老夫人您别急，所幸小姐是个有主意的，已把东西都处理了。”马嬷嬷轻声安慰。

    老太太摆摆手，神情疲惫。

    林氏屋内堆满了亡夫的遗物，都是二人爱情的见证。马嬷嬷可没那风花雪月的心思，翻捡出可疑物品便拿出去烧掉，惹的林氏发起疯来，披头散发的跑到正院哭闹。

    老太太刚躺下没多久便被惊醒，着实气得血液逆流，甩出一封休书才让林氏彻底消停，自己也厥了过去。

    正当时，柳绿端来一碗参汤给老太太灌下，这才让她转危为安。自此以后，马嬷嬷越发觉得二小姐是个有福的。

    -----------------------------------------------------------

    家里发生的事，老太太不让报给小侯爷，虞品言自然无从得知，待在太子身边安心办差。

    太子虽不是全知全能，却善于用人，也善于纳谏，是天生的帝王之才，来到三门峡仅一月便将诸事料理的妥妥当当，巨细无遗。

    又过了三日，确定河堤已修缮牢固，灾民也得到安置，太子决定启程归京。途中，虞品言向太子请辞，欲前往平沙县为妹妹寻访当地一位神医。

    太子欣然同意。

    身怀绝技之人，或多或少都有些臭脾气。虞品言为神医上山采药捉蛇，下地种菜浇水，当了半月苦力才勉强让他点头。

    两人一路走一路搜集药材，本以为已被太子远远抛下，却没料在一处驿站汇合了。

    太子的贴身近侍来顺站在院门口，正与一名十岁出头的小姑娘说话，表情看上去非常焦虑，“这东西果真能治好我家主人？你若是诳我，定叫你有来无回！”

    “我当年得了时疫便是吃这个吃好的，你且试试吧。”小姑娘一点儿没觉得害怕，反扬起手中草药，粲然一笑。

    来顺被她开朗的笑容感染，颇有些意动。那么多太医都束手无策，这时候也只能死马当作活马医。太子的病来得又急又猛，眼看三天未曾睁眼，实在拖不得了！

    虞品言大步上前，沉声问道，“什么时疫？”

    “侯爷，你可算是回来了侯爷！太子得了时疫，您那神医请来没有？赶紧进去给太子看看吧！”来顺看清来人面孔，像找到主心骨般扑过去，一时忘了改口。

    虞品言眸光微暗，立即拉着神医匆匆往驿站里走。

    来顺擦了一把眼泪，也跟着进去了，倒把进献草药的小姑娘忘得干干净净。

    小姑娘想进去，却被拿着剑戟的侍卫拦住，在门口张望片刻，一脸遗憾的走了。早知道里面病着的是位达官贵人，却没料竟是当朝太子。方才那少年也是个侯爷，哪位侯爷？若是我的药能治好太子，荣华富贵岂不唾手可得？明天再来看看吧！

    她正暗自琢磨，被匆匆找来的俊秀少年一把拉住，低声警告，“又淘气了，里面住着一位贵人，招惹不得。快跟哥哥走，否则被抓起来哥哥可救不了你！”

    小姑娘乖巧的点头，边走边不住回望。

    ----------------------------------------------------

    原本的历史轨迹：四皇子归京途中身染时疫，得一幼女进献神药，转危为安，解下随身玉佩相赠。数年后二人重遇，正可谓千里姻缘一线牵。

