    可她终究没有把这句话说出来。

    看着妇人爱恨交织，既难过又怨恨的脸庞，她只能无奈地叹息。

    过了一会，寒雪儿的父亲带着村长回来了。

    大约是谭振文提前派人跟村里沟通过，村长一见到她，就跟她握手，还告诉她雪儿下葬的那块地，他已经准备好了，马上就可以派人带她过去。

    宋诗雨看出来寒父对寒雪儿这个女儿没什么感情，寒母现在也是对寒雪儿怨恨失望颇多，寒雪儿下葬一事，完全交给他们她不放心，必须亲自看着寒雪儿入土为安才行。

    本来村里人下葬，是要选一个黄道吉日，做足了仪式，再入土的。

    可宋诗雨看现在的情况，若是非要挑日子，她不一定赶得上，毕竟她后天就要离开了，她若是走了，寒雪儿下葬一事，很可能就没人管了。

    还不如趁现在她在的时候早点将寒雪儿下葬了，好让她入土为安。

    于是她让村长帮忙找了两个壮实的小伙子，领着她去了谭振文买的那块地。

    寒母本来也是想一道去的，可是寒父始终没有表态，再加上她自己有病，走山路困难，也就没有跟着一起去了。

    那两个村里的小伙子，帮忙挖好坑，宋诗雨亲手将用绸布包着的骨灰盒放入坑中，他们再拿铲子，将周围的土铲了，填埋进去，很快堆起了一个隆起的土坟。

    因为下葬的匆忙，没有墓碑，没有黄纸，也没有烧香，除了这一个隆起的土坟，什么都没有。

    宋诗雨站在一旁静静地看着，心中无悲喜，只是觉得说不出的凄凉。

    寒雪儿就这样下了葬，虽然葬回了自己土生土长的地方，却是一个孤零零的孤坟。

    放眼望去，四周全是树木山林，没有其他的坟，她的亲人更不葬在这里。

    村里人听说她葬在这片山头之后，以后更加不会有人葬在这里了。

    好像寒雪儿是瘟疫一般，让他们避之不及。

    事实上，寒雪儿并非大奸大恶之人，也没有做什么十恶不赦的事情。

    但这里保守封闭的民风，就是容不下她了。

    而城里更加没有了她的容身之处。

    她死后，也只能做一个荒山野岭的孤魂野鬼。

    这个结局，未免太悲惨了一些。

    宋诗雨心中空凉，静静地站在那里，好一会都没有离去。

    “宋小姐，我们该走了，地里还有农活要干。”那两个帮忙的村里小伙子，等不及了，急忙催她。

    “你们先走吧，我再待会。”宋诗雨不想就这样离去了，转头对他们道。

    “你知道回去的路吗？”两个小伙子临走前，不放心地问。

    “嗯。”宋诗雨点点头。

    “行，那我们先走了！”两个小伙子拿着铲子和其他一些工具，转身离去了。

    宋诗雨一个人站在寒雪儿的坟前，待了好一会儿。

    “雪儿，这是我最后能为你做的一件事了，希望你下半辈子，能够投胎到一个好人家，有一个好的开始，不必像这辈子过的这般辛苦。”

    她深深吸了一口气，摘了一些野花，放到坟前。

    山间起风了，刮的是阴风，将宋诗雨的头发都吹乱了。

    或许是寒雪儿听到了她的话，给她的回应吧。

    宋诗雨隐忍着心头的酸涩，转身离去。

    走了几步，突然听到身后依稀传来脚步声，她回过头望去，又没有人。

    刚才那两个小伙子，明明已经先离开了，这荒山野岭的也没有其他人。

    该不会是鬼，或者什么野兽吧？

    宋诗雨心中一惊，吓出一身的冷汗。

    她急忙加快了脚步，赶回了村里。

    寒雪儿的父母家只有两间平房，且非常简陋，最重要的是他们对女儿寒雪儿都避之不及，连寒雪儿下葬这么重要的事情都没有出席，宋诗雨没指望能在他们家借住一宿。

    她找到了村长，希望他能帮忙解决一下她今晚的住宿问题，村长倒是爽快，二话不说就留她住在了他们家客房。

    村长家虽然比寒雪儿的父母家要宽敞干净一些，但条件也很一般，毕竟这一带的村子还没有开发，村子里经济条件就那样，村长也好不到哪里去。

    晚上，宋诗雨在村长家吃了顿便饭，回到她的客房里简单洗漱一番，就躺下来休息了。

    颠簸劳累了一天了，宋诗雨很快睡了过去。

    迷迷糊糊中她做了个梦，梦到雪儿跟她告别。

    雪儿告诉她，她在那边过得很好，贺少锋很照顾她，谢谢她特意为她回了一趟她的老家，专门安葬她，谢谢她为她所做的一切。

    宋诗雨醒来的时候，居然是被热醒的。

    说来也奇怪了，明明山里的温度很低，比城里深冬的气温都有过之而无不及，她怎么还会被高温热醒来？

    身上的汗几乎浸湿了她的后背，而且脑袋还晕沉沉的。

    糟糕，她该不会是发烧了吧？

    宋诗雨突然意识到。

    许是奔波了一天，她太累了，再加上山里又阴又冷，风还特别大，她不小心着了凉，也就感冒了。

    宋诗雨撑着虚弱的身子，爬下床，给自己倒了几杯热水喝下。

    心里琢磨着，她多喝点水，再睡一觉，第二天早晨应该会好的。

    却没想到，自己第二天早晨压根就没有醒来。

    “宋小姐，宋小姐……”门外传来村长的低唤声。

    宋诗雨眼皮子动了动，强迫自己睁开眼，可就是睁不开。

    耳边听到门外的几个声音在响。

    “她是住在这里吗？”一个陌生的男音问道。

    “她昨晚就睡在这里啊，咳咳……许是还没醒吧……咳咳……”村长好像也感冒了，一边咳嗽，一边回答道。

    “宋小姐，我们是霍总派来的人……”那个男人又敲了敲门。

    霍总？霍宇霆？

    宋诗雨闻言，艰难地睁开眼，强迫自己从床上起来。

    她刚想应一声，却发现自己的喉咙干涩的厉害，全身娇软无力。

    头痛地像是要爆炸一样！

    怎么回事？难道她的高烧不但没有退，反而还更严重了？

    “宋小姐……”门外的敲门声还在继续。

