一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第187章老乔家被逐出乔家村

    在场的人都知道，乔三爷能说出这些话来，多多少少与他的孙子被打有关系，但是老乔家人做出来的事呢都是有目共赏的，谁也说不出一个不字来。

    在场就有乔家村的长老，大家也都纷纷议论了起来。

    有了老乔家人这么一闹，那么饭肯定是吃不成了，接下来……

    族长想了想看向了几个站在一起的长老，里面就有二老太爷，“几个长老是什么意思呢？”

    “既然这件事情已经闹出来了，肯定是要有个说法的，在场的很多外村人也都在，不防就当着大家的面审吧。”其中一个长老开口了。

    家丑不可外扬是对的，但是……现在早就已经丢得没边了，不如早点做出个决断，也算是挽回点颜面，不至于让乔家村跟着背黑锅。

    其他的几个长老也是纷纷点头，族长最后只能是笑呵呵的看着一边其他村的几个族长道：“请几位赏脸对我乔家村的事情做个见证吧。”

    那些个族长自然是没有意见的，最后被请去的有，林老板，江伊尘，几位族长，师爷。

    其他村的有些人还想继续吃，毕竟……有饭不吃才是傻的，他们也想去看热闹，可是别人家的祠堂他们这些普通人是不能进的，并且门口就那么点地方，也没地方可以下脚，以后肯定有消息传出来的。

    于是族长等一众人与老乔家一行人全都去了祠堂，同去的还有跟着一起看热闹的，而乔玉灵家的人……最后只去了乔玉灵，乔建志，乔玉香，其他人都没有去。

    小刘氏陪着林夫人，乔湖身体没好，折腾了半天早就已经有些虚了，最后就直接回家了，乔玉月也乔玉佳身体也虚，同样没去。

    而乔湖在走之前就已经告诉了族长，那边有事情族长给看着做主就好，族长点了点头，因为他看到乔玉灵去，所以也知道乔湖的意思是，到时候问乔玉灵的意见就可以了。

    乔家人都走了，还有一些客人，全都是大刚，还有乔家二老太爷家的儿子留下来招呼的。

    乔湖家的情况大家都了解，所以也没有人说他们是礼数不周，都很理解。

    有人留下来吃饭，有人去了祠堂，门外早就已经挤满了人，族长看了看，当面冲着乔玉灵与乔建志几人道：“你们几个进来吧，这事情也与你们有关。”

    于是乔玉灵几个就被放进了祠堂。

    而吴氏因为乔建华的事情并没有过来，她在大家来祠堂的时候，就拉着乔建华去镇上了，同去的还有她的两个孩子。

    乔老爷子与陈氏因为没脚没手的不是很方便，推车也不能推进祠堂，最后是乔海将他们背进去的。

    乔建安是个有眼力劲儿的，从祠堂里拿了两个蒲团出来放到了地上，让乔老爷子与陈氏坐下。

    这时有些人才看清了两个人的惨样，众人都纷纷议论起来，无非就是说乔老爷子与陈氏为怎么没了脚，也没了手。

    进到祠堂后，长老们就商议了起来，乔玉灵几人静静的站在一边，最后商量完的结果就是，乔老爷子一家全都被逐出乔家村，逐出族谱。

    在这个年代，被逐出族谱就是没了根儿。

    乔老爷子面如死灰，陈氏此刻也不哭闹了，就那样默默的坐着。

    按照先前说好的，乔建志与老乔家人断绝关系，而乔建志的娘，与乔玉香自然是要跟着乔建志的，也就是乔河一家从老乔家分出来。

    这个结果对于知道了老乔家人都做了什么事情的大家来说，似乎不是那么的难接受。

    可是陈氏还是有些接受不了，她不想去当乞丐，她扭头看向了乔玉灵说道：“你刚才说只要我去县里说明白大刘氏事情的真相就让我们有地方可以住的。”

    瞬间大家就安静了下来，全都看着乔玉灵。

    乔玉灵勾唇一笑，“我是说过，自然也会兑现我说过的话。”

    “可是……”

    “没有可是。”乔玉灵直接打断了陈氏的话，她扭头看向族长，脆声声问，“族长爷爷刚才是我答应他们的，这是做为让建志哥一家分出来的条件，我刚才过来的时候我爹说，他愿意出钱，重新修葺祠堂，希望族里可以抛弃我家之前住的那个旧宅，还有两那亩地。”

    瞬间人群中又议论开了。

    族长诧异的看着乔玉灵忙出声问道：“你的意思是，那个旧宅和那两亩地，给他们？”他指了指老乔家的人。

    乔玉灵点头，“我爹说就当是全了他最后的一点心思，那个地和屋子都给他们，但是也仅仅只有使用权，地还是我们乔家村的，如果到时候他们家再做出什么对不起村里人的事情，到时候直接赶走就是了。”

    族长想了想，又回头看了几位长老，长老们又商量了一下，然后冲着族长点头，族长立刻冲着乔老爷子与陈氏道：“乔七，乔陈氏，你们将县里的真相说出来，还乔河家一个清白，那宅子还有地可以让你们先用。”

    乔七与陈氏对视一眼，最终只能是默默的点头，他们还能说什么？现在有地方可以住就是非常不错的了。

    最后事情就这样敲定了，而乔玉灵当场冲着众人说，她爹的意思，年后修葺乔家村儿祠堂，这消息也是挺让乔家村儿人高兴的。

    改族谱的事情就当着众人的面做的，一系列礼节下来，乔建志再也不用受老乔家人的气了，然后老乔家一脉被逐出了乔家村。

    而乔玉灵给他们的期限是从明天开始，三天内，给大刘氏一个清白，至于旧屋那边……乔玉灵没有任何意见，直接让他们去住了。

    地方他们是知道的，于是众人全都高高兴兴的过去了，可是当看到那黑乎乎一片的时候，老乔家有心中五味杂陈。

    原本很好的一个院子，虽然小，但是也可以住的，可是现在……

    先有乔建华带人砸了院墙，将屋子砸出来几个洞，木屋也被砸了，后有乔水一把火，将所有能烧的全都烧了，一把干草都没有留下来。

    现在看到的就是一个貌似屋子形状的屋子，没有门，没有窗，没有顶，只有黑漆漆的墙面，还满是燃烧之后的灰烬。