
　　凄厉的尖啸宛若女鬼的哀嚎，狂獒相信整栋楼的住户们都应该听到了。

　　快速地将地上的报纸收起，他发现只有第一份的新闻改变了。

　　将刊登着史丹佛死亡的那份拿在手中，狂獒握着雕像朝最外面的门口走去。

　　透过门上的小窗口看到外面没有异常，他随后把耳朵紧贴着房门，打算听听外面是否还有什么奇怪的声响。

　　如瀑布般的雨声笼罩着整栋楼，除了刚才那一声诡异的尖叫，再也没有其他的响动。

　　‘奇怪，刚刚的叫声那么大居然没有住户出来看看什么情况？’转头看了一眼墙上的时钟。

　　午夜12点04分。

　　‘那叫声应该是某种信号，现在就算我继续待在屋内也没有什么用。’狂獒又看了一眼那份报纸，上面的新闻还是史丹佛过敏死亡的报道。

　　‘新闻总是在我经历过什么之后才发生改变，刚才的尖叫难道是针对我的某种信号？’

　　赫琳娜的通知让他去参加了业主会议，所以回来的时候报纸上的新闻发生了‘更新’。

　　刚刚厕所的异常促使他进去查看情况，于是返回的时候新闻再次发生改变。

　　‘出去看看。’

　　狂獒确认了一下钥匙在自己兜里，随后轻轻地打开房门，手持雕像谨慎地走了出去。

　　左顾右盼。

　　风雨透过楼梯间中段的金属栅栏飞了进来，靠近外边的地面湿漉漉一片。

　　寒风吹拂着他的身体，让裸.露在外的手脚冰冰凉凉，但狂獒并没有感觉有多冷。

　　只是有些凉意。

　　就算现在不是超凡者，他如今的身体素质很非常不错，这点风雨自然不能将其怎么样。

　　狂獒顺着楼梯护栏间的缝隙朝下看，眼观六路，耳听八方，却没有发现任何异常。

　　没有住户因为刚才的尖叫出来查看。

　　除了他自己。

　　轻微的脚步声将感应灯唤醒，狂獒披着一身昏黄缓步下楼。

　　楼外已是黑漆漆的一片，除了暴雨，雷鸣闪电也不知道什么时候消失了。

　　汹涌的水浪声夹杂在猛烈的雨声之中，外面已经形成了不少‘溪流’。

　　444号公寓楼彷佛置身在碗底的一块方糖，正在被积水慢慢溶解。

　　五楼一切正常。

　　四楼安静如初。

　　三楼完好无损。

　　可当狂獒刚经过三楼到二楼的楼梯拐角时，他一眼就看到了二楼地面上躺着一个人影！

　　啪——

　　感应灯亮了起来！

　　那是一个小男孩！

　　‘史丹佛？’

　　仰面躺在地上的史丹佛浑身正在不停地抽搐，小男孩痛苦地用双手扼着自己的脖子，脸色通红，嘴角有唾液流出。

　　‘死亡场景重现？！’狂獒想起报纸上的‘误食糖果导致死亡’。

　　‘可他为什么会倒在这里？’

　　时间紧急！

　　脑海在思考的同时，身体也在迅速地行动！

　　狂獒跑到史丹佛身旁。

　　似乎感觉到了有人在自己身边，史丹佛转头看向这边，一对快要凸出来的眼珠死死地盯着狂獒。

　　‘这不像是过敏，倒更像是噎着了。’

　　他将小男孩的衣领扒开了一些，没有看见类似过敏的症状。

　　狂獒一把将史丹佛抱起来抗在肩上，随后有节奏地拍着小男孩的后背。

　　“加油！快吐出来！吐出来就没事了！”他大声喊道。

　　一边喊着，狂獒又随即换了一个姿势，他双手穿过史丹佛的腋下，从后面以拥抱的姿势箍着对方的胸口位置，然后有节奏地将小男孩提起放下，不停抖动。

　　“喂！有人吗？赫琳娜？玛瑞奶奶？”狂獒知道赫琳娜今夜是在玛瑞奶奶家过夜。

　　喊了几声没有人回应，他看着刚刚被自己放在地上的雕像，紧接着便一脚将其踢向玛瑞奶奶家的大门。

　　只听到“嘭”的一声巨响！

　　房门上面多出了一个凹陷。

　　“赫琳娜！玛瑞奶奶！史丹佛出事了！”

　　依旧没有人回应。

　　‘全都死了吗？’低头看着被自己抖动的史丹佛面色似乎好了一些，但小男孩还是没有吐出东西来。

　　随即狂獒灵机一动，想到了一个办法。

　　“跟叔叔回家！”他直接将小男孩扛起往楼上飞奔，“叔叔救你！”

　　啪——

　　赤脚猛地踩在楼道的积水上，雨水四处飞溅。

　　...

　　哐！

　　狂獒打开了书房厕所的门，污水还在从马桶里不停地涌出。

　　他直接将史丹佛的头按进了马桶里，随即便看到不停有气泡从污水里面浮出来。

　　狂獒计算着时间，确定不会让对方憋死。

　　哗——

　　他将史丹佛的头从马桶里拉出，小男孩一脸臭气熏天。

　　呕——

　　史丹佛开始不停地干呕起来，双手不停地在自己的脖子和嘴巴之间来回躁动，恨不得将它们全部抠下来！

　　呕——

　　呕——

　　‘怎么还没吐出来？’狂獒正准备舀一大勺污水灌给史丹佛喝，小男孩见他这番举动，本能地便用双手捂住嘴，脸颊和脖子还在不停抽动。

　　‘不听话啊。’

　　他也懒得废话，直接将史丹佛双手扣在身后，随即又是一按，对方脑袋再次‘潜入’马桶之中。

　　咕噜！咕噜！咕噜！

　　哗——

　　呕——

　　...

　　当！

　　一块指甲盖大小的圆润东西终于从史丹佛嘴里吐了出来。

　　“好了！”狂獒一脸高兴地放开小男孩，将那小玩意捡起查看，并凑在鼻尖闻了闻。

　　‘菠萝味的？’他记得自己下午给史丹佛，以及业主会议时赫琳娜给小男孩的糖果，全部都是草莓味的。

　　“这糖果谁给你的？”狂獒举着手里的糖块看向坐在一旁的小男孩。

　　呕——

　　咳！咳！

　　史丹佛似乎还没有完全缓过来，刚才狂獒的一系列举动让这个小男孩有些害怕。

　　他一脸恐惧地看着狂獒：“这...这是亚希伯恩叔叔给我的...”

　　‘亚希伯恩？’

　　在二楼共进晚餐的时候，玛瑞奶奶就提到过史丹佛对菠萝过敏，亚希伯恩作为444号楼的老住户，应该不会不知道这件事情。

　　‘无心之失？’

　　‘还是故意的？目的又是什么？’

　　“刚才叔叔是在救你，你被它给噎住了。”见史丹佛似乎很怕自己，狂獒再次恢复温和的样子，“呐！”他扬了扬手中的菠萝糖果，“叔叔给你报仇！”天籁小说网

　　“啪”的一下，糖块被狂獒一手扔向厕所另一边的墙壁，粉身碎骨。

　　“别坐在地上了，会感冒的。”狂獒向史丹佛伸出手，“来，叔叔家里有不少好吃的噢！”

　　“真的吗？”史丹佛听见吃的立刻高兴起来，“我好饿噢...”

　　“先擦一擦换身干净衣服叔叔就请你吃好吃的好不好，要不然你一会感冒，奶奶肯定会担心的，说不定还会骂我。”狂獒笑着说道，将一旁的毛巾扯了下来。

　　“奶奶才不会担心我，我饿了奶奶都不理我，她只顾在地上睡觉，我怎么喊都喊不醒她，奶奶睡得可沉了。”史丹佛很不开心地埋怨起来。

　　狂獒却从小男孩的话语中察觉到异常。

　　‘睡在地上？’

　　‘玛瑞奶奶怎么可能会睡在地上？！’

　　‘还怎么喊都喊不醒？！’

　　砰——

　　外面的房门突然被大力地关上。

　　狂獒因为着急着救史丹佛，所以刚刚回来之后并没有关门。

　　‘谁进来了吗？’他一手牵着小男孩，另一只手还拿着毛巾。

　　两人走出书房。

　　外面看上去一切正常。

　　房门确实是被关上了。

　　也不知道是单纯的因为风，又或者是其他的什么原因。

　　“你自己先擦一下。”狂獒将毛巾递给史丹佛，自己则是朝门口走去。

　　透过门上的小窗口朝外面看去，感应灯照耀的楼道里什么都没有。

　　咔——嚓——

　　他将房门反锁。

　　“走，叔叔带你去卧室换身干衣服。”狂獒笑着走向史丹佛。

　　“换了衣服就有好吃的吗？”正在自己擦拭的小男孩一脸吃货的期待，“我现在肚子好饿噢。”

　　“当然！叔叔请客！”厨房的冰箱里确实有一些零食。

　　可就在他转身背离房门走向史丹佛之际...

　　门外，

　　原本昏黄的灯光...

　　倏然间变为幽绿！

　　啪！

　　灯熄了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第417章：二楼的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 