    郑氏哼了声，就吩咐春柳把鞋子都拿出来，年如意一看，指着其它几双道，“表舅母，这几双是何婆子和春柳夏荷的鞋子吧。”

    “她们要侍候我，没空洗，你就帮她们拿去洗了吧。”郑氏摆了摆手，示意她下去洗鞋。

    “我也没空洗，表舅母的鞋子，还是让春柳夏荷去洗吧，我看她们闲的很。”年如意说着，转身就走。

    “你……你给我站住。”

    “表舅母，我还有事去办呢，我箱子里的新衣服都被小偷偷了，我得去报官才行，不然，以后小偷偷顺手了，把表舅母值钱的首饰都偷走了怎么办。”

    说着，年如意就加快脚步，朝秦家大门口走去。

    郑氏听了，赶紧追出去，表情那叫一个急，“站住，你个死丫头，还不快站住……你们还愣着做什么，还不快去拦住她。”

    “表舅母，你拦着我做什么？”年如意站住了，“难道表舅母是要亲自带我去官府报官？”

    郑氏道，“不就是几件衣裳么，还闹去官府，你也不怕被人笑话。”

    年如意呵呵冷笑，“那可不是普通的衣服，那是元大少送给我的，料子极好，一件就价值几十两银子，六件衣服，价值几百两，什么时候，几百两银子在表舅母眼里，也不算什么了？”

    “你不是有衣服穿么。”郑氏咬牙，暗恨年如意的不识好歹。

    “嗯，这是二表姐的旧衣服，不过，我还是要报官，那么多新衣服丢了，害的我只能穿二表姐的旧衣服，我不能不声不响就这样作罢。”

    郑氏见她铁了心，要去报官，只得告诉她，“那些衣服，我见你穿小了，就拿去给你郑家的表妹穿了，你想要，等你表妹穿小了，再还给你就是。”

    “不问自取，是为偷，没想到，堂堂秦家大夫人，竟然也会做偷儿。”冷如意被气笑了。

    呵呵……

    明明是偷了她的衣裳，还说她穿小了，那衣服可是鸾凤给她买的，大小她穿的正合身。

    “你个死丫头，拿你几件衣服怎么了，你吃的，穿的，用的，哪一样不是秦家的？”

    郑氏恼羞成怒，破口大骂，“以前，你郑家表妹也没少送东西给你，现在她不过是喜欢你几件衣服，你也舍不得送了？”

    “嗯，舍不得，表舅母，让人去拿回来，郑家不把衣服还回来，我现在就去报官。”

    “你……你这死丫头，你是故意想把事闹大吧？”郑氏气的要死。

    送出去的东西，还能往回要？

    她还不要脸了呀？

    她娘家嫂子，得怎么看她？

    年如意才不管她有没有脸，她道，“让我闷不吭声，有委屈往肚里咽，才不叫把事闹大？那我的委屈呢？谁心疼？”

    “我丢了东西，去报官，天经地义，表舅母不想把事闹大，就赔我衣服银子。”

    原本，她是想把衣服拿去当铺，当些银子回来，买几身适合干活穿的棉布袄裙袄裤穿，再给自己添置一些日用品，就是日后，她也有借口再拿出银子花用。

    也省的她想买什么，却没借口从空间拿出银子花费。

