    法甲收官战摩纳哥主场迎战巴黎圣日耳曼的比赛来到最后10分钟时形势变得非常简单。

    摩纳哥只要守住2:2的比分便能够缔造升班马夺冠的神话！

    12分钟内场上风云突变，叶一锋一传一射主导了摩纳哥连进两球。

    巴黎圣日耳曼人员调整过后在锋线上堆积前锋，这完全不是布兰科计划之中的变招。

    先赢后输的局面结合比赛时间的变化，局势完全脱离了掌控。

    如果巴黎圣日耳曼是强攻80分钟比分仍然是平局，那么他们的调整肯定会在计划内，关键是曾经一度两球领先，下小卢卡斯的换人完全应该是另一种走势才对。

    计划赶不上变化快。

    巴黎圣日耳曼再攻出来时，需要重新找到强攻的节奏。

    遗憾的是摩纳哥并没有给他们。

    当梅内在边路被断球之后，奥巴迪就近将球挑传前方。

    叶一锋在中线附近背身接应。

    维拉蒂冲来对叶一锋贴身逼抢。

    叶一锋胸部停球时足球向上小幅度弹起。

    身体对抗中将维拉蒂挡开，不等足球落地，右肩头将落下的足球继续顶向身后。

    维拉蒂努力对抗中发力，叶一锋顺势转身抢占身位令维拉蒂只能在身后骚扰。

    当叶一锋转过身来还是用肩头将球向前顶去时，全场观众目瞪口呆。

    肩部颠球？

    玩儿呢？

    绿茵小海豹？

    身高只有165公分的维拉蒂比叶一锋矮了18公分。

    这18公分的差距令维拉蒂在叶一锋身旁犹如孩子般根本无法撼动对方分毫。

    再加上叶一锋连续用肩头颠球始终不让足球落地，凭的是身体对抗把维拉蒂挡在身后，维拉蒂心态崩了！

    18公分了不起啊！

    维拉蒂眼见叶一锋已经完成突破，干脆上手用力推了把叶一锋的后背。

    叶一锋是真没想到对方如此不讲武德！

    他直接扑倒在地。

    主裁判跑来给维拉蒂出示了一张黄牌。

    摩纳哥球迷怅然若失。

    唉。

    意大利人要是不犯规。

    叶一锋说不定能用肩膀颠球再冲一段距离。

    玩就玩，既然是叶一锋，他想咋玩就咋玩！

    他们反正不会有怨言。

    换成摩纳哥开始拖延时间了。

    布兰科不得不在场边提醒第四官员：把表掐好，他们浪费了多少时间，你他妈都要给老子再补回来！

    第四官员看看布兰科，再瞅瞅拉涅利。

    你们他妈的在玩裁判组呢？

    拖延时间的是你们，要补回来的还是你们！

    谁夺冠跟我们又没关系，凭啥要我们加班！

    摩纳哥前场进攻就叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯两人，再加上穆蒂尼奥会在中圈附近策应，见势不妙会立即回防。

    叶一锋控球向前推进，梅内回撤逼抢，叶一锋抢先拨球变向摆脱，马图伊迪冲来正面拦截，叶一锋见到席尔瓦和阿莱士站位就在马图伊迪身后地带，显而易见是防着他突破马图伊迪的情况发生。

    叶一锋闲庭信步般将球横敲右边。

    哈梅斯-罗德里格斯连停带趟直接突破帕斯托雷！

    帕斯托雷扭身便拉拽住了哈梅斯-罗德里格斯的球衣。

    哈梅斯-罗德里格斯倒也没有头铁继续前冲，停下脚步后转身对主裁判摊手表示：还有没有王法了？

    主裁判再次吹停比赛，给了帕斯托雷一张黄牌。

    布兰科和巴黎圣日耳曼球迷心急如焚。

    需要进球。

    但现在似乎更需要先把攻势能组织起来！

    比赛第86分钟，巴黎圣日耳曼终于前场组织起了像样的攻势，拉维奇边路传中，卡瓦尼禁区后点头球攻门偏出！

    巴黎圣日耳曼最后时刻的攻势已经打不出地面传切渗透配合，摩纳哥密集防守极限压缩了空间。

    边路来回转移攻势撕扯防线，前锋到位后边路能传出一脚质量高的传中球，那么倒也还是有机会的。

    1分钟之后，叶一锋在前场跑位中接应到哈梅斯-罗德里格斯的传球，领球瞬间将球挑向身后地带，转身向前！

    蒂亚戈-席尔瓦因在禁区外，所以果断地犯规，比赛时间所剩无几，防守上已经很难保证绝对冷静和耐心。

    跟摩纳哥耗不起！

    叶一锋又摔倒在地。

    蒂亚戈-席尔瓦身上也染黄。

    摩纳哥球迷此时已经用震耳欲聋的欢呼声来给巴黎圣日耳曼制造压力。

    拉涅利考虑着要不要打出最后一张牌来拖延时间。

    奥坎波斯在场边随时待命，是否登场则在拉涅利一念之间。

    伤停补时时间出来了。

    5分钟！

    有点儿长！

    拉涅利走去喷了第四官员，布兰科也去喷了第四官员。

    一个埋怨补时太长。

    一个不满补时太少！

    天降正义！

    主裁判跑来场边给两位主帅分别出示一张黄牌！

    别再BB！

    耗子尾汁！

    伤停补时第二分钟，巴黎圣日耳曼前场组织攻势。

    右路的梅内被阿比达尔贴身逼抢，于是只能将球回敲。

    穆蒂尼奥，奥巴迪，再加上叶一锋对维拉蒂和马图伊迪进行联防封锁。

    维拉蒂尝试大范围转移直接将球送去左路找后插上的马克斯维尔。

    但脚法没控制好，足球离地不高，在禁区前偏左地带便被法比尼奥拦截下来。

    法比尼奥迅速将球直传前方。

    哈梅斯-罗德里格斯在后场控球横向盘带两步摆脱帕斯托雷的上抢，随后一脚贴地斜传将球送去了中线靠左边路位置。

    叶一锋快步奔袭上前，马图伊迪回防中与他近乎并驾齐驱，他扭头看了眼马图伊迪，揣测对方很可能会放铲直接将球破坏出边线。

    换做他是马图伊迪，他就会这么做！

    当机立断，叶一锋在距离足球还有一米时抢先向马图伊迪方向挪了半步距离，马图伊迪刚要放铲却被叶一锋挡住了线路！

    结果自己脚下节奏乱了，放铲是放铲了，却慢了不止一拍！

    叶一锋恰好趟球向前摆脱掉马图伊迪。

    单兵突进杀入前场，叶一锋人球结合达到完美状态。

    这会让他几乎将自己的速度飙升到巅峰水准！

    蒂亚戈-席尔瓦在后场远离了禁区，因为他随时准备冲到摩纳哥禁区抢点！

    这个时候硬着头皮去拦截叶一锋，在两人相距不到一米时，叶一锋急停控球，左脚抬起作势向右边传球！

    蒂亚戈-席尔瓦没有去看中路的情况，但他下意识地会认为哈梅斯-罗德里格斯冲了上来！

    重心刚刚偏斜，叶一锋抬起的左脚又重新落地，发力蹬地，在身体重心已经向左前方移动，眼看半个身子都与蒂亚戈-席尔瓦平行时，右脚后一步才拉球向前！

    蒂亚戈-席尔瓦重心虽然偏斜，却还是抢先伸腿，但他没想到叶一锋人先动，球却还在原地！

    结果足球被叶一锋用右脚向前磕去，恰好从蒂亚戈-席尔瓦抬起的右腿下方滚过，穿档！

    叶一锋绕过蒂亚戈-席尔瓦完成穿裆过人！

    路易二世球场摩纳哥球迷疯狂地欢呼！

    他们眼中的叶一锋疯了！

    巴黎圣日耳曼球迷眼中的摩纳哥球迷也疯了！

    阿莱士是巴黎圣日耳曼最后一道防线。

    退。

    后退。

    再后退。

    退无可退！

    人已经在禁区内的阿莱士看着叶一锋杀到眼前开始踩单车。

    他整个人都在风中凌乱。

    下脚断球只有一次机会。

    想要贴身对抗恐怕连出脚的机会都不会有！

    叶一锋左右脚连续踩车一个回合之后沉肩向右，动作很明显。

    阿莱士果断封锁内线！

    可重心移动刚抬起腿要断球，却见叶一锋扣球从左侧完成突破！

    沉肩假晃啊！

    巴黎圣日耳曼防线爆炸！

    门将西里古果断出击的同时，叶一锋起脚射门！

    左脚打出精准推射，足球直奔球门近角急速滚去。

    西里古原地扑救，根本来不及发力扑出去，倒地时右手虽然封锁向球门近角，但最终还是差了有半米距离。

    足球贴着左门柱内侧滚入了巴黎圣日耳曼球门内！

    叶一锋脚步不停，坚毅严肃的表情瞬间变得有些扭曲。

    他狂吼着转身沿着球场底线狂奔，一边咆哮一边脱掉了自己的球衣，拿在头顶上方疯狂挥舞旋转！

    刚跑到角旗区位置的他又变向沿着边线继续狂奔！

    球童姆巴佩原本打算与叶一锋在角旗区相拥的，没想到叶一锋变向了！

    姆巴佩连忙刹车，结果自己脚下打滑一屁股坐在了地上。

    连忙起身再掉头朝着叶一锋的背影追去！

    路易二世球场每个摩纳哥人都疯了！

    巴黎圣日耳曼的失落无人问津！

    镜头锁定在叶一锋身上，他沿着场边咆哮狂奔，赤裸上身向全世界展示他那肌肉线条优美的身材，在头顶上方挥舞着球衣的他是每个摩纳哥人心中的英雄！

    看台如沸腾的海水，摩纳哥不少球迷激动得落泪！

    这一幕必将永生难忘！

    叶一锋最终被阿比达尔给抱住，然后淹没在了激动到失态的人群中。

    有不少球迷跳下看台也冲了过来。

    但只能在疯狂的球员人群外围。

    此时有球迷见到主裁判也走了过来，手里捏着一张黄牌。

    三五名球迷立即把主裁判围住，激动地对他嘶喊起来！

    “你这辈子见过这么精彩的进球吗？”

    “你好意思掏牌吗？”

    “我们在庆祝，你可以下班了！”

    摩纳哥的保安这个时候冲来把球迷拖走。

    你们他娘的就别添乱了！

    万一再发生扣分的幺蛾子，摩纳哥就算不可能直接被判这场比赛负，但也不能年年新赛季负数开战啊！

    叶一锋不知道自己被多少人占了便宜，脸上都被亲了无数下。

    当他从地上站起来，哈梅斯-罗德里格斯又亲了他一下。

    这下真要被怀疑生不出孩子了！

    摩纳哥众将脸上各个带着笑意。

    可当他们刚转身准备走回场内时，主裁判却站在了叶一锋的面前。

    接下来的一幕让叶一锋瞬间石化。

    主裁判给他出示了一张黄牌。

    接着。

    又掏出一张红牌对他高高举起！

    摩纳哥众将脸上笑容消失。

    路易二世球场的欢呼声戛然而止，不少球迷互相询问：凭啥会有红牌？

    叶一锋回过神来看着裁判掏出笔开始纪录比赛罚牌的人员和时间。

    他和周围队友一起围住了主裁判。

    动手是不可能动手的。

    叶一锋问道：“我之前有黄牌吗？”

    其他队友纷纷说道：“对呀，给一张黄牌就行了，为什么有红牌？”

    “他之前没有黄牌！”

    “搞错了，绝对搞错了！”

    主裁判记录完毕，抬头环视这群摩纳哥球员，眼神中充满着无奈。

    你们是不是当我傻？

    他对叶一锋说道：“你之前已经有一张黄牌了，忘记你和巴黎圣日耳曼球员的冲突了吗？”

    叶一锋恍然大悟。

    好像，还真有！

    “不对，那张黄牌是我的！”

    法比尼奥忽然一本正经地对主裁判说道。

    “胡说八道！那明明是我的！”

    奥巴迪一脸郑重。

    叶一锋虽然心中感动有人帮自己扛雷，但这明显在挑战主裁判的智商。

    主裁判懒得再说话。

    你们是真当我傻啊！

    于是他给法比尼奥和奥巴迪各出示一张黄牌。

    求仁得仁，求牌得牌！

