    三人之中，林邪和苏暮雪都是苍剑宗的天才和希望，时间精力都忙于修炼，苍剑子则是修炼得少了，在宗门未确定外界的安全之前，他几乎大半时间都在关注着秘境入口。

    上次让碧罗混进来是个意外，一是她变化功夫太高，二是因为她只有五品，对秘境威胁力不强。

    若是换成七品以上灵师，苍剑子绝不允许蒙混过关，毕竟苍剑宗里总共才那么几个七品，每个他都熟悉得很。

    至于想在苍剑子眼皮底下强攻秘境？

    那是东海郡暂时做不到的事情，就算他们能请来尊者境灵师，苍剑子会立马去请林邪这个秘境之主。

    通天河那么宽阔辽远，随便移动到哪里都行！

    秦岳眼中露出一丝失望之色，不过他没有气馁，思忖一会儿，沉声开口。

    “赤甲军所急需的宝物没有获得，上次争夺秘境也失败，甚至搭进去本王两个爱子。”

    “黑师，你是个有智慧的，来说说看，怎么样才能破了那星晖秘境？”

    黑师闻言，呼吸顿时为之一滞，面上隐现苦色。

    他自己是灵师高手不假，也足够称得上智慧过人、机智多变，可他也破不了秘境啊！

    若非如此，他才不会在野外风餐露宿三个月，哪怕没取得突破性进展，也要回来告知：他是干了实事的，没有功劳也有苦劳。

    要知道，东海郡王秦岳，是一位拥有极大野心的残暴郡王，若是让他对自己失望，那下场恐怕好不到哪里去！

    整个大堂安静下来，落针可闻，空气隐隐变得凝固起来，黑师知道秦岳在等待自己的答案。

    并且是不能让秦岳失望的答案！

    脑子飞速一转，黑师直接转移话题，说起跟踪过程的一些细节。

    “郡王大人，属下在跟踪过程中发现一些东西……”

    见他又开始说起具体消息，秦岳立时被吸引，不知觉间收回压迫的气势，细细听着。

    “先前碧罗也带着数千妖怪，攻城略地不在话下，但她找到秘境位置，也无法率领妖族军队攻进去，才独自一人混入，结果您也知道，她如今被人悬尸城门。”

    秦岳略带不满地“哼”了一声，表示自己在听，并未出言打断。

    “在那之后，属下蹲守在星晖秘境出口附近，发现除了那个白莲教的符紫薇露面外，进出的都是苍剑宗之人，他们每次都是乔装打扮、行色匆匆……”

    “什么？你意思是说，那秘境之中不是白莲教的人，而是苍剑宗的人？”

    秦岳满脸惊愕，愤然吼叫起来，震得上下四方“簌簌”直响，不断有细尘洒落下来。

    他目如鹰隼，锐利逼人，死死盯着黑师，怒火中烧，低沉咆哮。

    “你是在说，杀害本王两个爱子的，不是白莲教的人，而是那个差点被本王灭掉的苍剑宗？”

    在那一瞬间，黑师话语被打断，感受到莫大的压力，额头冒出层层冷汗。

    他谨慎斟酌用词，小心翼翼地开口，只求郡王大人怒气更小一些。

    “郡王大人，恐怕真实情况的确如此，苍剑宗不知走了什么狗屎运，眼看就要被灭，竟能躲在秘境之中苟延残喘……”

    秦岳勃然大怒，暴跳如雷。

    “都是一帮饭桶，废物！”

    “本王辛辛苦苦搜刮多年，养那么多所谓的高手强兵，到头来，竟然连个小小的苍剑宗都灭不掉！甚至本王还折进去两个爱子！”

    “你说，本王养这帮废物究竟有何用？”

    郡王暴怒，黑师却是理智的，只能谨小慎微努力劝阻，若是郡王解散强军，他自己的打算也会落空。

    “大人息怒，赤甲军等还是灭掉不少宗派了，他们掠夺来的资源，供给府中灵师修炼，只有成就一批高手，您未来才有问鼎天下的资格啊！”

    “哼！本王不想听这些废话！”

    秦岳那往昔充满威严的面上，已经是被怒火烧灼得扭曲起来，大声开口。

    “有没有人在旁？”

    从侧门溜进来两个小侍女，畏畏缩缩，胆战心惊地开口。

    “郡王大人，奴婢等在此……请大人吩咐。”

    府中之人，都知道郡王发怒时最危险，大家都躲起来，推出她们两个新来的承受怒火。

    秦岳自然不愿跟小侍女一般见识，强忍怒气道：

    “去通知赤甲军龙卫军各级统领，让他们来这里述职，本王只想问问他们，为何对小小的苍剑宗束手无策？”

    “是，奴婢等遵命。”两个小侍女退下，往外而去。

    其中一人走得慢了，又勾起秦岳心中怒火，忍不住爆喝一声。

    “浪费时间就是浪费生命，此种祸患，留你不得！”

    说着，隔空一掌劈出，灵力化为巨虎，当空扑下，将其中一个侍女撕扯成数段。

    另一个侍女吓得手脚发麻，几乎站立不稳。

    秦岳怒吼：“还不快去！”

    霎时间，小侍女条件反射般激发潜能，如受惊的兔子逃得飞快。

    黑师默默摇头暗叹，这位郡王如果在残暴之余，能再冷静一些就好了。

    一炷香时间之后，数位军中统领赶到，于府中大殿，整齐向秦岳行礼。

    “参见郡王大人！”

    若是在平时，秦岳多半是勉励夸耀一番他们，但是现在，他冷哼一声，直接问罪。

    “你等搜查已久，苍剑宗余孽可曾找到剿灭？”

    统领们闻言一怔，那些都已经是余孽了，必定是藏在深山老林，一时间如何能找出来？

    秦岳沉声再问。

    “杀害本王两个爱子的凶徒，你等有眉目没有？”

    统领们再度懵逼，按理来说，干这种事的应该是白莲教，但他们没抓到凶手，也无法直接下定论。

    眼见郡王大人怒火越来越重，统领们赶紧跪倒在地，自觉地请罪。

    “属下等无能，请大人责罚！”

    “哼，若是本王手下无人可用，”秦岳的声音越来越低沉，谁都看得出他在强忍怒火，“岂能让你们这帮饭桶顶替府中兵额！”

    黑师适时站了出来，为统领们解惑。

    “郡王大人已经查明，苍剑宗余孽并未逃远，而是占据星晖秘境，甚至两位小王爷也是他们所害。”

    “各位统领，你们不要再把精力，全放在白莲教那边了。”

    此言一出，诸统领恍然大悟。

    “原来竟是如此，那苍剑宗真是好大的狗胆！”

    “在东海郡范围，还没有我们灭不掉的宗门，哼，苍剑宗余孽不想着远走逃生，敢留在咱们眼皮子底下，分明就是在找死！”

    “先生，可有苍剑宗余孽的下落？”

    “两位小王爷何等的聪慧，竟被那帮余孽暗算，不把他们挫骨扬灰，我出不了心头这口恶气！”

    ……

    诸人愤慨无比，纷纷请战，其中一名大统领却面有忧色，小心翼翼地提醒。

    “郡王大人，这段时间白莲教在东海郡各地煽风作乱，各县不断传来急报，都是在请求东海城派兵镇压。”

    黑师淡定诘问。

    “各县难道没兵么？”

    大统领摇头回答。

    “他们的兵不顶用，镇压不下去，乱民被白莲教组织起来，声势浩大，县兵只能龟缩在城内，连城都不敢出，如今，唯有东海城的两支强军才能镇压暴民，平定白莲教叛乱。”

    黑师立马闭嘴，他在没把握的情况下，可不想恶了郡王大人。

    秦岳目光深邃，缓慢摇头，声音里充满一股不容置疑。

    “郡王府已灭掉无数宗门，苍剑宗与被灭掉的宗门比，实力毫不起眼。”

    “正因如此，就绝不能小觑苍剑宗余孽！既然敢在郡王府眼底恢复力量，发展壮大，那他们就是目前郡王府最大的敌人！”

    “一定要将他们尽快剿灭，否则一定成为大祸患！诸位，你们有什么好办法没有？”

    黑师明知此事难成，还是抛出苍剑宗情报，让统领们去接这个烫手山芋。

    “苍剑宗余孽藏在星晖秘境之中，秘境在通天河里，位置靠近陆地上青平镇，请诸位统领大人参详。”

    一阵议论声后，有统领大声建议。

    “请先生带路，赤甲、龙卫两军合二为一，以军阵强大之力，强行破开星晖秘境，杀尽苍剑宗余孽，为两位小王爷报仇！”

    黑师早预料有人会这样说，再度耐心解释。

    “若是秘境在陆上，两军合一的军阵巨力，的确有机会强行打破，但秘境如今位于通天河内，有大河水力阻挡，肯定无法直接打破，并且秘境能随时移动，你这办法没有用。”

    又一名统领大声开口。

    “郡王大人、先生，我们可以派高手乔装打扮，偷偷混入秘境之中，只要混入的人手够多，就能立即反客为主，拿下秘境！”

    话声刚落，秦岳都气得笑了，寒声提醒道：

    “万妖国碧罗妖女，就是这么干的，此时她尸骨还悬挂在城门口，难道你没看见么？”

    这下子，统领们也没有什么好办法了，诸人面面相觑，没人再敢出声。

    议事殿内，陷入一阵诡异的安静之中。

    秦岳看了看手下的将领和谋士，忍不住深深失望。

    还有那苍剑宗余孽藏身的秘境，就像是一只长满刺的刺猬，让人无处下嘴，郁闷无比！

