    第27章 投资汽车

    时间很快过了一月，班导打电话来询问是否能来上课，他知道李凡的情况，毕竟学生资料都在他那里，估计现在还在挣钱吧，虽然学费等费用都交完了。现在估计要还钱吧。李凡电话里说，请假，他可是没有时间去，最好能到期末考试时在去。考个试就放假，可惜被班导告知，没有先例，班导还在和李凡商量什么时候来。说了那么多，就是在做李凡的思想工作。李凡无奈说出自己照顾女儿的事情，最后只能说能拖延多少算多少了。如果不行他只能放弃学业了。去年一学期，他已经把大二的课程过了一便了。如果是大二考试他也没问题。但是他还是喜欢按原计划走猥琐发育路线。当然学历对他一点没有空用，这辈子给别人打工是不可能的。或许是因为班导的努力，学校这边没有事。时间匆匆一直到了七月，李凡去了学校考试之余，都是照顾孩子，期间梁湾周末也会来照顾，正好给李凡有时间去了公司的机会，景东的投资是在07年，他现在能投资就投资，不能露露脸也好。最后过早抢到了，投入一亿人民币，获得百分之二十股份。这就是先知的好处。提前入手。还有提了些建议，景东商城，自营电商，正品保证，自建物流体系。其中商城未来与支付宝绑定。景东人刘弱东曾经有遗憾的是，没有搞第三方支付，现在他为景东搞定。支持支付宝付款，给客户提供一个选择。

    公司这边，未来游戏正在做最后优化，人物舞蹈动作，特别请了舞蹈老师做顾问。测试版八月上线，正好未来网咖分店又开了十家，南市，杭市，苏市，都开了一家。倒是可以在自己地盘上线。

    李凡去公司也有一件事那就是增加投资，汽车界有一个品牌，红星汽车，厂址在北河省邢城，说起来也很遗憾被山寨品牌双环汽车收购，但还是没有挽救这个品牌，还是越走越远，后面又接连转手，错过了崛起时机。在夏国有一席之地都没有。他想收购，把这个带起来。其实也是没的选，其他车企没机会啊！红星汽车有用旅行车，轻型客车，轻型货车等车型的生产资质。未来汽车发展趋势他是知道的，车辆类型发展趋势，照着走就行。单说轻型客车这块，率先转型往校车发展，直接可以拿第一波血，做的好可以拿下全国大部分市场，往后十几年需求高发期。几款设计图他可以随时画出来校车轮毂，尺寸，座位外观等细节这些都是常规都在脑子里。轻型货车，等未来几年快递起步，景东物流，还是顺风快递对于轻型货车可是高需求，特别是城市圈内，红星汽车品牌至少不是杂牌，只是在生产和研发发面努努力就行，未来可期那是肯定的，李凡让苏晓带几个人过去谈收购，还有未来红星汽车发展的计划书。未来红星汽车将会进行全面重组，工厂进行拆分，总部基地还在邢城，那里也是研发总部，后续成立新建分厂如校车生产基地，轻型客货汽车生产基地，旅行车生产基地，轿车生产基地，及最后的新能源车生产研究基地。承诺每年不少于一亿美元的研究经费。计划书附带了新工厂建造设计图片，少量汽车外观图片。交待完才风风火火赶回家。

    (本章完)

