    医院急诊楼内灯火通明，但住院楼这边却很安静，过了零点，主照明几乎都灭了，不管是病人还是病人家属，都沉沉睡去。

    在完成一天的工作，把需要登记交接的内容都写好后，邓妈妈也准备去休息了，嘱咐值班的护士有事喊她，邓妈妈往休息室走去。

    医院走廊里留着略有些昏暗的夜灯，出于习惯，邓妈妈把自己科室的病室都看了一圈，才去休息室。

    路过走廊尽头的卫生间的时候，邓妈妈看到了周启仁在窗边晃了一下。

    她当时也没有多想，直接就走了过去。

    回到休息室后，她怎么睡都觉得有些不对，周启仁确实有空就会跑来医院陪黎父，但呆的时间都不长，说是工地上的活不停。

    晚上留下来，更是没有过的事。

    当然，没有过不代表不可能发生，但也不知道是为什么，邓妈妈当时心里就特别空落，好像会有大事要好事的那种感觉。

    她实在是不放心，就又爬了起来，准备回去看看情况。

    但她才从休息室出来上楼，就听到了匆忙的脚步声，等她赶上去时，黎父已经被推进了急救室。

    再然后，就是黎父被医生宣布死亡。

    黎夏的手揪在一起，眼睛泛红，脸上的表情一直在克制，“阿姨，您除了看到周启仁在医院，还看到了什么吗？”

    光是周启仁在医院这一点，根本证明不了什么，他有无数种理由可以解释。

    邓妈妈摇了摇头，“我只在卫生间看到了他，等我从休息室赶出来时，他人已经不在了。”

    周启仁好像从来没有出现过? 第二天他再赶来医院的时候? 完全是一副什么都不知情的样子。

    当时医生也说，黎父的死亡是他实在熬不下去了。

    那几天黎父的情况也确实不是太好? 可大家都以为他能熬过来。

    黎父求生欲一直很强? 在此之前，医生不是没有下过病危通知? 甚至一天连下三次的时候都有，但每次黎父都熬了过来。

    那一段时间? 医院的医生护士都在替黎父打气? 希望他熬过这道生死大关，早日清醒。

    “我那时也被弄糊涂了，不知道自己是不是看错了。”邓妈妈有些抱歉地看向黎夏和季景铭。

    邓妈妈一度怀疑是自己看错，直到那天值夜班的小护士出了事? 她才知道兴许不是看错? 周启仁当晚是真的在。

    但那个时候，她已经不敢再开口了。

    “那个护士，她……”黎夏想问，她是不是出了什么人为的意外。

    邓妈妈看向她，目光复杂? “她还活着，她……算了。”

    说着? 邓妈妈放下手里的针线起了身，去了矮柜那里翻了翻日历? “下周三领你们去探望她吧，你们到时候早点过来。”

    原以为这趟过来? 能把事情彻底弄明白? 黎夏没有想到? 真相面前，依然迷雾重重。

    “别太担心。”回去的路上，季景铭看黎夏脸色凝重，心里十分心疼。

    黎夏开着车，闻言轻轻点了点头，“嗯，等下周就好。”

    但没有等到下周，周五邓妈妈就打电话把他们喊了过去，要提前去看那个护士。

    黎夏按着邓妈妈的指路，一路开出了城区，左拐右拐，停到了一处建筑门口。

    看着高高的铁网，还有门上的大字，黎夏陷入了沉默，她没有想到，她们来的会是这样的地方。

    “小林的家人要给她转院，这事挺突然的，病人家属要求，我们医院也没有办法，只能配合。”负责的护士把邓妈妈领过去，边走还边好奇地打量了黎夏和季景铭两眼。

    这几年来，小林的家人只在她入院的时候来过一次，把人送进来后，就不管不问了。

    唯独邓妈妈每半个月都会准时过来，陪小林坐一坐，说说话，替她剪剪指甲。

    也是因为这个原因，在小林家人要求转院的时候，护士动了恻隐之心，通知了邓妈妈。

    小林的家人那么不在意她，医院其实也有些担心这是不是真转院治疗，可惜担心也没用，他们只是医院而已。

    医院有些旧，但院里出乎意外的安静，有不少病人在活动晒太阳，他们有的人自顾自地沉溺在自己的世界里，有的人好奇地打量着黎夏她们一行。

    除了形为怪异一点，他们都没有大喊大叫，或者发狂的情况。

    可即使是如此，这里的整体氛围，都让黎夏她们觉得有些许压抑。

    这是一所精神病院。

