    第773章藏在心里

    李倩跟姬如斐两人过去不夜地那边，但慕容蓉却没过去。

    “我看姐夫现在倒是忙，也没时间陪夜哥儿姮姐儿，要不然我们带他们兄妹俩出去外边转转？”慕容蓉笑道。

    慕容妤没什么兴趣，“算了吧，他们还小，等大点了再带出去。”

    现在兄妹俩才四个多月不到五个月，出门就要坐马车，摇摇晃晃的容易吐奶。

    “妤姐姐，你有没有去军营那边看过姐夫？”慕容蓉问道。

    慕容妤看她，“我过去军营做什么，那种地方又岂是咱们女眷能去的，怎么，你想去？”

    “我这不是好奇吗，我还没见过军营长什么样子呢。”慕容蓉笑道。

    慕容妤让她歇了心思，“还是算了吧，你一个女儿家的过去军营，那边都是男人，对你名声不大好。”

    “我姐夫是指挥同知，他们谁敢对我不敬？再说不是还有护卫吗，要是过去肯定不是一个人去的。”慕容蓉说着，又小声道：“而且我年纪不小了，妤姐姐，你让我过去那边看看吧。”

    慕容妤才知道她是想过去干嘛，倒是好笑，不过也没再拦着，“你要是想去就去吧，但是过去那边不可鲁莽。”

    “多谢妤姐姐！”慕容蓉很是高兴，“妤姐姐，那我明日就出发，给我派几个护卫就行！”

    慕容妤颔首。

    慕容蓉第二天就带着几个护卫过来军营这边，过去可不近，一天多的路程呢，中途还在驿站休息了一晚上，第二天上午这才到。

    姬承玄听说的时候还诧异了一下，等见到慕容蓉，才道：“你怎么过来这边了？家里有什么事吗？”

    “家里没事。姐夫，我就是过来看看你。”慕容蓉看到他很欢喜。

    她也不知道自己是怎么了，明知道机会不大，希望渺茫，可她还是想过来见她姐夫。

    就这会见到人了，她就欢喜得不行，她还从来都没有这种感觉，只是这种心思却只能藏在心里。

    姬承玄一听到这话就皱眉，慕容蓉连忙道：“其实是妤姐姐看我无聊，这才准我过来这边看看的，我还没见过军营呢。”

    “下去休息吧，明日再出去看看，不过看完了就得回去。”姬承玄一听是她妤儿准许的，方才道。

    “行，我看完就回去，绝对不会给姐夫添麻烦的。”慕容蓉调皮一笑，便也跟着小兵过去安置的地方。

    她这才一过来，就有小将进来跟姬承玄打听了，“三爷，这位姑娘是？”

    “是我夫人的堂妹，在家里待着无聊，所以才让她过来这边看看。”姬承玄随口道。

    这位小将眼睛一亮，“大人，不知这位慕容姑娘可有婚配？”

    “怎么，你还有想法？”姬承玄好笑看着他。

    “我这把岁数了，家里催得紧呢，不过一直都挺忙，连个相看的时间都没有，但今儿我一起来就看见外边有喜鹊叫，还以为是有什么喜事，不曾想竟然真有！”

    姬承玄笑骂了声，“滚一边去，满口胡扯！”

    “三爷，我说真的，给我一个机会吧，我家世还不错啊。”小将道。

    “家世不错的，可不止你。”姬承玄摆摆手。

    ?  ?PS：爆更结束，还会万更几天~另外，小天使们中秋节快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

