    祁墨冷哼，所以这么十几个小时，你就想的这些东西？

    唐靳御望着人看了一眼，语气显得有几分沉：“我自己的人，在我审问之前，绝对不会交给其他人！”

    祁墨扯了扯嘴角：“是吗？”

    唐靳御冷哼，没有理会祁墨的打趣，转身朝着外面走去。

    祁墨笑笑，快步跟上人。

    “你打算去找她吗？”祁墨问。

    “不找！”唐靳御语气凉凉！

    因为若是她有心躲避，不管他怎么找都是找不到的！

    只是，这次她的离开，让他更加确定了一件事情，这个女子的身份确实是有很大问题的！

    而且，有些东西，唐靳御也在心中有了一定的概念！

    沉着一张脸，唐靳御加快了速度朝着外面走去。

    站在机场外等候着车，祁墨忍不住感慨：“果然，还是自己国家这片土地站着比较舒服踏实！”

    唐靳御看了看他，没有说话，直接招手打车。

    车停下，唐靳御打开车门就要上去，却看见里面已经有人，而且人家还抱着特别大一束玫瑰花！

    他忍不住皱了一下眉头，刚要说抱歉关上车门，拿着玫瑰花的人将花稍微放低了一些，直接露出一张邪气十足的漂亮脸蛋。

    唐靳御的动作顿住，连带着张开的嘴似乎在此刻都显得有几分的僵硬。

    无论如何，他怎么也没有想到的是，出现的人，竟然会是她。

    “送给你的！”少女笑着开口，直接将一大束玫瑰花递了过去。

    唐靳御脸色很沉，很难看！

    那样的眸光，看得让人心里有些发毛。

    祁墨看着唐靳御站着没有动，忍不住疑惑的看向车内的人。

    瞬间也是愣住。

    这人怎么在这里？

    还有手中抱着的这么一大束的玫瑰花又是几个意思？

    “七仔，可以啊，这动作，够快的！”祁墨笑着开口，带着几分打趣。

    简柒无视掉人，视线望着唐靳御，嘴角笑容妖孽邪气：“小唐唐，给你买的花，喜欢么？”

    唐靳御深呼吸，半响，他才直接坐上了车。

    祁墨也是打开副驾驶的车门坐了上去，即便是不转过头去看，也能感觉到此刻唐靳御周身弥漫出的冷气压！

    话说，在几分钟之前，这人还想着要包庇某人，而没有想到的是，才刚走出来，就看到原本应该作为逃兵跑掉的某人！

    所以，这姑娘是在玩什么？

    自己一个人悄悄跑掉，又这么奇怪的突然出现，还抱着这么大一束玫瑰花，就单纯的是想要买花送人，秀个恩爱？

    祁墨嘴角一抽，瞬间明白唐靳御那句话“她不一样”是什么意思！

    果真是不一样，这思维简直跟不上！

    无法知道这人到底是在想些什么东西？

    分明是已经跑掉，却又出现在这里！

    所以，她在想什么？

    单纯的觉得好玩吗？

    唐靳御周身寒意弥漫，简柒能清晰的感觉到某人此刻的怒意！

    她嘴角笑意不变，对于唐靳御的冷漠，她却是感觉不到一般，手中捧着花，眸光望着唐靳御。

    她从医院离开之后直接去了机场。

    已经买好票，甚至上了飞机，可还是在最后一刻选择了出来！

