    “廖先生好大的威风啊，不过是盛家聘过来的管事而已，竟然敢和盛大小姐盛小公子大呼小叫。”

    陆暖及时赶到，她身边的紫灵眼疾手快，用力的把准备下跪的盛妩给拽了起来，

    “什么师父不师父的，说白了你不过是拿着盛家的钱，来给盛大小姐打下手的而已。

    你口口声声说盛大小姐是不值一提的庶女，敢问廖先生您又是个什么东西？”

    陆暖缓缓的走向脸色铁青的廖运，浑身气度逼人，让廖运此时走也不是，留也不是，只能尴尬的站在那里。

    “廖先生两次见到本郡主，两次都没有行礼，

    难道是我这个郡主分量不够，得是陛下来了才配得上廖先生的礼吗？”

    陆暖话音刚落，紫灵手上打出一道劲气，狠狠的击中廖运的膝盖，疼得他一下就跪了下来。

    “呀，廖先生可真懂事，说下跪就下跪了。”

    陆暖摆足了郡主的架势，逼得廖运不得不咬牙低头跪拜：“草民拜见宣德郡主！”

    “跪着吧。”

    陆暖翻了个白眼，拉着盛妩和盛宝琛就回到了账房。

    这边距离珍馐楼不远，盛家不少生意在这里都是中转，

    楼下还有不少干活儿的，都在津津有味的看着热闹。

    进了账房，陆暖回头瞪盛妩：“你刚刚是不是想想给那个猥琐男下跪？”

    盛妩张了张嘴，还没来得及说话，

    “郡主没有看错，我姐刚刚就是想给那个猥什么男下跪！”盛宝琛在一旁马上帮腔。

    说完后，盛宝琛后退半步，揖手弯腰：“盛宝琛参见宣德郡主！”

    “哟，宝琛弟弟长大懂事啦！”陆暖抬手拍了拍盛宝琛的脑袋。

    “暖儿，”盛妩在一旁弱弱开口：“宝琛比你大一岁呢。”

    陆暖脸上的表情一僵，随后又道：“没关系，我就是姐姐。”

    “郡主，我姐的胳膊好像受伤了。”盛宝琛被比自己小的姑娘喊了弟弟，不免有些尴尬。

    更尴尬的是他之前还说过陆暖的坏话……

    陆暖倒是毫不尴尬，一把拉过了盛妩的手就撩起了她的袖子，

    一道通红的印子出现在了她白皙的皮肤上，陆暖当即皱眉：“怎么回事，谁干的？”

    左右看了看，正好看到还放在桌案上的戒尺，

    “是不是廖运用这个打的？”

    盛妩缩了缩脖子没说话。

    陆暖还能不明白吗？

    盛妩这个人，看起来咋咋呼呼很是强悍的模样，可实际上内心相当敏感缺爱。

    因为从小母亲就过世了，盛家人人都看不起她的缘故，她只能逼着自己去要强去上进去争去抢，

    原本长大就很辛苦了，眼下好不容易有了自己的力量，廖运算个什么东西，竟敢打她？

    “紫灵！”陆暖气得声音都劈了：“给我狠狠的揍他！”

    “是！”

    紫灵早就等不及了，随着陆暖话音一落，紫灵上去就是一耳光甩在了廖运的脸上。

    “你们竟然打我？”廖运仿佛被告知是个天阉一般一脸的震惊。

    “打你怎么了！打的就是你！”紫灵一边说着，一边毫不客气的用巴掌拳头和脚丫子招呼廖运。

    她在圆月里虽然不是武力担当，但是不代表她不会武功。

    盛妩站在屋里看到廖运挨打，不由得急了：“暖儿，暖儿你快让紫灵住手！

    廖运是我师父啊，你们怎么能动手打我师父！

    我师父打我是因为我不听话还偷懒，真的不是我师父的错，暖儿，你快让紫灵住手吧！”

    听了这话，陆暖瞥了盛妩一眼：“紫灵，住手吧。”

    “盛妩，有的话我只今天说一遍，”陆暖回头看盛妩：“这个男人接近你，从来都不安好心，

    如果你还当我是你的朋友，就听我的把他赶出盛家，

    要是你不把我当朋友，那算我今天多管闲事，从今以后你的事情我也不会再插手，我们不再是朋友！

    这就是威胁！选狗男人，还是选好姐妹！”

