    梁雨欣公司的股票在开盘后，也是遭遇了十分严重的打击。

    不过由于华夏股市有相关的跌停政策，因此梁雨欣这边的情况还要比罗悠那边稍好些。

    令人诧异的是，股市上忽然有人开始对梁雨欣的公司股票进行大肆收购！

    而梁雨欣发现股市的异常状况后，几乎是瞬间明白，是有人在故意针对自己！

    而梁雨欣明白这一点后，也是跟罗悠的想法如出一辙，认为是自己的对手在暗中给自己使绊子！

    然而在业界之中，梁雨欣最有力的敌人便是罗悠！

    可是等梁雨欣看过罗悠公司目前的股票状况之后，发现比自己的情况还惨，便断定这件事与罗悠无关！

    而正当梁雨欣绞尽脑汁也想不明白这究竟是怎么回事时，她再次收到噩耗，她名下的梁氏公司已经被十二个有关部门进行调查整顿！！

    并且在他们调查后决定让梁氏公司立即停业进行整改！！！

    梁雨欣收到这个消息后，已经是浑身颤抖，面色发白，差点就要直接晕过去。

    从她掌管公司以来，尽管危机不断，但公司的状况显然在慢慢改善，逐步转向稳中向好的发展局面，可究竟是谁居然如此歹毒，要将她赶尽杀绝？

    ……

    与此同时，滨海市的一间酒店房间内

    一女子身着黑色连衣裙，此时正站在落地窗边眺望着窗外无比繁华的街景。

    尽管这名女子并未化妆，可依旧美的不可方物！

    而这人便是姬雨柔。

    此时姬雨柔正站在窗边，静静地看着不远处罗悠跟梁雨欣所在的办公大楼，神色十分冷漠。

    这时候，胡伯走进房间，毕恭毕敬地说道：“小姐，我照您说的已经对梁氏跟罗氏这两家公司进行了打压，还有柳倾城名下的公司，我们需要做什么吗？”

    姬雨柔闻言，转身看着胡伯，摇了摇头，说道：“这次就暂且放柳倾城一马吧，虽说我这位亲姐姐确实让人喜欢不起来，不过之前她劝过那王八蛋来阻止我订婚，我这次便饶过她。”

    “是。”胡伯微微颔首，可他此时却感到有些不安，因为他明显察觉到姬雨柔跟之前简直是判若两人。

    此时的姬雨柔神色阴翳，看起来不近人情，而且那双幽黑的眼睛里没有任何光彩，显得空洞而冰冷。

    “小姐，有件事我想告诉您。”胡伯说道。

    “说！”

    姬雨柔冷声说道。

    “是这么回事，在我们对罗悠的公司进行打压后，罗悠因此受到打击，动了胎气，目前正在被送往医院的路上，情况可能会很危险。而且我还查到，罗悠怀的是江晓峰的孩子。”胡伯表情怪异地说道。

    姬雨柔闻言顿时浑身一震。

    罗悠是个孕妇，并且怀的还是江晓峰的孩子！

    由于她对罗悠的公司进行打压，惊动了罗悠的胎气，如今正在去往医院抢救的路上，情况十分危急！

    姬雨柔想到这些便觉得浑身发冷。

    其实她会对梁雨欣跟罗悠进行打压，完全是想借机对江晓峰实施报复！！

    可要是因此害了罗悠跟她尚未出世的孩子，那这件事可就完全变味了！

    到时候江晓峰肯定对她恨之入骨！

    真到那时，自己跟江晓峰之间也就再无转圜的余地了！

    而她跟江晓峰也会成为势不两立的敌人！

    而且，自己跟罗悠并无任何过节，自己也根本没有必要为了江晓峰去害她尚未出生的孩子！

    姬雨柔神色凝重，她忽然感到十分后悔，觉得自己不该对罗悠跟梁雨欣做出这些事来。

    此就站在姬雨柔后面的胡伯开口说道：“大小姐，即便您记恨着江晓峰，可是罗悠跟这件事并没有关系……”

    姬雨柔神色凝重，随即转过身来看着胡伯说道：“胡伯，无论如何，你都要给我想办法保证罗悠跟她腹中胎儿的安全！”

    胡伯听到这话心中立即升起一股暖意。

    果然！他就知道大小姐还是善良的，她并未彻底泯灭自己的良知与善意！

    在这样的关键时刻，小姐很清楚自己该如何选择！

    “大小姐，我刚刚已经叫人去医院那边查看情况了，到时候我会吩咐他们想办法保证罗悠跟她孩子的安全。”胡伯说道。

    “嗯！”姬雨柔微微颔首，随后又说道：“胡伯，你现在立即停止一切对梁雨欣还有罗悠公司的打压活动，所有事情等罗悠的情况稳定后再说。”

    “知道了……”

    胡伯赶紧答应下来，心里顿时感到轻松不少，他是真的很担心姬雨柔性情大变，变得心狠手辣，是非不分。

    但是现在看来，胡伯知道，自家小姐还是跟以前一样。

    她会做出这些举动，不过是被江晓峰气狠了，一时冲动而已。

    胡伯退出房间。

    姬雨柔转头看向窗外，望着不远处的两栋办公楼，忍不住叹了口气，自言自语道：“我是不是做错事了……”

    ……

    与此同时，罗悠也被紧急送往医院进行抢救。

    由于罗悠身份比较特殊，所以医院给她配备了最好的医生团队进行全力救治。

    此时刘阿姨牵着小静站在抢救室门前，望着门前不断闪烁的急救指示灯，刘阿姨神色十分焦急。

    小静抬头看向刘阿姨，泪流满面地说道：“刘阿姨，我妈妈一定会平安的，对吗？”

    “没错！罗小姐是好人，好人有好报，她肯定会好好的！”刘阿姨无比笃定地说道。

    “刘阿姨，可是妈妈干嘛不把这件事告诉江叔叔呢？”小静实在是不明白，为何妈妈要阻止自己联系江叔叔。

    在她看来，妈妈马上就要把小弟弟生出来了，这么危急的情况就该赶紧联系江叔叔啊！

    刘阿姨闻言表情变得有些怪异，随即说道：“你妈妈这么做，是不希望你江叔叔为她担心。”

    小静泪流满面地说道：“但妈妈现在很危险，而且还可能会死，这样都不能跟江叔叔说吗？”

    刘阿姨一时不知该如何回答。

    这时候，院长忽然带着几名经验丰富的大夫来到急救室门前。

    刘阿姨见状立即走上前去，说道：“院长，请您千万救救我们罗小姐！”

    院长说道：“刘女士，您不用担心，我带来的这几位全是滨海市权威的妇产科大夫，他们都是主动请缨要来帮忙的！”

    “哎！真是太感谢了！”

    但其实刘阿姨也不明白这些专家为何会赶来帮忙。

    实际上，这些人全是胡伯派来的。

    几名专家二话不说便走进了急救室，加入了急救工作。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>