    “宗海，我身后的这3位……姑且都算是我认识的人吧。”

    绪方冲宗海苦笑着。

    “抱歉，宗海，能让天满寺再借宿3个人吗？”

    宗海看了一眼间宫、牧村和松本。

    “……行吧。”轻叹了口气后，宗海一边苦笑着一边点了点头，“反正小寺所储备的粮食还算多，再多3个人也没有所谓。4位施主请进吧。”

    宗海领着绪方5人踏过天满寺的寺门，踏入天满寺的佛堂。

    间宫瞅了一眼供奉在佛堂之上的不动明王，挑了挑眉，随后朝走在前方引路的宗海问道：

    “你们竟然供奉着不动明王，你难不成是天向宗的人吗？”

    “哦？”宗海回过头，朝身后的间宫投来惊讶的目光，“这位施主，你竟然也认得我天向宗？是绪方大人和阿町小姐他们告诉你的吗？”

    “不，他们并没有告诉过贵寺属于哪一宗派，我只是单纯地从佛堂供奉的佛像认出足下乃天向宗的僧人而已。”

    “在下曾经在奈良学习过一些佛法，所以认得在佛堂中只供奉不动明王的宗派，是天向宗。”

    “哈哈。”宗海轻笑了几声，“真是意外啊……没想到接连2天所来的客人，竟都认得我天向宗。”

    间宫认得他所属的宗派——这似乎让宗海非常地高兴。

    绪方十分明显地感受到——宗海对待间宫、牧村这几位新客人的态度更亲切些了。

    ……

    ……

    绪方等人回来得相当及时。

    他们回来时，宗海、显海他们正准备做今晚的晚饭。

    宗海让显海多拿点米出来后，亲自跑到水井旁，多打了一些今晚做饭时要用的水。

    宗海用水桶从水井打上来一桶井水后，正打算往后堂搬时，赫然发现——绪方在不知何时，站在了他的身后。

    “施主。”宗海冲绪方微微一笑，“你是来喝水的吗？”

    “……宗海。”面无表情的绪方并没有去接宗海刚才的这一句话，而是朝宗海问道，“我问你——你真的……把你所知的一切都告诉给我们了吗？”

    “施主，为何提这个？”宗海苦笑了下，“千真万确，小僧真的把已知的所有事情都告诉你们了。”

    “……都告诉给我们了就好。”脸上仍旧没有表情的绪方轻声道，“如果你还有什么别的什么忘记和我们说的事情，若是记起来了，请务必及时告诉我们。”

    在说到“及时”这个字眼时，绪方加重了语气，使得他这一整句话的语气变得相当奇怪。

    “小僧会的。”宗海的脸上仍旧挂着那抹和煦的微笑，“小僧如果有想起什么重要的情报，小僧会及时告诉你们的。走吧，施主，我们一起回后堂做饭吧。今天的客人有些多，需要你来打下手了。”

    “……嗯。”

    ……

    ……

    今晚的天满寺格外热闹，锅子的旁边都有些坐不下这么多人。

    今天的这顿晚饭还出现了小小的风波，那便是——松本清仁他吃着菜粥时，吃着吃着直接大哭了起来。

    松本清仁表示他已经好久没有吃过这样的热食了，忍不住因激动、幸福而掉了眼泪。

    在简单地解决了今天的晚饭、显海开始收拾众人的碗筷后，绪方一边拿起他的刀站起身，一边朝间宫使了下眼色。

    面对绪方所使的这一眼色，间宫心领神会地点了点头，然后也拿起了他的刀起身。

    “宗海。”绪方朝宗海问道，“可以借一间房间给我们吗？我……要和我的这些朋友聊些东西。”

    “没问题。”宗海不假思索地说道，“你们直接把我昨天借给你和女施主的那套客房拿去用便可。”

    “感激不尽。阿町，走了。”绪方朝阿町努了努下巴。

    “好。”

    “牧村。”间宫也朝牧村努了努下巴，“走吧，我们两个去和绪方君好好聊些东西。”

    “你有东西和绪方聊的话，自己去就好啦。”牧村朝间宫投去不悦的目光，“干嘛拉上我？我没有什么想和绪方老兄聊的东西。”

    “不不不，我要和绪方君聊的东西，你最好也来听听。听话，乖乖跟上。”

    “唉……你真麻烦……”发出一声长叹后，牧村心不甘情不愿地抓起他的大太刀，紧跟在间宫的身后出了餐厅。

    原本还热热闹闹的餐厅，因绪方4人的离开，瞬间变得冷清了起来。

    仅剩下收拾碗筷的显海、收拾锅子的宗海、以及一脸茫然地坐在原地，不知接下来该做些什么的松本。

    “这位施主。”宗海朝松本微微一笑，“我们这儿有浴室，如果施主不嫌弃的话，可以借我们的浴室来洗身。”

    “欸？真的可以把浴室借给我吗？”松本急声问道。

    “当然。”

    说罢，宗海看向身旁的显海。

    “显海，等洗完碗筷了，帮这位施主准备一下洗身用的热水吧。”

    “是。”

    “感激不尽！”松本的眼眶中再次溢出激动的泪水，趴伏在地上，对宗海、显海二人做着土下座。

    暗自感慨着：自己今天真是幸福，不仅吃上了久违的热食，还能洗上久违的热水澡。

    ……

    ……

    绪方在前面领头，带着阿町、间宫、牧村3人步入了昨夜宗海借给他和阿町的客房。

    客房的榻榻米上，还铺有着绪方和阿町昨夜所用的被褥。

    望着榻榻米上的两床被褥，牧村扬了扬眉，随后用不知是开玩笑还是认真的语气，朝绪方说道：

    “绪方老兄……我真是越来越羡慕你了，你有美人相伴就算了，还能有温暖的被褥可睡。”

    “有温暖的被褥可睡就罢了，你还有美人和你一起睡。”

    “我们明明都是被扔上这座岛的囚犯，为什么你和我的遭遇却差这么远？”

    “什么美人和我一起睡啊……”绪方朝牧村投去无奈的目光，“虽然这里有两床被褥，但我们又没有睡在一起，在一人睡觉的时候，另外一人需要为对方的守夜的。”

    在绪方的话音落下后，间宫敲了敲牧村的胸膛：

    “乖乖坐下，少说这些有的没的。”

    “是是是……”用敷衍的语调连应了数声“是”后，牧村抱着他的大太刀随意地坐在房间的角落。

    “好了，绪方君。”间宫一边抱着他的刀，缓缓坐在了榻榻米上，一边摆出一抹意味深长的微笑，朝绪方说道，“我们来……好好地聊聊吧。”

    “你和我都有许多的问题要问对方。”

    “绪方君，先由你开始问吧。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    绪方并没有像间宫和牧村那样坐在地上，而是站着、直接朝间宫问道：

    “间宫，在被运来这座岛时，我已经从长谷川那听说过很多你们的事情了。”

    “我已经知道了你有‘流光八幡’的这一名号，也知道了你是一名有着‘佛敌’这一称号的不明人士的部下。”

    “同时也知道了——你有着相当重大的故意被火付盗贼改的官差们所抓的嫌疑。”

    “间宫，你到底是谁？你故意被火付盗贼改的官差们所抓的原因是什么？为了能登上这座岛吗？”

    “我到底是谁吗……”间宫耸了耸肩，“你不是已经知道挺多的关于我的事情了吗？知道我叫间宫九郎，知道我有‘流光八幡’这一称号，也知道我主公的绰号是‘佛敌’。”

    “间宫……”绪方缓缓皱起眉头，“好好回答我的问题。”

    “行吧。”间宫摊了摊手，“既然如此……我就和你好好地坦诚相待吧。”

    “绪方君，我之前有跟你说过——我的主公是一名商人。”

    “这其实并不是假话。”

    “我与牧村都隶属于一户名叫‘葫芦屋’的米商。”

