
　　慕小晚在时家村时，对她好的人只有孙铁军。

　　只可惜当年十五六的男孩孙铁军，只能对她表达善意，能在别人都欺负她的时候，不落井下石已经很好了。

　　那时候家家日子都不好过，吃饱都是困难，更不要说去接济是别人。

　　而且还要顾及男女有别，更不可能走太近。

　　慕小晚对孙铁军记忆深刻是因为，有一次夜里站岗，听见山里狼叫，隐隐中还能看见幽幽绿光。

　　吓得她腿发软，动也不敢动。

　　是孙铁军拎着灯笼突然出现，像是找东西一样，在她附近走来走去，一直陪她到天亮。

　　因为身边有人，还有亮光，慕小晚就没那么害怕了。

　　所以，不管孙铁军是故意的还是无意的，她都很感激他。

　　孙铁军原本就腼腆的脸，因为慕小晚激动一喊，再对上她那漂亮明艳的脸，脸瞬间红起来，说话也有些不自在：“真是你啊，你什么……什么时候回来的？”

　　慕小晚笑吟吟地看着孙铁军：“刚到，过来看看。你这是要去地里干活？”

　　孙铁军有些不好意思地挠挠头：“嗯，我现在在队里负责开拖拉机，是队里唯一一个拖拉机手。”

　　慕小晚竖起大拇指：“那你真的很厉害，恭喜恭喜啊。”

　　孙铁军更不好意思了，在他眼里，城里来的慕小晚，就像是天上的月亮一样，好看又遥远，从情感懵懂时，就知道村里和知青点加起来最好看的姑娘。

　　慕小晚才想起身边的周峦城，又大大方方地跟孙铁军介绍起来：“这是周峦城，是公安，我们一起来村里办案子。”

　　周峦城垂眸看了眼慕小晚，看向孙铁军颔首打招呼。

　　孙铁军又拘谨地朝周峦城笑笑，然后好奇的问慕小晚：“案子？什么案子？你现在也是公安吗？”

　　慕小晚笑起来：“我还在上学呢，我认识路所以带周同志过来。是在前面红旗镇附近发现了尸体，怀疑是时大雷，所以才过来确认一下。”

　　孙铁军惊讶：“时大雷？他都出去很多天了，说是要去京市挣钱，做什么牛经济？为什么会死了？”

　　慕小晚知道孙铁军说的牛经济，其实就是撮合买卖双方的中间人，做牛生意的，就是牛经济，还有做马生意，就是马经济。

　　一般都是一些头脑灵活，能说会道的人，吃了卖家吃买家。

　　可是时大雷完全不适合这个营生，他本来就长了一张剽悍的脸，看着就很不好说话的样子，因为当了个民兵排长，脾气也非常的大。

　　这种人怎么可能当牛经济？

　　慕小晚就很好奇：“他们怎么会想起去京市当什么牛经济，要去也应该去有牛马市场的地方啊。”

　　孙铁军摇头：“那就不清楚了，反正走的时候还请村里人吃饭，他媳妇今天在地里还说，以后等时大雷在市里混好了，就接他们一家人过去，再也不用在地里挣工分。”

　　聊完了时大雷，孙铁军还是好奇慕小晚现在干什么，支支吾吾半天才开口：“你在京市还好吧，当年对不起，你被人诬陷的时候，我不能帮你。”

　　慕小晚摆摆手：“没事的，而且那时候你年龄也不大，想帮也帮不了我。”

　　孙铁军沉默了一会儿，黝黑的脸庞变成黑红：“我知道陈知青的钱和粮票是谁偷的，可是我不能说，如果我说了我们家就完了。”

　　慕小晚怔了一下，才反应过来，偷东西的人应该是陈铁军的亲人。

　　想想当时的屈辱，还有周围人带着看热闹的嘴脸，起哄让她脱衣服。

　　对陈铁军的热情突然就没了，原来暗地对她的好，不过是为了弥补。

　　语气也淡了下去：“没事，事情都过去那么久了，现在我们不是都好好活着，要是没什么事情，我们就先走了。”

　　陈铁军能看出慕小晚有些生气，动了动嘴皮，还是很小声的道歉：“对不起。”

　　慕小晚做不到他说对不起就原谅，当年的绝望，就是这么多年，她依旧深深刻在脑海里。

　　绷着脸转身往村外走。

　　周峦城看了眼孙铁军，跟着慕小晚离开。

　　孙铁军站在原地，看着两人离开的背影，脸上的愧疚又多了几分，还有一些不自觉的贪恋。

　　其实知道是母亲偷了知青的钱和粮票，反而是慕小晚背了黑锅后，他就劝母亲去跟村支书说清楚。

　　还慕小晚一个清白。

　　母亲指着他的鼻子骂道：“你倒是敢指使老娘了，你也不想想，这一家大小这么多张嘴，就靠那些工分能吃饱吗？我这么做为了谁，还不是为了你们这些讨债的。”

　　“你是不是看那个小知青好看，所以想英雄救美？怎么，还没有跳蚤大就动了想女人的心思？”

　　“你也不撒泡尿照照，人家虽然是来劳动改造，但也轮不到你这个癞蛤蟆。狗屁不是还想英雄救美。”

　　母亲的谩骂不知道怎么就被同龄的孩子们听见，都传着他喜欢慕小晚，一直到慕小晚回了京市。

　　这些人还时不时地打趣他，是不是还在想着那个漂亮的小知青？

　　原本随着时间都要忘了，可是经常被人提起，慕小晚的模样反而更深刻地印在他的记忆里。

　　今天突然看见，是不由自主的开心。

　　只是看着高挑明艳的慕小晚，内心的自卑又多一层，他们果然不是一个世界的人。

　　……

　　慕小晚跟周峦城出了村，还鼓着腮帮子不说话。

　　沉默好一会儿才跟周峦城抱怨：“我还以为这个村里就他有点儿人性呢，没想到竟然是因为愧疚。”

　　周峦城笑看着她因为生气更明艳生动的脸：“他当初也是个孩子不敢说。现在能说出来也挺好。”

　　慕小晚哼了一声：“那有什么用，我这人记仇。再说我凭什么受那么多委屈。现在说一句对不起，我就要原谅他？那是不可能的！”

　　说着突然停下脚步，看着村口的石磨：“当初就是这里，他们一群人围着我，诬赖我偷东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第560章 迟来的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 