
　　随着李云生把自己的办法娓娓道来，村上六柱就瞪大了眼睛，没想到还有这种办法，可这对于自己来说太危险了，就苦着脸说道：“武田君，真的要如此么，这也太危险了吧，一旦你失了手，我的小命就要没了，要不你换一个办法，要不然就放了宫本君，反正你有他的自白书在手，他不敢乱来的，我们还可以像以前一样。”

　　李云生冷冷的说道：“不行，宫本庆良必须要死，谁让他的小心思太多，至于你的小命，你也可以放心，我不会失手的。”

　　在一旁的宫本庆良听到李云生的办法后，就想要反抗，可他被三个人牢牢的控制着，只能做些无谓的挣扎，于是狠狠地看着李云生，眼中的怒火非常吓人。

　　原来李云生的办法是，让村上六柱亲手打死宫本庆良，然后李云生在把村上六柱打个半死，而随着枪声传出，在附近的人马就会很快敢来，到时李云生会立刻带人撤离，然后把宫本庆良的自白书留下，这样村上六柱被救以后，就可以说是宫本庆良逼迫他加入反战同盟，而他却不同意，在反抗中将宫本庆良打死，而他也被打成重伤，由于有着自白书的存在，再加上村上六柱的重伤，没人会想到事情的真相。

　　至于宫本庆良为什么还会带人来这里，也可以解释为他想逼迫那几十人一起加入反战同盟，就算有人感觉到事情有些不对，可并不会查，再加上之前黄山馆的事，特高课的人一定怀疑有内奸，这样所有的事情都可以说得通了，村上六柱还会因此立下大功。

　　看到村上六柱还有些犹豫不决，李云生就凶狠的说道：“村上君，我们的时间不多，要是你在不做决定，我就自己动手了，到时候你要如何向上级解释此事，我可就不管了。”

　　看到李云生下了最后通牒，村上六柱的面色不住变换，然后狠狠地说道：“那就这么办，”说完就看向宫本庆良，眼中的凶光四射。

　　看到村上六柱的眼色，宫本庆良就知道自己完了，而且按照这个支那人的办法，自己就算死了，也会背负着骂名，而且这个支那人也太狡猾了，连自己的死都能利用上，此举不仅保护了村上六柱，还让他立下功劳，估计村上六柱以后也会被彻底的控制。

　　想到这里，宫本庆良有些不甘，心想自己是宫本家的嫡系子弟，竟然会落得如此下场，于是做出最后的努力，想要挣扎开来，可他的挣扎注定是徒劳，只好看向村上六柱，目光中带着几分祈求。

　　而此时的村上六柱也拿定了主意，于是拿出了手枪，对着宫本庆良的要害就开了三枪。

　　随着枪声想起，宫本庆良不甘的倒地，而李云生立刻上前，确定了此人已经彻底死亡，就开口说道：“村上君，你记住了，一个月之后，我会在这附近开一家东方书屋作为联络点，你一定要过来联系，要是你在敢有什么小心思，宫本庆良就是你的下场。”

　　村上六柱自从开枪之后就有些心神恍惚，听到李云生的话就点了点头，还想说些什么的时候，就感觉到身上传来一阵疼痛，紧接着又听到几声枪响，然后就眼前一黑，重重的摔倒在地。

　　而李云生开枪之后，就把宫本庆良的自白书从新放到了抽屉里，然后拿出一张准备好的自白书放到桌子上，自白书的内容与宫本庆良的如出一辙，只不过缺少手印。

　　做好了这一切后，又稍微布置了一下现场，就对着几个手下说道：“快从后门撤，”说完就带头走向后门。

　　几个手下反应也不慢，马上跟着李云生一起离开，然后迅速的开车离去。

　　随着武田茶馆传出枪声，宫本庆良安排好的人就飞快的赶来，等到了现场之后，就发现倒在地上的宫本庆良和村上六柱。

　　这些人都是被宫本庆良的直接手下，再来之前只被通知是执行一件任务，并不知道具体的任务是什么，所以当看着倒在地上一动不动的两人，根本猜不到发生了什么，看着两个人都像是死了，只好封锁了现场，并让人在附近搜查，然后又给上级打了电话。

　　这时就有机灵的人发现村上六柱还剩下半口气，于是激动的说道：“快来人，村上少佐还有气，赶快让医院的人过来抢救。”

　　听到村上六柱还活着，这些人立刻就给最近的医院打了电话，几分之后，医生就来了，做了些急救之后，就把村上六柱带回医院。

　　而这时，日本特高课的人和租界的警察也纷纷赶来，佐藤三郎现在虽然把主要的注意力放在了法租界，可对日租界的搜查也没有放弃，所以特高课的人才会这么快赶来。

　　等特高课的人来了之后，很快就注意到了桌子上的自白书，于是立刻查看了起来，然后就派人去通知佐藤三郎。

　　自从黄山馆的事情发生之后，佐藤三郎就确定有内奸，毕竟知道黄山馆的人不多，可却能被敌人轻易找到，所以得到这个消息，马上就赶了过来。

　　等到了之后，就看到海军陆战队最高长官木村敏行少将也在，马上就过去敬礼：“长官，您也来了。”

　　看到佐藤三郎也来了，木村敏行就一皱眉，冷冷的说道：“你们特高课的人来干什么，死的人是我们海军的人，此事我们自会处理，不用你们多管闲事，请你立刻离开，”海军陆战队死了一个少佐，还有一个少佐半死不活，这么大的事自然惊动了木村敏行，尤其死的人还是宫本庆良这个贵族的直系子弟，所以他才亲自过来查看。

　　而木村敏行到了之后，马上就有人拿过一份自白书给他看，等看完之后，不由得怒火万丈，真没想到会出这样的事情。

　　可过了一会，木村敏行就冷静了下来，觉得此事不能声张，所以看到佐藤三郎来了，就非常反感，以至于直接开口赶人。

　　虽然木村敏行的话十分不客气，可佐藤三郎却坚持到：“木村长官，这起案件不仅仅是海军的事情，在租界内竟然发生这样的事情，我责无旁贷，毕竟保证帝国军官的安全，也是特高课的责任之一，作为上海特高课的课长，我有权过问此事，”佐藤三郎已经知道发生了什么事，自然要参与进来，他还指望着用此事找出一些线索，而且有着自白书的事，就算最后无法找到线索，也可以把责任推到海军身上一些。

　　看到佐藤三郎竟然敢如此跟自己说道，木村敏行马上就发怒了：“八嘎，我说过了，这件事是我们海军的事，不需要你们多管，现在给我立即离开，”木村敏行是上海驻军中，军衔最高的人，所以并不把佐藤三郎放到眼里，再说此事还有着内情，他自然更不想让佐藤三郎参与进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管挨了骂，可佐藤三郎还是坚持的说道：“木村长官，此事我们必须要过问，而且此事的内情重大，那些自白书到底是怎么回事，我们一定要查清，否则我会将此事上报总部，请总部派专人来查，”佐藤三郎也不是易与之辈，知道了事情的部分真相，一定要参与进来，所以就出言威胁。

　　听到佐藤三郎的话，木村敏行更加的愤怒，他为人一向跋扈，又是在上海地区的日本军队老大，怎么会被佐藤三郎威胁，于是就打了佐藤三郎一个耳光，大声点骂到：“八嘎，你想上报就上报，现在立刻给我滚开。”

　　虽然挨了打，可佐藤三郎却不敢做出任何对木村敏行不敬的行为，毕竟在日本军队中，大佐有不少，可将官就不多了，想要晋升成为将军，不仅要有足够的战功，其他方面也很重要，就算几十个大佐中，也不见得有一个能晋升为将军，所以别看军衔只差了一级，实际上的地位却是天差地别。

　　所以佐藤三郎挨了打之后，只能够暗自生气，不过却冷冷的说道：“那好，我现在就回去向上级禀报，希望将军不要后悔，”说完就想要离开。

　　而这时又从远处驶来了一辆轿车，轿车开到了佐藤三郎的面前，等停好之后，日本领事就从车中走了下来，笑容满面的说道：“木村君，你怎么发如此大的火，竟然还动手打佐藤君。”

　　没等木村敏行说话，就扭头对着佐藤三郎说道：“佐藤君，你做了什么事情，为什么会让木村君如此愤怒，”两名海军军官在租界里一死一伤，如此大的事，日本领事自然要过问，所以就亲自来了，等了附近的时候，正好看到木村敏行动手打佐藤三郎，不由得有些疑惑，不知道木村敏行为何要动手。

　　佐藤三郎马上把事情解释了一遍，然后就说道：“领事先生，此事我们特高课一定要介入。”

　　日本领事想了想，就开口说道：“木村君，在上海发生的事情，还是我们自己解决为好，我看就不要惊动国内了，就让佐藤君参与此案吧。”

　　木村敏行虽然不想同意，可日本领事都出面了，知道此事也瞒无法不住，只好点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百四十三章 杀鸡儆猴 下免费阅读。https://xs.23sk.com 