
　　送走阿波罗，萧云海双手一拍，道：“克里斯蒂女士，通知咱们所有公司的负责人，这个月每人奖励十万美金。”

　　“欧耶.……”

　　“老板万岁。”

　　所有人都高兴的跳了起来。

　　通过一场战争，获得了如此巨大的好处，萧云海当然要好好庆祝一番，对自己的员工更是不会吝啬。

　　第二天早上，萧云海离开了纽约。

　　华盛顿，安德森家族族长亚伦.安德森在数十位保镖的保护下，坐着轮椅，来到了花旗银行的总部。

　　望着银行的图标，亚伦神情恍惚了一会儿，似乎想到了当年自己还是继承人时，所遭受到的奇耻大辱。

　　而那个侮辱他的人正是埃尔维斯，对方不仅在这个大厦前面抢了他的女友，还被他的保镖给扔了出去。

　　也正是因为如此，他才发誓一定要坐上安德森家族族长的位子，让所有人都对他刮目相看。

　　经过一番艰苦卓绝的努力和竞争，终于他获得了胜利。

　　那个曾经背叛他的女友被他找人活活轮.奸致死，那些骗他的合作伙伴也全部一个不剩。

　　唯独始作俑者埃尔维斯，坐上了贝西家族的族长之位，两人可以说是争斗了一辈子。

　　认真算起来，他应该是输了对方一分。因为在他的领导下，安德森家族发展的速度要比贝西家族落后一些。

　　原本以为这辈子就这样了，没想到萧云海竟然会给了他一个洗刷耻辱的机会。

　　“父亲，付罗达过来了。”阿波罗在亚伦的耳边轻声说道。

　　“安德森族长，很抱歉没能早点儿下来迎接您。”付罗达表现的很是彬彬有礼，即使面对亚伦，也是不卑不亢。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚伦摆摆手，道：“没关系，是我之前没有通知你们。埃尔维斯身体还好吧？这么大的年纪了，脾气还是这么火爆。”

　　付罗达笑道：“没事，已经回家了。贝西先生，有什么事情，咱们进去说吧。”

　　亚伦点点头，道：“作为花旗的股东，我当然要进去了。”

　　“什么？”付罗达整个人愣了一下，刚准备迈出的脚步停了下来，转头问道：“安德森先生，您刚刚说什么？”

　　亚伦看着付罗达脸上呆愣的表情，心中简直乐开了花，但嘴上却是平淡的说道：“你原来还不知道呀。我们安德森家族拥有花旗银行百分之五的股份，从现在开始，我们就是同事了。”

　　付罗达一听，眼珠子都快凸出来了，用一种难以置信的语气，说道：“这怎么可能？”

　　“怎么不可能？”

　　阿波罗从助理手里接过一份协议，道：“这是萧先生给我们的股份转让协议，我们占比百分之五，而萧先生则占百分之十。还有tcp能源公司，我们各占百分之十。”

　　“萧云海。”付罗达的身子晃了三晃，似乎有些承受不住这个巨大的打击。

　　他知道埃尔维斯受到了威胁，不得不将花旗和tcp的股份转给了萧云海。原本他还打算想办法再购买回来，没想到对方竟然转头就卖给了自己家族最大的敌人安德森家族。

　　这一刻，付罗达对萧云海简直是恨之入骨。

　　让安德森家族成了花旗的股东，那以后他们还有什么秘密可言。

　　就在付罗达整个人愣在那里的时候，亚伦已经进入了花旗银行的总部大楼。

　　望着他们的背影，付罗达连忙掏出了手机，给埃尔维斯打了过去。

　　“叔叔，我们的麻烦事来了。”付罗达声音都有些发颤了。

　　埃尔维斯被萧云海气的不轻，但他的身体素质还不错，当天下午就醒过来回家了，现在已经是完好如初。

　　“什么麻烦事儿？”埃尔维斯问道。

　　付罗达道：“萧云海这个混蛋把股份卖给了安德森家族，现在他们已经是花旗和tcp的股东。安德森家族族长亚伦.安德森都来咱们银行总部了。”

　　“咔嚓”

　　手机里传来一个东西被摔碎的声音，接着是埃尔维斯压的怒火声。

　　“功夫萧，你该死。付罗达，你先应付着，我马上到。”

　　说完，埃尔维斯就让人备车，向花旗银行总部疾驰而去。

　　仅仅二十分钟，埃尔维斯就来到了正在召开董事会的会议室。

　　门都未敲，埃尔维斯就推门走了进去。

　　望着坐在付罗达旁边的亚伦，埃尔维斯眉头都皱了起来。

　　亚伦笑道：“埃尔维斯，我的老朋友，咱们好久不见了。”

　　埃尔维斯冷冷的望着他，道：“功夫萧呢？”

　　亚伦道：“他现在应该是回华夏了吧。不过，你放心，我们的股东大会，他的代理人也来了，不会妨碍什么事情的。”

　　埃尔维斯看向付罗达身边的那个中年男子，道：“你是华夏人？”

　　中年男子起身向埃尔维斯微微鞠了一躬，道：“埃尔维斯先生，你好，我叫

　　金家荣，是萧先生经济团队中的一员，以后会在花旗银行工作。”

　　埃尔维斯冷冷的望了他一眼，道：“你的胆子还真是够大的。”

　　亚伦呵呵一笑，道：“老伙计，你这可不是欢迎新同事的态度。难道我们来花旗银行上班，还会有生命危险不成？”

　　埃尔维斯没有说话，但脸上却是一片铁青。

　　付罗达起身，将主位让给埃尔维斯，自己站在了他的身后。

　　埃尔维斯望着亚伦，道：“真没想到，你都快死了，竟然还能赢我一次。”

　　亚伦哈哈大笑，道：“这是上帝的意思，我也没办法。作为花旗银行的新股东，我要求清查银行的财产，免得被你们把贵重东西都转移走。”

　　埃尔维斯脸色一沉，道：“你没有这个权利。”

　　站在亚伦身后的阿波罗晃了晃手里的协议，道：“我们有。您和萧先生的协议上，明确规定了他们具有查账和监督银行运行的权利。而萧先生把这个权利过渡给了我们。”

　　亚伦耸耸肩，道：“老伙计，没用的，你已经输了。”

　　埃尔维斯的脸色越难看，亚伦的心里就越高兴，这次算是一雪前耻了。

　　冷冷的看了亚伦一眼，埃尔维斯起身，头也不回的离开了。

　　他发现自己来这里就是个错误，完全是在自取其辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1743章 进驻花旗免费阅读。https://xs.23sk.com 