    “那是筑基丹吗？”

    成闲师太坐不住了，站起身来。

    铁硕禅师和岳英逸两个人之前一直都很淡定，可当看见林隐给万阵宗的那枚丹药时，二人也忍不住站起身来。

    更别说庞庆父子俩了，同样站起身来，眼睛瞪得溜团，宛如牛眼一般。

    筑基丹那可是极其难以炼制的丹药，不光是材料非常难凑齐，成功率也是低的令人发指。

    就算是炼丹大师在材料完备的情况下，成功率也仅仅只有不到万分之一。

    也正因如此，炼气期修者想要突破成为筑基期，没有了筑基丹的辅助，也变得千难万年。

    当然了。

    如果有足够的筑基丹供应，那么就可以大大的增加宗门筑基期修者的数量，宗门的实力便可以一举提升好几个台阶。

    只可惜，筑基丹这种东西已经绝迹很长时间了，不光是炼制筑基丹的材料已经非常难寻找了，就连懂得炼制筑基丹的大师也已经绝迹了。

    没想到。

    今天竟然还能看到筑基丹？

    想不惊讶都难！

    “多谢恩公！”

    见多识广的万阵宗宗主自然知道林隐给他的是筑基丹，有了筑基丹，他儿子李非凡的根基就有救了。

    如果没有筑基丹，以他儿子今天对道基的损伤，怕是后半辈子都将变成一个废物。

    他怎能不感谢林隐！

    万阵宗的弟子们也都纷纷下跪，朝林隐叩拜不已。

    以德报怨！

    此乃真正大才也！

    万阵宗感激涕零，同样也输得心服口服，宗主抱着儿子李非凡赶紧下了擂台，并直奔驻地，准备快些将筑基丹给他儿子服下。

    这一局林隐胜！

    裁判举起林隐的右手，正式宣布！

    “沐王府胜！”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    毕竟在此之前，没有人相信沐王府的人能赢卫冕冠军！

    可事实就是林隐赢了！

    当然了。

    还是有一些一直都支持林隐的粉丝，此时此刻，变得极其疯狂！

    尤以黄鹂最为疯狂！

    “小林子，你太帅了！”

    “我爱你！”

    黄鹂喊得快缺氧了。

    其他人也跟着鼓掌。

    原因无他！

    是因为林隐给了手下败将李非凡一枚筑基丹！

    现如今拥有此等卓越品质的人可是少之又少了。

    哗啦啦——

    一片热烈的掌声响起！

    岳英逸和铁硕禅师二人乐得合不拢嘴。

    “铁硕禅师，看来我们还低估了此子！”岳英逸笑道。

    铁硕禅师颔了颔首，道：“没错，沐王府有此子，未来可期啊！”

    二位大佬给林隐如此高的评价！

    沐剑屏高兴坏了。

    黄风谷的谷主黄佑天也是一个劲地点头称赞，同时也更加期待修真大会结束后，邀请林隐赴黄风谷之约了。

    就算不能成为黄风谷的女婿，成为一个朋友，对未来黄风谷的发展也有极大的好处。

    黄佑天越看越喜爱林隐这个晚辈后生，只可惜已经结婚了，不然把黄鹂嫁给他，那可就是天作之合了。

    “爸，这不可能，我感觉沐王府那小子定然使诈了，我这就过去拆穿他！”庞宇撸胳膊挽袖子。

    “退下！”庞庆大吼一声，猛拍一下椅子副手，咬牙切齿道：“你还不嫌丢人吗？还不赶快滚到符箓那边，好好准备接下来的比试！”

    庞宇舔了舔嘴唇，喃喃道：“爸，我是种子选手，直接进四强的，去那么早干嘛？”

    “我让你去你就去，哪来那么多废话！”庞庆瞪大双目，眼前闪过一抹锐利的杀气。

    庞宇缩了缩脖子，赶忙跑了，边跑，还边嘟囔：“真是的，生气也不用都往我身上撒吧？”

    鬼灵手长老嘴角上扬，勾出一抹诡异的笑容，看来他已经盯上林隐了。

    擂台之上。

    法阵比试四强都已经决出来了，结果出现了两匹大黑马，一个就是沐王府的林隐，另外一个则是白驼山的白子柒。

    沐王府还好，毕竟是上界八大宗门之一，纵使排名第八，那也是比一般的宗门要强得多。

    而白驼山则不同了，只是一个非常小的门派，可以说在修真界，像这么小的门派，一抓一大把，没有一千，也得有几百。

    如此小的门派，竟然能培养出进入法阵四强的弟子？

    足可以让人大跌眼珠得了，毕竟即使是八大宗门，也没有培养出几个进入法阵八强的，更遑论四强了。

    此时此刻。

    众人对白驼山的印象得到了非常大的改观，毕竟人家在刚刚古医术的比试中，获得了第三名的好成绩，如果这场法阵的比试，还能拿到名次，获得积分，那么白驼山真有可能会冲击八大宗门的地位。

    白驼山上去了，那么之前的八大宗门就会有人下去！

    此时此刻，还没有拿到几分的八大宗门开始着急了。

    你看八大宗门的弟子拿了多少积分，他们都不紧张，毕竟没有威胁到他们的地位。

    只要不是前三大宗门，其他排名的宗门待遇都一个鸟样！

    可如果有不是八大宗门的宗门上来了，那么就必然有一个下去，想不紧张都难。

    尤其是表现最不好的花仙谷和万兽城！

    他们俩家是一个劲地诅咒白子柒输掉，然后再被沐王府的那匹黑马给淘汰出局，这样一来，白驼山就一个积分也得不到了。

    得不到积分，就算是排名第四也没有用，不会影响宗门的最终排名。

    最强的四强之战抽签开始。

    “诶，你们不知道呢吧？刚才古医术类别的比试，就是峨眉宗的苑如师姐与沐王府的林橙子对战，你们说会不会她们再次抽中对手？”

    “这可不好说，极有可能，真要是这样，那么可就精彩了，咱们拭目以待，看看峨眉宗的苑如师姐能不能在法阵这个类别的比试中，报古医术那边的一箭之仇！”

    “我看十有八九是能报仇了，你想啊，沐王府的经济实力本来就比峨眉宗差，刚才与李非凡一战，为了胜利，更是不惜动用了所有灵石，现如今能不能再施展出法阵都是未知数，想要战胜以逸待劳的苑如师姐，我觉得基本上不可能！”

    “没错，这位仁兄分析的对！”

    “……”

    虽然之前林隐表现惊艳，但是众人还不认为林隐能赢得了峨眉宗的苑如师姐。

    原因正是他们认为林隐用光了沐王府的灵石。

    “岳宗主，你觉得呢？”成闲师太看向一旁的岳英逸。

    岳英逸揉了揉鼻子，拿起茶水抿了一口，随即淡淡道：“我觉得啊，沐王府的小子还能赢，而且最后还可以拿到冠军，全取三分！”

