    见到众人理解地点头。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿不明白，逮着旁边的一个小女孩，轻轻扯了扯小女孩的辫子，问，“四色花是什么？”

    小女孩仰着小脸，天真烂漫，“花啊，它有四片花瓣，四种颜色。”

    曲檀儿笑了，“我问的是它有什么作用。”

    小女孩眨眨眼，似乎也迷糊，“熬汤啊！四色花熬出来的汤很美味哦！你现在喝的这碗汤，就是我三婶她们用四色花熬出来的，好喝吧？”

    “好喝。”曲檀儿笑笑，想起来什么，从空间戒指里找了找，又翻出个灵果，递到小女孩手上，“给你，饭后果。”

    小女孩很是开心，“谢谢姐姐！”

    他们这边一直有孩子留意着，看见小女孩拿到灵果，很是羡慕。

    这种果子今早的时候曲檀儿给过他们，他们都吃过了，可甜呢！

    又有孩子跑过来，冲小女孩扮了个鬼脸，“阿奴你真笨，我爹明明说过，四色花熬汤，美味是其次，它的真正作用是可以最大限度挥兽骨里面的精髓！我们多喝汤，对锻炼有极大好处！”

    这话是对阿奴说的，也是说给曲檀儿听的，但是，那张淘气的小脸，直瞧着阿奴手上的灵果，两眼光，垂涎欲滴，就差抹口水了。

    曲檀儿见状，又掏出一颗灵果，递给他。

    一群小孩见状，纷纷围上去，“姐姐，我也要！”

    “姐姐，我也想要！谢谢！”

    “果子好吃，给我个果子吧，今早的我忍不住吃了，我想要个给我母亲吃，可以吗？姐姐！”

    幸好空间戒指里藏了不少，曲檀儿见着小孩就分，没有落空。

    他们这一边的动静大了，不远处正在洗刷的妇人见状，皆朝夫妻二人露出感激的笑脸。

    部落的生活本来就单调，尤其他们云之部落，在这一带是实力很弱，连带地位都没有了。总受人欺负，出没山里头的大人，经常要受别的部落的气，连带部落里小孩也受罪。

    像他们分给孩子们的这种果子，妇人没有见过的，并且，吃了这么多年的野果子，目前，还没有哪一种果子，能比得上这种灵果的香甜。

    有孩子拿到果子，兴高采烈地跑到母亲身边，递到母亲嘴边。

    那妇人不好意思，脸红红地咬了一口。

    小孩立马调皮地吐吐舌，问母亲好不好吃？

    妇人拿他没办法，摇头失声笑了，目光划过墨连城跟曲檀儿二人，不知想到什么，转身进了帐篷里，很快端着一碗出来，她走到曲檀儿面前。

    “姑娘，那个，很感谢你的果子，这碗汤，原本是留给大毛他父亲的，不过，他还没回来，你喝了吧。”

    曲檀儿连忙摆手，“不，我不喝。”

    妇人劝道，“你喝了吧！这汤对身体好！”

    妇人太热情了，曲檀儿快招架不住，便信口胡诌了句，“谢谢了，你拿回去吧，其实我不喜欢喝！”

    “你刚才不是喝了挺多的？”妇人讶异。

    空气中有一瞬间的呆滞了！！