    顾念问道，”这腰牌到底是何作用，是破晓组织的信物么？”

    “差不多吧。”越王妃随口道，“这腰牌可以看作是破晓组织中尊贵客户的象征，凭借这令牌，你可以轻易联络到破晓上层的头目。如果要调查什么会方便很多。”

    顾念眉头一皱，“尊贵客户，看来越王妃这些年没少找破晓做事啊。”

    越王妃笑道，“人生在世，总有些要麻烦人的。不过你放心，这腰牌本来也不是我的，只是偶然得到的，恰巧知道它的妙用。这些年虽然托过破晓办事，但是从未把目标对准过自家人，所以太子妃放心，这太子和你频繁遇刺之事，和我无关。”

    顾念轻轻哼了一下。不置可否，这越王妃越发显得诡异莫测。

    她沉吟道，“越王妃神通广大，连这东西都能搞到，想必要弄清昨日刺杀我和太子的幕后主使是谁也不是什么难事？何不直接告知太子姓名，省去这些麻烦事。”

    越王妃摇摇头，“这些事情，我一个后宫的可不敢妄言，万一冤枉了朝中重臣，那可是吃力不讨好。不过若是太子府自己查出来的，便与我无关了，其中厉害，太子妃自行琢磨便是。”

    顾念摸着腰牌，寻思回去是不是应该和太子商量一下，然后从冷凝那里找出突破口。

    冷凝虽然只是个杀手，但既然混迹于这个组织，想必对这腰牌应该了解一些才是。

    顾念抬头问道，“这腰牌之事，我能和太子说吧？”

    越王妃道，“这个无妨，算是我向太子府示好的一个见面礼吧。只是如何深入调查，我就爱莫能助了。至于对太子是有利还是有害，也请太子妃自行斟酌鉴别。”

    顾念犹豫了下，总觉得这越王妃话里有话，怕是没那么简单，只怕这幕后主使大有来头，是越王妃也不敢惹的人物。

    顾念问道，“那作为回报，越王妃希望我做什么呢？”

    越王妃微笑道，“这是我们第一次合作，也没有什么特别的。若说有，就是一个忠告吧，除恶务尽。”

    “除恶务尽？”顾念不解道。

    越王妃又是一笑，淡然道，“说白了，就是太子妃切不可有妇人之仁，对于恶人要斩草除根，不然野火烧不尽，春风吹又生。”

    顾念道，“越王妃是让我想办法把破晓组织连根拔起么？”

    越王妃笑道，“太子妃若是这么理解，倒也没什么问题。总之，一切多加小心才是。日后若有需求，我会让人再去找太子妃。不过太子妃记住一点，若是我让人代为传话的话，只相信”项雪和项霜两姐妹的，其他人我只会让他们召见你，不会让她们传话。”

    顾念点头，“这个我记住了。”

    心下也是佩服越王妃心思缜密，既然她们结盟，互传消息机会变多，自然也得提防有人利用伪报来假传消息。

    同时，顾念也有些介意越王妃所说的话，看来她言下之意，应该不只是想让顾念端掉破晓组织，怕是希望顾念连幕后主使一起除掉。

    那主使无论是谁，既然多次谋划刺杀自己和太子，便是自己容的，想必太子和陆拾也不会放过他们。

    只是越王妃也忌惮之人，身份绝对不简单，越王妃希望她能斩草除根，只怕是想让太子府和那幕后主使两败俱伤之时，从而坐收渔翁之利罢了。

    好在越王妃也没有挑明是谁，那主动权还算是在顾念自己手中。

    越王妃又打了个哈欠，摆手道，“唉，不行了，不行了，今天就到这里吧，我实在是乏了。太子妃切记我们结盟之事，乃是认真的，不要和外人道。今日之事，若是太子问起，你就只提这腰牌便是，算是我给太子府的一点善意吧。希望太子以后和我们也能和平相处。”

    她摸了摸肚子，淡然道，“不管怎样，肚子里的孩子终究是越王的血脉，是太子的血亲，我并不希望看到手足相残的事情发生。”

    这几句话，越王妃倒是说得难得的真诚，仿佛是真情流露一般。

    顾念不禁有些动容，问道，“王妃当真是这般所想么？即便现在如此受宠，腹中孩子也不争取一下王位？”

    越王妃淡淡一笑，“有什么比平安更重要的，我可不嫌自己活得太久。如今天下大乱，群雄并起，这赵国也是千疮百孔，还想逐鹿中原，完全是吃力不讨好的事情，我何必让孩子受这苦恼。好好安心当一个王弟，便如鹿池君那般，安逸一生，岂不快哉。”

    这点上，顾念倒是颇能理解越王妃。她想起鹿池君的样子，自由自在，无拘无束，虽然偶尔为了应付越王也得做点差使，但总的来说过得也是逍遥快活，衣食无忧，远胜大部分人。

    人心不足蛇吞象，在这世上，人的贪欲是无穷尽的，对权力的愿望也是如此。

    反倒是鹿池君那种知足常乐的，往往过得更自在一些，可以得以善终。

    顾念笑了笑，“只要越王妃和太子府和平相处，我想将来这些要求应该不是难事。”

    越王妃突然又变得有些伤感，“或许吧，只是不知道太子是不是有这点容人之量了。”

    她脸色一变，“不过这也是我希望太子妃能帮我的事情之一，只要我正式为后，太子也得叫我一声母后，自然无后顾之忧。”

    顾念叹了口气，“此事需得从长计议，我一个外人实在是心有余而力不足。何况太子之不信任王妃，就如同王妃之不信任太子一般，若是王妃当真成了王后，是否当真会给太子一条活路呢？”

    顾念这几句话说得干脆，眼神也是直视王妃，没有丝毫退让。

    越王妃面不改色，淡淡一笑，“太子妃所言极是。信任也是慢慢培养的。来日方长，我们不妨先慢慢建立信任再从长计议。”

    她顿了顿，“对于调查破晓这事，我再给太子妃两点建议吧。第一，其实很多线索本身就在眼皮底下，事情是哪里发生的，不妨就从哪里查起。”

    越王妃看了眼顾念，嘴角微扬，继续道，

    “第二，身为太子，有许多事情确实不方便直接去做。但是如果是太子妃就稍稍有些不同，此事背后牵连复杂，但是如果只动用吴国的人手调查而不用越国的。那边可看作是太子妃对自己被刺的反击，而撇开太子夺权的政治牵扯。太子妃可明白我的意思？”

