    “谨之兄居然来帮着招呼客人，看来，与裴家这门表亲是走得真近。”燕崇朝着袁恪一拱手，似笑非笑。

    “怎么说，也是我姑父家，看在表弟妹的面儿上，也自该亲近。倒是晙时你，我倒是不知，你什么时候与裴家有了交情，居然有劳你，亲自登门来道贺。”

    袁恪还是一副不苟言笑的模样，语调平平，说出口的话，听在燕崇耳中，却觉得字字都带着刺，扎人得很。

    “我与裴家如今是没什么交情，但耐不住与裴家的人有些交情。这不是也得看在人的面子上么？往后，走动着，自然便也有交情了。”燕崇也不是省油的灯，笑眯眯上来补了一刀。

    “这倒也是。晙时你有恩必报，怎么说，也算得救命之恩，是该好好报答。”袁恪连眉毛都没有动上一根，却是让燕崇瞬间一噎。

    这不是话中有话地挤兑他连个刺客都对付不了，居然还要靠个女人来救吗？

    燕崇倒是不会真告诉袁恪，若非那夜裴锦箬在，让他分了心神，那些刺客，还真奈何不得他。只是，伤了便是伤了，没什么好辩白的。倒是裴锦箬没有受伤，那便是万幸了。

    这两人，一人如日出之阳，耀眼狂恣，一个如宝锋藏锐，内敛稳沉，却是各有千秋，俱是风采卓然。不只家世相当，更是陛下跟前信重之人，真真的青年才俊。

    自然引得众人目光所致，见燕崇嘴角含笑，袁恪态度平和，只当这两人相谈甚欢，却哪里知道，两人已经打了数个回合的机锋？

    末了，袁恪道，“我还得帮着姑父招呼客人，便先失陪了，晙时海涵。”

    “谨之兄自去忙你的，我懂得自便。”燕崇皮笑肉不笑。

    袁恪拱了拱手，转身离开。

    燕崇望着他的背影，轻轻哼了一声，“堂堂英国公府世子，居然纡尊降贵来帮着裴府招呼客人，这袁恪到底打的什么主意？”

    “属下听说，英国公府有意与裴府再结亲，袁世子过府帮衬，也是情理之中。”洛霖低声道。

    这话一出，燕崇陡然一惊，蓦然瞪向洛霖，“这事儿怎么没有听你回禀？”

    “回公子的话，您只交代了看紧季家，可没有交代英国公府也得盯着。”洛霖连眼皮子也没有撩上一下，抬眼瞄了一下燕崇乍然铁青的脸色，他有些纳罕地道，“何况，不过是裴三姑娘的父亲要续弦英国公府的千金，公子你何必这般激动？”

    燕崇一愣，片刻之后才算得反应过来，自己是被耍了，瞪了一眼八风不动的洛霖，错着牙道，“你还真是皮痒了，连爷也敢耍弄。”

    那也得爷给这个可以耍弄您的机会呀！您说平日里多么精明一人，怎的，一与裴三姑娘有关的事儿，您就好似笨得厉害？不管心里怎么腹诽，面上，洛霖还是恭恭敬敬道，“属下不敢。”

    “你不敢？我看你现在，是越来越敢了。”燕崇哼了一声，“往后，英国公府也得给我好生盯着。”

    “这是为何？按理，公子您该松一口气了才是。袁世子的小姑母若是成了裴家的太太，裴三姑娘也没多大可能再嫁回英国公府了吧？”

    在洛霖看来，裴三姑娘要嫁回外祖家，最主要还是老英国公和葛老夫人疼爱外孙女，想将她娶回家，呵护在眼皮子底下的意思。既然裴三姑娘的亲姨母做了裴家的太太，那么，有她看护着，至少不会委屈了裴三姑娘，到时给裴三姑娘好生寻一门亲事，便也再用不着裴三姑娘嫁到英国公府了。

    “那可不一定。”燕崇双眼微黯，“若是袁谨之自个儿愿意娶呢？谁还能拦着他不娶么？要说，英国公府与裴府的亲，可是一早就有的，这个不能算作变数。是以，你一定给我盯紧了。”

    “是。”洛霖应了一声，他家公子说什么就是什么，反正只要能帮着他家公子抱得美人归，他就算肝脑涂地，也在所不辞。不过......“不过，公子，防这个，防那个，总是太被动，也总有防不胜防的时候啊！”

    提醒了一句，见他家公子黑了脸，洛霖见好就收地转了话题。

    “公子且看，那边那位与裴家大公子和季舒玄在一处的，穿茶色直裰的，便是叶槐生。”

    燕崇顺着洛霖所指，抬头望向园子另一侧，一面花墙之下，立着几人。裴锦枫和季舒玄他是认识的，裴锦桓的话，从前也曾打过照面，虽然没有深交，却也有印象，唯独那一身茶色直裰的青年文士，他却未曾见过。没有想到，就是今科状元及第的叶槐生啊！

    “他就是那个槐柳先生？”燕崇望了几眼，突然道。

    洛霖暗地里悄悄查过叶槐生，自然也将叶槐生与季家两姐弟相识，和裴家兄弟相交的事儿查了个清楚，也一一报给了他家公子。叶槐生今日来裴府道贺，本也在情理之中，早已料到了的，怎的，他家公子一开口，却突然漫出这么一股子铺天盖地的酸味儿来？

    洛霖蓦然瞄了瞄这满园子的人儿，这杵着让他家公子碍眼的，已经有好几个了，敢情，他家公子今日上赶着来，不只是献殷勤，还是为着喝醋来的？

    “这副病怏怏的样子，也不知能不能受得住这状元及第的福气。”燕崇哼了一声，便是扭头，甩袖而走。

    洛霖连忙跟了上去。

    园子另一侧，他方才目光所及的花墙之处，却有一道目光，不动声色地朝他的背影扫来。

    只燕崇自来被人注视惯了，没有半点儿所觉。

    “他今日怎的也来了？”裴锦桓也瞧见了燕崇，不由皱眉疑道。

    他这话一出，倒是引得季舒玄和裴锦枫也一道望了过去。

    两人都是敛了敛眸色，只季舒玄是讳莫如深，裴锦枫却是笑道，“燕二哥与我有些交情，许是冲着我的面子，怪我，方才顾着说话，竟没有瞧见他。大哥，我过去看看，岚庭兄和九巍兄，我先失陪了。”说着，与几人拱手告辞，便是追着方才燕崇离开的方向，匆匆而去。

    有些事情，捂得紧，裴府是半点儿不知裴锦箬与燕崇有过那么几次生死纠葛的。裴锦枫却好歹知晓些内情，就是他与燕二哥的交情，也是冲着他阿姐的面子。他哪里来的面子，能让燕二哥纡尊降贵，往他家来道贺？

    