    基地内部，作战室。

    几名军官集聚在此，不同颜色的军服和肩章都彰显着他们的身份。

    陆上自卫的两名中将，海上自卫的幕僚长与三名中将，以及航空自卫的一名上将与一名中将。

    虽说阿美利加海军第七舰队的司令部设立于此，但他们岛国的海上自卫队同样在这里，所以作战室里地位最高的就是海上自卫的幕僚长。

    “收编他真的正确吗？”陆自中将率先出声，“他可是个背叛者，既然今天我们可以用利益让他背叛，指不定遇到更大的好处时，他反手就能把我们背叛了。”

    “这是没办法的事情，我们刚刚知晓那把刀才是真正的超自然，而被那把刀选中的人，就能获得妖魔的力量！”

    “这可是津田治亲口说的，妖魔的刀，妖魔的力量，由此可见，凡是被选中的人，都能获得那把刀的力量，但被选中的条件是什么，我们完全不清楚。”

    “别忘了之前的研究，虽然才一天半，但时间也不算少，那些专家可是什么都没研究出来。”

    “既然是由人变成的超自然，那么只要是人，就不可能没有欲望，通过满足他的欲望，就能轻易地控制他，我们完全可以把他当成自卫队的一把刀来用。”

    “现在先不急，等以后旁推测敲的套出他为何会被刀选中后，我们再做打算。”

    “嗯……你说的也没错，但我还是不放心，如果用刀不注意的话，可是会被刀割到手的。”

    “好了！”海自幕僚长敲了敲桌子，正在争论的将领们见此，便停下了自己的嘴巴。

    身为他们国家最高军衔的其中之一，幕僚长完全可以一个人对这件事情做主。

    “暂时收编津田治，至少他还是个岛国人，至于是真正收编他还是准备新的妖刀选中者，看津田治的后期的行为再做决定。”

    “这件事情暂时就先这样吧，我先去给总理大臣汇报这件事。”

    “是！”

    ………………

    东京都，千代田区，霞关，东京警视厅。

    已经回到了警视厅的上木一郎正忧心忡忡的看着楼下。

    警视厅的楼下，一群密密麻麻的人群正在游行，高举着的旗帜上写着大大的真相！

    “真相！我们要真相！”

    “我们已经知道了！别隐藏了！”

    高喊着如此口号的人群不止这一处，各个地区都有着类似的游行。

    东京、大阪、横滨、名古屋这些大城市都爆发了激奋的人群。

    最严重的就是札幌，这里的国民可是亲眼看到了超自然大战，酒井秋人摧毁北海道神宫的视频照片，全都是从札幌流传出去的。

    哪怕官府方面封禁的及时，但依旧有着不少人保存了下来，最离奇的是，这还形成了一个反抗之势。

    官方封禁的越快，保存下来的人就发的越多，这边刚刚封完，那边就又发了一大堆。

    不管如何爆发舆论，视频照片依旧在流传，国民依旧在讨论。

    似乎销毁证据、引导舆论这些官府最擅长做的事情了，突然间就不顶用了。

    真正想要真相的人其实并不多，大部分还是那些看热闹不嫌事大的人。

    既然官府这么紧张，那你越是要封禁，那我越是要让更多的人知道，在这种反叛心理的作用下。

    妖怪是真实的，视频为证；世界比我们想象的要深多了，神明什么的都是真的；第一手资料，快快进入观看。

    如此标题越来越多，真真假假，假假真真，根本禁不完。

    最先开始游行的是札幌市里面的人群，他们确确实实可以肯定超自然都是真实的，他们需要真相。

    而后其他城市的人这么一看，这不行啊，连大城市都做出表率了，我们这里不游行示威一下，岂不是显得很没面子。

    作为第一大城市的东京都立马效仿，而后剩余大城市马上一同爆发游行，拉横幅，系头巾，我们也要真相。

    对此，官府方面只能如同埋头鸵鸟一样，只要我看不见，那就不存在。

    你们爱咋咋地吧，只要我当看不见，再使劲拖一拖，这件事就这么过去了，过去了就结束了。

    当然，官府这么想，但有的人可不这么想。

    东京都的游行队伍里面，神空头戴必胜头巾，也跟着一同游行。

    这个必胜头巾是由组织游行队伍的主要成员发放的，只要是想要游行的人，都得系上，以表自己的决心。

    本来在涩谷中心街玩乐的神空，突然发觉好多人都跑去游行了，这导致时时刻刻都有人的涩谷中心街居然罕见的出现了少人的现象。

    神空上辈子的国家根本就没有游行活动，在上辈子的国家生活了那么多年，只在新闻上看过外国游行。

    这导致第一次见到游行的神空，特别感兴趣，说干就干，本就是随心所欲的神空，立即加入了东京都的游行队伍当中。

    跟着队伍走了许久后，见什么都没发生，感觉自己受到了欺骗的神空，二话不说就离开了游行队伍。

    “什么嘛，根本就没有警察出现来阻止游行队伍，也不见官府人员出来鞠躬道歉解释，这跟我知道的游行根本不一样。”

    坐在路边的小摊上，神空给自己点了几份小吃，看着越走越远的游行队伍，有些郁闷的说道。

    明明上辈子从新闻里面的看到的游行，最后都有着警察来收尾的。

    结果跟着走了快大半个城市了，还没有警察出现，完全就不是上辈子新闻里面的那回事儿。

    “啧，官府也是，以为当个缩头乌龟就可以平安无事了嘛！”

    恶狠狠的咬着手中的三色丸子，神空通过小白放出去的分身，观察着各个城市的游行情况。

    他最近刚刚把小白升级了，不仅多了许多的技能，最重要的是还能分身变幻。

    不出所料，所有城市的游行都没有警察出面，而且各个地方的地方官府都以沉默应对。

    “呵，果然还是要添一把火，想要隐瞒当个鸵鸟，我直接把沙子都扬了，看你们怎么视而不见！”

    吃着盘子中的小吃，神空顺便思考着用什么劲爆的超自然现象才能彻底引爆这颗即将爆炸的炸弹。

