    刘通指了指身下的沙发，使得叶辰嫌弃的挪开了身子。他顺势站了起来，走到了李晓艺的卧室中。卧室内已是一片狼藉，叶辰的注意力都放在了卧室内的床上。床上褶皱的痕迹告诉他死者生前绝对在上面有过剧烈的运动。

    按照刘通的话来分析，在赶走上门吵闹的修理工后他应该可以直接来李晓艺的家里的。那时的时间应该是在12点半之前。为什么，李晓艺非要让刘通等这半个小时呢？她换上的黑色连衣裙又是穿给谁看的呢？

    这两个疑点有着明显的排斥性，倘若12点30 分到1点之间有人来过，李晓艺还刻意避开刘通，那么这个人一定很重要。应该是值得李晓艺为其穿上连衣裙的。可刘通见到李晓艺的时候，说她穿的是白色睡裙啊！

    刘通没有必要撒谎，特别是对于2点前的时间。因为那个时候李晓艺还是活着的，假设刘通说的全部都是真的，那李晓艺是什么时候穿上连衣裙的呢？

    刘通已经离开了房间，他被郭浩告知这两天要保持通讯顺畅，时刻准备配合警方的工作。

    “郭队，我们在客厅的沙发下发现了玻璃残渣，和垃圾桶内的玻璃碎片应该是同一种质地。应该就是茶几上的杯子被摔碎了，然后被清扫过。垃圾桶里还发现了带有男性体液的安全套。”

    郭浩点点头，“拿去和刚刚提取的刘通的DNA做对比，看看是不是同一个人。”

    经过详细的搜证后，所有人都回到了701，叶辰坐在座位上发着呆。本以为是个很简单的入室抢劫的案子，在看到监控视频后却变得迷雾重重。现在他只能等这李俊飞的尸检报告和化验结果，以求能有新的突破。

    期间，701还找到了昨夜和李晓艺有冲突的两个人以及那位在11点45离开的大客户。无聊的叶辰第一次走进了观察室，听着他们的问询。

    一直以来，在叶辰的概念中，嫌疑人的证词是永远不可信的。所以他很少参与审讯，相比之下，他更喜欢看凶手在被抓到后的认罪过程。

    与刘通交代的时间线基本一致，外卖小哥是因为送餐过了时间而被李晓艺投诉，导致他本月的奖金全部都没有了。修理工则是因为修理空调的时间过晚，被李晓艺投诉，导致他的实习考核没有工作，面临这失业的危险。

    经过指认，已经确定他落在李晓艺家中的螺丝刀就是凶器。

    “像吗？”叶辰突然问出了这两个字，而观察室内的郭浩也看向了刚刚来报到的林雪。

    林雪若有所思地摇摇头，“应该不是他们俩，他们在回答投诉事件的时候都有着相同的情绪，很愤怒。这种情绪是很难伪装的，但杀人泄愤这个词你们应该也听过。当时我们学校做过一个调研，在完成泄愤行为以后，受刺激者很难再次伪装出愤怒的情绪。”

    “伟大的犯罪心理学就这么简单地帮我们排除了两个人。”或许是因为早上公安大学辩论赛的影响，叶辰亲不自禁地夸赞一番林雪的专业。

    这时候，审讯内走进了最后一个人，李晓艺口中的大人物。阳龙区某地产商老总，丁杨青。

    丁杨青的离开时间很早，本就不在他们的调查范围内，叫过来也只是例行问话罢了。当叶辰觉得问题快要问完的时候马上走出了观察室，打开了审讯室的门。

    向丁杨青微微一笑，问出了今天第二个让众人尴尬的问题。

    “丁总，您昨晚和李晓艺那啥的时候，带安全套了吗？”

