    路杭笑得整个床铺都在震动。

    “艹,小景景真的是个人才,我服了,真服了……秋枫是好人她不配,那她追你是什么意思？”路杭故意挑事，“向向,有没有觉得自己被内涵了？”

    说完,他抬头想看看向淮之是什么反应。

    就见向淮之一点儿也不恼,垂着眼睫，一边嘴角微微挑起：“有点。”

    另一边，秋枫先是一怔，然后大笑。

    原先他只是想跟小甜景开个玩笑,但现在他却真起了兴趣。

    [队伍]秋枫：什么人设我都会，加个好友你不亏。

    景欢：“……”

    妈的,棋逢对手！

    [队伍]小甜景：只能给你好友位，心有所属你别追。

    发完这句话,景欢动动手指头，把秋枫的好友加上了。

    “这两人，说话都一套一套的啊。”见他们突然安静下来，路杭问,“怎么没声了，不会加好友私聊去了吧？”

    秋枫确实私聊给景欢发了个表情包，但景欢没回。他不说话，是因为回复班级群的消息去了。

    好友图标亮了亮，他原以为又是秋枫,随手点开。

    [好友]心向往之：我把你拉进帮派群？

    [好友]小甜景：你在里面吗？

    [好友]心向往之：在。

    [好友]小甜景：^^那我要进！

    微信一振，一个新的群聊跳了出来。

    【向邀请小景呀加入群聊。】

    群聊里有169个人，景欢更改了群备注，再切回去，屏幕上就已经刷满了聊天记录，都是在欢迎他和心向往之的。

    心向往之没吭声，景欢想了想，还是决定打个招呼。

    小甜景：大家好[伸出爪子]~

    芝芝桃桃：泥壕。

    秋枫：小甜景私聊为什么不回我[委屈]。

    景欢心想，还有为什么，当然是不想回你了。

    他每天光是装女人都够累了，哪还有精力去应付一个追求者？

    我是人妖，莫得感情。

    这么想着，他握着手机，琢磨该怎么委婉地让这人离自己远点。

    群里的帮众一时间都摸不着头脑——小甜景不是对心向往之当众表白了吗？怎么他们堂主说的话这么暧昧呢？

    也就莫问归期心大，特地冒泡调侃了一句。

    莫问归期：堂主，你这就不厚道了哈。

    秋枫：我哪里不厚道了？[敲脑袋]

    莫问归期：小甜景是跟向神一块进帮的哟。[可爱]

    芝芝桃桃：……阿期，你是真不怕死。

    秋枫：哈哈，没事，虽然我和小景景暂时还没有什么，但我还是得说明一下，小景景可是单身。

    莫问归期：[大拇指]

    等风来：秋枫nb。

    群里冒泡的人渐渐多了起来，景欢心想，这哥们能被骗这么多钱还真不冤。

    他把群消息看完，然后把对话框关了，想当作没看见，谁知他刚缩小界面，耳边又响起微信提示来。

    心向往之：小甜景

    心向往之突然冒泡，刚才聊得热闹的人立刻又都不说话了。

    景欢一愣，忙敲字。

    小甜景：在呢哥哥~

    小甜景：[猫咪蹭手]哥哥怎么了？

    心向往之：给我奶一口。

    小甜景：来了来了！！[小埋喝可乐]

    路杭一直在视奸群聊天，看到这乐了：“不是，向向，你血条起码还有70%呢，副本都快结束了，你非让人回来给你奶什么啊？”

    向淮之面不改色：“想杀快点，赶着刷日常，怎么，不行？”

    为了方便玩家们快速过本，每个门派都有相应的杀怪加成，向淮之所在的门派加成便是血量越多，对任务怪的伤害就越高。

    路杭看着小甜景蹦蹦跳跳给向淮之加血，点头：“行，您说什么都行。”

    做完副本，路杭原地解散队伍，景欢正准备飞走，界面上便弹出一条消息。

    【心向往之邀请你加入他的队伍。是，否。】

    景欢立刻蹦进他队里：“怎么了哥哥？”

    心向往之没说话，直接带着队伍飞去了仓库npc身边。

    【心向往之给了你回春宝石x1。】

    景欢一看，是八段宝石，嵌在戒指上的。

    [队伍]心向往之：才发现仓库里有。

    这八段宝石快接近四位数，景欢说：“谢谢哥哥，多少钱，我给你。”

    [队伍]心向往之：不用，我拿着没用。

    “那不行，你都送我戒指了，没道理连宝石都要你出。”景欢拒绝。

    不是他客气，他的目标不是这区区小几千块，如果收了，倒像自己贪他钱似的。

    向淮之却没想那么多，宝石是他今天逛街时看见别人摆着的，价格比市价要便宜几十金，他眼睛都没眨一下就买了。

    [队伍]心向往之：不要就丢给路迢迢。

    “那不行，哥哥丢我的东西，我绝不给别人！”景欢顿了顿，“可是哥哥，你为什么老送我东西？”

    不等心向往之回答，景欢先自己脑补起来：“……难道你喜欢上我了？！”

    “所以才想为我花钱？”

    “还送我戒指？”

    景欢后知后觉：“……天哪，你送我戒指原来是这个意思吗？！”

    向淮之：“……？”

    景欢：“等会！哥哥！你什么都不用说，我答应！我答应你的求爱了！我们立马去月老结婚！结婚费我出！喜轿钱我出！喜宴我来办！你只要骑上我花轿前的马儿就好！”

    听她越说越离谱，向淮之忍不住开麦打断她的臆想：“三百金卖给你，钱你方便什么时候给都行。”

    “……噢。”景欢丢钱的时候，小声道，“你真的不考虑考虑吗哥哥？实在不行，我们先婚后爱也可以的。”

    话音刚落，景欢就听到一道短促的轻笑声。

    是心向往之在笑，低低沉沉的。

    “不考虑。”他说，“我不在游戏里结婚，也不喜欢……先婚后爱。”

    景欢愣了愣，半晌才道：“你以前从来没结过婚？”

    “没有。”

    景欢心想也是。

    渣男都喜欢跟人搞暧昧，完了还不负责，连个喜轿都不愿意请女生坐，实在过分。

    两人交易完后，心向往之便把队伍解散了。

    景欢去铁匠铺把宝石打到戒指上，正准备去跑日常，好友消息突然亮了起来。

    [好友]爱是分你吃：有空聊聊吗？

    [好友]小甜景：有，怎么啦。

    [好友]爱是分你吃：没事，就是想代仙仙给你道声歉。

    [好友]小甜景：……不用啦，她可能也不想别人替她道歉。

    [好友]爱是分你吃：……也是。唉，其实她以前不是这样的，可自从跟心向往之在一起后，整个人就有些变了。

    景欢表示理解，在事情发生之前，他也不相信他姐会因为男人变得这么脆弱。

    他顺手刷了一下爱是分你吃的个人资料，才发现她头像下方的“帮派”一栏竟然是空的。

    [好友]小甜景：咦，你的帮派怎么没了？

    [好友]爱是分你吃：哦，没事，刚刚我把帮派退了。

    [好友]小甜景：[惊讶]为什么呀？你在的帮派不是挺厉害的吗？

    [好友]爱是分你吃：不想待了。

    这段时间，纪小年一直在帮里散播她“叛变”到小甜景那边的谣言，还把仙萌萌负气下线失踪的事怪到了她头上，跟其他几个人联合起来，在帮派频道对她阴阳怪气、冷嘲热讽的，说的都不是什么好话。她自己也不是什么好性子，一气之下就把帮派退了。

    [好友]小甜景：可是马上就要出帮派副本了，你不刷吗？

    [好友]爱是分你吃：再找吧。

    景欢想起什么，敲字。

    [好友]小甜景：你等会，先别加帮派啊，我去问问我们堂主！我刚刚看了眼成员数目，闲人阁还有好几个空位呢。

    [好友]爱是分你吃：啊，不用麻烦了，我不做也行的。

    [好友]小甜景：不麻烦~你等我一会儿。[飞吻]

    [好友]爱是分你吃：……好。

    景欢当然没去找堂主，他和闲人阁的人不熟，还有旧仇，当然是能不打交道就不打交道。

    他去找了在帮派里聊得很开的路迢迢。

    [好友]路迢迢：吃吃吗？她退帮了？为什么啊，我记得她和她的小姐妹在一个帮派？

    [好友]小甜景：[闭嘴]女生之间的事情很复杂的，你别问啦。可以加她吗？

    [好友]路迢迢：当然可以，刚好可以一起下帮派副本，她奶妈操作ok的。

    [好友]小甜景：[小兔子点头]那我让她去申请加帮！

    [好友]路迢迢：等会儿啊，我去跟向向说声，让他跟春肖谈。闲人阁不是小帮，我才进来一天，肯定不能随便拉人。

    [好友]小甜景：……可哥哥也是刚进帮呀0.0

    [好友]路迢迢：那不一样，你哥哥恐怕管春肖要个堂主，春肖都肯给。

    [好友]小甜景：哥哥牛逼[撒花]！

    路杭笑了声，把事情跟对床的向淮之说了。

    得到肯定的回答后，他打开小甜景的对话框。

    [好友]路迢迢：搞定。

    [好友]小甜景：……这么快就说好了？

    [好友]路迢迢：嗯哼，你哥在这区里，还没什么办不到的事，拉一个小伙伴进帮，小事儿。

    [好友]小甜景：路哥，我能不能问你件事0.0

    [好友]路迢迢：你说。

    [好友]小甜景：你和哥哥是一块来玩九侠的吗？你们玩了多久呀？

    [好友]路迢迢：他先来的，我比他晚半年吧，我们玩八年多了。

    [好友]小甜景：[惊讶]哇，这么久。可我怎么觉得……哥哥身边好像没什么小伙伴？

    这是景欢一直以来的疑问，心向往之一看就是九侠的老玩家，可在这段时间里，除了路迢迢，他就没见过心向往之有其他的朋友。

    片刻，他才收到回复。

    [好友]路迢迢：这个，怎么说呢。

    [好友]路迢迢：其实你哥之前挺多朋友的，手下还带了个帮派。只是后来……出了点小事，他就不喜欢在游戏里交朋友了。

