    “开盛，你刚才太不小心了。”

    离开帅帐一段距离，钟远山冷声道。

    在几人中，钟远山是一个老大哥般的存在，其余几人对他也是比较敬重。

    “我刚才也没说什么啊，没想到楚燕南那么敏感。”

    罗开盛刚才也是被吓出了一身冷汗，呐呐的道。

    “那是当然，你以为谁都能坐镇西境二十载的吗？”

    钟远山沉吟了下道：

    “我们以前的感觉不错，他已经察觉到龙帅在幕后控制一切了。”

    “察觉又如何，他根本不可能知道龙帅真正的布局！”宋元奎不屑的道。

    其他几人闻言也是纷纷点头，因为龙帅这一次的布局实在是太宏大，太惊心动魄了！

    是那种想都不敢想的！

    他们第一次听到的时候，甚至不敢相信！

    “话说如此，但还是要慎重，不可有一丝大意！”

    钟远山冷冽的目光扫过几人：

    “你们应该知道，这件事有多重要！”

    “是！”

    几人猛地一震，立刻应道。

    “对了老钟，你说龙帅什么时候回来啊！我真想啊！”唐磊悠悠的说道。

    “是啊，龙帅离开已经有五年了吧。”贺刚也是感叹道。

    其他人自然也是露出了神往之色，他们最怀念的就是龙帅率领他们踏遍北境诸国的峥嵘岁月。

    “这取决于那几个国家的胆量。”钟远山看了看远处某个方向道：“我想，应该快了吧。”

    ........

    嘉洛集团，萧天晃荡到了下班时间，然后开溜。

    回到澜庭别院的时候，姜思彤当然也在。

    毕竟舞蹈培训那边一周也就去上几节课而已，所以大部分时间还是空闲的。

    只不过姜思彤一看到他回来，本来还开开心心看着电视的她顿时冷了下来。

    看起来就好像是谁欠她钱一样。

    “这小丫头气性也太大了吧，不就开了几句玩笑吗？”萧天暗自腹诽道。

    当然，这话没有说出来，否则的话，这小丫头一定又要一副拼命的架势了。

    萧天想着最近这段时间还是少惹些这位姑奶奶为好。

    而陈阿姨，则是摇了摇头，对于这个情形，她最近已经习惯了。

    只不过年轻人之间的事情，她也管不了。

    不过有一件事倒是没变，两人还是和之前一样，等着柳若曦回来一起吃晚餐。

    然后，就各自回房去了。

    不过，萧天刚刚躺下没一会，突然手机响了起来。

    他一看是许明月的，不禁有些纳闷，这小妞怎么大半夜打自己电话。

    难道是长夜漫漫，需要人陪同。

    胡思乱想了一下，他就接通了电话。

    “萧先生，那个案子又发生了。”

    电话刚一接通，许明月急迫的声音就响了起来。

    萧天顿时身躯一震，腾得从床上起来了：

    “地址发给我，我立刻就去！”

    下一刻，他就已经消失在了别墅内。

    几个呼吸，当他出了小区，一辆警车已经出现在了那里。

    “请问是萧先生吗？”车窗摇下，一个巡警问道。

    “是我。”萧天点了点头。

    “我是附近的巡警，奉许大队长的命令接您去案发现场。”

    萧天倒是没想到，许明月想的这么周到，其实他速度施展到极致，也是不比汽车慢的。

    不过此刻，既然有车，当然是坐车了。

    警车立刻如离弦之箭出去了，一路速度拉到了极致，大约七八分钟后，到了一处僻静的街道。

    此时一些警察正在拉警戒线。

    许明月也是刚到，看到萧天说道：“萧先生，我们进去看看吧。”

    到了里面，一具穿着连衣裙的尸体躺在那里，情况和上次的一样，都是血被抽干了。

    明明是花季少女，此时却如老妪一般皮包骨头。

    “该死！”

    看到这一幕，许明月目眦欲裂，脸上浮现出了震怒之情。

    “让我抓到这个凶徒，我一定让他不得好死！”

    不过萧天却很冷静，因为此时愤怒没有任何作用。

    他首先要做的当然是分析凶手的踪迹。

    目前比较有利的是，这里比较僻静，人流量很少，尤其是现在半夜，就更少了。

    根据他的观察，女子死去可能也就十几分钟。

    而抽这么多血，在过程中，女子可能已经死了。

    也就是说，那凶手最多走了十分钟的样子。

    这也幸亏是上次萧天提的建议许明月采纳了，能够以最短的时间反应。

    然而，不利的是，这里几乎没有什么监控。

    当然，这很可能也是对方挑选这里的一个主要原因。

    此时，萧天仔细的看了看地面，并没有明显清晰的汽车驶过的痕迹。

    如果是几分钟前刚离开的，应该不会消失的这么快。

    也就是说，凶手很可能是步行。

    他的目光不由得环顾四周了起来。

    步行，对方可选择的方向就多了，四面八方都可通达。

    这里除了主街道外，其余几面都很荒芜，一面是一部分农田，另外一面是一些刚刚拆迁的居民楼。

    确切的说，这里已经是城郊结合部了，只不过因为江城发展的太快了，所以不停要往外扩。

    这里就是政府划定的新的开放区，所以才会有如此的情景。

    他双眸微微闭着，想像着最好的隐藏路线。

    主干道几乎可以排除，只要不傻，不会选择这条路，尤其是对方采用步行的方式，就已经说明了不会这么选。

    如果真选择了，警方已经将进出口全部封了。

    农田，也不太可能。

    农田都是泥土，地质松软，很容易追踪，其次，通过农田之后是一片山林，他们要回去还得绕很大一段路。

    只有那一片拆迁下来的居民楼是最大的可能了。

    通过一片拆迁的居民楼外，可以直达市区。

    一定是那里！

    蓦然，他双眸猛地睁开，一道精芒迸射而出！

    当下，他身形一动，瞬间消失在了原地！

    当下一刻再看到他的时候，已经是在百米之外了。

    此时，他必须抓紧时间，万一那凶手逃入市区就麻烦了。

    那就真的是泥牛入海，难寻踪迹了。

    这一幕，直接看傻了那些警察！

    他们这是出现幻觉了吗？

    就连许明月俏脸之上也满是震惊，樱桃小嘴微微张着.......

