    徐堂主收沈栀做徒弟？

    不不不！

    阿莫摇头：“心妍小姐，你误会了，沈小姐才不是堂主的徒弟呢。”

    闻言，陌心妍提着的心，微微松下来了一些。

    还好不是。

    徐堂主在她面前多次夸奖沈栀，陌心妍是真的担心，徐堂主会收沈栀做徒弟。

    也不知道为什么，沈栀让她感觉到非常不安。

    好想沈栀的出现，会抢走她所有东西一样。

    陌心妍刚松了口气，阿莫却又说道：“沈小姐怎么能做徐堂主的徒弟呢！你还不知道吧，徐堂主已经收了沈栀做妹妹了！”

    徐堂主收沈栀做妹妹？！

    这怎么可能！

    陌心妍有那么一刻，以为是自己幻听了，她艰难的挤出一抹笑：“什、什么？”

    阿莫很明白陌心妍的感受，他叹了口气说道：“陌小姐，你也觉得不可思议是么？但堂主真的已经认了沈小姐为妹妹了，说起来，按照辈分，你要叫沈小姐一声师叔。”

    陌心妍脸上的表情彻底凝固住。

    师、师叔？！

    师傅是疯了吗，认了一个和她一般大的女孩做妹妹？！

    这也太荒唐了！

    “时间不早了，沈小姐我们先进去吧，不然来不及了。”

    考核马上就要开始了，阿莫和陌心妍说了一声“失陪”，便连忙拉着着沈栀进去了。

    沈栀目光浅短的掠过脸色苍白的陌心妍，唇角玩味的勾了勾，跟着阿莫缓步上楼。

    直到他们都走远了，陌心妍都还站在原地，浑身冰冷。

    她的预感没有错！

    这个沈栀真的不是什么省油的灯！

    居然不知道用了什么妖术让师傅收了她做妹妹，她是想爬到她头上吗？

    ……

    楼上。

    舒柔正拿着药方，在练习待会儿要说什么，忽然，看到阿莫带着一个女人进入会议室。

    隔得很远，她看不太真切，只觉得身形有些眼熟。

    舒柔皱眉。

    怎么感觉是沈栀那个贱人…

    舒柔猛地攥紧了手里的药方。

    不不不。

    不可能是她！

    心妍姐说了，沈栀不可能会过来，以她的身份，也不可能进会议室。

    舒柔深呼了口气，抹了把头上的冷汗，告诉自己不要怕，凭借她手里的药方，她一定可以成为徐堂主的弟子！

    她的福气还在后头！

    ……

    走到会议室门口，阿莫推开大门让沈栀进去。

    “沈小姐，您请进。”

    沈栀颔首，走进去。

    随着会议室大门的打开，会议室里的人，也都齐刷刷的望了过来！

    会议室里，徐堂主坐在最中间，左手边还空了一个位置，然后两旁一共坐了八个人，都是清一色的小老头，他们都是医药堂的高层，沉迷炼药，平时压根都不会出来，只有大型场合的时候才露个面。

    “哎哟，你可算来了！”

    徐堂主看到沈栀，非常激动，起身，朝着他走过去，把她拉进来：“还以为你不来了呢。”

    以沈栀的性子，还真有可能不来。

    “老徐，这就是你说的沈栀丫头？”一众高层看着沈栀，眯了眯眼睛：“这么小？”

    “以她的年纪，我们这里每一个人都能当她爷爷了。”

    “去去去，你想当谁爷爷？”徐堂主立刻一脚踢了过去，沈栀现在是他认的妹妹，他说他是沈栀的爷爷，那不是差辈分了吗？

    “你占谁便宜呢？沈栀是我认的妹妹，你们都要叫她妹妹知不知道？不许瞎叫。”

    一众高层满脸黑线。

    叫一个小丫头妹妹？

    他们还真的有点做不到。

    只有徐堂主这种没心没肺的人，才能说出这么荒唐的话。

    沈栀也是一脸无奈，徐堂主思想确实太跳脱了。

    “各位前辈好。”她微微颔首，算是打招呼了。

    “叫什么前辈，叫哥就行。”徐堂主很理直气壮的说道，叫前辈也差辈了。

    “老徐，今天是医药堂考核的重大日子，你把一个小丫头叫过来不像话吧？”一个高层实在看不下去了：“考核马上快要开始了，你赶紧让她出去！”

    “沈栀是我请来做考官的，她为什么要出去？”徐堂主直接拉着沈栀坐下。

    “我们以为你只是说着玩，结果你竟然真的这么胡来！”一个高层拍桌而起，他姓黄，叫黄文章，人称一句黄大师：“我就问你，一个小姑娘，凭什么来做考官？你是把考核当成儿戏了吗！”

    “我让她过来，绝对是她有这个实力，我会证明给你们看。”徐堂主蹙眉道。

    这群家伙一直闭关，他也找不到机会和他们证明沈栀的才干，等他们知道沈栀的厉害，就不会这样说了。

    “是，能被你看中的人，断然是有才干的，但她如此年轻，怎么能和我们坐在一处！”黄文章不满：“你别胡闹了，赶紧让这丫头出去！”

    “出什么出？沈栀就在这里，哪里也不走，要出去你自己出去。”

    徐堂主脾气也上来了。

    他请来的人，怎么能走呢。

    而且沈栀的确是有这个能力的，他让沈栀坐在这儿，很明显是要把她当成医药堂的继承人来培养的。

    会议室剑拔弩张，气氛很尴尬，黄文章气得都要吐血了，指着徐堂主半天，哆嗦着也说不出一个字。

    沈栀气定神闲的坐着，并没说话。

    徐堂主请她来的，她好好坐在这儿就行了，至于其他的，不需要她管。

    而且。

    她就是喜欢别人看不上她，又干不掉她的样子。

    “堂主，时间到了，可以准备考核了吗？”门被推开，阿莫探出头来，问道。

    ”开始吧。”徐堂主轻哼了一声，又看向黄文章：“坐下啊，你还真要走啊你个老东西，好端端的，非要针对一个小姑娘干什么？”

    那是他故意针对沈栀吗！

    是沈栀的身份，根本就不适合坐在这里！

    黄文章气得不行，旁边的人赶紧拉了他一下：“好了好了，你又不是不知道老徐的脾气，他非要让这个小姑娘坐在这儿就坐嘛，无视她就行了。”

    “小姑娘救过老徐的命，就凭这点，先忍她一下，等考核结束后再说。”

    高层们对沈栀没什么恶意，只是觉得她有些不知轻重，爱出风头，但凡她懂点礼数，也该知道，凭借她的身份能力，不适合坐在这里，应该主动出去。

    可是她没有。

    非要和他们坐在一块，简直不知所谓。

    黄文章也不想耽误考核，忍着怒火坐下，考核要紧，沈栀这丫头可以以后再管教。

    考核终于开始，第一位考核者走了进来。

