    邱明珠很想补偿这个孩子，当然也想到了，如果盛羽去，自己的妹妹也是回去的，这样她是不是就有机会可以调和二妹和小妹之间的矛盾了，虽然目前还不知道他们之间的矛盾，可是想来也只是因为看病闹起来的小矛盾，那都只是立场的问题，相信两位妹妹都是懂礼的人，只要坐在一起摊开来说，肯定鞥呢得到圆满的解决的。

    “大姨应该看到了，我们现在没有时间的，即便有两个月的假期，我们都很忙的，大表哥离开的时候，就有要求师傅给他准备一些东西，我是师傅唯一的徒弟，肯定是要帮的，还有阿娘有了弟弟妹妹，我们都要准备起来，面对弟弟妹妹来了，我们会手忙脚乱的。嗯，还想谢谢大姨的好意了，等有机会吧。”然后邱明珠的要求，直接就被盛羽给挡住了，甚至盛羽都没有等到邱明珠说完，就直接开口拒绝了，嗯，理由还如此的光明正大，让她无力反驳。

    盛羽自认自己从来都不是随便给人希望的然后再让人失望的人，不要就开口拒绝，其实前世她也是如此性格的，只是因为后面过于的想要那一份亲情，变得整个人都执拗了起来，当然也因为这样耿直的性格的人，才很容易执拗起来，所以今生盛羽已经尽力的让自己性格变得不再那般耿直，额，即便还那样也要学会绕绕圈子，缓慢而行，不然即便没有今生的重活一世的经验，只要她能认真的读完自己的大学，想来后面的日子应该过得也会不错的，只是自己偏要作死啊。

    被小丫头拒绝的邱明珠很无奈，情绪多少还是受到了一定的影响，只是小羽同学即便看到大姨如此，也依然坚持自我丝毫没有改变的意思，所以邱明珠知道无法改变什么的时候，也最终还是因为时间的关系且带着满心不舍的离开了双峰村，他们离开的那一天，盛羽一家子都去镇上送了他们。

    一家人站在车站，看着他们坐车等汽车发动离开去市里，嗯，据说到了市里还要该做火车的，总之这路途啊还是有点远的啊，不过别之后生活还是要继续的啊，送走了邱明珠一家，阿爹请大家在镇上的小饭店里面吃了一顿饺子，才一家人才坐着村子里面的拖拉机回去，回到家生活好似恢复了正常，盛羽有关心阿娘的，可是阿娘不知道是真的完全没有大姨的记忆，还是感情这么些年都淡了，反正盛羽是什么都没有看出来。

    接下来的就是日常生活了你，大家该干嘛还干嘛，嗯，除了盛羽比读书的时候还要忙碌外，其他人都还好，不过都不知道盛羽在忙什么，就连九叔公都好奇，盛羽这些天天天折腾那些花花朵朵的，他真的要担心这个徒弟巫医不要了，突然的就直接变成香女了，不过经过几天的盯梢，反倒是让九叔公发现了一点不同，好似盛羽的黑眼圈有轻淡了一点，这是融合成功后了逐渐恢复的表现吧，是吧，是吧。

    然没有人回答她，忙碌了大半个月的盛羽，终于露出了一个满意的笑容，捏着手心中的那颗虫卵笑的像个傻子，这可是今生凭借着前世的经验自己捣鼓出来的，额，取名化茧难成蝶，这是前世自己都没有完成的，今生居然半个月就成功了，不得不说谢存翠很幸运啊，能成为第一个实验者，盛羽难得的露出来重生后的第一个满意的笑容，就连当天傍晚她都觉得天空比平时要美丽一些，嗯，看着也是比较舒服舒心的傍晚啊，于是舒心的盛羽就问王春花要不要出门遛食了。

    嗯，据说胖婶子家的唐城唐胜的成绩不错哦，于是王春花就领着她去了胖婶子家，为了不让盛羽和家里人怀疑什么，王春花当着小姑和曹玉梅的面，还笑眯眯的对盛羽开口“唐城哥和唐胜哥的成绩都不错，我今天去和人家说说，明天我们一起写作业吧，这样也可以辅导一下小羽妹妹，也可以教教我不会的。”

    额，说真心话，我是不需要的，盛羽心理默默的如此想着，只是看着王春花那不断对着自己在哪里眨巴眨巴在眨巴的眼睛，盛羽还是识趣的没有点穿，不过盛羽真的很好奇如此十来岁的小姑娘真的懂那什么情情爱爱的吗，难道不都是懵懂无知的吗？竟然还如此执着，不能理解啊。

    哎，盛羽叹息了一声，反正自己前世今生对于爱情这个东西，就都没有开窍的，索性她丢开了懒得去管，等到王春花牵着她进去胖婶子家，还用自己的名义进去了找唐城唐胜出门玩，盛羽笑着顺着王春花的心进去了，看到正在写暑假作业的唐城唐胜，盛羽整个人都愣住了。

    然后回头看着王春花到“那个，你放假也有--暑假作业的吧！”

    额，好似尴尬了啊，盛羽有点像敲自己脑袋了，暑假是有暑假作业的，这是常识啊，自己竟然--她好似考试后就没有再去学校，当然拿作业什么的，那就更加没有的事情了，这下好似要玩大发了啊，没想到重生后第一个暑假，自己竟然将自己给玩了。

    王春花点头看着盛羽到：“嗯啊，有作业的啊，只是我还没有开始写呢，那个唐胜哥，唐城哥明天我们能一起写作业吧，这样我们不会写的可以问你们啊。”

    “好啊！”兄弟两原本就大盛羽和王春花几岁，又是的唐胜更是开学就初三了，对付二三四年纪那还是不是很轻松啊，再说原本就要带弟弟写，一个合两三个没有差的，所以回答的很爽快。

    倒是盛羽尴尬了，她咬着手指看着面前两个半大的孩子，一脸勉强的开口道“那个，我好似······”这样的错误自己竟然没有第一时间发现，而是在过去了半个月才想起来，还是看到人家写作业的情况下才想起来，她果然是一个合格的学生啊！

    