
　　“天道令……”

　　老无人区的神王与老妖王面色凝重，刚才薛青府取出的那令牌正是天道院的天道令。

　　那块天道令与其他天道令并无不同，但对他们来说，其中的意义简直如晴天霹雳！

　　薛青府走出神王殿，殿门在他身后轰然关闭。

　　周绾香的惊呼声传来：“神王，老妖王，你们这是做什么？我们有过盟约……你们难道不怕我七大世家……”

　　“你们斗不过他！”

　　神王殿中传来剧烈的震荡，不仅神王和老妖王出动，天将和一众妖王也纷纷动手，这一战的结局已经注定。

　　过了片刻，神王殿门户大开，神王杀气腾腾走出，将周绾香的头颅丢在薛青府脚下。

　　薛青府点了点头，迈步远去，道：“你要找的那个仙体，我已经寻到了。他在朔方城做了医师。”

　　神王躬身。

　　薛青府步行至天市垣驿站，天色已晚，最后一班烛龙撵即将来到，驿站老兵已经在准备着对抗妖魔的侵袭。

　　薛青府遥望，只见夜色下的天市垣变得异常绚丽，玉宇琼楼拔地而起，一座座古老的大墓变成了华丽的屋舍，鬼神寻亲访友。

　　东陵主人的车驾行驶在天上，两人隔空遥遥对视，薛青府欠身见礼。

　　东陵主人打开帷帐，轻轻点头还礼，车驾远离。

　　东陵主人望着天市垣的黑暗，低声道：“我看到他如同迷宫般的城府的最深处，有一张面孔缓缓的从其他万千面孔中浮现出来，越来越清晰……奇怪，苏小哥儿为何还没有把我家龙骧还回来？”

　　他颇为纳闷，继续巡游去了。

　　天市垣到了夜晚，而朔方还是下午，苏云拜访过童家之后，又去拜访林家，在林家他遇到了对手。

　　林家林清盛并未挑战他，林家家主林致远不知从哪里选来一些士子，甚至可能根本不是林家的子弟，安排他们挑战苏云，拖延时间。23sk.Com

　　林清盛根本不曾露面，而是藏在密室中与林家老神仙林高义苦修真龙功法。

　　李竹仙代替苏云出手，很是兴奋的把那些士子教训了一通。

　　苏云离开林家，再去武家，同样也是不知从哪里选出来的士子，武胜根本不出战，想来是利用这些士子拖延时间，躲在暗处学习真龙功法。

　　苏云登上叶落公子的蛟龙辇，只见叶落公子已经睡着，于是让车夫把叶落公子送回叶家，自己则登上李竹仙的凤辇。

　　“七大世家学聪明了，其他人如周玺台、文昭之、田英等人恐怕也是做了同样的安排。”

　　苏云向李竹仙道：“天色将晚，我们还是先回文昌学宫，等到他们准备妥当之后，自然会来挑战我。”

　　凤辇速度快，那大鸟是一头天凤，还不会飞行，只能在地面上飞奔。

　　宝辇中，少女梧桐目光闪动，道：“想让七大世家挑战你，其实很简单，我可以控制他们的魔性，只要你臣服我……咦？”

　　她脸色微变，向外看去，只见他们所在的云桥突然断开，云桥在天空中挪移，直奔一座高楼而去！

　　李竹仙和白月楼也注意到这一幕，急忙趴在车窗上向外张望，眼看他们便要撞在那栋楼宇上，突然楼宇从中间裂开！

　　凤辇中的四人骇然，而一直在暗中保护和监视这辆宝辇的人也是骇然，不知道发生了什么事！

　　朔北各路瓢把子，以及七大世家的高手，纷纷从暗处奔出来，向那道突然断掉的云桥追去。

　　然而就在他们即将追上这道云桥的同时，突然只见那栋裂开的高楼将云桥吞没！

　　其中一人已经追入桥上，进入裂开的楼宇之中，但见整个楼宇仿佛活了过来一般，楼宇内部的空间咔嚓咔嚓变化重组，让他急忙从桥上跳出，在一个个房间中躲避，根本来不及去寻找苏云等人所在的凤辇被送到了那里。

　　而在凤辇上，天凤背着小楼沿着这条诡异的桥狂奔，只见云桥不断延伸，向下而去。

　　众人半个身子探出车窗，向上看去，只见这栋高耸入云的楼宇内部在扭曲旋转，宛如合拢的嘴巴，咔嚓咔嚓不断闭合！

　　而下方，这栋楼宇内部的亭台楼阁不断分解、重组，结构发生变化，露出内部空间，云桥贴在中空的四壁上，墙壁中不断有新的云桥探出，让他们沿着楼宇内部不断向下奔去。

　　苏云计算了一下距离，要不了多久，凤辇便会奔到地面，不过他向下看去，只见这栋楼宇在地下还有建筑，云桥还是不断出现！

　　“这座楼宇的下方，便是地底劫灰城，劫灰山的位置！”

　　苏云刚刚想到这里，突然仿佛看到一面墙壁凸起的亭台上，仿佛有一人站在那里，向他们所在的凤辇遥遥招手。

　　他还未来得及反应过来，便见白月楼、梧桐和李竹仙身不由己从车中飞出，李竹仙的叫声传来：“我的车——”

　　天凤还在向前狂奔，突然这辆宝辇飞起，与天凤脱离，这头幼鸟急忙停步，利爪在云桥上滑出一串火光，终于停下。

　　它还是幼年，没有飞行能力，眼巴巴的看着自己的小楼，向下方坠去，急得乱蹦，却不能飞过去。

　　就在此时，突然只见这栋楼宇中有木头和钢铁飞来，在那座小楼的两旁扎出两张巨大的翅膀，翅膀震动，呼啸飞行。

　　那栋小楼宛如大鸟，载着楼中的苏云盘旋下降。

　　天凤叫了两声，突然听到李竹仙的呼唤，连忙沿着云桥向李竹仙等人奔去。

　　李竹仙、梧桐和白月楼被挂在一片峭壁上，前后都没有道路，待到天凤奔来，这头大鸟正打算跳过去，突然大楼内部铿锵作响，空间重组，待到重组完毕，只见他们已经来到这栋楼宇的外面。

　　天凤跟着他们来到楼外，不解的叫了两声。

　　外面车水马龙，人来人往，似乎没有人注意到这栋楼宇的变化。

　　众人神色呆滞。

　　“大师兄哪里去了？”

　　楼宇内部，长出翅膀的小楼宛如大鸟，振翅飞行，忽然从楼宇内部飞出，双翼舒展，风声呼啸，来到地底中空的空间之上。

　　小楼展开翅膀，在朔方城地底一根根巨大无比的铜柱之间翱翔，宛如飞行在巨大的丛林之中。

　　苏云又看到一个奇怪的人，站在其中一根铜柱上，那铜柱上居然有楼梯，只是柱子太大，肉眼难以察觉。

　　小楼怪鸟还在载着他继续飞行，向下劫灰山飞去，苏云又看到几个怪人站在另外几根铜柱上，正在打量他。

　　他站在小楼中，风声呼啸，狂风灌入楼内，而小楼两旁，可以看到机括精密的木铁构建，轴承齿轮，不断转动。

　　而轴承齿轮上浮现出一个个奇异的符文，时亮时灭。

　　“楼班造木鸟，曾在天上飞了三天三夜而不落地。”

　　书怪莹莹从他的灵界中出来，拍着纸做的翅膀飞起来，好奇的打量窗外，道：“你看这些机括，是用符文催动的，每一个符文都是神通压缩到平面形成的。”

　　苏云正要说话，突然看到小楼一张翅膀上不知何时多出一人，向他看来。

　　呼——

　　小楼怪鸟扑扇翅膀，速度放慢，降落在劫灰山上，而那人竟然出现在小楼之中，在苏云面前坐下。

　　苏云坐下，凝视面前的这个男子，只见此人身着蓝袍，背着一个书篓子，书篓子里面放着一些卷曲的纸张，如同画轴。

　　他像是五六十岁年纪，双手则布满老茧，脸膛风吹日晒，满是沟壑皱纹，保养得并不好，应该是经常在外劳碌。

　　他的眼眸锐利，仿佛刀枪，能够扎入人心！

　　他伸出手指，在桌面上画出一个印记，苏云看去，只见他画出的一个立方体印记。

　　“敢问阁下是否是通天阁的人？”苏云迟疑一下，问道。

　　那汉子咧嘴而笑，发出“嗬嗬”的笑声。

　　苏云怔了怔，这才看出他的嘴巴里没有舌头，舌头应该是被人以利刃割断。

　　“阁主休怪，大师兄因为给哀帝造皇陵，皇陵造成之后，哀帝担心他会说皇陵的布置，所以把他舌头割了。”

　　苏云循声看去，只见一个少年站在小楼外的山头上。

　　那少年转过身，向小楼走来，道：“当年楼师造东都，大师兄等人作为楼师弟子名声显赫，哀帝命他们造皇陵，把师兄们杀了一批，活下来的师兄师姐并不多。楼师所开创的绝学也因此失传了不少。”

　　他向苏云走来，取出一块令牌，却是天道令，道：“我在天道院读书，三年前被选入通天阁。这次楼师见召，说是选出了阁主，我们从各地赶到天市垣，拜见楼师之后，便前来见你。阁主的信物何在？”

　　苏云取出小木头盒子，疑惑道：“阁下说的是这件东西？不过，我并非是你们的阁主，楼班摊友只是让我拿着这个盒子，帮他看一看他镇压在这里的东西是否还在。”

　　那少年和那汉子见到盒子，脸色微变，各自躬身。

　　苏云连忙道：“各位，我不是你们的阁主，对于建筑之道，我一窍不通，你们另选高明……”

　　“通天阁并非是修炼建筑之道。建筑只是楼师所传。”

　　那少年起身道：“楼师没有告诉过你吗？楼师并非是通天阁的开创者，他也是继承者，通天阁的阁主传到他这一代，已经是三十五代。你是第三十六代。”

　　苏云呆了呆，这与叶落得到的关于通天阁的消息有些不一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十五章 通天阁主免费阅读。https://xs.23sk.com 