    　　斑一路沉默着回到了住处。

    　　揉了揉依然有些疼的屁股，斑的表情很是精彩。

    　　推开门，斑的表情更加的精彩了。

    　　宇智波云正一脸舒爽的躺在床上享受着女仆们的温柔按摩。

    　　还看着空在一旁做着基础体能。

    　　感觉要多嘚瑟就有多嘚瑟。

    　　看斑回来考虑，宇智波云伸出手笑道：“哟，斑回来啦，赶紧赶紧，坐坐坐。”

    　　说着，宇智波云赶紧起身给斑留下一个位置让他坐下。

    　　斑脸色一黑，下意识的揉了揉自己的屁股。

    　　看斑不说话，宇智波云顿时就明白了过来。

    　　赶紧换上一副笑脸，指着自己躺的位置说道：“来来来，坐不了可以趴嘛，赶紧趴赶紧趴。”

    　　正所谓，伸手不打笑脸人。

    　　但斑不知道为什么，看到宇智波云以后心中升起一股无名鬼火。

    　　随后，两人便来到了一片空地之上。

    　　斑咬牙切齿的想到：“待会儿一定要打死这家伙。”

    　　他手中顿时涌现出蓝色的查克拉。

    　　看到斑的表情很是认真，宇智波云笑了笑。

    　　他把头低下一点，手指着自己的头：“既然你是大哥，大哥想要揍我那我就让你揍，只许三下啊。”

    　　斑眉头一皱，顿时感觉这家伙好像有什么不对劲。

    　　这货平时可都不愿意吃亏的。

    　　现在居然让自己三招？

    　　这里面肯定有阴某。

    　　至于多少根，咳咳……至于是什么。

    　　斑暂时还想不到。

    　　不过，既然让自己揍三下，斑怎么可能不去占这个便宜？

    　　斑二话不说，提起自己的拳头就朝着宇智波云的头猛地砸了过去。

    　　鬼灯秘术，就算是受伤也不会受到致命伤。

    　　这就是这个术最逆天的地方。

    　　说起秘术，其实秘术和血迹的区别就在于遗传。

    　　尘遁就是血迹淘汰。

    　　血迹限界是两种性质变化融合以后再通过血脉遗传，这叫血迹限界。

    　　意思是限定查克拉性质的界限。

    　　血迹淘汰是三种或以上的查克拉性质融合就是血迹淘汰。

    　　意思就是淘汰掉其他性质的查克拉。

    　　这其实都是字面理解，但也是AB自己的想法。

    　　血迹和秘术最本质的区别就在于遗传和自主学习。

    　　所以，只要秘术能够遗传了，就变成血迹了。

    　　至于为什么鬼灯秘书不能遗传，应该就是缺失了把秘术刻在基因的技术了。

    　　血迹之所以不能修炼获得，是因为修炼的方法早就不见了。

    　　没有了学习的方法，自然就无法通过常规手段获得了。

    　　像写轮眼这种血迹，估计大筒木辉夜她们都不知道修炼方法。

    　　有可能是辉夜姬的远古祖先所留下的东西。

    　　或者就是神树的基因密码上面的东西。

    　　像冰遁这样的简单的血迹就能通过常规的方法获得了。

    　　如果宇智波云拥有了轮回眼，他连木遁都能复制出来。

    　　土、木、阳，三种性质的查克拉就能合成木遁血迹。

    　　大和是缺少阳遁才会用出没有生命的木头。

    　　至于他有没有阳属性的查克拉，那就不知道了。

    　　又没有检测阳属性查克拉的方法。

    　　反正，斑不会担心自己一拳能把宇智波云打死，顺势就加大了手中的查克拉输出。

    　　对准了宇智波云的脑袋猛地砸了下去。

    　　轰的一声巨响之后。

    　　空地之处，成土飞扬碎石乱飞。

    　　斑的眼睛微眯：“这一拳确实砸实了，但这感觉……”

    　　他的眉头皱起，这一拳的感觉有些不对。

    　　自己并没有一拳砸飞人的感觉。

    　　烟尘散去之后。

    　　看见正笑眯眯的看着自己的宇智波云，斑的眼中闪过疑惑之色。

    　　“我这一拳明明威力这么大，为什么这家伙并没有如同想象中一样飞出去？”

    　　他的心里感觉一丝不妙。

    　　手中再次凝聚出查克拉，再次朝着宇智波云的脑袋砸去。

    　　这次，他不是出的平拳，他改用的砸。

    　　斑为了让自己这一拳发挥出最大的威力，甚至跳了起来猛地下砸。

    　　比上次更大的烟尘出现在空地之上。

    　　这次，并没有多少的碎石了。

    　　斑的表情更加的疑惑了。

    　　他这次感受到了宇智波云被他砸到地底的感觉了。

    　　他疑惑的是，自己的拳头能有这么大的威力？

    　　感觉好像没怎么用力就将宇智波云给砸到了地底去了。

    　　不一会儿，宇智波云再次出现在斑的面前。

    　　只是他的脸上有些无语。

    　　“没必要这么大的仇吧！”

    　　斑朝着宇智波云的脚底下看去，一个深深的小洞出现在宇智波云的脚底下。

    　　斑朝着洞里看去，深估计有个二三十米。

    　　“我什么时候有这么大的力气了？也没有突破啊，查克拉的爆破能有这么大的威力？”

    　　来不及多想，宇智波云的话出现在他的耳朵边上。

    　　“我的面团可不是头捏的，最后一下了，你可得把我屎给打出来啊。”

    　　不知道为啥，听到这句话，斑的脑海中出现了一个头顶葫芦、衣着清凉、鞋子都没穿的黄衣小鬼。

    　　斑眼睛一凝：“有古怪。”

    　　自己居然不能破掉宇智波云的防御。

    　　不过，自己破不了对方的防御的话，那就…………

    　　斑怪笑一声，再次跳起来猛地砸在宇智波云的头上。

    　　一看这招，宇智波云怪叫一声：“不是吧，还来这招！”

    　　接着，空地之上再次多了一个深洞。

    　　这次，还不等宇智波云飞上来，斑的攻击再次降临在宇智波云的头上。

    　　斑砸的兴起，就一直盯着宇智波云，冒头就砸。

    　　期初，宇智波云还想躲，可斑总是能出现在他的头顶之上将他砸在地底里面。

    　　空地也多出来十几个深洞变得坑坑洼洼的。

    　　宇智波云怒了，大喝一声：“这可是你逼我的！”

    　　斑笑了笑，并没有放在心上，继续朝着宇智波云的头上砸去。

    　　可这一次却落空了。

    　　他眼睛微眯：“速度变快了！”

    　　“不过，还是没有我的速度快。”斑的嘴角勾起一丝笑容。

    　　瞬间出现在宇智波云的头顶，猛地砸了下去。

    　　眉头一挑。

    　　斑感觉到了宇智波云的古怪。

    　　“这次好像变得轻了很多。”

    　　然后，宇智波云的速度越来越快，斑一开始还能跟上宇智波云。

    　　渐渐地，斑发现自己居然有些吃力了。

    　　				

