    陈汉升还没意识到，亲妈在一瞬间脑补了100多集的电视剧，涉及情感、伦理、家庭、道德······真正的都市八点档大戏。

    陈汉升觉得没那么复杂，他看见莫珂的那一刻，大概就猜出来了真相。

    90%应该是为了自己和沈幼楚的事情，还有10%可能是见见老同学，仅此而已，依据“莫二妈”的品性，她不可能有“偷家”的心思。

    只是时机实在太不凑巧了，首先是老陈和梁太后刚吵完架，其次是梁太后并不在家，最后就是莫珂的身份也有些敏感，几者结合在一起，这就变成了“黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎”。

    “不能怪我吧，我也是smvp的尽力局。”

    陈汉升心里想着，自己已经很努力的在遮掩了。

    “我，我们在谈点事情。”

    不过，向来冷静睿智的老陈，此时说话也磕巴了。

    刚才陈汉升伸头进来，然后又迅速关门的那一刹那，陈兆军瞬间就明白了，只是他从来没想到过会自己遭遇到这种“问题”，一时间也有些发懵。

    没等他做出反应，老婆就出现了。

    梁太后现在的脸色非常难看，混合着惊讶、悲伤、生气、失望······等多种情绪。

    面对老陈的询问，梁美娟大概是不想让“外人”看笑话，只是压抑住怒火，冷哼一声没有发作。

    莫珂也从气氛中察觉出了什么，她想了一下，站起来坦坦荡荡的说道：“美娟，我主要是了解一下老陈对汉升和幼楚结婚事情的看法，前天和你说过，寒假打算过来拜访的，不知道你忘记没有？”

    莫珂这段话的意思，一是表达目的，二是隐晦的提醒梁美娟，其实自己没有瞒着她。

    梁美娟本来满脑子都是“欺骗、出轨”的字眼，现在经过提醒，她也终于想起来，莫珂的确说过类似的话，绷紧的神色这才稍微放松。

    “老陈的态度我差不多知道了。”

    莫珂拎起包，礼貌而诚挚的说道：“春节有空的话，我们可以聚一聚，我丈夫也回来了，咱们四个中年人打打牌，喝喝茶，聊聊前半生的故事。”

    这又是在宽慰梁太后，希望她不要多想。

    “咳······嗯······”

    梁美娟嗓子里嘟哝一声，含糊的搪塞一下，她现在也发现了，老陈和莫珂应该是“清白”的。

    “可是，这并不能证明陈兆军不想和自己离婚，也许莫珂只是一个幌子而已，说不定他还有更深的企图。”

    梁太后固执的想着。

    于是，“都市8点档的情感大戏”开始向“悬疑剧”转变了。

    归根究底，梁美娟就是咽不下这口气，谁让陈兆军趁着自己不在，居然在家里偷偷见“旧情人”，所以这个婚还是要离的。

    莫珂离开后，梁美娟终于爆发了，当然她也没有吵闹，只是把家里的行李箱找出来，默默往里面塞衣服。

    看这意思，似乎要离开这个家。

    “不是，你要做什么啊？”

    陈兆军赶紧把行李箱盖起来：“我们就是聊一下汉升而已，你不要多想。”

    “我没有多想。”

    梁太后冷冷的说道：“请你往旁边站一站，不要阻拦我收拾东西。”

    “你到底要怎么样，才肯相信啊？”

    老陈无可奈何的说道。

    “我不想怎么样，反正眼睛已经告诉我真相了。”

    梁太后故意这样说话。

    “哎！”

    老陈郁闷的叹一口气。

    “叮呤咣啷！”

    梁美娟整理衣服时，偶尔碰倒了梳妆台，上面的瓶瓶罐罐倒了一大半。

    老陈实在没办法，走到客厅对陈汉升说道：“你也是，回来怎么不和我说一声？”

    “这也太那个了吧。”

    陈汉升委屈的说道：“怎么把锅甩到我头上了，谁能想到浓眉大眼的老陈，居然也做这种事？”

    “走走走。”

    陈兆军烦躁的摆摆手。

    偏偏陈汉升还不放过他，没心没肺的说道：“爸，这算不算夕阳红修罗场啊？”

    “你······”

    老陈拿这个调皮的儿子没办法，指着卧室说道：“你去劝劝吧。”

    “现在是劝不动的，越劝越恼火，必须让我妈出出气。”

    陈汉升撇撇嘴说道：“反正是个误会，梁太后那脾气，过几天应该就自动好了。”

    陈兆军知道这是实话，不过今天是大年三十啊，这个团圆年还咋过？

    “哎！”

    老陈再次长吁短叹：“真想时光倒流到中午啊，莫珂联系我的时候，我找个理由推脱就好了。”

    “只是中午吗？”

    陈汉升咧嘴笑了笑，不如到直接倒回三十年前吧，那时候老陈正直青春年少，故事梗概自己都想好了：

    万万没想到，老陈居然重生了，站在人生的十字路口，他到底应该继续闲云野鹤的生活方式，还是把握机会，努力向高官高官迈进？

    另外，娇蛮持家的发妻，端庄知性的女同学，他又该如何选择？

    ······

    “陈汉升！”

    陈汉升正在胡思乱想的时候，梁美娟突然叫了一声。

    “昂，我在。”

    陈汉升赶紧收敛表情，走到门口听令。

    “我要和你爸······和陈兆军离婚了。”

    梁美娟看了一眼老陈，直接问道：“你打算跟谁？”

    “我肯定跟着你啊，这还用问吗？”

    陈汉升毫不犹豫的答道。

    “好。”

    梁太后这才满意，继续低头捡衣服。

    陈兆军在旁边微微颔首，儿子还是很聪明的，关键时刻的反应能力永远在线。

    在这种时刻，必须要坚定不移的站在梁太后那边。

    因为选择老陈，梁美娟肯定会更加委屈；

    选择居中调和，这种情绪下的梁美娟，她根本听不进去的，还会觉得儿子不够体谅；

    只有顺着梁太后的心思，她才会觉得心里熨帖，以后才好真正的沟通。

    这要是换了王梓博，他百分百会选择居中调和，对事情的解决起不到太大作用。

    15分钟后，梁美娟拖着一个大箱子走出卧室，陈汉升屁颠颠的帮忙：“我来，我来。”

    走到门口的时候，陈汉升看到老陈站在客厅里不知所措，忍不住提醒道：“爸，你不去建邺吗？”

    “哦······去去去。”

    陈兆军眨眨眼睛，马上低头换鞋子。

    这下梁美娟不答应了：“带他做什么，我和他都要离婚了。”

    “妈，离婚是离婚。”

    陈汉升耐心的安抚道：“可是家里有些存款，包括房子这些固定资产，离婚都要进行财产分割的，我们先在路上谈好。”

    陈汉升是这样计划的，载着父母一起去建邺，到时当着亲戚的面，尤其又是大过年的，他们肯定不会吵架，这场误会也就揭过去了。

    “我反正只要你，其他的都给他。”

    梁美娟大气凛然的对陈汉升说道。

    “妈，你放心，我肯定属于你，我就是你的小宝贝，可是程序总得走吧，你们现在谈好了，离婚时干净利落的分手，不给民政部门添麻烦······”

    陈汉升正在胡扯，突然，对面邻居“咯吱”一声打开门。

    胖胖的夏阿姨穿着睡衣，瞅瞅陈汉升一家三口，再瞅瞅行李箱，皱着眉头问道：“老陈，美娟，你们要离婚？”

    “这不瞎胡闹吗，儿子都这么大了，还要离婚啊？”

    “我刚才包饺子呢，差点都不敢相信，吵吵就算了，大过年的做什么呢？”

    “汉升现在多厉害啊，全国大学生的榜样，你们正是享福的时候，不要搞这些幺蛾子。”

    ······

    夏阿姨毫不见外的絮叨起来，这就是小地方的邻里关系，相处久了，双方的红白喜事都会互有来往。

    虽然不是亲戚，可是感情比很多亲戚还要好。

    尤其梁太后和夏阿姨还是单位同事，也都是“港城市海宁小区八卦委员会”的骨干成员，所以听到陈兆军两口子吵架离婚，夏阿姨肯定要过来劝一劝的。

    “夏姐，我一时半会解释不清楚。”

    梁美娟捋了捋头发：“现在要去建邺了，那边还有亲戚在等着，等到得空的时候，我专门和你打电话。”

    梁美娟心里还是清楚的，虽然这是个误会，但是也不能实话实说，否则会对老陈的声誉造成影响，只能先敷衍过去，到时再想个其他理由。

    从这一点看，梁太后的“离婚”也是赌气居多。

    “行，你们去吧。”

    夏阿姨挥挥手：“不要再闹了啊，这大过年的······”

    陈汉升因为要锁门和断掉家里电闸，所以就慢了一点，夏阿姨一边帮忙，一边打听道：“汉升啊，你爸妈为什么要闹离婚。”

    “嗯······因为我呗。”

    陈汉升干脆把事情揽在自己头上，这样是最简单。

    “我就知道是你！”

    没想到的是，夏阿姨突然重重打了一下陈汉升。

    “我就说嘛，你爸妈结婚这么多年，感情一直很好，怎么可能闹离婚呢。”

    夏阿姨化身“夏洛克·福尔摩斯”，好像破案一般说道：“因为萧局长的女儿对不对，我们都知道啦，萧局长开始承认你们的恋情，现在又矢口否认，肯定是你哪里做了不对。”

    夏阿姨算是看着陈汉升长大的邻居长辈，陈汉升二十岁的时候，人家还专门递了红包给梁美娟，说话也没什么顾忌。

    陈汉升就觉得真是天方夜谭，明明是老陈的“修罗场”，怎么还能对着自己开团？

    “看到你这个反应，我就知道猜对了。”

    夏阿姨兴奋的说道：“萧局家的女儿我见过啊，漂亮的和仙女一样，你们其实挺般配的，到底发生什么情况，还有你爸妈怎么掺和其中的······”

    一连串的问题甩出来，就连陈汉升都招架不住，摆摆手说了声“夏姨新年快乐”赶紧跑下楼。

    夏阿姨的求知欲没有得到满足，双手叉腰的站在楼梯口，心里觉得非常遗憾。

    “老夏，怎么回事啊？”

    这时，楼上又有邻居开门问道：“我刚才听到老陈家里的动静，正给外孙换尿布，所以没有过来看看。”

    老邻居们就是这样，热心而八卦。

    胖胖的夏阿姨看到有人感兴趣，顿时谈兴大起：“哎呦，你都不知道，老陈和美娟刚才都要离婚了，幸好被我劝下来。”

    “什么，他们要离婚？”

    楼上的邻居也是大吃一惊。

    “是啊。”

    夏阿姨下意识添油加醋的说道：“他们吵的好凶啊，家里一地狼藉，要不是因为我，真的可能打起来，据说是因为汉升和萧局长闺女的感情问题。”

    “汉升这臭小子，从小就淘气。”

    楼上邻居摇摇头说道：“我以为事业成功，就转了性子呢，没想到在感情上又出现波折，老陈和美娟，可怜天下父母心啊······”

    港城是个小地方，市区公务员的圈子更小，再加上过年本来就无聊，“陈汉升、萧局长的女儿、陈兆军和梁美娟发生争执要离婚”，这些都是很有噱头的人物和新闻，很快就传播开来了。

    楼上邻居：我告诉你一件事啊，陈兆军和梁美娟大年三十闹离婚啦，真的，我是亲眼所见，他们还打起来了，原因就是汉升和萧局长闺女的感情问题。

    A：区府陈主任你认识吧，他和老婆离婚了，离婚前还打了一架，血流了一地，就是因为他儿子和公安局萧宏伟女儿的恋爱破裂。

    B：陈主任和老婆离婚了，两口子还打了一架，据说还动菜刀了，有人亲眼看到的，原因你知道吗，陈汉升和萧容鱼啊。

    C：老萧，我刚刚打牌时，听到一个消息，区府陈兆军和他老婆离婚了，两人还动手了，最终都进了ICU抢救，听说是因为你家小鱼儿和陈汉升。

    ······

    不出意外的，萧宏伟也接到了这个消息，他开始都不敢相信，直到吕玉清那边也证实了，夫妻俩才大眼瞪小眼的对望。

    “怎么了？”

    萧容鱼察觉到父母的不对劲，疑惑的问道。

    老萧犹豫了一下，还是说道：“汉升家里，好像······好像出了点事情。”

    萧容鱼看着父母，半响后，她终于还是问道：“出了什么事情？”

    吕玉清轻轻叹一口气，有些事情并不是说忘记就能忘记的。

    女儿放寒假后，不像以前那样喜欢出去逛街了，以明年要去美国打官司为理由，经常拿着案例资料坐在书桌前。

    好像在看书，又好像在发呆，总之老萧两口子看得很心疼，平时见到了陈兆军，萧宏伟也是假装没看见。

    虽然没有成为仇人，也不再是朋友了。

    没想到在大年三十这天，陈兆军和梁美娟居然离婚了，还打架住进了医院的ICU？

    萧宏伟觉得这肯定是夸张了，但是多方印证之下，似乎又有一些真实性。

    “小鱼儿······”

    萧宏伟想了想说道：“我也是听朋友说的，信息源可能有误差，根据我对陈兆军的了解，不太可能出现这样的情况。”

    不过父亲越这样解释，萧容鱼反而越紧张，忍不住抢过老萧的手机，翻阅了最近几条消息。

    看完以后，萧容鱼手腕都在发抖，她赶紧拿起自己手机，把某人的号码从黑名单里拉出来。

    老萧和吕玉清也不阻拦，问问也好，验证一下真实情况。

    “叮铃铃~”

    陈汉升看见“小鱼儿”这个联系人的来电，要不是正在高速路上，他恍惚之间真的以为自己在做梦。

    “喂~”

    陈汉升重重的咽着口水，快一个月了呀，终于能和小鱼儿说话了。

    “陈叔和梁姨怎么样了？”

    不过让陈汉升诧异的是，小鱼儿居然询问老陈和梁太后。

    “你都听说了？”

    陈汉升忍不住问道，小地方消息的传播能力，简直比网络还快，只是没有网络精准罢了。

    “是啊，事情闹得这么大。”

    萧容鱼再次急切的问道：“陈叔和梁阿姨怎么样了？”

    “他们······”

    陈汉升瞅了瞅副驾驶的梁美娟，再瞅瞅后排的陈兆军，低沉的说道：“现在不是很乐观。”

    “怎么······怎么这样啊。”

    小鱼儿当场就在电话里哭了，抽抽噎噎的问道：“你们现在在哪里？”

    “在去建邺的路上。”

    陈汉升答道，他也觉得奇怪，父母又不是真离婚，小鱼儿为什么被吓成这样。

    “去建邺？”

    萧容鱼惊呼一声，然后颤颤巍巍的问道：“难道港城治不好吗？”

    “额······”

    陈汉升心想“治”这个词倒是很恰当的，老陈和梁太后的问题，在港城可能真的没办法，只有去建邺以后，当着亲戚的面，他们才不会吵闹。

    “港城估计不行，必须要去建邺才能‘治’好。”

    陈汉升确定的说道。

    萧容鱼听了这个消息，觉得突然心里一紧，胃里也再次翻滚起来。

    萧容鱼忍不住抚住胸口，压下呕吐的症状，勉强对陈汉升说道：“你安顿好以后，记得告诉我，我最迟明天就去看望叔叔阿姨。”

    说完她就挂了，陈汉升非常纳闷，喃喃自语的说道：“是不是小题大做了？”

    萧容鱼和陈汉升打电话的时候，萧宏伟和吕玉清就在旁边听着，现在终于证实了，似乎情况比想象中更严重。

    “怎么办啊，老萧？”

    吕玉清也有些慌乱：“港城都治不了，必须去建邺才行，你说他们两口子，为什么打的这么严重啊。”

    “你先别急。”

    萧宏伟倒是比较冷静，只是他说话时，多看了一眼自家闺女。

    刚才小鱼儿抚胸干呕的样子，似乎有些怪异。

    不过“人命当前”，萧宏伟还是把这个小疑惑压下去，本着一个老刑警的直觉，指了指门口说道：“我去案发现场看看”

    ······

    （5000多字求个月票，谢谢大家。）

