    被他祖父这么一喝，那华衣男子也不敢再多说其他，只是道：“我刚才就在这里看着了，所以有听到其中一名女子称那名黑衣女子为冷霜，还有，那名红衣女子与那些被抓的奴隶好像是认识的，说什么叫顾相宜的，而且我还知道他们就住在前面的客栈里，还是包下的客栈。”

    顿了一下，华衣男子又道：“我去看过，那里面的人不管是男是女，都长得极为出色，看着就不像是普通人。”说着，他又补充了一句：“应该是世家子。”

    听着这话，老者心头有些微惊，就在这时，前面传来一声的惊呼，他们听到声音都朝前面看去，只见，前方一名手中折扇的男子居然就那样轻飘飘的废了城主的一身修为！

    而在地上，那中年男子和老者此时口吐鲜血的倒在地上，一脸惊骇的看碰上那手里拿着折扇面带笑意的男子。

    “嘶！城主刚才居然向附近的几个城的城主求救了？你们看，天上的信号已经发出去了！”有世家的人惊呼一声，觉得事情真的麻烦了。

    城门被毁，城主被废，城中护卫一个个倒在地上半死不活，如今求救信号发出，若是邻近几个城的城主赶来，只怕，将是一场大战啊！

    此时，估计也没人能想到，若真的战，那也只有他们被灭的份。当然，有一人除外，就是那陈家的老祖，此时的脸色已经有些发白了，只是，他还不敢确定。

    直到，听到前方的声音传来。

    “将我重伤至此，你到底是什么人！”倒在地上的老者拭去嘴角的血迹，目光紧紧的盯着面前的拿着折扇，如同翩翩公子一般的男子。

    杜凡轻扇着风，扫了那上的几人一眼，露出一抹笑容来：“听好了，本公子叫杜凡。”

    杜凡！

    杜凡！

    这两个字听在陈家老祖的耳中就如同一道惊雷，猛的从天空劈落，将他劈得焦黑！以至于，让他的身体猛的颤抖起来，步伐踉跄的往后退了几步。

    “祖父，祖父你怎么了？”华衣男子连忙扶住他。

    中年男子见此，脸色则凝重的问：“父亲，怎么了？”

    “我们陈家的人应该没人对他们做出无礼的事吧？”陈家老祖一手抓着他儿子的手腕，语气有些急切。

    旁边家族的人见此，也暗中挥手示意了下，让原本准备动手的人拦下来，静静的看着陈家老祖。他们可以肯定，这陈家老祖知道那些人是什么人。

    中年男子见此，也知事情的严重，想了想，便道：“应该是没有的，我们的人没有令下，没人掺与这事。”而且，看到那几人轻易的震摄住全场，自是知道他们的实力强大，因此，也不敢轻易出手，以免徒惹祸上身。

    “没有就好，没有就好。”老者这才点了点头，明显的松了一口气。

    这时，一名护卫见事情严重，犹豫了一下便道：“老太爷，家主，昨夜公子拦路调戏了那红衣女子……”

    话还没说完，就见那陈老爷子双眼一瞪，一口气险些没能上来。