    “刚刚化圣而已，竟然就这么嚣张，以为你是圣王境强者吗？”

    “正好趁着这个机会，杀死这小子！”

    ……

    前线之中，所有的妖族圣阶强者都注意到了萧叶，立刻就有二十多个普通圣人放弃眼前对手，朝着萧叶杀来。

    恐怖的妖气滚滚荡荡，让诸天万界都在战栗着，各种圣阶之力贯穿天宇，方圆数十万公里内，不论是人族武者还是妖族强者，全部都被震飞了出去，鲜血狂喷。

    “二十多个普通圣人，就想对付萧叶圣人？”当下，有了解过萧叶化圣后风波的人族强者，坏笑了起来，在替这些妖圣默哀。

    “杀！”

    萧叶表情平静，此字吐出，宇内风云变幻，浩瀚的圣阶之力好似汪洋在起伏，淹没了这片天地。

    轰隆隆！

    瞬息之间，恐怖的波动在前线中绽放。

    萧叶圣身挺拔，黑发乱舞，不曾退后一步，竟然孤身一人，就撑开了这二十多位妖圣的圣威压制。

    “这怎么可能！”

    这一幕，让那二十多位妖族都是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    “死吧！”

    萧叶轰动双拳，划开了激荡而来的圣阶妖力，瞬移到这些妖圣面前，强势镇杀。

    接着，噗嗤声不绝于耳，这二十多位妖圣四肢、躯干、头颅都相继炸开，成为了一片血雨。

    萧叶只是一个简单的冲刺，根本不需要离长天等人相助，当他身形穿过，背后只剩下光雨在飘洒，回归宇宙。

    那二十多位妖圣，全部喋血爆裂，不可复苏，灵魂都被磨灭了。

    “天啊，他……真的只是一个新圣吗？”

    “什么时候，新圣能有这么强了？”

    ……

    前线中的厮杀声，像是一下子消失了，剩下的妖族圣阶强者如坠冰窖，寒意透骨，身体都都在打颤。

    这完全是被屠杀啊！

    此刻，萧叶已经朝着其他妖圣杀来了，举手投足间，就镇杀了一大片妖族武者。

    前线中的人族武者，士气高昂，在身边圣阶强者的带领下，也发起了冲击。

    前线之中，两位达到大成圣人境的妖圣，被吓了一大跳，连忙瞬移想要对付萧叶，却被早已等候多时的姜空拦住。

    “妖族，想要对付萧叶，先过我这一关吧，哈哈！”姜空白衣飘飘，在演化自己的圣道，以小成圣境界，挑战两大大成圣人。

    嗡！

    宇宙九荒皆在战栗着，萧叶也催动了自己的战之圣道，演化出了战鼎。

    尽管妖族圣阶强者拼命反击，却依旧被战鼎给震得血肉横飞，连小成圣人都抵挡不住，在咳血败退，然后被磨灭。

    萧叶的出手，一举改变了前线中的局势，人族所有武者，都自发朝着萧叶身边靠拢着，在联合杀敌。

    这一切发生的极为短暂，妖族一百二十个普通圣人，被萧叶斩杀殆尽，连五十个小成圣人，也损失了一大半。

    “该死！”

    “这小子这么强，为什么我族安排的棋子，却没有传回来丝毫消息！”

    妖族大军后方，数个愤怒的声音响起，心头都在滴血，恨意滔天。

    因为他们的估算失误，导致妖族损失了这么多圣阶强者，他们哪里能不愤怒？

    “嗯？”

    再次镇杀了一位妖族的小成圣人，萧叶突然身体一颤，只感觉好几股恐怖无边的杀意，锁定了他。

    轰！轰！

    与此同时，天崩地裂，鬼哭神嚎，妖气席卷万古，震慑了整个人极大界，一只大手遮蔽了天宇，从妖族大军后方探来，出现在萧叶头顶之上，朝着他抓来！

    是妖族圣王境强者出手了！

    这让无上威势，让萧叶爆发出的战之圣道都在哀鸣，根本不可抵挡。

    “妖族，我太虚特来领教。”

    一道威严的声音响起，太虚大圣身影出现，震散了那只大手，冷漠的看向妖族大军后方。

    在那里，有着九道妖族滚滚的身影踏空而起，有五位是无上圣人，四位是圣王。

    轰！轰！

    人族前线后方，也有好几尊强者踏空走来，每一尊都是圣王，和太虚并肩。

    磅礴的圣威席卷开来，让前线中的战斗被迫停下，所有人身体都直不起来。

    “圣王级别的战斗要开始了，我们的任务完成了，能让妖族蒙受这么大的损失，也值得了，剩下的交给太虚他们吧。”

    “我们走。”

    姜空瞬移到萧叶身边道。

    萧叶点了点头。

    他虽然很强，但是圣王境强者的战斗，他还无法参与进去。

    “早晚有一天，我也会达到这个层次。”萧叶握紧了双拳，和姜空一起瞬移离开。

    前线中人族和妖族的大军，也都开始陆续撤退。

    圣王级别的战斗爆发，他们留下来就是找死了。

    退下前线，萧叶跟着姜空来到一颗古星。

    人族中的势力错综复杂，虽然一起奔赴战场迎战妖族，但是也是各分阵营的。

    比如这颗古星，是太虚、姜空、巴蛇这个小团体的落脚地，处于人极大界深处。

    萧叶成功化圣，凌驾在大界三千圣道之上，可以进行长距离的瞬移，横跨一个大界都不困难，要赶到这里自然轻松。

    “萧叶圣人，老夫奉天光尊者之令，特意给你送来身份令牌和圣器。”

    才来到这颗古星不久，圣殿长老就飘然而来，满脸的笑容。

    虽然和对方闹得有点不愉快，但萧叶还是起身客气相迎。

    所谓身份令牌，实际上就是代表萧叶，已经是人族圣殿成员的标志，同时还有传音之效，相隔数个大界都可以传讯，比传音金珠高级无数倍。

    让萧叶更加感兴趣的，却是圣器。

    “这把圣器，和圣人枪差不多层次。”望着圣殿长老取出一把宛如烈焰的长刀，萧叶微微皱眉。

    他已经了解过，圣器分为下品、中品、上品和极品，比如圣人枪，就是下品之列，一般都是圣人境武者使用的。

    击杀假冒弥勒那位妖圣后，他已经夺回，所以下品圣器，对他真没有任何吸引力。

    “哈哈哈，萧叶圣人，只要列入圣殿，就可以获得一件圣器，你还指望能有多高的品级？”

    “加入圣殿，最大的好处，在这里。”圣殿长老说着，再次取出一物。

    （第二更到，下午继续。）

