    “算了算了，爷怕了你，”顾君丞说着就拿自己的筷子把自己盘里的红烧排骨夹到苏南栀盘里，“这筷子我还没有用过，算你走运。”

    顾君丞把自己盘里的红烧排骨分出去了一半左右——他盘子里面还有差不多一座小山，这就是独得食堂阿姨恩宠的天选之子。

    男孩子饭量大些，吃的菜也多。

    顾君丞把盘里的红烧肉跟苏南栀分享了，看着她的盘里多了些肉菜，才觉得顺眼些。

    “你也太瘦了，赚那么多钱不知道改善一下自己伙食吗？”顾君丞有点像家里看着孩子又瘦了的家长。

    苏南栀抬眸看他，“食不言寝不语，你这点觉悟都没有？”

    顾君丞小声嘀咕：“刚刚要吃的就小可怜，现在得逞了就叫人家闭嘴哦，呵女人。”

    苏南栀又抬眸看了他一眼。

    顾君丞顿时闭嘴，并且往自己嘴巴上做了一个拉链条的动作。

    苏南栀吃饭的动作虽然斯文，但速度却不慢，最后跟顾君丞几乎同步完成了这一顿饭。

    顾君丞：噢看起来瘦瘦的，吃得还不少。

    “你吃完要回宿舍休息吗？”

    “不然呢？”

    苏南栀对睡眠时长的要求极高，说走就走，顾君丞对她而言只是一次性的饭友而已。

    “……”

    真的好无情。

    顾君丞想起自家大哥交代过的一定要跟苏南栀打好关系，可看她这个样子，她是需要朋友的人吗？

    苏南栀回去宿舍之后，换鞋进浴室洗洗脚，洗把脸，随后整个人躺回到床上，立刻睡着。

    这大概就是人间睡神的快乐，永远不存在失眠。

    苏南栀拥有别人所羡慕不来的绝好睡眠质量。

    ——

    而此时此刻，就在京市城东的那一带郊区。

    “北渝，你听妈妈说，爸爸妈妈做这个决定也是为了你好，”一道温柔的女声响起，“你看看你这些天，自从在一中当老师后，是不是安全多了？”

    江北渝：“……”

    “所以你们为什么还要去找个保镖寸步不离地守着我？”

    偌大的客厅里，江北渝坐在最中间，左边坐着一个跟他有几分相似的中年男人，右边是穿着旗袍的美人和一个乳臭未干的臭小子。

    那个男人开口了，“北渝，方主持说，你身上最近发生了些变化。”

    江北渝：“……”

    这一大家子，本来个个都是坚定的无神论者，自从大儿子动辄就受伤生病，而他们又刚好碰上了方主持后，就发生了翻天覆地的变化。

    “什么变化？您说。”江北渝对上他爸丝毫不怂。

    而另一边的少年看见他哥的勇士行为，默默投了一个佩服的眼神。

    江锦深：“他说你的气息最近变得更加吸引那些东西了，我不能放你去冒这个险。”

    再气人也是自己的儿子，好不容易养这么大还长得人模狗样，总不能放着不管。

    江北渝沉默半晌后，真心诚意道：“爸，您今天说话非常客气。”

    江锦深冷漠地看了他一眼，“因为你弟月考成绩全年级垫底，有他对比起来，你也没那么气人了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

