    第1604章江淮风云

    恭喜龟奴晋升宗师！同时也感谢睿君兄弟打赏！谢谢！

    陆正翁病退了，李虹又要离开江淮。

    这个领导班子真要交给自己一个人？趁着李虹离开之前，张一凡决定将省政府秘书长弄到省委来，依旧当秘书长的职务。但这个秘书长与那个秘书长，级别根本就不一样的。

    省委秘书长那是要进常委的，进了常委说话的力度和份量，可是一个政府秘书长望尘莫及之事。很多人削尖了脑袋想进常委，结果脑袋挤扁了也没有达到目的。

    方南听张一凡提起此事，心里除了感激，还是感激。

    身处省政府秘书长的这个位置，他感觉到这二年的尽心尽力没有白费，张省长还是一个知人善用的人。在省为官，也算是显赫一方了，对于体制内的各种规则，他心知肚明。

    如果张一凡不调动他，再来一个新省长的话，这个秘书长势必也要调换，象他这种级别的干部，要么上进，要么被边缘化。真到了那一天，哪怕当时再春风得意，也将黯淡收场。

    进了省委，再入常的话，基本上奠定了他的仕途。

    方南就想着晚上去拜访一下张书记，却又在心里琢磨着，张书记不是那种贪图小利之人，他看人不是看人家给他多少好处，而是看人家在工作上有多少潜力。

    除此之外，还要有一种真心为民的热情。

    方南一个人躺在家里，琢磨着张一凡的心思。龙泉之行，让方南从这件事情上看出了一些端倪。其实象开发区这种事情并不大，张书记完全可以不用自己出面，一个电话就可以摆平的事，他却亲力亲为了。

    这说明张一凡很在意，很憎恨这种官场恶习。

    裙带关系历来是官场中的一种潜规则，张书记的重拳出击，无疑给了整个江淮省一个强烈的信号。方南琢磨着这些事，心里慢慢有了计较。

    虽然感激张一凡，但他明白送礼不如拿出一点象样的政绩。省委秘书长是个大管家，张一凡等于把省委这个家交给了自己，方南暗暗下了决定，一定要把这个家管理好，让张书记没有后顾之忧！

    跟方南想法不一样的是，周本旺这段时间实在烦闷，虽然成功的夺下了代市长的宝座，但是周家真正的危机也随之而来。

    走私大案的暴发，陆天旷和安小琪的逃离，让苏家从走私旋涡中解脱出来，而周家却成了众矢之的。现在很多风言风语，扑面而来。

    周本旺由一个慈善市长，变成了伪君子，走私大鳄，其实这件事与他无关，而他早在多年前就洗白了周家，现在的周家产业应该是白白净净的，可周世荣和陆天旷这些闲得蛋痛的家伙，东山再起，重旧业，让周家再度陷入四面楚歌。

    本来周世荣的手法，绝对不会有半点蛛丝马迹，他们每次走私，都是通过人家公司进出口来实现，谁会想到万无一失的计划，居然也有失算的时候。

    周本旺一直以儿子自豪，在短短几年之内，赚了这么多钱，并有了自己的产业。谁会想到他居然干这种事？周本旺头大了，他能想到的，除了周一来，就只有张一凡了。

    周一来在这件事情上，无能为力，于是周本旺再次来拜访张一凡。

    还是六号别墅，柳红为他开的门。

    周本旺发现，每次来到这里，心态都不一样。

    张一凡象往常一样，坐在家里看电视，电视里播放的着东南省一个辩论节目。

    辩论的内容是江淮对犯罪分子打击的力度，象上次这样的案子，四名犯罪嫌疑人该不该判死刑的问题。

    几位所谓的专家坐在台上，一位中年男子说，我个人认为江淮省的做法很好，这是宏扬正气，打击黑恶势力的典范。

    另一名比较肥的妇女反对，“我觉得从人性的角度来看，打击犯罪，宏扬正气是非常好的一件事。但是不论是什么事情，都要根据我国法律来实施。任何行为都必须要在法律许可的范围内进行。这四名犯罪分子虽然将人打成重伤，并抛弃荒野，性质非常恶劣，关键的问题是，他们造成的后果，应该不足以量死刑。现在这个死刑，对他们来说，的确有点过的味道。”

    主持人道：“看来大姐还是比较仁慈，毕竟是女人嘛。”

    这位胖妇人专家道：“对，我们治国也好，维护社会公正也好，尽可能的以德服人。在我看来，他们这些人就象犯了错误的孩子，虽然是犯人，也应该给他们一个悔过自新的机会。”

    “呼——”

    这里是直播现场，突然观众席上飞出一只鞋子，正正砸在这位胖妇人的脸上。

    全场一片震惊，纷纷朝观众席望去。

    主持人和胖妇人都愣了，胖妇人专家更是气愤，盯着观众席上骂道：“谁这么没素质？你们怎么可以让这种人进入现场？我要起诉你们！”

    观众席上有人站起来，一位五六十多岁的妇女道：“是我扔的。主持人！可以给我一个机会说两句话吗？”

    本来引起的小小骚乱，又一次平息，主持人意外地道：“可以，首先你可以解释一下，为什么要扔这鞋子？”

    老太太道：“我不想解释为什么要扔这鞋子，我只是想问一句刚才这位专家。如果被打的人是你，如果人家把你打断一条腿，二根肋骨，身上无数刀伤，然后再扔到荒山野岭，你还会坐在这里说一些无关痛痒的话吗？你回答我！”

    主持人笑了笑，“这位老婆婆好激动，您先坐下，先坐下。”

    胖妇人专家一脸铁青，这可是一个全国性的节目，而且现场直播，被这老太太一扔，估计很快就要名扬天下了。弄得她灰头土脸的。

    主持人道：“大姐，您可不可以回答一下这位老太太的问题。”

    胖妇人愤然离席，“要不是看在她一把年纪，我要告她污辱人格。”

    有人起哄了，“人家被打成这样，你居然说只是几个犯了错误的孩子，现在老太太扔你一下，你就要告，什么修养？你有人格吗？”

    呼呼呼——上百只鞋子，扑天盖地而来，胖妇人落荒而逃。

    看到这里，张一凡扔了遥控，这才发现周本旺站在背后。

    “本旺同志，坐！”

    周本旺也看到了刚才一这幕，这件事发生在外省，与江淮无关。但这也说明了一个问题，很多的老百姓，还是很渴望社会安定团结，对打击犯罪依然怀着崇高的热情。只是他们没有这个能力与犯罪分子做斗争。现在有江淮省做出榜样，表率，你们还在叽叽歪歪说什么？

    也许老太婆的一句话说得对，如果这样的事发生在你身上，你能怎么想？你还会说这些猪狗不如的话？这种心态，显然是另有目的，至于这位胖专家怎么想，不用张一凡去猜测。

    他看到的是，江淮这次严打，深受老百姓欢迎。既然是老百姓欢迎的事，我们为什么不去做？有什么理由不去做？

    周本旺坐下来后，跟张一凡谈了自己的处境。

    现在周本旺与张一凡一样，处于社会舆论的风口浪尖上。

    张一凡笑看着他，“刚才那节目，你看了没？”

    周本旺这才明白，原来张书记一直不说话，就是要自己看这个节目。他点了点头，看了！

    张一凡道：“现在很多人对我在龙泉执行严打一事，很有看法。我先不说这些人的出发点是什么？刚才那名妇女，你也看到了。把视生命如草芥，杀人如儿戏的歹徒说成是犯错误的小孩。但群众的眼睛是雪亮的，所以她的下场，你不也看到了？”

    张一凡点了支烟，“我们也不去管这人的心态，我们只关注一件事。老百姓的心里。老百姓所想的，就是我们要做的，至于别的什么人，安什么心思散拨谣言也罢，炒作也罢，我们没有必要花费这心思去应付。关键是，我们做为一名人，为老百姓做了什么，想了什么，为社会带来了什么？搞清楚这几个问题。搞清楚人民政府的含义！回去好好想想吧！”

    周本旺点点头，“我知道了！谢谢张书记开导！”

    张一凡看着他笑了，“我想你应该看开了吧！”

    周本旺离开后，张一凡伸了伸懒腰，看着柳红，“睡觉！”

    PS：郁闷，鲜花又差一百了，让我死心吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

