
　　殿厅内雷辛道君和两名黄袍弟子都惊住了。

　　这话，说的太霸气了。

　　来多少，杀多少？

　　“北，北冥道友。”雷辛道君有些期待，有些紧张，连问道，“你说的可是这位女道君帮忙抵挡那九尘教么？”说着他还看向那娅道君。

　　“她叫那娅。”纪宁说道。

　　雷辛道君听到那娅道君的名字顿时心中一凉，因为他从来没听说过这个名字！虽然他很少在外闯荡，可真正名气大的，他一般都是知道的。不过即便没名气，也可能是很低调。

　　“见过那娅道君，不知那娅道君借助我东歧派的阵法禁制，可有把握应对那九尘教主？”雷辛道君连问道。

　　“即便有阵法禁制，我恐怕一个照面，就会被九尘教主杀死。”那娅道君说道。

　　“啊。”雷辛道君愣住了。

　　那娅道君没撒谎，九尘教主是和孔撒道君一个级数的，那娅道君在纪宁面前都走不过一招，须知纪宁都不敢和孔撒道君近身战。

　　普通的四步道君和逆天的四步道君，差距是非常明显的，九尘教主就是一位逆天的四步道君。

　　“北冥前辈，你不是说来多少杀多少么？”一名白黄袍弟子忍不住急切道。

　　“我是说，来多少，我杀多少。”纪宁点头，“是我亲自动手斩杀。”

　　“啊。”

　　“亲自动手？”

　　雷辛道君他们都盯着纪宁。

　　“不是雷辛小瞧道友，可如果我没看错。道友应该是二步道君。”雷辛道君说道。

　　“对，二步道君。”纪宁点头。

　　“一名二步道君要对付九尘教主？”雷辛道君忍不住摇头，道君一步一生死，差距终究是非常明显的。二步要越阶战四步，且九尘教主也是颇为逆天的一位四步道君，希望太渺茫了。

　　那娅道君则是冰冷道：“我主人一个照面，便击败了我。”

　　雷辛道君和两名黄袍弟子都吓得一跳。

　　“如果在外面，我恐怕不是九尘教主的对手。可若是在东歧派的老巢内，相信你们东歧派的阵法禁制是‘东歧道君’亲手布下。威力不凡，有阵法禁制相助，我倒是不怕他。”纪宁笑道。

　　“对对，我们东歧派阵法禁制是老祖亲手布置，威力非凡。”雷辛道君有些激动，同时也有些惭愧。“还请道友见谅，之前实在是不敢相信道友能有那么强。”

　　“一般妖孽的二步道君，也不会如此强，我不过仗着些秘术罢了。”纪宁很随意道。

　　“秘术也是实力。”雷辛道君激动的很，有希望了，终于有希望了。

　　他可不认为纪宁故意吹嘘。

　　能让四步道君喊主人的。可不会那么愚蠢。且吹嘘的结果，一旦九尘教主来了。那可就要丢掉性命了。

　　……

　　片刻后。

　　雷辛道君举行了盛宴，接待纪宁他们几位。

　　待得盛宴散后。

　　雷辛道君和纪宁并肩而走。

　　“北冥道友。”雷辛道君轻声道，“如果你突破到三步道君，对付那九尘教主把握是否大上几分？”

　　“成三步道君？”纪宁笑看了雷辛道君一眼，“如果能成三步，把握当然大增。即便没有东歧派的阵法禁制帮忙，我也不怕他。甚至说不定能杀了他。”

　　不是纪宁吹嘘。

　　如果再突破，从一步道君到二步道君。以他的终极剑道，的确是孔撒道君、九尘教主一个级数了，且他的终极剑道各个方面都完美没缺陷，是十分善于战斗的。只要对方不逃，战斗下去，恐怕是对方吃亏！当然没谁是傻子，像孔撒他们一个个，见机不妙都会迅撤退的。

　　之前纪宁是使用的主宰道符，威力太大，时空都被压制，孔撒道君用了两件保命之物都没能逃掉。不是孔撒逃命手段弱，实在是主宰道符太可怕。正常的逆天道君厮杀，要逃命是很轻松的。

　　“那道友离突破到三步道君，估计要多久？”雷辛又追问。

　　“相差不远。”纪宁说道。

　　一步到二步，的确是最快的。

　　二步到三步，也算较快。突破到四步是很漫长的，至于合道成就永恒？希望渺茫。

　　“嗯。”雷辛道君咬牙道，“北冥道友，我东歧派有一镇派之宝，是当初老祖他从虞星海带回来的。”

　　纪宁眼睛一亮，虞星海带回来的？

　　“按理说，这镇派之宝的事我也不能外泄，如今我身为东歧派门主，在东歧派生死存亡时候，也顾不得了。”雷辛道君看着纪宁，“这件镇派之宝，名为‘空间走廊’，对修行颇有些益处，或许道友你能借此机会突破到三步道君。”

　　雷辛道君内心还是太担心，希望眼前这个北冥实力再提升些，毕竟此事牵扯到东歧派存亡。

　　“空间走廊？”纪宁生出了好奇念头。

　　“随我来。”雷辛道君郑重道。

　　……

　　雷辛道君在前带路，纪宁跟在后面。

　　接连破开一重重禁制，雷辛道君将纪宁带到了一处看似普普通通的庭院内。

　　“看到了吗？”雷辛道君指着庭院角落的一座假山，假山上还有些枝叶藤蔓垂落。

　　“怎么了？”纪宁疑惑，这假山，没什么不对啊，甚至他感应不到一丝阵法禁制的气息。

　　雷辛道君则是走上前去，一挥手，那些枝叶藤蔓立即就化为飞灰，显现出了枝叶藤蔓遮盖下的真实模样，只见假山的这一面上竟然有着一座石门雕刻。

　　“一座门？”纪宁疑惑。

　　“对，一扇门，可以打开的门。”雷辛道君说道，“北冥道君请随我进来。”

　　雷辛道君走向那假山的其中一面雕刻的石门，直接手在上面一碰，顿时雕刻的石门立即朝两边分开，轰隆一声，露出了一条幽幽的通道，通道内泛着空间波动。

　　纪宁吃了一惊，在石门打开前，在他看来这就是普通的一座假山，连一丝法宝、异物、奇珍的感觉都没有。可现在它却显现出了一条空间通道。

　　“进来吧。”雷辛道君掉头看了眼纪宁，尔后迈步走了进去。

　　纪宁也没迟疑，跟着便走了进去。

　　……

　　呼。

　　空间变幻。

　　眼前显现出了一辉煌耀眼的金色空间。

　　“这是？”纪宁和雷辛道君都站在一条漫长的走廊上，这条黑色走廊是悬浮在高空的，走廊的两边就是无尽的虚空。

　　“这就是空间走廊，这一片金色空间其他都是虚空，唯有这么一条悬浮的空间走廊。”雷辛道君指着前方，走廊非常漫长，一眼看去，怕是有千万里之遥，走廊上还站着一个个穿着甲铠的军士，仿佛卫兵，在走廊的尽头，以纪宁的视力还是看得很清楚的，走廊的尽头就是金色的王座。

　　“这里共有三万名军士。”雷辛道君说道，“沿着这条走廊往前走，就会遭到这些军士的阻拦，走的越深入，遇到的军士越加可怕。”23sk.Com

　　“哦？”纪宁露出笑意，这可芒涯国的道君云界很像。

　　“这些军士的战斗之道很特殊，非常特殊。”雷辛道君看着纪宁，“等会儿你交手就知道了，这三万名军士最弱的都媲美二步道君，所以这里也就我东歧派的道君进来过。”

　　“东歧道君，可抵达那王座了？”纪宁问道。

　　“老祖他尝试了两次，第一次失败，尔后有所顿悟，第二次拼了命才抵达了王座，那最后两名卫兵实力都是媲美老祖的。”雷辛道君说道。

　　纪宁一惊。

　　这比道君云界还强，道君云界只要达到四步道君门槛就能完全杀到尽头了。

　　可这里的尽头，竟然是媲美东歧道君的实力的，东歧道君已经勉强媲美最普通的永恒帝君了。卫兵竟然能这么强？

　　“可惜三万卫兵，一个都没法带出去，甚至都没法控制他们。”雷辛道君感慨，“若是能控制，哪里还需要怕九尘教？”

　　纪宁点点头，目光落在这条走廊的尽头的那金色王座：“抵达王座，可有什么好处？”

　　“一份传承。”雷辛道君说道，“反正老祖没和我们细说，我估计这所谓的传承，对你如此妖孽的道君，吸引力不是太大。”

　　纪宁笑了笑。

　　自己有剑道主宰的传承、丹尊者的《丹叶七章》，能吸引自己的传承的确很少了。

　　“不过三万名军士和你的战斗，会让你悟道有所收获的。”雷辛道君感慨，“连老祖他第一次闯也有所顿悟，实力大进的。”

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第四章 空间走廊免费阅读。https://xs.23sk.com 