
　　自元始山放出消息之后，三千大世界浩瀚星空，风云涌动。

　　身为自古以来最神秘，也是地位最尊崇的大帝宗门，元始山素来是令人敬畏的，即使是从元始大帝之后，历代的大帝也都不敢轻易的去招惹元始山。

　　当然也有一些大帝级强者去招惹元始山的事情，但却都没有什么好下场，元始山在这片星空屹立了三千多亿年的岁月，地位之牢稳，堪称无可撼动。

　　纵然最近一些年，纪族风生水起，势力扩张迅速，而且也有传闻纪族来自于八方至尊界，有着很辉煌的过去，来头极大。

　　但一个在至尊界早已没落了无数年的氏族，在很多人的眼里看来，还是要比那些帝宗世家差了一些，这一次以元始山为首，几大帝宗世家联手讨伐，没有人认为纪族可以渡过这场浩劫。

　　当然也不能说一个人都没有，首先罗修就有这个信心，其次他在三千大世界这片星空中，倒也不是举世皆敌，朋友还是有的。

　　“报！”

　　纪族议事大殿门外，一名纪族的弟子单膝跪地，恭敬道：“禀告族主，法王，诸位长老，万法慕家来使求见！”

　　玉儿虽然已是纪主，但毕竟年轻，将询问的目光投向坐在她身边的罗修。

　　待看到罗修点头之后，她声音清脆，道：“让他们进来。”

　　那纪族弟子当即领命而去，片刻之后，便将一行万法慕家的人引领到了大殿之内。

　　慕家来了三人，一个是当代的慕家之主，一个是下一任慕家的继承者慕子啸，还有一个是面色红润的老者，有着神帝后期的修为。

　　这三人在慕家都是核心的人物，身居高位，慕家以他们三人为来使，可以说是充满了诚意，并没有随随便便派两个人过来。

　　“三位远道而来，请坐！”罗修挥了挥手，立时便有人搬来座椅。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕家三人落座之后，慕家之主便开口道：“慕某的来意，想必诸位应该清楚。”

　　“慕家主此话怎讲？”纪玄崆疑惑问道，实际上在座的纪族之人，也唯有罗修这个护族法王知道慕家的打算。

　　从过去慕家的一次次示好和退让，他就能够感觉的出来，慕家有意要与他和纪族联盟。

　　只不过这一次形势严峻，纪族很可能无法渡过此劫，慕家也不敢轻易被牵扯进来，故而罗修觉得他们这一次来，应该是来试探的。

　　慕家之主笑了笑，道：“敢问此番以元始山为首的各方攻伐，纪族有几分把握？”

　　此言一出，在座的诸位纪族长老面色都有些难看，因为他们还真的没有什么信心，纪族虽然有些底蕴，但各方帝宗世家也来势汹汹，凶吉难料。

　　虽然罗修说过凭借纪族的底蕴根本不惧各方攻伐，但他们都觉得罗修那是在安慰自己等人。

　　“慕家主觉得我们有几成把握？”罗修淡然笑道。

　　他将这个问题，又抛给了慕家，这让慕家三人都面色一怔，一时间不知道该如何的回答。

　　关于纪族到底有什么底蕴和手段，别说是他们慕家，元始山那些势力也都不知道，否则也不会如此大张旗鼓联合各方一起动手了。

　　“咱们明人不说暗话，三位来我纪族也显然是带着诚意的，如果慕家愿意和我们纪族联手，那自然是皆大欢喜之事。”

　　罗修知道慕家想要通过纪族，寻求一个可以进入八方至尊界的机会，昔日的万法大帝虽然通过了星路去了荒界，但似乎并没有开辟出一方天地，并且去了荒界之后，便再也杳无音讯。

　　这些年来，慕家可以在三千大世界占据一席之地，凭借的是慕家之人的众志成城，但比起那些在荒界有所靠山的帝宗世家而言，慕家还是要差了不少，最起码的一点就是没有底气。

　　对于盟友的选择，罗修有着自己的考量，如果慕家一点风险都不愿意冒的话，这样的盟友又有何用？又如何值得信任？

　　所以哪怕是他有十足的把握抵挡住元始山各方势力的攻伐，他也不会说出来，他要看慕家会怎么选择。

　　慕家之主的脸色有些尴尬，他当然能够听的出罗修话中的含义，他们慕家的确是不愿意冒险的，因为一旦走错与纪族绑在一辆战车上面，万一纪族被灭掉了，那么元始山那些势力下一个目标必然就会对他们慕家动手。

　　一步走错，那就是万劫不复啊，容不得慕家如此忌讳莫深。

　　但是慕家也知道，如果错失了与纪族合作的机会，将来纪族崛起重归八方至尊界，慕家也就失去了一次良机，虽然家族中的大帝老祖也可花费昂贵的代价通过星路前往荒界，但希望却很渺茫。

　　自古以来，大帝出了很多，除却明面上称雄一个时代的大帝，声名不显的大帝实际上也有很多，其中绝大多数都去过星路，但更多的人都是去了之后就杳无音讯。

　　这让所有人都明白，星路另一端的荒界，并不是那么容易生存的，即使是大帝去了，在至尊界也不过是稍微强壮点的蝼蚁，连勉强称作是强者的资格都没有。

　　慕家之主终究还是没能做出选择，因为这已经不是他一个人的选择，而是关系到全族命运的抉择。

　　他必须回去与大帝老祖好好商议才行。

　　罗修也没有非要让慕家当场做出表态，他能够明白慕家的犹豫和惧怕，反正短时间内元始山那些势力还打不过来，慕家还有一些时间可以好好考虑。

　　慕家三人离去之后，议事大殿内的诸位长老都忍不住议论起来，唯有罗修神色如常，即使是有了慕家的联合，也不过是锦上添花罢了，纪族的底蕴有多么的强大，就算是已经陨落的上代纪主，都没有他了解的更多。

　　无尽岁月前，他还是太上情的时候，与纪族接触过很多，纪无双更是以女子之身成为纪主，以纪无双和他之间的关系，很多纪族的事情，他都知道，甚至纪族核心传承的功法，他也了解。

　　在纪族大殿的外面广场上，耸立着一座座历代先祖的雕塑，这些先祖，都是过去历代族主，纪族历经一百多代纪主的传承，纵然已经没落到了极点，也仍然是不容小觑。

　　这些雕塑中蕴含的先祖意志都已经很薄弱了，其中保存较为完整的只有三具，纪无双便是其一，被称作是无双先祖，还有一个是纪一水，是继纪无双之后的纪族强者，据说修炼到了九等神王的境界，本来可以更进一步的，却为了掩护纪族大部队的撤退迁徙而与强敌厮杀陨落。

　　最后一尊雕塑，名为纪战，他是纪无双的父亲，在纪无双还很年幼的时候，就陨落了。

　　每一尊先祖雕塑，都代表着纪族一段过去的历史，这个曾经有着无比辉煌过去的氏族，若不是为了宇宙星空的芸芸众生，又怎会没落到这般的地步？

　　轮回时代末期的夺命之战，纪族的无数先贤强者前仆后继，最终夺命一战成功了，第八代轮回主身死，轮回道盘消失匿迹，天下众生的命运都可以掌握在自己的手中。

　　然而纪族和其他无数的先驱为众生夺回了命运，但他们却失去了自己的生命，很多人身死魂灭，连转世轮回的机会都没有。

　　牺牲，是一种大义，很多人都可以做到，譬如男人为了妻子可以牺牲自己，这也是一种牺牲。

　　“太上情对你有所负，但我不会，我答应过上代纪主，我会带着纪族重新回到八方至尊界的巅峰。”罗修站在纪无双的雕塑前，他能够感受到这尊雕塑中蕴含的刀意道韵，当初他从魔坑中带来的那一缕刀芒，这些年来在刀意道韵的孕育之下，早已今非昔比。

　　战神族在皇辰的率领下，也驻扎在了纪族秘境的外面，罗修以阵道推衍，为战神族量身打造了战阵，十万战神族人布成战阵，攻防一体，可在战场中厮杀驰骋，纵然是神帝级强者也要退避三舍！

　　一切都在紧张而有序的进行着，罗修让玉儿开启了纪族的宝库，他从中选取了大量的材料，取拉尔的精血，祭炼出一十八尊傀儡。

　　这一次他炼制的十八尊傀儡，所使用的都是可以炼制大帝之宝的顶级材料，傀儡核心融入七等神魔精血，炼成之后，就是大帝级傀儡！

　　这就等于是一十八尊大帝级强者，虽然实力要比货真价实的大帝差了不少，但放在一起，也是一股不可忽视的强大力量。

　　按照罗修的估计，十八尊大帝级傀儡联合在一起，击杀一名大帝初期不难，能够击退大帝中期，甚至可以与大帝后期正面争锋，支撑许久。

　　紧接着，罗修又开始加固纪族秘境周围的阵法，使用各种顶级材料来布阵，他能够布置出大帝级的阵法，杀阵，困阵，防御阵，连环阵，无数阵纹交织，变化无穷。

　　不仅如此，他还将轮回殿，生死珠，犁天剑，九瓣昙花这样的秘宝取出，当做一些核心阵法的阵基，到时候可以让他布置的这些阵法，发挥出更为强大可怕的威力。

　　就在他忙活这些的时候，无量神宫也派人来到了纪族。

　　以元始山为首的讨伐之战，其中并没有无量神宫的参与，因为当初永恒神域中争夺混沌剑的缘故，罗修与无量神宫之间，可以说早就结下了一段善缘。

　　所以后来即使是在鸿蒙大世界的屠灵山，罗修与无量神宫的大帝老祖有些冲突，无量神宫也没有借此发难。

　　无量神宫来了两个女人，而且这两个女人，罗修还都认识，一个是圣女沈冰语，还有一个就是当初在屠灵山见过的那位大帝老祖，如果不是罗修知道她的身份，甚至还会以为这是沈冰语的某位师姐，因为她看起来一点都不像是一个老祖，年轻的不像话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十三章 罗修的筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 