    浩天之力瞬间迸发！

    或许在摩荒天眼中，他们蛟人一族所拥有的一切已经极度可怕。

    但在真正强者的眼中，就算是真正的神龙半人都只不过一粒尘埃罢了。

    连神龙半人族的强者他们都不放在眼里，区区一个蛟人族，也敢在他们面前叫嚣？

    一指落，碎苍穹。

    摩荒天甚至连半点反抗的能力都没有，便被一指戳的骨骼破裂，血肉横飞。

    他的谋划，他的算计，他的自尊，也都是在此刻纷纷破碎。

    “该是继续前进了。”

    叶尘淡淡的扫了这海皇城一眼。

    这座海皇城虽说是挺大的，但实际上，有价值的东西并不多，那蛟珠能算是一个，这些蛟人的尸身也算是一个。

    是的，这些蛟人的尸身确实也算是宝物了。

    要知道，寻常圣者的修士，他们的血液，骨骼，都是上好的珍稀宝物。

    圣人一滴血，可比宝药千万，这句话可不是白说的。

    这里的蛟人虽然血脉稀薄，但好歹也是有那么一点点，倘若全部收集起来，也是一笔不小的财富。

    轰隆！

    叶尘踏入海皇城，睥睨一切的恐怖威势，在这瞬间全部迸发。

    他脚下猛的一踏，足以震撼整个九天十地的恐怖伟力，震烁天下！

    海皇府。

    这里是海皇城的城主府，同时也是海皇城之中，最为豪华的府邸。

    海皇城很大，足足有将近百万里，而海皇府作为海皇城最为豪华的府邸，其占地面积，自然也一点也不小。

    也正是因为如此，海皇府平日里，热闹非凡。

    不知道有多少强者，以进入海皇府为荣。

    今日海皇府之中，歌舞升平，整个环境都陷入了一重纸醉金迷的氛围之中。

    事实上也确实是那样，或许放眼整个神龙世界，他们蛟人族就是最为底层的存在，但在海皇岛之上，他们便是真正当之无愧的龙头霸主。

    他们自然有着享受一切的资格。

    甚至不仅仅只是享受而已，他们更是可以肆意掠夺，毕竟，他们才是真正的王。

    真正的无冕之王，任何势力想要动他们，都要好好掂量一下自己，看看是否真的有这个实力。

    但就是在这一刻，黑暗却是袭来！

    轰！

    轰隆隆！

    天地逆转，绝望袭来！

    或许海皇府上的强者，确实是海皇岛之上最为强大的存在，甚至不仅仅只是海皇岛，甚至乃至远处方圆千万里的海域，都是他们最强大。

    但这一刻，这些头衔，这些荣誉，都显得无比的微不足道。

    瞬间，仅仅只是一瞬间。

    海皇府上空所布置的防御阵法，就像纸糊的一样被碾碎。

    大片华贵的建筑崩塌，不知道多少强者死于这场动乱之中。

    “结阵！”

    这时候，有人反应过来，不断在半空之中结阵。

    不得不说，这些海皇府上的强者，实力确实也可以，似乎比起那摩荒天又要强大一点。

    大概这就是这些蛟人的老祖级别人物了。

    平日里，这些强者都是沉睡，只有生死动荡之际，他们才会复苏过来。

    而现在，黑暗的出现，给他们带来了远超生死的恐惧。

    这才是真正的大恐怖，任何一切力量在这股大恐怖面前，都显得渺小无比。

    “你是什么人？”

    一尊身穿麻衣的蛟人老祖，飞升到半空之中，怒视着不远处，一个看上去极度年轻，又无比丰神俊朗的少年。

    虽说按照经验来看，激发出这等恐怖力量的人，绝不可能是眼前这个少年人模样的存在。

    但世上哪有什么经验可言，排除所有不可能的存在，哪怕眼前的事物再怎么怪异，那也是事实！

    这个家伙，绝对是给他们蛟人一族带来生死危机的最恐怖强者！

    “你们打算抢夺我的东西，还想杀我的人，你问我是什么人？”叶尘悬浮在半空之中，眼神冷锐，言语之间并没有半分情感可言。

    在激发出不灭之力之后，他本身的情感变得越来越淡漠，就像是一尊高高在上的魔神一样。

    在魔神眼中，一切事物皆为蝼蚁。

    除却他在乎的人之外，世界都是蝼蚁，区区几个蛟人虫豸，也配与他交谈？

    蛟人老祖听得头皮发麻，在听完叶尘这句话之后，他总算知道他们犯下了多么不可饶恕的过错了。

    他早就觉得他们这种抢夺的手段不太好了，很容易抢夺到真正的强者头上。

    一旦真的抢到强者的头上，那么他们海皇岛就算是有着十倍的力量，也是会在顷刻之间被轰击得灰飞烟灭。

    但他最终还是没有阻止，因为族人抢夺的东西，大部分都是进了他们这些老祖的口袋。

    在绝对的修炼资源之下，他们这些掌权人也是睁一只眼闭一只眼，甚至不少人还鼓励四处掠夺。

    而眼下，他们终于是踢到铁板了。

    “慢着，这一切我们都可以解释！”

    蛟人老祖浑身冷汗淋漓，连忙开口。

    “不必了，你们的态度，我已经知道了。”

    叶尘单手按在手腕一道剑符之上。

    天命神剑，竟是要缓缓出鞘。

    他是真的下定了决心要灭了这海皇岛。

    居然连最为恐怖的天命神剑都要拔出来了！

    蛟人老祖当场就吓尿了，他能感觉到叶尘手腕之上的剑符的恐怖。

    这种感觉，就像是他们当年见到了传说之中的九天神龙一样！

    是的，他们虽然血脉稀薄，但也曾经见识过他们真正的祖先，九天神龙！

    那种震烁天下，将一切万物都统统泯灭成齑粉的恐怖威压，他们这辈子都不可能忘记。

    而现在，对方手中的剑符，同样具备着这样的力量！

    “公子，公子，慢着，慢着！有话好说！”

    蛟人老祖连连怒喝。

    “晚了！”

    叶尘眼神冷漠。

    锵！

    剑符逐渐亮起！

    一柄古朴的战剑，逐渐从其手腕剥落而下。

    或许九天十地之间，还有比天命神剑更加恐怖的战兵法宝。

    但这一刻的天命神剑，绝对是当之无愧的万兵之首。

    道则之力四处横扫，虚空完全被扰乱破碎，无边的黑洞疯狂迸发！

    叶尘立于苍穹，当他将天命神剑彻底抽出的瞬间，整个神龙世界，仿佛被圣芒所笼罩！

