    上架感言【×】

    扑街感言【?】

    当前收藏：8700，距离一万的目标还有1300。

    老扑街了，希望大家不要点删除吧。

    第二本签约书，第二次写上架感言。

    其实，感觉也没啥好说的了。

    感谢一直支持本书的读者，还有咱的编辑大大【把我的书给捡回来了】

    女主的问题，已经确定了。

    按照大家的意见来看，其实基本就是后宫了。

    （嗯，后宫党狂喜？）

    所以，想要看无女主和单女主的……

    咱只能说抱歉了。

    这部分读者的话……

    （希望不要点删除吧）

    关于在超神世界能不能开后宫的话题，也就到此为止。

    毕竟众口难调，每个读者的口味都不一样，作者是不可能兼顾所有读者的。

    至于会不会写崩……

    这个吧，没写之前，谁又能知道呢？

    另外，这也是咱第一次写开后宫的文，以前都是写单女主的，没太多经验，也算是给自己练练笔，尝试一下新风格吧。

    【抛却天赋，文笔都是写出来的】

    以上是作者角度。

    下面是从单纯超神粉丝的角度跟大家说说感想。

    为什么咱们一直在追雄兵连？

    第一：女角色的3D建模形象

    （除了若宁和一些其他的……）

    第二：旧版超神学院、啦啦啦德玛西亚和LOL还有超神同人小说的加成

    （最早的热度，基本都是在这儿入坑的，但也有人是从后面开始反向追的，比如作者。）

    第三：

    搞笑（德邦三基友、凉冰打索顿）

    热血（保家卫国、审判饕餮王嗜獆、芒砀山号的起飞）

    愤怒（凉冰背刺凯莎、葛小伦的无能、燃烧的天刃七、强吻鹤熙）

    泪目（国家安危重于泰山、刘闯的长城一号誓言、蔷薇的道不同不相为谋、凉冰对蔷薇的守护天使誓言）……

    最后想说的是，雄3也许可能不符合大家的期望，因为原来的人物建模……

    （从烈阳天道二就可以看出来了，原来的主创团队莫得了。）

    好吧，不管超神这个IP是不是已经扑街了，追了这么久，雄3毕竟还是要看的。

