    但是就在罗砂单手虚握，无尽的砂金在宇智波辰被埋葬的地方堆起了一个金字塔，即将彻底引爆的时候。

    轰——

    巨大的砂金金字塔从内部猛然爆炸开来。

    一柄巨大的冰霜之剑劈开了金字塔冲了出来。

    宇智波辰胸口微微起伏了一下。

    刚刚他一不小心中了罗砂的圈套，被沉重的砂金埋葬了起来，险些没有爬出来。

    但是好在他还有底牌没有用尽。

    “须佐能乎第二阶段！”

    猩红的双眸中两道风魔手里剑缓缓旋转，须佐能乎的潜力无穷无尽，在最为危机的关头爆发出来了更加强大的力量。

    宇智波辰头顶巨大的须佐能乎发生了翻天覆地的变化。

    如果说须佐能乎的第一阶段就是之前那一种骷髅形状的话，那么现如今宇智波辰头顶的须佐能乎已经成为了一个填充血肉的‘人’。

    相比较骷髅阶段，现如今须佐能乎巨大的双眸放射出来了耀眼的白光，死死的盯着罗砂的方向。

    漫天飞舞着金灿灿的砂金。

    在这一片天空蒙上了一层金色的沙雾。

    远处木叶阵营中响起了一片欢呼之声。

    刚刚他们的心也提到了嗓子眼，如果宇智波辰失陷在了战场上那么这一次的战斗就彻彻底底的失败了。

    甚至连桔梗山都守不住，被砂隐直接从中突破，溃败到火之国的境内。

    现在看到他们的首领没有被对方的巨型砂金忍术给困住，一瞬间便响起了欢呼之声。

    进攻砂隐的气势更足了。

    “老师没事。”

    月光疾风终于追上了卯月夕颜，拉住了自己的小女友。

    以他们如今的水准虽然也算不上太差，但是扔到战场上也是沧海一粟。

    在这个地方，除非是诸如宇智波辰这样超越上忍的忍者，才可以百分百的保证自己的安全。

    剩下的忍者没有一个可以保证自己万无一失的。

    “走！”

    “我们也冲上去！”

    “跟着老师一起击溃砂隐忍者！”

    止水正在这时突然开口了。

    月光疾风有一点挠头，心里想着止水来凑什么热闹。

    他宁愿躲在后方喊加油也不愿意亲自上阵。

    微微拉了拉头顶褐色的头巾。

    但看着双眸闪烁光亮的小女友，心下也有些无奈，然后月光疾风也从背后抽出了长剑。

    “即然这样，那我们也上去试一试。”

    ...

    轰——

    巨大的须佐能乎一剑劈碎了面前阻挡的砂金巨墙，然后大踏步追赶着落荒而逃的罗砂。

    几个磁遁忍术的威力不足以撼动须佐能乎。

    对于罗砂来说他确实有一些黔驴技穷了。

    磁遁血继限界就是他最大的底牌。

    第三代风影就是以磁遁力量著称，而罗砂在三代目风影生前就一直是他所看中的后辈。

    关于磁遁的力量，第三代风影也都传授给了他。

    这也是罗砂可以用使用磁遁忍术的原因。

    两人没有直接的血缘关系。

    磁遁也是一种可以后天形成的血继限界，但宇智波辰并不清楚。

    如果他知道的话就不会对着罗砂下死手了。

    毕竟他山之石可以攻玉。

    磁遁和灼遁之中必然有一些共同点，如果光学习灼遁无法学会的话，同时研究一下磁遁或许会有不一样的发现。

    对于他想要得到融合查克拉属性的能力，专属于自己的血继限界有着巨大的帮助。

    但是眼下。

    罗砂如同丧家之犬。

    在须佐能乎的追击之下只能扭头就跑。

    没有办法。

    巨大的砂金忍术不是他想用就能用的。

    而且那是他最大的底牌，如果连砂金大葬都没有困的住宇智波辰的话，那么他真的没有其他的办法了。

    逃！

    罗砂的脑海中只有这么一个想法。

    他相信宇智波辰这样的忍术也没有办法持续太久的时间，那样他还有机会。

    而且罗砂一个人吸引了宇智波辰的全部注意力，也确实为了战局做出了显著的贡献。

    让其他的砂隐忍者微微松了一口气。

    须佐能乎一旦冲入到人群之中的杀伤力太过恐怖了，现在被罗砂吸引过去也变相减小了他们的压力。

    抵抗着木叶忍者的进攻。

    气势一高一低，毕竟宇智波辰在追着自己这一方的首领在锤，砂隐这边的气势很难谈会有多么高昂。

    一时间两千多木叶忍者竟然把四千砂隐忍者给死死的压制住了。

    而且罗砂有一点也没有猜错。

    须佐能乎的持续时间很有限。

    斜阳若影。

    现在的宇智波辰已经感觉到了眼镜有一些不适了，微微刺痛，这是瞳力消耗多度的先兆。

    轰——

    宇智波辰瞥了一眼裹在砂金之中逃得飞快的罗砂。

    然后把注意力落到了周围的砂隐忍者身上。

    宇智波辰单脚重重一踏，虽然第二阶段的须佐能乎一样没有脚。

    但操控者的一脚下去沉重的重量仍然让大地猛然塌陷下去了一大块。

    无数砂隐忍者的脚下颤动，险些没有站稳。

    看着高大的白色巨人，眼眸中都露出了恐惧的情绪。

    巨大的长剑挥舞了起来，挟裹着一层灰蒙蒙的冰雾，须佐能乎自从冲入到砂隐阵中，所过之处到处都是死寂的冰雾。

    周围的温度都在急剧的下降。

    一剑劈了下去，又是十几个来不及躲闪的砂隐忍者变为了尸体，就算是替身术都没有逃离长剑横扫的范围之内。

    直接被斩成了两半，鲜血喷洒下来。

    但在半空中便化成了血色的冰珠噼里啪啦的掉了下来，半截尸体也被冻得僵硬。

    咚——

    一声砸在了地面上。

    砂隐忍者的脸色骤变，都带着惊恐的神色，争先恐后的逃离宇智波辰的周围百米的范围之内。

    砂隐严密的防线被宇智波辰一个人撕开了巨大的口子。

    而且须佐能乎不管冲向哪里，都会转瞬间把这一座巨大的伤口再次撕裂。

    横冲直撞！

    砂隐忍者一时间有一些兵败如山倒。

    但是宇智波辰也有一些坚持不住了。

    他都不知道今天这一战自己究竟杀了多少人，须佐能乎的身体上都染满了血冰，看起来就像是一尊血色的神祇。

    宇智波辰双手伏在膝盖上，微微喘息。

    须佐能乎的身上也片片裂开。

    在砂隐阵中横冲直撞不是不会付出代价，因为目标巨大，无数忍术轰在了他的身上，连躲闪的余地都没有。

    现如今也是片地鳞伤。

    抬起头来，头顶斜阳半垂，灿烂的光芒铺满了大地。