    开拓者队和骑士队比赛的第二天早上，骑士队下榻的酒店的204号房。

    房间里，有勒布朗-詹姆斯，有一台正在播放的电视机，还有一堆凌乱的报纸。

    “你们是体育新闻！体育新闻！”

    詹姆斯发出悲鸣……

    新秀赛季至今，场均得分，比不过卡梅洛-安东尼；爆发表现，比不过刘秀。

    这好不容易拿到了一次单场40+，该靠个人表现热门一回了吧？

    这次上热门总不会被嘲笑是被强捧了吧？

    结果，被刘秀想要喝斯嘉丽-约翰逊洗澡水抢走了风头！

    电视上正在播放刘秀送法外狂徒书包的视频。

    这个视频是当时在商店里的另一个客人偷拍下来的，昨天傍晚，开拓者队和骑士队比赛将要开打的时候，被发布到了网上……

    阅读理解题——“你想喝斯嘉丽-约翰逊的洗澡水吗？”

    这前言不搭后语的一句话，视频里的法外狂徒一头雾水，在别人听来，可不就是刘秀对斯嘉丽-约翰逊有意思？

    反正詹姆斯看着是这样的。

    今年斯嘉丽-约翰逊主演的《迷失东京》，以400万美刀的成本，全球票房超过一亿美刀，她也被提名多个重磅大奖，票房口碑双丰收。

    年轻漂亮身材好，上个月才满19岁，刘秀对这样的女明星感兴趣，詹姆斯觉得很正常嘛！

    但想要喝洗澡水这句话，让这个视频迅速蹿红。

    昨晚赛后采访的时候，记者第一个提问都蹭了这件事情的热度。

    这件事情的话题度，可比他拿到40分要高得多了。

    到了今天早上，彻底发酵，电视台、报纸都在报道这件事。

    至于他的40分，也就ESPN体育放到了头条报道。

    詹姆斯关掉电视，把报纸扔到一边，来到窗边，看着窗外……雪花那个飘。

    波特兰今年的第一场雪，比以往时候来得更晚一些……

    ……

    “我看了那个视频，哈哈……我认为他只是在开玩笑。”

    “会不会满足他的要求？这问题你认真的吗？”

    “他没有追我，如果他想追我……我一定会教他，喝洗澡水是不卫生的。”

    “……”

    打完骑士队的第二天早上, 刘秀跟着球队一起来到了萨克拉门托。

    傍晚吃完晚餐回来, 刘秀看到了斯嘉丽-约翰逊的采访片段, 居然回应了！

    新闻里还提到了夏季联赛时他和安妮-海瑟薇一起过夜的事情。

    看了一会儿，刘秀把电视关了。

    这些花边新闻对他来说，无法产生真正的影响。

    就是一开始听到记者问这个问题的时候, 感觉要丢大脸了。

    他记得斯嘉丽-约翰逊因为这番话嫌弃杜兰特嫌弃得要死，都不稀得搭理一下, 杜兰特因为这句话被嘲笑了十几年。

    但斯嘉丽-约翰逊居然回应了……而且似乎并没有反感。

    ‘长得帅, 没办法……’

    刘秀没再去管这个, 没那么重要，看了会儿关于明天的对手国王队的战报后, 他洗了个澡，进入梦乡……模拟训练模式走起。

    设定好了模拟训练，三个训练方向, 一个是以背打衔接翻身跳投为第一选择的衔接其他背打动作的训练, 一个是戴尔-戴维斯的补防协防, 一个是巴郎-戴维斯的突破。

    设定完模拟训练内容, 刘秀没有第一时间开启训练。

    打开了抽奖版块！

    12086治愈值。

    可以抽奖12次，不过他只准备抽9次。

    ‘不知道今天能抽到什么口味的冰糖葫芦呢……盒饭有没有新口味呢……’

    刘秀已然放弃治疗。

    但这两个东西, 作用比他一开始想的要更大！

    比赛当天可以全力拉练体力，虽然目前他的体力依旧是87，并未从数值上提升, 但这段时间下来，他感受到有进步。

    比赛期间, 在必要的时候，也可以通过这个来临时得到100%到75%这部分的体力。

    不过上次抽奖, 有了新的道具了，一个滑板、一个护臂。

    这让放弃治疗只想干饭的他又有了期待。

    一连抽了8次, 全是冰糖葫芦和盒饭。

    橘子冰糖葫芦、猕猴桃冰糖葫芦、鸡肉咖喱盒饭、红烧肉盒饭、炖牛腩盒饭……

    刘秀虽然做好了心理准备，但看到一堆冰糖葫芦和盒饭的提示，还是想骂街。

    最后一次，已经不抱希望了，但这次没有出现冰糖葫芦和盒饭的字样！

    刘秀虎躯一震……看着手里多出来的大金链子，无语……

    “大金链子：戴上这条大金链子，你就是这条街最土最豪的男人，任何人看到你，都会加深这样的印象。”

    ‘奇奇怪怪的东西真的是越来越多了……’

    剩了3086治愈值没抽，得留一部分来提取模拟训练成果，还有，自发现了有‘反哺’这个机制后，他就准备等啥时候有空了，队友们的特长技术，他能学会训练方式的，都学学，万一以后用得上呢。

    ……

    ……

    12月8号早上，开拓者队来到能源方案球馆，为今晚客场挑战国王队备战。

    开拓者队在训练结束后接受了群访。

    今天来了好多的记者，刘秀是期待着未来成为篮坛巨星，被聚光灯环绕，有数不清的采访……但他两次‘上热搜’，居然都是因为花边新闻。

    这种事情挺好应付，他清楚，没人真的在意他回答了什么，只是媒体们想要炒作而已。

    一天的备战后，到了晚上7点，开拓者队客场挑战国王队的比赛开打了。

    上次交手, 靠着替补登场的刘秀的19投14中拿到34分的神奇表现，在国王队状态极佳的情况下，开拓者队主场强压国王队拿下胜利。

    这次，刘秀再次复制了佩贾, 临时得到了‘定点狙击’这个天赋。

    全场比赛下来，拿到18分6板3助攻1抢断，13投7中、其中三分球3中2，表现相当好，大空档投得非常好，但机会没有那么多。

    队友方面，兰多夫拿到16分13板，天尊拿到17分8板2助攻，小飞鼠21分4助攻，法外狂徒8分6板，戴尔-戴维斯8分10板，鲁本-帕特森7分……

    开拓者队今晚全队表现相当不错了，拿到106分。

    但是！今晚国王队拿到117分，全程按着开拓者队打！

    有了充足准备的国王队，把刘秀这一点考虑进了正常比赛的对阵策略当中，虽然没防住，但有所准备，没有被打乱！

    佩贾28分、毕比27分7助攻、迪瓦茨18分7助攻、道格-克里斯蒂12分……在布拉德-米勒18分10板11助攻的三双表现的带领下，国王队主场以117比106完成对开拓者队的复仇！

    ……

    输给国王队后，开拓者队的战绩变成了13胜7负，继续排在西部第五。

    第二天一早，开拓者队启程回波特兰，客主场交替的背靠背。

    飞机上，就只有刘秀一个人没补觉……

    他找教练组要了播放设备，看昨晚他们打国王队的比赛录像。

    比起上一次交手，昨晚国王队明显更强了！

    不考虑战术针对性的问题，默契度、化学反应，国王队都有提升。

    ‘等韦伯回来，这支球队怕不是要逆天？可我记得上赛季韦伯大伤后，华丽国王就无了啊！’

    看了会儿录像，刘秀拿出球探报告。

    接下来，从今晚的客主场背靠背起，要打半个月的主场，但到了跨年前后，有一波6连客，这个月月底3场、下个月月初3场，并且从下个月起，客场将会变得更多！

    这是肯定的，前两个比赛月加起来32场比赛，客场比赛不到三分之一，也就是后面几个月，客场比赛至少要比主场比赛多10场以上。

    这赛程安排，刘秀看着也是醉了，监狱队没人权！

    ……

    一潭死水——刘秀觉得用这个词来形容对面很恰当。

    小牛队上赛季开局17胜3负，几乎全程排在联盟第一，到了最后机场，才因为在与马刺队的直接屈居下风的劣势，以联盟第二的战绩结束常规赛，最终打到西决与马刺队大战6场。

    休赛期小牛队引援非常成功，也就湖人队签下马龙和佩顿能和小牛队的引援相提并论。

    小牛队球员们聚到一起的时候，也以为他们要奶夺冠了。

    但湖人队那边是真的阵容齐整见谁揍谁。

    而小牛队打了21场比赛，只拿到12胜9负的战绩。

    纳什、芬利、安东尼-沃克、贾米森、诺维斯基，每个人都打得不开心。

    晚上8点，开拓者队主场迎战小牛队的比赛开打了。

    虽然是背靠背，但开拓者队开局就占据上风，首节26比24领先小牛队2分。

    刘秀首节打了5分钟，拿到2分2板3助攻。

    小飞鼠同样打了5分钟，拿到6分，全都是反击得分，都是刘秀推进反击喂球。

    这次，刘秀复制了纳什，纳什优质技术和特点太多，这次随机到的是‘发动机’这个天赋，与持球推进反击有关。

    首节开拓者队占据上风，到了第二节，打出了明确的优势！

    兰多夫8分、刘秀2分3次助攻、天尊5分、小飞鼠5分……开拓者队单节28比23拉开了5分分差，半场打完，开拓者队以54比47领先小牛队7分！

    到了下半场，开拓者队表现明显下滑，大部分球员受到体力影响，只能靠兰多夫撑着了，兰多夫单节拿到10分，其他人，只有刘秀拿到6分、小飞鼠4分、特拉维斯-奥特洛2分，单节只拿到22分。

    但就这样，开拓者队还把分差拉开了2分！

    半场落后7分的小牛队，第三节心态都炸了，单节只拿到20分。

    三节打完，开拓者队76比67领先小牛队9分！

    到了末节，两队跟菜鸡互啄差不多，防得不好、攻得也不好，两队都只拿到了19分。

    最终，开拓者队以95比86击败小牛队，将战绩提升到了14胜7负，同时送给了小牛队本赛季第10场失利。

    赛后，客队球员史蒂夫-纳什准备离开。

    今晚他打了31分钟，表现不咋滴，10投3中拿到9分4助攻。

    新赛季开始后，队友配合不咋滴，战术变来变去还都不是很适合……

    比赛赢了还好，输了，他的情绪丧到不行。

    这时，对面那个今晚表现出色的菜鸟来到纳什旁边。

    靠着末节敢打敢拼拿到8分，刘秀全场打了33分钟，拿到20分7板8助攻！

    传说中，这个菜鸟不是个好人。

    凶残、暴躁、易怒……

    好色这事儿……纳什不觉得有什么，他此生最恨赌毒。

    凶残、暴躁、易怒……这些纳什与刘秀交手过两次了，都没感受到。

    要说刘秀的打法，是很野蛮，但纳什不觉得这是错的，如果对手遇到他不打得野蛮，他都觉得对手傻。

    说话挺刺激人的，但纳什事后再想，这菜鸟只是在说实话，虽然确定是故意找那些刺激人的实话说，但总比那些泼妇式垃圾话强得多。

    看到刘秀出现，纳什突然想起，交手两次了，除了刘秀喷垃圾话，他们俩还没正式交流。

    纳什主动伸手打招呼：“典狱长，恭喜你，今晚你的表现真漂亮。”

    “谢谢，我知道，我就是因为今晚打得比你好，才来找你说话……”

    “……”纳什收回刚才对刘秀的评价——这家伙，真的不是个好人！

    但刘秀还没说完。

    “……史蒂夫，我觉得你比诺维斯基更强，小牛队不重视你没关系，你换个队，说不定能拿MVP哦！”

    刘秀说完就跑了，纳什呆了好一会儿。

    刘秀前面那句话，纳什听出来了是真心话，后面这句，他听得出来，刘秀也是在说真心话！

