    如果真的什么都不管了，先不说陆景尧同不同意，就是何臻明虽然嘴上说着是自己家妹妹的错，但是也绝对会在私底下用手段对付苏夏的。

    所以他不能这么做。

    老爷子只是淡声的嘱咐：“面子自然是要给，但是在这之前，以陆氏的名义给上皙一个警告，让他们管好自己，不要动自己动不起的人。”

    他又补充了几句：“老何知道自己的孙子孙女是什么样的性格，他早就对商业没有任何的野心，这次是实在心疼自己的孙女才愿意给我打电话的，他和我那么多年的朋友了，也是个明事理的人，你给上皙的警告，是我和他都默许的，何家的人在事后都会明白的，所以也不敢再做什么，警告完之后，就留给他们一条路吧。”

    陆老爷子的话，是陆景尧没有想到的。

    他想了想，何家的老爷子既然已经这样说了，那这样做倒也不是不可以。

    只不过中间的警告是什么程度，那就是他说了算。

    苏夏听完之后就觉得心里很暖。

    她其实和陆景尧的爷爷只见过那一面，可是对她这么好，让她的心里不免的有些感动。

    苏夏抬起了脑袋：“等有时间了，我们回去拜访爷爷吧，爷爷喜欢什么啊，我提前准备准备。”

    陆景尧垂眸，似是在想着什么，片刻笑了笑，漆黑的眸底蕴着淡淡的光：“爷爷喜欢热闹。”

    他的手在小姑娘白玉般的耳垂上捏了捏：“尤其是婚礼上的那种热闹，他格外喜欢。”

    苏夏一顿。

    她笑了笑，不自在的摸了一下自己的鼻尖：“是吗。”

    心都陡然的提了起来，她咽了口口水，僵硬的转移了话题：“爷爷喜不喜欢茶叶啊，我上次去的时候，看到爷爷好像很喜欢喝茶。”

    她自顾自的嘟囔，余光默默的瞄了眼陆景尧，继续道：“我送茶叶给爷爷吧。”

    陆景尧自然是知道她在转移话题，同时也知道她现在还没准备好，于是揉了揉她的脑袋，嗯了声：“好。”

    苏夏松了口气，以为这件事情就这么过去了。

    可晚上的时候才发现，陆景尧这次做的格外的狠，她承受不住的呜咽着哭，他也只是轻声的哄了几句，然后转而更狠了起来。

    第二天早上起来的时候，她的嗓子都有些哑了。

    陆景尧今天在家里休息，整个的容光焕发，看着苏夏小可怜的样子，抱着她往浴室里走，然后瞧着她全然的缩在自己怀里，委屈巴巴的样子，忍不住的低笑出声，胸腔都跟着微微的颤动，很是愉悦的样子。

    她洗漱完被重新抱到了床上，今天苏夏也没有行程，早起了之后还是有些困，于是窝在床上又睡了一会，才慢慢的转醒，她看了眼时间，已经将近中午了。

    她揉了揉眼睛趿着拖鞋走出了卧室，客厅里暖洋洋的，光线从落地窗照射进来，伴随着飘来的阵阵的饭香，莫名的有温馨的感觉。

    苏夏朝厨房的方向跑了过去，眉眼弯着，甜兮兮的喊了声：“哥哥！”

    然后就瞧见了陆景尧旁边站着的韩凌，他愣愣的招了招手：“...你好。”

