    姬鱼儿心中一暖，他会分心，是因为担心自己的安全！

    她相信秦业的实力，重重点头道:“你放心，我会保护好我自己的，不会逞强。”

    秦业嗯了一声，真武荡魔剑气场全开，站在原地开始杀敌。

    只要是进入秦业攻击范围内的，秦业都竭力去攻击，力求一击必杀。

    而以他的真实实力，大武师六重境界极以下的确实可以一击必杀，大武师七重的也只需要几剑。

    即便是大武师八重，以秦业出剑的速度也基本是一分钟之内解决。

    只有了了几头大武师九重境界的飓风毒沙蝎需要秦业与它们认真缠斗。

    但，在秦业的竭力保护下，姬鱼儿的性命无忧是可以保证的。

    当秦业将百余头飓风毒沙蝎全部杀死的时候，一个时辰的时间也刚刚结束。

    秦业的手上悬浮着一百枚飓风毒沙蝎的菱形晶体，不多不少。

    其余的几头，菱形晶体都被秦业用剑砍碎了！

    他直接将这些菱形晶体划给了姬鱼儿一半。

    姬鱼儿拒绝道:“我才不要！这些就应该属于你！”

    秦业正色道:“鱼儿，咱们两个没有必要见外了。拿着这些，以后我得到的菱形晶体都分你一半，到时候也许咱们能并列一个第一呢。”

    秦业相信，只要没有武将境界的自降身份留在第二层，他在这里就是无敌的。

    想要杀多少异兽完全看他的心意，而且他还可以通过掠夺那些于他交恶的闯关者的菱形晶体。

    秦业的话让姬鱼儿很是感动，她小心翼翼的收起这些菱形晶体，像是收定情信物一样认真而开心。

    秦业并没有注意到姬鱼儿的神色变化，因为他看到了闯关者。

    将近八百闯关者凭空出现，他们都是放弃了第一层机缘的修士或者异兽。

    其中不乏一些海兽，这些海兽中即便是境界最强大的一尊武王，在到达第二层之后也是脸色苍白。

    这里太克他们海兽了！

    这位武王海兽振臂一呼，让其余海兽自行选择，或者下去一层甘心在第一层，或者随它再往上走，去第三层赌赌运气。

    一共三百多头海兽，其中下第一层的只有一百几十个，大多数都跟随武王海兽选择更上一层。

    其他种族的异兽也开始选择，留在第二层或者再向上而去。

    最后，第二层剩下四百生灵。

    这四百生灵同时将目光转移向秦业。

    他们在上来的第一时间就看到秦业了，也基本都能看出秦业境界。

    除了帝都和武极学宫的那些天才，其他的基本都不知道秦业的恶名，不知道秦业的真实实力。

    他们看到秦业一个武师六重天的带着一个武师一重天的两个小修士竟然敢在适合大武师寻找机缘的地方，且孤立无援，心中都不免送去鄙夷。

    同时，他们也好奇秦业在这一个时辰经历了什么，有没有因为捷足先登而获得了很大的好处。

    一个人类第一个站了出来。

    “这位兄弟，你们提前到来一个时辰可有什么收获？”

    秦业老实的回答道:“当然是有的，那，这些就是了！”

    说着，将菱形晶体排成一排展示给众人。

    五十枚菱形晶体在光的照耀下烁烁发光，每一枚都氤氲着浓郁的灵气。

    有曾经进来过的一个人类天才惊讶的看着这些菱形晶体，眼珠乱转，羡慕道:“没想到你竟然在这期间弄到了这么多异兽晶核！”

    原来这玩意叫异兽晶核啊，秦业心中表示受教了。

    他淡淡道:“这不算什么。它们要杀我，我只能反击了。”

    四百生灵里，只有几十个曾经进来过，他们秘而不宣的相互看了一眼，都从对方眼里看到了态度。

    “兄弟，将这些异兽晶核卖给我如何，我出市场最高价，一枚异兽晶核一枚上品灵晶！”

    秦业心说你糊弄鬼呢！

    且不说异兽晶核在外界根本就没有，哪里来的市场最高价。

    单说这每一枚异兽晶核都是一头大武师境界的异兽，是极其罕见的，可以放在纳戒的不错战力辅助。

    只这一点就很宝贵了！

    而且，姬鱼儿已经猜测到，异兽晶核的核心价值应该还在这次元空间内。

    现在这些进来过的人印证了姬鱼儿的猜测。

    秦业笑了笑，摇头道:“抱歉，我对灵晶不感兴趣。”

    那人一怔，脸色有些不好看了。

    他不想别人分一杯羹，但这里还有三十来个知道内幕的，他们是一定不会坐视自己将所有异兽晶核全部吞下的。

    所以到时候还是免不了一场厮杀。而一旦自己表现的太过于在意这些异兽晶核，就会引起其他不知道内幕的生灵的注意，到时候自己能分到一杯羹的可能性都会很小！

    他自然不想让这种情况发生，所以，他想出了一个看似笨拙，但其实很合理的方法。

    他冷笑道:“诸位，他们两人比咱们早进来一个时辰，肯定得到了一些不为人知的好处。他现在如此不配合，咱们只能先把他杀了，然后再谋后面的机缘，诸位以为如何？”

    四百修士和异兽都没意见。

    除了一个人，一个同样是进过秘境，知道其中内幕的人。

    他叫楚方，与刚才提议的上官元是死对头。

    而且楚方做人做事很轴，认死理。

    只要是能破坏上官元的，他都乐意去做。只要对上官元会产生好处的，他都会去阻止。

    现在就是这种局面，上官云要坑蒙拐骗秦业，楚方就愿意去戳破上官元。

    他环顾四周，朗声道:“诸位切莫上当，被上官元麻痹。其实他得到的机缘不一定就比我们好。最好的机缘就是异兽晶核！”

    “只要有了这些异兽晶核，一个月之后都会转化为自己的实力。到时候能够有提升的机会，手里掌握异兽晶核越多的人，最后获得的奖励也就越大！”

    众人不善的看向上官元。

    上官元有些尴尬，但很多就收敛了情绪，朗声道:“既然楚方将话放到了明面，那咱们就各凭本事吧！”

