    “师父，弟子的修炼速度又变慢了，特地来师父这里旁观师父周身的大道纹路，以期有所感悟。”

    孙悟空倒也直言不讳。

    “咳咳！”

    林铭简单思索一下，故作高深的说道：

    “悟空啊！这世界之大，处处都是缘法，可缘法一事，不可强求！你上一次来师父这里，可有追求缘法的心思？！”

    “没有！”

    孙悟空直接回答着。

    “这就对了……缘法重点在一个缘字，妙法偶得之，太过刻意反倒是无法追求到缘法！似你这般，刻意的寻求缘法，缘法是不会到来的！”

    林铭故作高深的说着：

    “悟空，修道重在修仙，你的心已经乱了，暂时不适合继续修道了！”

    “师父，那我应该怎么办？”

    孙悟空有些焦急，不知道如今自己到底应该如何是好。

    “简单！”

    林铭一抬手，指了指这处空间：

    “这片空间如此之大，你可以随意转一转，看看花，看看树，也可以到藏书阁之中，找找书，随意的阅读一下，安定一下自己的心神，什么时候你的心安定下来了，什么时候你就可以继续进行修炼了！或许在这个过程之中，你也能够寻找到自己的缘法，修为再次提升也未可知。”

    “是，师父，弟子懂了！”

    “去吧！”

    看孙悟空似懂非懂的离开了自己的摇椅，前去寻找自己的机缘了。

    林铭满意的点点头，他可不会教导什么弟子，仅仅是单纯的不想让他在这里打扰自己看书而已！

    孙悟空眼中的林铭周身遍布大道至理，一言一行自然也是天道定理。

    师父既然说他心不安定，那就一定是不安定！

    他开始在小空间之中游走了起来……

    一边走着，一边在心中告诫着自己。

    “不可以去想修炼的事情，一切都是缘法！有缘自然是能够遇到，我越是去想，越是没有办法寻找到我的缘法……”

    “缘法！”

    “缘法……”

    孙悟空念叨着这两个字，在空间之中游走的时候，也在观察着那些花花草草……

    只是他一心长生，做梦想的都是怎么增强自己的实力。

    哪里有心情真的沉入到那花花草草之中？！

    眼睛看着花草，心中却还是在想着修炼的事情。

    越是这般，他越是感觉到自己内心烦躁不已，修为进步的事情，更是没有半点头绪。

    “这花花草草老孙我也看不进去，不如进入到藏书阁之中，看看有没有什么安定心神的书籍！”

    孙悟空调转方向，进入到了藏书阁之中。

    林铭也不管他，反正只要对方不来打扰自己就好！

    ……

    悟空这边寻找着机缘，西游世界之中，却已然是翻了天。

    三星洞，菩提祖师坐在蒲团之上，目光直视身前，却像是看向极远的地方，喃喃自语着：

    “怎么回事？！”

    “按道理说这猴子在十年前就应该到了，怎么到现在还没有到呢？！”

    “让老夫来推算一二……”

    菩提祖师掐指一算，眉头微皱。

    “天机竟然被遮蔽了？！”

    “这猴子是西游大劫之中的关键一环，按理说，他的生平对我等存在来说，简直就是透明的一般！”

    “可现在这又怎么说？！”

    “难道是那一位……”

    菩提的目光抬头看了看天！

    能够让他都推算不出来任何东西的人，除了六圣本身之外，或许也就只有那位天道圣人才能够做到了！

    “那一位又为什么这么做？！佛道大兴，不正是他的法旨么？！这其中难不成有什么变化？！”

    菩提道人想不明白这其中到底是有什么因果！

    “这事情是否要通知其他人？！”

    “算了……既然涉及到那一位，就根本不是我们能够掌控的了的，还是顺其自然吧！”

    ……

    发现孙悟空这边有异常的也并不只是菩提道人一位。

    如来佛祖，三清道人诸多圣人，也先后发现了这边的异常！

    “孙悟空这什么情况？！怎么突然就消失不见了？！天道推演都没有办法确定他的位置？！”

    诸多圣人没能发现孙悟空的踪迹，不约而同的想到了天道圣人鸿钧！

    在他们的想法之中，除了鸿钧之外，也根本没有其他人能够做到这一步，蒙蔽天机，让他们这些圣人都无法探查！

    天道圣人出手，自然是有他的道理！

    大劫将至，或许天道圣人另有盘算，只是他们这些人的修为太过弱小，不方便在这里告知而已！

    距离大劫开始，还有一段时间，他们倒也不必着急。

    等大劫开始，此方天道如何，自然是有所展现！

    西游世界众人，还并不清楚，这方世界已然是有所变数来到了这里，和他们之前所想的是完全不一样！

    ……

    林铭也并不知道，自己在这方世界之中，也险些显露出了一点马脚来！

    他依旧是在小空间之中，悠闲的看着小说，等待着孙悟空的修为再一次有所精进。

    那边孙悟空来到了藏书阁之中。

    藏书阁之中的书籍依旧是看起来近，实际上异常的远！

    他一个书架一个书架的试探过去，寻找着自己的机缘！

    “这个不是……”

    “这个不是……”

    “这个也不是……”

    一晃，十几个书架过去了，孙悟空的耐心都有些被消耗干净的时候，他走向一个书架的时候，轻易的完成了接近。

    “这个书架就是我的机缘！”

    “再看看这上面到底是哪一本书吸引了我？！”

    孙悟空继续在这里探查，一本一本实验着，第七次的时候，就已然是找到了自己所需要找的那一本！

    “就是它！”

    一本看起来很轻很古旧的书落入到了孙悟空的手中。

    孙悟空拿过一看，封皮上写着《西游记》第一册！

    “《西游记》？！这书和我既然有一点缘分，那我就好好的看一看……”

    他打开第一页……

    却并没有看向书籍，而是等待着这书和之前的《神猿乾坤诀》一样，化成一道白光，融入到自己的脑海之中！

    “这是什么书？！为什么没有和之前的《神猿乾坤诀》一样？！还需要我一页页的阅读？！”

