    罗华被一群人摔在地上，屁股都快摔成了八瓣。

    但他已经顾不上生这些手下的气，因为陈焲已经来到了他近前，恐惧开始充沛他的整个心房。

    “陈焲，你别过来，我跟你无冤无仇，你凭什么找我麻烦，今天的事也不是我挑起的，是我手下人惹上了你，你要找麻烦，去找他们！”

    恐惧到了极点的罗华，再也无法保持之前的那种道上大佬的风范。

    慌乱的从腰间摸出那把手枪后，他双手颤抖不已的将枪口对准了陈焲。

    “保险没开！”

    陈焲好心的提醒一句。

    罗华吓的打了一个机灵，连忙朝着枪身看去，果然是保险没开。

    但下一秒，眼前一道黑影闪过，手枪已经被陈焲夺到手中把玩了起来。

    罗华所有的倚靠都没有了，整个人都像一个泄了气的皮球，欲哭无泪。

    “退回去！”

    这时，陈焲将枪口指向了旁边一瘸一拐，已经快走到楼梯那里，想要逃走的夏威。

    鹤盟的一帮小啰啰，他懒得费力收拾，可以坐视其逃走，但可没让夏威也跟着逃走！

    夏威吓的都差点尿裤子了，他顶多算得上是一个小混混，哪里被人用枪这么指过。

    “别…别开枪！”

    夏威声音都带着哭腔了，识相的，又一瘸一拐的走向夏小琴的方向，最后一把跪在了夏小琴的面前，痛哭流涕：

    “姐，我错了，你让陈焲放过我吧！”

    “我保证把毒戒了，以后好好对你，我可是你唯一的亲人啊！”

    夏小琴将头转向了一边，眼睛红红的。

    她对夏威已经彻底失望了，已经跟夏威断绝关系呢！

    陈焲这会没功夫搭理臭不要脸的夏威，而是将枪口又指向了罗华，开口说道：

    “我虽然跟你没有仇，但跟你们鹤盟的盟主唐別鹤可是结下了很多梁子，我不杀他的话，他也肯定会想尽办法杀我。”

    “现在你要活命很简单，告诉我唐別鹤的下落。”

    罗华被吓的战战兢兢的，一副难以启齿的样子。

    他们鹤盟盟主唐別鹤跟雄狮帮的大人物，马上就要赶到这魅音ktv商讨大事了，这会你要他怎么说。

    难道直接告诉陈焲，唐別鹤马上就要跑来这里送死，对方会信吗？

    而且，他根本就不敢告诉陈焲实情。

    他们盟主唐別鹤，是一个极有城府之人，不光对自己狠，对手下人更狠。

    作为鹤盟的核心人物，因为知道的太多，为了防范他们这些人的背叛，他的家人全部都被唐別鹤事先控制起来了。

    唐別鹤要是知道自己背叛对方，他的家人很难活命，自己的下场也注定凄惨。

    哪怕他现在告诉陈焲实情，陈焲待会将赶来的唐別鹤杀了，他跟他的家人依旧要死，因为这就是唐別鹤的手段。

    “我不知道啊，我们盟主现在还在云天市警局的通缉名单上，这个关口，他哪里会轻易泄露自己的行踪！”

    “而且，他这人非常谨慎，一天会更换几处藏匿地点，就算我知道他的住处，把他告诉你，你也肯定抓不住他！”

    “仇家宜解不宜结，陈焲，你身手这么好，要不加入我们鹤盟吧，我们盟主肯定会跟你化干戈为玉帛，重用你的，说不定还能给你一个副盟主当当！”

    罗华强装镇定的说道，还想拉拢陈焲加入鹤盟。

