    王小明看着离开的林千，推了推眼镜：

    “你不怕养鬼为祸？”

    林千停下脚步，微微转头，脸上浮现出若有若无的笑容，目光扫了扫李军，没有说话，转头打开驾驶室, 坐了上去。

    接过杨间递过来的车钥匙，点火，发动汽车，得杨间上车后，林千没有犹豫直接将油门踩到底。

    轰鸣一声，汽车飞射出去, 只是不到一会, 就消失在了众人的目光中。

    王小明看着远去的汽车，推了推眼镜，嘴角有些颤抖，看了看李军，深深的吸了一口气，缓缓的说道

    “真应该让我研究一下的。”

    站在旁边的李军，听到王教授突然说出这种话，看了看已经消失不见的车，脸上的表情有些僵硬：

    “王教授该不会是在说林千吧！”

    李军心里突然冒出了这个恐怖的念头，看着王教授那有些可惜的神情，李军觉得，王教授可能是疯了。

    王小明推了推眼镜，眼眸中已经恢复了平静，看着已经离开的林千, 王小明招呼了一声李军, 就离开。

    此时王小明心里只有一个想法，快点回去研究那根染血的白陵，必须想办法弄清楚这只鬼死机的方法, 如果可以的话，他还想让林千来配合他的研究。

    可惜这是不可能的, 就只能想想而已。

    …………

    昏暗的天空下，黑黄色的土路，土路两边，干枯发黄的杂草，随着不知道从何处路过的风，摇摆着。

    诡异又阴森，诡谲而怪诞，仿佛里里外外透露着四个字“生人勿近”一样。

    一道阴冷的车光穿破黑暗，一辆公交车平稳的行驶在这充满诡异的道路上。

    随着公交车出现，一道大门缓缓的出现在公交车的视野中，在这大门上诡异的钉着一根黑漆漆的棺材钉，而在大门旁，一栋小木屋孤零零的伫立在哪里，一股孤寂与不祥从小木屋上传出，仿佛在诉说恐惧与绝望。

    公交车缓缓的停站，车门打开，一位皮肤干枯, 身穿一袭红色嫁衣，头戴着一块红盖头的新娘从车上缓缓的走下。

    而就在新娘下车的瞬间，一个脚步声从大门内响起, 随着脚步声出现，一个全身干枯的女尸从大门中走出，诡异和不祥从女尸上传来，这是一只鬼！

    极其恐怖的一只鬼！

    身穿红嫁衣的新娘，迈着僵硬的步伐，走向了那具恐怖的女尸，女尸也同样朝着新娘走去。

    两只厉鬼，相互靠近着，时间缓缓的过去，当新娘来到女尸面前，停下了脚步，随着新娘停下脚步，一件鲜艳的嫁衣从新娘身上脱落。

    而随着红嫁衣从新娘身体离去，一具干枯发黑的尸体，出现在眼前，在嫁衣离开身体后，新娘的身体直挺挺的到在了地上，慢慢的化为了一抹灰尘。

    而那具恐怖的女尸，并没有随着新娘的脚步停止，而停下脚步，依旧是一步一步的往前走着，看她的方向，似乎是想上公交车。

    随着女尸的前进，那件在空中飘动的嫁衣，缓缓的攀附在了女尸身上，只是不到一会，一个真正的新娘，出现在了眼前，红盖头缓缓的落下，盖在了新娘的头上。

    新娘缓缓的前进，在公交车，车门关闭前，诡新娘上车了。

    公交车开始启动，一抹灯光照亮了前方的黑暗，公交车缓缓的驶进了黑暗，消失不见。

    随着公交车的离去，黑暗重新笼罩了这一切。

    小木屋内，一个人影静静的站在窗前，看着已经消失不见的公交车，良久，一声叹息在木屋内响起，喃喃自语声打木屋里传出：

    “新娘要去找新郎了，我的时间不多了，可怜的后生……”

    随后，木屋陷入一片寂静……

    无尽坟墓

    一块四分五裂的红色墓碑前，此时墓碑前已经是狼藉一片，折断的蜡烛，燃尽的香，纸钱燃烧后的灰烬，碎成两半的白碗，以及空空如也的坟墓……

    一只厉鬼逃离了无尽坟墓，去找她的新郎了……

    大昌市，林千开着车，正在往观江小区行驶，杨间坐在副驾驶位上，看着人烟稀少的街道，眼眸闪烁着。

    阳光从车窗外散落，照在林千身上，林千看着前方，伸出手朝杨间说道：

    “杨间，给我一根烟。”

    杨间从口袋里抽了一根烟递过了林千，林千接过，叼在嘴里，用打火机点燃，吐出一口烟雾，将打火机递给杨间，眯了眯眼睛：

    “杨间，你是不是想要一根棺材钉？”

    听到林千这突兀的询问，杨间有些诧异，听到林千是问这个，杨间也没什么不好意思的：

    “嗯，棺材钉对鬼的限制力很强，对我的帮助很大，所以你要给我？”

    林千摇了摇头，抽了一口烟，笑了笑：

    “暂时不能给你，我现在有些麻烦，有一只鬼在找我，我需要棺材钉来处理它。”

    “一根钉不住？”：杨间有些疑惑的问道。

    林千摇了摇头：

    “可能钉不住，它的恐怖程度太高，如果可以我甚至愿意在用一根棺材钉去钉死它，可惜我目前没办法找到三根棺材钉。”

    听到林千这回答，杨间瞳孔猛的一缩：

    “恐怖程度这么高？你是怎么招惹上的？”

    见杨间这模样，林千笑了笑，脸上的神情有些无奈，摇了摇头，从口袋里，拿出一张照片，递给了杨间：

    “驾驭了鬼画，就不得不与它产生联系，这是没办法避免的事情。”

    杨间从林千手中接过照片，看着照片上的情景，眼眸一眯，照片上是一个身穿红嫁衣，头戴红盖头的新娘，皮肤看起来很白皙，而在新娘的旁边，有一个脸色惨白的青年与新娘手牵着手。

    看着照片上的一切，杨间嘴角抽动了两下：

    “诡新娘？”

    “嗯，可以这么称呼，看到照片上那越来越真实的新娘了吗，这代表着她正在找我。”

    说到这里，林千吸了一口烟，继续说道：

    “如果，我不想办法避开她，我一定会死，而我准备两根棺材钉，只是为了最坏的情况。”

    “以你现在的能力，也没办法直面她？你可是驾驭了饿死鬼，这都没办法？”：杨间有些不相信的问道。

    林千摇了摇头，将手中的烟头熄灭：

    “不行的，驾驭了饿死鬼只是让我可能不死而已，可这只是可能，一旦遇到诡新娘，我身上的鬼画会直接被夺走，没有一点反抗的机会，到时候就凭饿死鬼，是没有什么作用的，除非我驾驭了鬼画的五成灵异，不然一切都是白谈。”

    “当然，如果饿死鬼吃的鬼够多，也是可以的。”：从杨间手中接过照片，林千缓缓的补充道。

