    100倍！

    从1000人气值1次提升为10万人气值1次。

    就因为自己没有配合完成系统升级！

    系统，你这么随意，你妈妈，不，你的发明者知道吗？他/她/它赋予你这么高的权限吗？那还要我这个宿主有什么用？

    更过分的是，这个系统居然还敢威胁宿主！说什么如果有下次，还会继续加大惩罚力度！

    这惩罚力度还能怎么加大？难不成以后能从10万人气值抽1次奖，变成100万人气值抽1次？

    林泛想到这里，帅气的面孔都有些扭曲起来！呵呵！系统要敢这么干，哥就敢！敢找个深山老林当野人！一辈子不出现在现代社会！哥倒要看看你这个超巨星系统对着一群野生动物，怎么把哥培养成未来的超巨星！

    然而，系统就是这么傲娇！

    没有半点回应！

    ……

    林泛再怎么气恼，也是无用，只能无奈的接受这个现实，抽奖难度提升了，再也不能豪气万分的来个十连抽了！今天这个三十连抽，估计也就是自己这一生最后的高光了！

    真·心·想杀系统！

    就在林泛跟系统斗智斗勇（单方面）的时候，一串清脆的高跟鞋叩击地板的声音从门口传来：“小泛泛！”

    来人正是连小雨。

    每次有热搜，连小雨都会踩着热浪来到大厂。

    哪怕是早晨的七点钟！

    真·乘风破浪·小姐姐！

    林泛被系统气的要发疯，看到连小雨的时候，没有半点好气：“你又来干嘛？”

    “我是来带你赚钱啊！”

    “赚什么钱？”

    “你不知道，整个网络平台，大家都在等你的《淋雨一直走》版权，你不授权平台，那些人怎么付钱给你？”

    “付钱给我？”

    林泛一下子精神起来。

    人气值已经被系统吞掉了，系统也成功升级，不论林泛怎么抗议都无法改变这个悲伤的事实，连小雨这一句话就像是一剂强心针，将林泛从无尽的哀伤愤怒当中解救了出来。

    “对呀，付钱给你。”连小雨意气风发，“你的这首新歌被官方爸爸点赞，彻底火出了圈！整个快音平台都被你这首歌占据了！不过由于你并没有将这首歌录制出来，快音平台没办法购买音源提供给用户使用，急的差点打爆我的电话！”

    “所以啊，趁着今天大厂放假一天，我就立刻过来接你去录歌，帮你赚钱！怎么样，我这样的经纪人靠谱吧！是不是特别感动，特别想让姐带你赚钱带你飞？”

    呵！林泛无情地嘲讽：“你靠谱的话，公司还会倒闭？”

    正中红心！

    十环！

    连小雨气得直咬牙：“我看你是不想录歌不想赚钱了！”

    说到赚钱，攻守双方立刻互换，林泛连忙安抚连小雨：“想！当然想！没有了连老板，哪里有我今天不是！我还得靠着特别靠谱的连老板赚钱呢！”

    连小雨斜睨了林泛一眼：“真心话？”

    林泛发誓：“真！比针尖还真！”

    连小雨心里舒服了：“走吧！还是老地方！”

    再次见到夏言，林泛颇有些埋怨：“夏小姐，不会是你偷偷的告诉节目组，我有首新歌要在告别舞台的时候唱吧？”

    林泛已经从排名的打击与系统的伤害中逐渐清醒了过来，他已经意识到，张心澜肯定是提前知道了自己有新歌这件事，不然为什么会在公布自己的排名前，忽然要自己加试唱歌？

    前面三个小时，都是枯燥的公布排名、发表感言，怎么到了自己这里，就要先唱歌再公布排名？明显是在坑自己嘛！

    至于会不会是连小雨在坑自己，林泛表示连小雨不会有这样的脑子，她虽然一直在想办法成为自己的经纪人，但是不会聪明到用节目组的力量提升自己的人气。

    连小雨，绝对没有这么聪明！

    一个被基金坑到破产的女人，不值得自己花费脑细胞。

    这样一想，也就只有夏言会这么做。

    而且，夏言曾说过：“如果林泛在《晨星》上演唱这首歌，我相信她一定会喜欢的！”

    再结合张心澜当时诡异的表情，林泛表示自己的智商肯定没有连小雨那么低，这么明显的事一联系起来，就能找到脉络。

    “被你猜到了！”夏言并不否认，反而是落落大方地承认了是她所为。

    “不错，张心澜是我的好友！当我看到你这首歌的时候，我就知道了，这首歌是为她而生！所以我当时没有争取这首歌的翻唱权，因为我知道，她更适合这首歌！”

    “其实，我很喜欢这首歌，如果可以，我真想翻唱这首歌，但是我知道它属于张心澜！”

    林泛有些无语，合着在我还什么都不知道的时候，你们已经从内部决定了这首歌的翻唱权归属了？说好的娱乐圈都是塑料姐妹花的呢？你俩这感情真挚得有些吓人了好吧。

    夏言看着林泛无语的小表情，心情愉悦。

    “来吧，我们把这首歌录出来，这样，你就又有了一张可以躺着不用奋斗的长期饭票！”夏言巧笑嫣然，她感觉自己已经逐渐摸到了林泛的命门。想要让一个人积极主动起来，只需要找到他在意的东西就行了，拿捏好，轻轻的为他加（忽）油（悠），他就会自发的动起来。

    林泛不得不承认，夏言这句话真的是说到了他的心窝里去了！

    躺着不用奋斗的长期饭票！这才是哥人生中不可或缺的一部分啊！

    “行！麻烦夏小姐了！”

    夏言露出微笑：“好说。”

    然后，林泛就在夏言那严厉的“再来一遍”当中沉沦。

    “再来一遍！你刚刚这个地方气声太重了！”

    “再来一遍！这一句感情不到位，你再处理得细腻一点！”

    “再来一遍！这个词发音都不准你居然还能在调上没有跑偏，这点蛮厉害的。”

    “再来一遍！我觉得你还能唱得更好！”

    “再来！没有为什么，就是再来一遍！”

    ……

    夏言对林泛的要求很高。

    林泛也知道夏言的高要求其实对自己更有帮助，所以不管夏言说什么，他都乖乖听从了。

    但是夏言这一次就有点儿过分了，什么叫做没有为什么就是再来一遍？

    林·委屈·泛。

