    浩渺的星空之中，鲜花国的众人，原路返回！所有人都是脸色不好看，因为他们深知，极天皇将自己最为疼爱的小公主嫁给了他国，便是为了换取国度的平安，可见国度已经到了何种危机的地步，而现在，这一切都完了。

    鲜花国严重的得罪了海炎国，两国之间完全没有任何合作的可能了。

    而且，海炎国甚至还会对鲜花国发动攻击。

    而这一切，归根结底，都是因为李墨。

    众人的目光，都是恨恨然的看着凤辇，因为他们看不到李墨，李墨与小公主依旧是在凤辇之中。

    “多谢你了，等回去后，我会立刻便让你送你离去的，不会连累的，否则多逗留一日，你都会有危险的，海炎国距离尚远，我鲜花国之中，便会有诸多的很多人，对你心生杀机！”

    白灵小公主道。

    “嗯！”

    李墨点头，这个小公主还算不错，自己帮了她后，便立刻想着如何帮助自己。

    一行人，速度很快，朝着前方飞去，。

    与此同时，在星空之中的另外一侧，有一行人，人数并不多，隐藏在一颗星辰之上，他们的前方，有一道光芒，光芒之上，正是之前鲜花国所受伏击的那里。

    “运气真好，竟然被海炎国的人救了，不过这下海炎国丢人丢大了，他们已经绝对不可能合作了！”

    “我们要将其传播出去，大力宣扬，让所有人都尽快知道这件事，这两国只见已经敌对了！”

    “之前他们两国联合起来，对我国极为不利，但现在，我们可以与海炎国联合了，直接将鲜花国灭了，鲜花国不是气数已尽了吗？”

    为首几人议论道。

    “不，没有……”在几人身旁，有一名老者，身穿布衣，手中拿着茨木拐杖，头发花白，不修边幅，但是，周围众人都对这老者，非常的尊敬。

    而这老者的打扮与神色，都有些像是癫疯一样。

    “气数未尽，气数未尽啊，还有一线希望，逆风翻盘，这怎么可能？

    怎么可能？”

    这老者的目光之中，满是不敢置信之色。

    “之前分明气数已尽，没有一丝希望，鲜花已枯，亡国之兆啊，怎么现在忽然久旱逢甘露，有了一线生机，而这一线生机虽然几率极小，但却非常的强劲，若是崛起，此后，鲜花国独大！”

    这老者一边跳着，一边震惊的说道。

    听闻此言，为首几位太虚境强者，皆是非常震惊，他们没有丝毫怀疑这看起来有些疯癫老者的话语。

    因为，这老者已经寓言了许多事，每一次都是无比的正确，在澜江国之中，声誉很强。

    “木大师，怎么回事？

    鲜花国有帮手了吗？”

    为首那人问道。

    “是帮手，但也不是帮手，若是强大的助力，就不可能是一线生机，而是莫大的征兆，既然是一线生机，便说明应该是会被很小的事情改变，或许是一件事，或许是一个人，但这件事或这个人都不强大，所以，我们根本没有办法找到！”

    木大师不断的摇头，“我们回去，从长计议！”

    “既然如此，那么便先回去再说！”

    一行人悄然离去了。

    一月多后。

    一只灰毛鸡在虚空之中不断地闯荡着，修为提升的刷刷的，毕竟可是挖了人家太虚境势力的祖坟，里面有不少好东西。

    “墨小子怎么不见了？

    墨小子不会真的生气了吧？

    不可能，墨小子不是那种人，就算老祖再骗他十次八次的，以墨小子的为人，依旧是对老祖尊敬有加，嗯，没错，一定是这样的，好了，既然墨小子没生气，那老祖就继续找造化，争取下一次看见墨小子后，修为让他惊掉大牙！”

    流光一闪，老祖又消失不见了。

    只要哪里有造化，哪里便有老祖的身影，造化可能不长有，但老祖一定在。

    在一个多月后，鲜花国众人，也早就回到了鲜花国的领域之中。

    在众人的眼前，出现了一座座建造在星辰上，金碧辉煌的皇宫，皇宫之上，无数鲜花点缀，让这诸多星辰之上宫殿，有了一种与众不同的美。

    而这里的星辰之上，也都是处处花海，而且并不是随意种植的花朵。

    而是每一朵的位置，都进行了精心的摆放。

    在远处星空之中看去，每颗星辰之上的花朵形状都不相同，形成了一个个图案，有的婉转如黄鹂，有的凶猛如洪荒巨兽，有的却又非常的婉约，有的非常的浪漫。

    别的不说，至少这里的环境，让人非常的喜欢，景色极美。

    “怎么样？

    我们鲜花国漂亮吧？”

    小公主的语气之中也略带一丝骄傲，期待的看着李墨。

    “很美，很久没有见过布置这么精致的星辰了。”

    李墨道。

    “嘻嘻！”

    小公主闻言，笑了起来，“如果不是因为有事，我真想多留你一些时间，带你好好看看我们鲜花国的美景，你别看从外面看，似乎景色已经看遍了，但是，你走进每一颗星辰之上，看到的风景，与现在站在虚空之中的完全不同！”

    “哦？

    是吗？

    可惜不能欣赏了！”

    李墨也略微遗憾的道。

    “等你以后，一定要过来看！”

    小公主道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    两人聊天间，便看见诸多修士，从星辰之上飞了出来，诸多太虚境强者，也有诸多太玄境强者。

    蒙将走上前，立刻便开始交谈起来。

    然后还有一些修士，朝着凤辇飞来，这些修士大多是女性修士，年轻到年长的都有。

    这些修士，皆是围着凤辇，开始问安。

    “都起来吧，凤姨，我要你帮我一个忙！”

    小公主立刻说道。

    “什么忙？”

    一位年长女性修士问道。

    “一会儿，你找一个机会，带我朋友离去，越远越好，直到完全确认安全，再回来！”

    小公主道。

    “嗯，好。”

    凤姨看了李墨一眼，然后开口道：“多谢你相助，否则现在小公主已经是他人之妻了。”

    其他人看着李墨，也都是一副感激之色。

    但除却这里外，其他所有修士，在看过来时，都是带着愤怒，或者杀意。

    

