
　　二十岁是一个节点，尤其是对女生而言。

　　二十岁以前，每过一年那都是大了一岁。

　　二十岁以后，每过一年那都是老了一岁。

　　男生在三十五岁以前都可以说是年富力强，如果勤于锻炼，哪怕在四十岁也可以保持得相当不错。

　　但女生不行，女生的美好年华并不能做到像男生这样的持久，最好的时光一共就那么几年，从二十七岁以后，基本就开始走下坡路了。

　　如果只是普通女生还好点，但对于娱乐圈里的女生来说，一旦容貌开始走下坡路几乎就等于事业开始走下坡路。

　　现在娱乐圈整容成风，半成以上的女星都对自己的面部进行过小修大补，有的更是直接换头，术前术后判若两人。

　　先不谈大众对整容的看法，其实整容本身就非常透支女星的颜值生命。

　　术后那几年肯定是肤白貌美，但一旦到了时间，脸跨起来的速度是正常衰老的好几倍，这个时候就算再进行修补效果也微乎其微。

　　但要是不修，就等于是在放弃演艺生涯，被逼无奈就只能再进行更大的修补。

　　而这样一来，就陷入了恶性循环之中。

　　所以对于整容，温夏是向来敬而远之的，哪怕自己出道的地方是在韩国，耳濡目染之下也没有选择做这种透支未来的手术。

　　不知不觉之中，洛泉已经到了二十岁的年纪，而她的生日离洛泉的生日其实也就差一个多月的时间。

　　洛泉满二十了，她还会远吗？

　　“你想啥呢，怎么一脸忧郁的样子？”洛泉笑呵呵地走了过来，今天她生日，从早上起床开始心情就相当之不错，但看到好友独自坐在窗边，还以为她遇到了什么麻烦。

　　温夏扁着个嘴：“我在哀叹人的青春实在过得太快了，以后咱们过生日就不是长大，而是变老了。”

　　“你这么一说确实是啊。”洛泉听到这话，突然之间也有了一些感触。

　　眨眼之间，她到这个世界已经快两年了，但过去的一切都宛如发生在昨天。

　　时间确实过得很快，年满二十岁的她似乎也确实应该思考一下未来的人生了。

　　“不过要老也是我先老吧。”洛泉突然想了起来，“听说白人女性普遍老得快，三十岁左右身材颜值就开始迅速走形，好多大美人在上了年纪以后都逃不脱这个宿命。”

　　“真的！”温夏眼睛一亮，心情顿时好了大半。

　　人都是这样，当听说别人比自己更惨，那自己不管惨成什么样子都无所谓了，因为自己并不是最惨的那一个。

　　“你似乎很开心。”洛泉无语了，“你不会想着等到三十岁，趁我风华不在的时候再来嘲笑我吧？”

　　“怎么会！”温夏赶紧搂住了洛泉的胳膊，“我在你心里就是这样的人吗？我笑谁都不会笑你啊！”

　　“呵……”洛泉轻声一笑，不置可否。

　　这时候，之前在沙发上睡大觉的林哲远也走了过来，一边伸着懒腰，手里一边举着个保温杯：“起这么早啊，你们女生都不睡美容觉的吗？”

　　“美容觉是什么玩意？”洛泉表示自己这颜值还有必要靠这些东西维持？

　　“趁着年轻就可劲地造吧，过两年就知道了。”林哲远说着扭开保温杯的盖子，里面是枸杞泡的蜂蜜，他伸长嘴唇轻轻小酌一口，然后享受地发出了一声：“咳哈——”

　　“你什么年纪啊就开始喝枸杞了？”洛泉看着林哲远这老态龙钟的模样，心想男生怎么会比女生老得还快。

　　“你不懂。”林哲远说着又喝了一口，“现在社会的节奏太快了，熬夜、加班、压力充斥着生活，人一旦闲下来就只想躺着玩手机，什么锻炼运动都没有了。

　　自从开始读大学以后，我的身体那是一天不如一天，以前高中通宵只是家常便饭，现在通个宵等于是要我半条命！

　　所以别看咱们这么年轻，但其实身体的磨损早就已经开始了，而且情况比我们想象得要更加严重！”

　　“是啊是啊，我之前就有段时间一直无精打采的，赶紧做什么都没有劲！”洛泉还没说什么，温夏倒是飞快地点起了头。

　　两个被岁月“摧残”的老人立刻交流起了养生心得，纷纷讨论吃什么喝什么能让身体的亚健康状况得到缓解。

　　洛泉在旁边听了一会儿就笑着走开了。

　　所谓的亚健康，其实更多还是心理原因。

　　所谓养生更是一个笑话，那些电视上侃侃而谈的养生专家，真正长命的没有几个，好多都是五六十岁人就没了。

　　相比起养生，洛泉更喜欢及时行乐。

　　趁着年轻，该吃吃该喝喝，总之不能亏待了自己。

　　就像今天的生日宴会，她从超市买了好几十斤的鸡鸭猪牛羊肉，就为了在房子后面的庭院搞一个烧烤派对，今天没有什么减肥养生，她只有一个目的，那就是吃肉吃到再也吃不下为止！

　　因为等下的午饭会非常丰盛，早餐洛泉就随便对付了一顿，一杯牛奶加一个鸡蛋。

　　过了大概半个小时，弟弟妹妹们到了，塞弗尔特和弗雷德也一起来了。

　　“生日快乐我的老姐姐。”里昂开口第一句话就让洛泉的脸黑了下来。

　　“老姐姐是什么意思？我很老吗？你觉得我岁数已经很大了吗？”洛泉直接一个夺命三连问。

　　别看刚才和温夏聊关于年龄的话题她表现得这么洒脱，但她怎么可能对岁数真的这么不敏感。

　　热脸贴了冷屁股的里昂顿时委屈了，他本来是想打个热情的招呼来着。

　　“里昂你真是太失礼了，怎么能对一个女生说老这个字呢！”塞弗尔特愤怒地指责起了失言的里昂，说着他从行李箱取出一个盒子，塞到洛泉手里：“生日快乐洛泉，这是我老爸朋友公司的新产品，提取天然植物精华制成，时不时抹一次，可以抗氧化抗衰老，而且无任何副作用！”

　　“什么神仙水！”一帮女生听到这玩意儿效果这么好，眼睛都直了，全部围上来七嘴八舌地开始了讨论。

　　“真有这么厉害？”洛泉对这些所谓的抗衰老药品向来不怎么信任。

　　塞弗尔特笑了起来：“哈哈，反正这是食品级的护肤品，吃进肚子都没事，抹在脸上肯定出不了差错，至于能不能抗衰老得那就得用时间能证明了。”

　　你这说了等于没说！

　　洛泉在心里吐槽，不过对于塞弗尔特送她的生日礼物还是相当开心的。

　　紧接着里昂和弗雷德也各自送了她一件礼物，里昂知道自己老姐姐的爱好，直接送了她一条镶满亮闪闪钻石的项链。

　　俗是真的俗，好看也是真的好看。

　　而弗雷德也是送了洛泉一条宝石耳坠，可惜洛泉并没有打耳洞，估计只能放在柜子里当摆设了。

　　收完三个男生的礼物后，洛泉将目光放到了安吉拉的身上。

　　妹妹从行李箱里取出一个盒子，从里面取出了一个八音盒，轻轻一扭，播放出来的曲子正是洛泉的《卡农》。

　　“这是我自己做的八音盒，曲子是你的《卡农》。”安吉拉将这个小巧精致的八音盒放到洛泉手里。

　　洛泉没有想到妹妹还有这种手艺，又惊又喜，拿在手上把玩了一番之后，赶紧小心地装到盒子里收好了。

　　“对了，这次爷爷他也给你准备了一份礼物。”里昂开始在行李箱里找出了一张地契：“这是他在英格兰一处庄园的产权证明，除了庄园那里还有一座城堡和一快非常非常大的土地，现在它们都属于你了。”23sK.com

　　“哦……城堡哇……”旁边的女生们都露出了惊讶的表情，心里感叹真不愧是大家族，生日礼物居然是庄园和城堡。

　　说实话，这个礼物倒是有些出乎洛泉的意料，而且还挺别致。

　　上次从爷爷的庄园回来后，她对那儿的樱桃树林、紫罗兰花圃、古老城堡的印象都非常深刻，心里其实也幻想过能拥有这么一个庄园。

　　不过在华夏弄这些，少不得要被扣一个给封建主义招魂的帽子，也不符合社会主义淳朴节俭的价值观，所以洛泉也仅仅只是幻想，并没有付诸行动的打算。

　　但是没想到爷爷将她的梦想用生日礼物的方式实现了，话说她不记得跟他老人家提过这事啊。

　　但不管怎么说，这个生日礼物，她非常喜欢。

　　没多久，云井晓学长他们也从日本过来了，每个人都给洛泉带来了生日祝福和精心准备的生日礼物。

　　许久没有见面的乐队成员们也是好好的叙了一番旧。

　　自从去年大火之后，Lovemusic的大家整个上半年几乎都在世界各地巡演，而下半年则是完全在学校里进行补习。

　　和上次一起开演唱会时相比，大家的面貌都发生了不小的变化。

　　云井学长变稳重了，安室悠成熟了许多，铃音和夏子化妆技术比以前进步了太多，颜值直接上升了一个档次。

　　亲朋好友全部来齐，洛泉将所有人全部带到了后面的庭院中，开始了今天的烧烤派对。

　　烧烤的架子早就已经摆好了，现在开始第一步——生火。

　　生火之前洛泉先打开了直播，今天的生日宴会和粉丝们说好了的，要一起分享这喜悦的一天。

　　早在洛泉开播之前，直播间里就已经聚集了好几万的粉丝，热度也在达到了一百多万。

　　而洛泉开播之后，热度直接暴涨至八百万，而仅仅只是一个简单的开播，B站也直接安排热搜：“洛泉生日直播开了！”

　　“生日快乐！”

　　“Happybirthday！”

　　洛泉的脸刚出站在直播间里，粉丝们的祝福就占据了整个屏幕。

　　值得一提的是，B站这次还专门为洛泉直播间的礼物更换成了生日蛋糕，这是自建站以来独一份的待遇！

　　在这样喜庆的时刻，洛泉的土豪粉丝们也是开始各显神通，价值1000软妹币的皇家大蛋糕仿佛不要钱的辣条一样在直播间里一个又一个地开始了跳动。

　　其中一个账号，从直播刚开始就冲到了第一名，系统显示他一次性送了两百个皇家大蛋糕，直播间左下角属于他的名字持续霸屏了三分多钟！

　　“感谢，感谢大家的礼物，不过未成年人不要送礼物哦。”洛泉笑着感谢道，然后将镜头对准面前的一堆无烟碳：“今天中午咱们开烧烤派对，等下还有大蛋糕要切，”

　　“烧烤啊，我最喜欢的就是烧烤了。”

　　“还以为能看到你出几个新菜来着。”

　　“想再看你做一次黄金开口笑，除了你，别人做的感觉都没这味儿。”

　　“不知道还有没有类似的奇特菜品，真的很想看呢。”

　　看到这些弹幕，洛泉统一进行了回复：“以后有机会肯定会做给大家欣赏的，不过今天就简单一些，要论吃得爽，什么也比不上烧烤啊。”

　　说话间，碳火就已经升了起来，摆弄一阵之后，洛泉将镜头又移向了桌上腌制好的各种鸡腿牛排。

　　这时，安吉拉走了过来：“姐姐，要帮忙吗？”

　　安吉拉的突然入镜，让弹幕立刻兴奋了起来：

　　“哦，这是哪里来的漂亮小姐姐啊！”

　　“笨蛋，这是洛泉妹妹啊，没认出来？”

　　“我说怎么长得和洛泉有些像。”

　　“两姐妹都好漂亮啊，这一家子基因是真的逆天。”

　　“里昂呢？速速出来与我击剑！”

　　“好家伙，哪里来的男酮？”

　　“里昂：你不要过来啊！”

　　………………

　　“你这是在直播吗？”安吉拉看到直播间里不断滚动的弹幕，问道。

　　安吉拉用的是中文，虽然有口音，但并不是很重。

　　“是啊，我在B站直播，这里是华夏最大的同性交友网站，里面全是绅士。”洛泉用中文回答道。

　　“是的，这里都是老绅士了。”

　　“B站欢迎你！”

　　弹幕里大家开始了相同的回复，其中几个还夹杂着几个称赞安吉拉颜值的弹幕，还说：洛泉你以后别再给我打电话了，我怕你妹妹误会。

　　洛泉看到这个，直接气笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十三岁 节点免费阅读。https://xs.23sk.com 