    青雉知道，他们海军的人就这么走了，定然让政府很不爽，回去之后也不好交差。

    但是没办法，和白胡子交战的日子近在咫尺以及有一个大麦町不能战斗了，你们还想再来两个。

    刚才得到军医的消息，大麦町至少要半年才能正常行动，也就是说，和白胡子开战，少了一名中将。

    之前一个叫“黑胡子”海贼为了七武海的位子，要拿艾斯过来交换，而一旦艾斯被抓，就代表和白胡子的战争要全面爆发。

    很多人质疑，黑胡子真的能抓住艾斯吗？

    艾斯可是白胡子海贼团的二番队队长，是被评测为七武海顶级，有着达到大将资质的超新星。

    但是能在马丽乔亚说出这样的话，就绝对有把握。

    ……

    罗伊没有追库赞不是因为他的破演技，而是没必要。

    罗伊不是嗜杀之人，被他杀掉的要么是废物，要么是自己缺少复活币了，要么……是把他得罪的太死了。

    青雉不在行列之中，更何况，水之都中还有事等着自己处理呢。

    海军集体撤退，政府还不知道自己被坑了。

    但随着他们隔阂的增加，这种事情是迟早的事情，被坑的未来很长，何必在乎这一两次？

    正在和自己前任上司中将夜枭交战的阿拉妮雅陷入僵持状态，心里暗暗着急，他一直注意船厂那边的情况，再不快点，艾斯巴古就要被转移走了。

    “战斗之中，分什么神呢？阿拉妮雅！”

    夜枭反手握着太刀，像龙卷风一样于半空中旋转身体，再加上他手中太刀武装色覆盖，通体棕色的龙卷风又增加了一层黑影。

    “黑绳·夜稚卷！”

    也应有贝加庞克制造的飞行铠甲的夜宵极速冲到阿拉妮雅面前，被逮住空隙的阿拉妮雅赶紧用长矛抵挡，对方也是武装色高手，和之前依仗元素化虐杀娜美罗宾的情况完全不一样。

    “糟糕！”

    刷刷刷！

    突然数道电光乍现，见闻色感知下的夜宵察觉到危险，赶紧停止对阿拉妮雅的攻击，闪身后撤，蓝色的电弧划过脸颊，但是无伤大雅。

    往西边一看，夜枭脸色一沉，而刚才处于劣势的阿拉妮雅则是脸色一喜，俏皮的声音传出：“罗伊大人！”

    “嗯！”

    罗伊嘴角翘起，已经恢复正常状态的罗伊右手将灰烬使者横在胸口，“怎么了，小丫头，你的样子很狼狈啊！”

    “您来的太晚啦！”阿拉妮雅不满的撇撇嘴，快速的降落到罗宾身边，罗宾的样子比她还狼狈，正一脸诧异的看着罗伊。

    “他的样貌一点都没变！”罗宾暗自说道。

    罗伊也注意到了罗宾，笑道：“妮可·罗宾，好久不见，最近可好。”

    “我……我……”罗宾一时不知道该怎么回答。

    见罗宾的样子，罗伊也不再问了，“算了，冥王的情况现在怎么样？”

    罗伊走到战场中央，周围不管是空军还是政府军都不敢轻举妄动，忌惮的后退，并且观察着。

    “这个……不知道他们有没有把艾斯巴古转移走，我这就去追！”

    阿拉妮雅拦腰抱起罗伊，控制飞行铠甲的能力快速升空。

    “得不到，就毁掉。”罗伊笑道：“还有，保护好我们的历史学家，罗宾小姐。”

    “了解！”

    阿拉妮雅敬了一个军礼后，朝着卡雷拉公司的方向飞过去。

    “阻止她！”

    夜枭朝着阿拉妮雅离开的方向挥手喊道。

    轰！

    忽然，一只石头一样的黑色兽爪从地面冲出，一掌挥下，将十几名空军击飞，同时这些空军在空中石化，变成了石头。

    “那是什么东西？”

    夜枭双眼紧皱，勉强能认出那是也是爪子，但未免太大了吧？

    “海陆空三军的空军总军长夜枭吗？”

    罗伊说着一挥手身体变成了纯白色的光芒，进入“神光”状态，将四个三个圣职者，神思者，真龙星君，永生者的力量全部加持到自己身上。

    这个并非由系统赋予，而是罗伊自己研究出来的状态，总是用一个职业的能力罗伊总觉得不爽，在和五老星战斗的时候，进入这个状态，将他开发完整了。

    但是对付夜枭这群人，主动用了这个模式，就是在于实验，说白了，眼前这群人很倒霉，是这招的试验品。

    看着变成已经变成光体，身上冒着一丝黑气的罗伊，所有的空军和政府人员都是一阵心寒，未知的对手才是最恐怖的。

    “不要近身，先试探！”

    一名政府指挥官抬手，身后一排官兵走上前来，手中拿着火箭炮，蹲下身体瞄准罗伊。

    随着指挥官手一挥下，火箭炮中打出漆黑的炮弹，其中三分之一的炮弹在飞行途中就一下子炸开了，变成一张网向着罗伊飞了过去。

    海楼石网！

    罗伊举起的右手忽然爆发出蓝色的电弧，在空中甩出一道闪电，形成一道雷龙。

    正龙星君的雷电神龙之力，罗伊经过改造的招式。

    落雷符·龙之雷电！

    “这是什么？响雷果实，还是？”

    夜枭惊道，响雷果实是政府和海军极其看中的自然系果实，据说被空岛的艾尼路吃了，艾尼路已经死了，而罗伊可以使用雷电的能力，难道……他吃了响雷果实？

    “全部散开！”

    看着飞过里的神龙，夜枭手中的两把太刀交叉成一个“X”手势，狠狠抵在雷龙上，坚持一秒之后，猛然一挥，斩出一道绿色的剑光，将雷龙劈成两半。

    “不愧是空军的总军长，真材实料啊！”

    罗伊看着迎面冲来的“X”剑光，在斩击雷龙之后，居然还有力量朝着自己冲过来。

    罗伊手指一挥，地面无数石头冲上天空，化作石强挡在罗伊面前。

    轰咔咔！

    剑光虽强，但是原本斩击雷龙已经消耗了大半的力量，在连续穿过两面石墙之后，终于在最后一道石墙面前挺住。

    真龙星君“玄武”控制石头的力量。

    而所有人一惊，刚才不是雷电的能力吗？现在变成了控制石头的能力？