    韩立脸色一沉，挥手停下了炉下的火焰，单手一招的取出了里面的废丹。

    这次炼丹进步不大，只成功往丹药里面融入了一种材料，在融入第二种的时候便再次失败了。

    炼丹越接近最后，变得越发困难起来。

    想到这里，韩立不禁皱了皱眉。

    有真实之眼在，即便炼丹过程再如何艰难，只要反复查看，他都有信心能跨越过去。

    只是准备的炼丹材料只有九份，现在已经用掉了三份，若是剩余六份材料仍旧无法炼制出一枚道丹的话……

    他深吸了一口气后，没有再想下去，再次施展真实之眼，看向废丹……

    一个月后后，韩立开始了第四次炼制。

    前面的步骤顺利完成，很快到了之前失败的地方。

    有了之前的反复观察和真言宝轮的相助，他很快跨过了这一步，顺利将一块淡金色蜂蜜融入丹药中。

    他平静了一下心绪，目光朝着旁边望去，剩下的材料还有五种。

    韩立暗中咬了咬牙，取过接下来的材料，投入丹炉之中。

    他神情专注无比，面上浮现出一层淡淡青光，两手飞快掐诀，将自己的炼丹之术施展到了极致。

    丹炉之内，丹药微微翻滚，表面闪烁着各色灵光，忽明忽暗的起伏。

    每加入一种材料，都需要调节新材料和丹药中其他材料之间的关系，达到新的平衡，这就好比是往油锅中泼一盆冷水，还不允许油花飞溅出来。

    韩立两手车轮般掐诀，竭力控制丹药内冲突的各种药力，使得其稳定下来。

    “砰”的一声轻响！

    韩立掐诀的动作顿时一僵，脸色阴沉了下来。

    这次竟然一种材料也没能成功融入进去，便失败了。

    他默然坐了半晌，取出废丹，施展真实之眼再次看向废丹。

    一个月后，第五次炼丹开始。

    这一个月的反复查看，韩立已经明白了之前失败的原因，这次炼丹结果也和之前一样，顺利跨越这层难关。

    不过融炼下一种材料的时候，尽管他万般小心，将自己的炼丹之术施展到极致，可惜最后仍然以失败告终。

    韩立无奈苦笑了一下，施展真实之眼，查看这次的废丹，查找失败原因。

    然后等了一个月后，他再次开始炼制，这才顺利通过。

    转眼间，两三个月的时间过去。

    韩立盘膝坐在洞府之中，十指恍如莲花绽放，掐动一个个法诀。

    丹炉之内不时传出一声声轻微的噼啪之声，各色灵光闪烁，虽然有炉盖相隔，仍然不时露出来一些。

    空气中，更是弥漫着一股浓郁药香。

    他身旁赫然一种材料也无，所有材料尽数融入了炉内的丹药中。

    这几个月来，剩下的几种材料，韩立虽然每次炼制都尽了全力，但是都没能一次便成功，尽数都是失败之后再以真实之眼总结经验，才得以顺利完成。

    如此虽然逐步克服了一步步难关，但是他准备的材料也被尽数耗光，现在炉内的是最后一份。

    而融炼最后一种材料，他之前已经失败了一次，之后也已经用真实之眼反复观察过数次，并在心中暗暗推敲揣摩了不下百遍，若是不出意外的话，这次炼制应该没有问题。

    如今他要担心的，反而是之后的丹劫。

    他如今只有这一份材料，若是无法抵御丹劫，至少在接下去的数百年内，将没有第二次机会了。

    露凝草，天造参等物还好办一些，他手中还有一些种子幼苗之类的东西，用绿液继续催熟便可。

    但是其他一些非灵草类的材料，就没法以绿液催熟了，须得花仙元石购买，其中颇有一些材料在外面也没法轻易买到，尤其是几种主灵材，他是在陶羽的储物法器中才找到的，若要自己寻找，不知得花多少时间和精力。

    此刻身处黑风海域，自然更加不用说，就算在无常盟中悬赏购买，也根本买不到。

    所以这次是最后的机会，万万不可有失。

    韩立提起全副精神，神识探查着丹炉内的一切变化，两手掐诀，操控着丹炉中的一切。

    丹炉内此刻各色药力激烈冲突，仿佛一锅煮沸的开水，千头万绪。

    即便他已经掌握了这次炼丹的关键之处，也仍然觉得吃力无比。

    时间一点点过去，韩立的心神慢慢进入一种平静无比的境界，仿佛一汪无波古井。

    他掐诀的双手变得缓慢起来，但是一举一动却散发出一股莫名的韵味。

    一道道法诀流水般从他手中飞出，没入丹炉之内。

    丹炉内原本复杂无比的情况，在韩立眼中变得简单起来，操控起来越来越游刃有余。

    丹炉内激烈冲突的各种药力忽的缓和了下来，飞快按照丹方所载的步骤往前推进而去。

    他脸上露出一丝笑容，他的炼丹之术不知不觉间往前跨出一大步，突破了瓶颈，进入一个全新的境界。

    韩立轻吸一口气，神情再次变得凝重，手中法诀忽的一变。

    轰轰轰……

    丹炉内的声音越来越响，雷霆轰鸣一般，却不是丹药爆裂，而是各种元气激荡所制。

    里面散发出的各色光芒也越发耀眼，而且渐渐融为一体，化为纯粹的金色。

    韩立眼神一亮。

    他知道，眼前这一幕，正是即将成丹的征兆。

    他手中法诀更急，丹炉内的金光越来越璀璨，不时凝聚成各种龙虎，彩霞等形状，散发出药香越发浓郁，如兰如麝。

    吼吼吼！

    就在此刻，丹炉内发出的声音骤然一变，仿佛巨兽在咆哮。

    “砰”的一声大响！

    丹炉内骤然绽放出耀眼无比的金光，炉盖一下被震飞，一团璀璨无比的金光从炉内飞出，是一枚龙眼大小的金色丹药。

    一道道犹如火焰般的金色霞光从丹药上绽放而出，凝聚成一圈圈金色光波，朝着周围荡漾而去。

    丹药表面浮现出代表着道丹的金色道纹，散发出一种玄妙无比的时间法则波动，近乎于天道。

    而且丹药上的金色道纹，赫然是两道。

    韩立眼见此景，眼中闪过一丝惊喜。

    他没想到炼制出的道丹能达到二品，可能是时间晶粒中的时间之力非常浓郁，也可能是其他原因。

    不管如何，二品道丹可比一品道丹功效强得多。

    就在此刻，岛屿上方原本清朗的天空陡然风起云涌，无数金色光点浮现而出，很快形成一片巨大无比的金云，翻滚不已。

    远远望去，金云一眼根本看不到尽头，仿佛充斥着整个天空一般，下方的海面也被映成了金色。

    浩大无比的法则波动从金云中散发而出，方圆十几万里内的天地灵气剧烈翻滚。

    金云中的法则波动太过强大，百万里外的修士也感到一阵莫名心悸，朝着金云所在望了过去。

    金云剧烈翻滚，颜色赫然越来越浓郁，几个呼吸之间仿佛变成实质一般将整个天空都覆盖住，一丝日光也无法透入。

    整个海域虽然被照映成一片明亮金色，却给人一种沉重无比的感觉，仿佛整个天地都挤压了过来。

    洞府之内，韩立感觉到了外面的情况，眉头一皱。

    虽然在典籍上看到过丹劫的记载，却没想到威势比他想的还要大。

    轰隆隆！

    金云内一阵轰隆隆巨响，风起云涌，蓦然多出一个巨大无比的金色漩涡，飞快旋转起来。

    漩涡中心处冒出一道道耀眼无比的金光，发出滋滋的声音。

    一股仿佛可以碾压一切的可怖法则波动从漩涡中轰然降临，笼罩住了洞府。

    噼啪！

    洞府各处的墙壁上浮现出一道道裂纹，韩立身体也为之一震。

    洞府上空金色雷光一闪，蟹道人的身影浮现而出。

    他抬头看着半空的金云，瞳孔中隐隐闪过一道道金光，木讷的脸上露出些许表情波动。

    就在此刻，半空的金色漩涡猛地一亮，一道刺目五的金光从漩涡中飞射而出，朝着下面的洞府打去。

    金光中赫然是无数金色符文，疯狂闪动，散发出可怖的时间之力法则波动。

    不过这股时间之力波动，明显带着强烈的杀伐之感。

    蟹道人没有试图阻拦，只是静静地站在原地。

    就在此时，一道金光一闪，打在了洞府之上，直接没入其中。

    洞府外面的禁制，还有石壁没有丝毫破损，那金光仿佛是虚幻一般，直接穿透而入。

    洞府之内，韩立感应到外面的情况，心中一惊。

    丹劫降临的速度之快，远远出乎了他的预料。

    他连忙心中一催法决，全身金光大放，真言宝轮浮现出，无数密密麻麻的金色波纹从宝轮上涌现，包裹住了金色道丹。

    同时他张口一喷，七枚星环飞射而出，星环闪电般滴溜溜一转，彼此嵌套连接在一起，形成一个更大的圆环。

    正是七曜星环。

    耀眼的星光散发而出，形成一个星辰光幕，上面无数星辰图案眨动，仿佛一个缩小版的星空。

    一个个拇指大小的星光符文在光幕上跳动，散发出丝丝法则波动。

    不等他再做出别的反应，头顶洞顶一闪，一道金光已经迅疾无比的电射而下，打在了星辰光幕上。

    星辰光幕立刻猛地一亮，上面的星辰符文尽数光芒大放，发出阵阵锐啸，试图抵挡住金光。

    但是金色光柱一个闪烁下，便仿佛洞穿洞府屋顶一般，直接穿过了星辰光幕，准确无比的劈在了道丹之上。