    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    鸟巢，竞技馆！

    各大战区代表队进场！

    蜀都省这边，第一场出战的是猎刃御灵团vs轮回御灵团！

    轮回御灵团全员上场！

    王修站在C位，一脸阴冷的看着林缺：“林缺，昨天让你逃过一劫，今日我让你百倍奉还！”

    林缺翻了翻白眼：“大哥，你是小说看多了，开场就BB！”

    王修冷冷一笑：“呵呵，你的垃圾话对我是没用的，我待会一定好好指教你！”

    林缺一脸邪笑：“指教？”

    “哟呵，小伙子，你玩的挺花俏啊！”

    王修：……

    尼玛！

    老子说的指教是你说的那个指教吗？

    特么最气人的是，我还听懂了你的指教！

    “行了，别哔哔叭叭了，别浪费时间了，我还想睡回笼觉呢！”林缺打了一个哈欠说道。

    睡个78！

    待会一定让你晓得我的厉害！

    王修压低声音：“待会按照原计划行动，集火秒掉林缺，其余的四人不足为虑！”

    “控制瞅准时间，不要在乎魂力消耗，给我死死的控制住他！”

    轮回御灵团成员纷纷点头。

    半空中！

    马老师高举话筒：“双方准备，比赛开始！”

    “开武魂！”

    王修爆喝一声，身上雷光涌动，紫电冥狼释放出动！

    其余队友也相继召唤出武魂！

    然而林缺这边！

    除了林缺外！

    项乾四人席地而坐，打起了麻将！

    “幺鸡！”

    “二筒！”

    “万……”

    轮回御灵团：？？？

    观众席：……

    马老师看着这情况都傻眼了！

    这是什么蛇皮操作？

    打比赛的时候打麻将，莫不是石乐志？

    就在众人失神之际！

    铮！

    一声刀刃出鞘的金戈声响起！

    林缺魔刀出鞘！

    刀芒照亮血色双眼，锋芒毕露！

    “动手！”

    王修连忙反应过来，刚想发动攻击，不远处的林缺动了！

    黄金级肉身爆发！

    脚下生风，砰的一声，整个人宛如捕食的猎豹，身体钻入虚空虫洞，出现在轮回御灵团身后！

    “小心！”

    王修身体汗毛炸起，身上雷电朝着林缺轰去！

    另外四人的魂技，也下意识的丢出！

    “烈狱九宫！”

    林缺一拳轰出，整个比赛场化作一片烈狱火海，九宫图上烈焰火柱爆发，冲天而起！

    “火龙吟！”

    暗红色的烈焰火柱化作一条条腾飞的火龙，张扬着龙爪！

    强大的破坏力，将场地的地面硬生生焚尽，成为火焰养料！

    王修瞳孔一缩！

    这是什么恐怖魂技！

    “保护牧师！”

    王修连忙撤回身位，然而还是晚了一步！

    “你还是保护你自己吧！”

    “腥风血雨！”

    林缺身影如鬼魅，出现在王修身边，手中魔刀千刃化作碎片，齐刷刷的刺向王修！

    “混蛋！”

    王修脸色剧变，暗自咬牙，身上雷霆密布，试图阻止魔刀的进攻！

    不过，他还是小瞧了魔刀千刃的威力！

    刀片直接穿透了王修的胸膛！

    砰！

    强大的力量，直接将王修钉在暗红色火柱之上，冲天而起！

    撞破鸟巢上空的天花板，飞了出去！

    另外四人，也纷纷被火柱击飞！

    林缺提着魔刀千刃开始收割！

    “血影杀！”

    一条条猩红色刀芒血线，将四人包裹如蚕蛹！

    唰！

    一道道，刀锋交错的击打声传来，四人浑身密布大大小小的刀痕，落在地上，失去了战斗力！

    “一个能打的都没有！”

    林缺撇了撇嘴，收起魔刀千刃淡淡说道。

    “解说，不宣布比赛结果吗？”

    林缺打了一个哈欠，懒散的说道！

    全场寂静！

    没有一个人说话，双眼死死的盯着场中到的林缺！

    还没开始就已经结束了？

    马老师和妖姬对视一眼！

    你让我们说啥？

    你一挑五，凯瑞全场？

    “内个~！”

    “比赛结束，获胜者猎刃御灵团！”

    “那啥……林缺同学很有灵性！”

    马老师憋了半天，这才说出这几句话！

    “芜湖起飞！”

