    第361章 这就是我的第三之力！

    帝乾坤的眼睛中闪烁着金色的光芒，虽然和战斗力测试器不一样，但他依旧察觉到了刘闯体内暴涨的暗能量。

    “蝼蚁的反抗！”

    帝乾坤心中刚浮起这个念头，刘闯便瞬间来了他的面前，手中的战斧自下而上的挥动。

    由于速度太快，帝乾坤只能召唤出法相的肋骨将自己保护。

    随后帝乾坤的战斧，狠狠地砍在了法相的肋骨上，坚固的法相直接被砍出了裂缝。

    而帝乾坤也被巨大的冲击力直接撞飞了出去，直到法相伸出了两只胳膊，骨骼的手臂抓着地面，才将帝乾坤的身形稳住。

    见到刘闯的实力竟然如此强大，帝乾坤眼中闪过了一丝惊讶。

    “怎么会？”

    帝乾坤从来没有想过，地球的这群超级战士能有这样的力量。

    在他的眼中，虽然这些超级战士拥有顶尖的基因，但他们的战场却只是一个核前文明。

    而他们的敌人，也只不过是宇航级的文明。这样的战士，即便他们的基因再顶尖，实力依旧不会太强。

    而刘闯现在爆发出来的力量，完全就是超出了帝乾坤的预料。

    帝乾坤重新站在地面，原本破碎的法相肋骨，也在他能量的加持下逐渐修复。

    “不错的力量，只不过这样的状态，你又能坚持多久？”

    刘闯没有理会帝乾坤，此时的他浑身充满了力量，如同战神一般。

    速度之快，帝乾坤一时间竟然无法，捕捉到他的行动。

    在帝乾坤搜寻刘闯的身影时，刘闯就已经来到了他的身后，手中的战斧砍了下来。

    这一次的攻击与之前不同，丈夫之上充满了暗能量，上面散发着黑红色让人恐惧的力量。

    帝乾坤法相的胳膊，挡在了战斧前。但下一刻，刘闯锋利的斧头便将胳膊一分为二。

    帝乾坤看着法相被破，看着眼前双眼通红的刘闯，心中的血液似乎也燃烧了起来。

    帝乾坤操纵法相的另外一条胳膊，一拳打中的刘闯，但刘闯如同吃了兴奋剂一样，伸手竟然挡住了这一拳。

    “就只有这样吗？太小看我了吧！”

    刘闯单手挥斧，当自己面前的拳头砸碎，身体直接顶在了帝乾坤的面前。

    “咔嚓！”

    法相的肋骨碎裂，刘闯直接撞在了帝乾坤的身上。

    帝乾坤后退了许多米，双脚在地面犁出了两道，深深的痕迹。

    （法相就是须佐佐助的须佐，最近这个玩得有些多，哈哈哈。）

    帝乾坤：“有点儿意思，这样的战斗，才算得上是战斗啊！”

    橙红色的火焰，以帝乾坤为中心爆发出来。刘闯躲闪不及，直接被火焰灼伤。

    “既然你选择以一个战士的身份与我战斗，那我又怎能不出全力呢？”

    帝乾坤周围的力量宝石能量迅速爆发，在他的操纵下，一个由能量构建的巨人逐渐出现在了刘闯的眼前，巨人的身高节节攀升，直到一百二十多米之后，再堪堪的停了下来。

    “这就是属于我的第三之力！真身法相！”

    巨人身上的铠甲，容貌与帝乾坤十分相似，身后的一对翅膀，也与他银河之力基因的翅膀十分匹配。

    除了给人感觉一股压抑之外，这个巨大的巨人，就如同帝乾坤的翻版一样。

    （有些人觉得须佐能乎不好听，那就改一个类似于中式的名字，反正都是一个意思。）

    刘闯抬头看着这个巨大的巨人，一时间竟然不知道，该如何与眼前的这个巨人对抗。

    而帝乾坤虽然站在一百多米的高处，但他依旧能够看清楚，刘闯脸上的表情。

    “怎么，面对神的实力感到胆怯了吗？不过因为你之前的表现，我会给你一个体面的死法。”

    法相从腰后抽出了一把长刀，长刀出鞘所携带的力量，直接将法相面前数十栋高楼全部拦腰斩断。

    北之星中，伶风借助德诺三号看着这一幕，心中浮现了名为恐惧的情绪。

    而会议室之中的各国高层，也将这一幕看在眼中。

    “不会吧，仅仅只是出鞘，就有这样强大的力量。那我们的战舰，能否抵御他的攻击？”

    原本对己方战舰还有信心的各个高层，再见到了帝乾坤法相的力量之后，心中全部都浮现出了绝望的情绪。

    帝乾坤双手抱胸站在法相的额头处，居高临下，仿佛没有感情的神明一般，俯视着眼前的刘闯。

    “怎么，连与我一战的勇气都没有了吗？”

    帝乾坤语气之中有些失望。

    但下一刻，刘闯将自己体内的暗能量，融入到战斧之中，对着法相之中的帝乾坤，将自己手中的战斧投掷了出去。

    法相伸出了一只手将战斧握住，但下一刻，巨大的爆炸从手中迸发而出。

    爆炸的火球，直接将法相的上半身全部吞没，天空之上的云朵，也因为这巨大的爆炸力全部扩散。

    以法相为中心，方圆几十公里全部都受到了，这场爆炸的最直接影响。

    当爆炸消失之后，法相上半身的半边身子，都已经被炸没了。

    而刘闯已经没有了刚才精神焕发的样子，此时的他虚弱无比，半跪在地上气喘吁吁。

    这一招，是他刚才用尽全力的一招。并且同时，也是第一代诺星战神，劈开烈阳天道星的那一招。

    帝乾坤俯视着，只剩下半边身子的法相，感受着这有些熟悉的力量。

    过了许久之后，帝乾坤解除了法相，逐步走到了刘闯的面前。

    “刚才的那一招很不错。但很可惜，以你的实力，也只能发挥这样的威力了。”

    帝乾坤一张手，一个黑棒出现在他的手中。

    “今天我玩儿的很开心，作为给你的奖励。我会让你体面的死去。”

    帝乾坤对准刘闯的心脏，手中的黑棒直接刺了进去。

    刘闯要害受到重创，浑身的力量仿佛都被抽走了一样，倒在了地上。

    做完这一切的帝乾坤正准备要走，但他却突然停下了脚步，凭空开口说了一句。

    “我劝你最好放下手中的武器，否则，即便我们之间的关系特殊，我也会将你杀死在这里。”

    只见帝乾坤的身后，蕾娜拿出了一面盾牌和长刀，身穿铠甲，以战斗的姿态面向敌乾坤。

    (本章完)

