　　只见这个时候香蕉手中的流浪根本不管残血的小兵，正在那里借助着自己手长的优势一下一下的消耗着对方，再加上他那q技能的伤害，当楚南的鳄鱼清掉三个小兵的时候，他这边血量已经是掉下去了四分之一。

　　“香蕉这个打法也太拼了吧，不补兵，就是在那里消耗对面。”

　　“卧槽，这个才叫真的刚啊，在前期将鳄鱼的血线给压低，这样south接下来就不好做出什么攻击动作了，现在香蕉可以借助着这一波的优势继续压制着他。”

　　“损失了三个小兵，换来了一波自己在线上安全发育，怎么看这一波都是香蕉赚啊。”

　　“这一波确实是伤敌一千自损八百的打法，毕竟鳄鱼是有着q技能能够回血的，所以香蕉应该也就是想要在前期将对方的血线压下去，不让鳄鱼积攒出红怒，这样的话对方不能回血，他在线上也更好打一些。”

　　看着屏幕上的对决，现场的众多观众纷纷开口议论着。

　　而在蓝队的比赛室，此刻楚南也是有些无语，本来他还想着快速的积攒出红怒，然后等到二级的时候直接过去消耗一套对面。

　　有着红怒的鳄鱼，一套eaqae的伤害还是非常的高的，不过很明显香蕉这边同样作为一个顶尖鳄鱼的老玩家，他自然也是知道楚南的想法，所以采取这种以伤换伤的打法，直接将楚南接下来的算计打空了。

　　“这真是一个选手的经验问题，如果换成弱一点的上单的话，恐怕这个时候还在那里和鳄鱼安心补兵呢，那样的话就真的是给鳄鱼机会了。”看着这一幕，米粒也是跟着感叹道。

　　“没错，白队这几名成员的成长真的是太快了，世界第一上单、世界第一打野、世界第一中单，真的不敢想象这些人居然会在同一个战队之中。”林雅楠同样非常的感叹。

　　“如果他们的下路换成是老林和秦霄他们两个，我感觉这个阵容完全可以和当年的荣耀战队相媲美了，想想当初两支战队分割开来的时候，大家还都是一片嘲讽大魔王说他膨胀的声音，现在看起来真的是被打脸了啊。”米粒继续开口说着。

　　场上的时间慢慢的走着，直到6分钟的时候依旧是没有人头发生，不过大家都知道这是暴风雨要来的征兆，尤其是中路，虽然他们一直在和平的发育着，不过到了六级肯定是要有所动作的。

　　6分20秒，伴随着两道白光闪过，在无数观众的期待下，男刀和亚索两人纷纷到达六级。

　　只不过在叶帝这边到达六级的时候，蒋念这边已经是操控着手中的亚索来到了一个安全的位置，在六级的时候尤其是在自己手中没有吹风的时候，他的亚索和男刀拼还是很有难度的。

　　除非他利用自己手中的风墙挡住对方的w技能和大招的刀片，要不然绝对没有胜算，不过那样的难度则是要更大了一些。

　　“我到六级了，可以来中路gank一波。”看着自己到达六级，叶帝这边对着也学开口说道。

　　这一局他玩的是男刀这个非常容易滚起雪球的英雄，所以他自然是想让自己这一路打开优势，这样的话，接下来他也好游走来帮助队友建立起更大的优势。

　　“男刀到六了，我手里没有饰品眼了，飞刀你帮我布置一下视野，我怕夜雪的挖掘机会过来gank。”另一边蒋念也是第一时间开口对着自己的飞刀示意着。

　　“这边夜雪和飞刀两人都在向着中路赶来，感觉他们可以遇到。”看着屏幕上方双方的动作，米粒大声喊道。

　　“听到了，夜雪先一步听到了飞刀的动向，这边没有蓝队的视野，现在夜雪正在小心的隐藏着自己的踪迹，感觉白队要阴一波了。”看着突然间后撤的挖掘机，林雅楠大声喊道。

　　因为挖掘机被动地听的效果，让他可以在对方距离自己很远的时候就能够听到对方的踪迹，这边在夜雪狂歌感受到豹女的动向后，他便是第一时间后撤，向着河道处那里的小草丛当中钻了进去。

　　叶帝这个时候倒是没敢做出什么动作，他知道但凡自己做出一点不正常的动作，那么以蒋念的警觉性他肯定会察觉到的，到时候他很可能就知道了自家的挖掘机在，从而让自己这边丧失掉这一波杀人的机会。

　　其实叶帝这边倒是也没有想到，对面的豹女会在这个时候过来。

　　在地听的效果下，叶帝这边可以清楚的感觉到豹女的移动踪迹。

　　下一刻夜雪狂歌眼睛一亮，直接从草丛中向着飞刀的豹女这边钻了过来。

　　看着挖掘机出现的一刹那，飞刀这边心下已经是有了一种不好的预感，没敢多过犹豫，他这边直接变身豹子形态，向着中路这边跳了过来。

　　飞刀这一波并没有舍得释放自己的闪现，按照他的想法，自己和亚索会合在一起，有着蒋念的庇护，他们应该可以安全的逃跑。

　　只不过他还是小看了夜雪狂歌的果敢，在夜雪狂歌这边钻地道出来的瞬间，他便是朝着飞刀位移的方向交出了自己的闪现，下一刻飞刀便是被他高高的击飞到了空中。

　　“挖掘机闪顶！！！”

　　同一时刻，叶帝这边也是毫不犹豫，直接朝着豹女的那个位置交出了自己的闪现，随后一个e技能直接切了过去。

　　刚刚飞刀出现的位置，距离他还有很远的一段距离，想要击杀对方，叶帝只能如此做。

　　要不然等到对方从挖掘机的击飞状态下回复过来，恐怕一个闪现就可以逃跑了，要知道现在版本的男刀可是已经没有了沉默的效果的。

　　蒋念那边自然也是注意到了这一幕，他的食指一直停留在d键位上，只不过犹豫了很久，他依然没舍得交出自己的闪现。

　　蒋念其实心里是想交出闪现利用自己的风墙帮豹女挡一下男刀的伤害的，不过他这边实在是没有那个信心自己的风墙就一定能够挡的到叶帝的技能。

　　恐怕在自己过去的瞬间，以叶帝的那个性子他就能够反应过来了吧，到时候说不定自己也要留在那里了。

(本章完)

