
　　不在海洋里怎么会在这里？

　　这是见鬼了吗？

　　叶康带着一肚子的疑问朝着正前方的方向走去。

　　“邓氏鱼是顶级的掠食者，这个不会是变异了吧？还有这个颜色怎么这么奇怪啊？”

　　吴邪怎么也想不通。

　　“这里是禁地，而且环境很特殊，会变异也是很正常的。”

　　叶康走在最前面，沉声解释道。

　　直播间的网友们听到邓氏鱼的时候，小小的吃惊一把。

　　“我是不是听错了？邓氏鱼？哪是邓氏鱼？”

　　“没有，我也听到了，那可是几亿年前的东西，这玩意不是绝种了吗？这东西在这里也就算了，但是怎么会这么大？”

　　“可不是，皮肤还有颜色呢？还会发光，这是吃了多少的荧光粉啊？”

　　“好在这个东西没有看到叶康大哥三人，不然这东西还不够一口吃的。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康三人走了一会，还是在水中，上面还有滴滴哒哒得水滴声。

　　滴入水中。

　　“上面的温度低的冻死人，但是这里的水温竟然是恒温。”

　　吴邪有些惊讶。

　　叶康听到声音后，忽然想起什么来。

　　“咱们出不去了。”

　　叶康手上掐算了一下，最后只有无奈。

　　“这是什么意思？”

　　吴邪一怔，怎么会出不去了呢？

　　“我刚刚起了一卦，卦象上显示的就是，咱们就在这里，根本就没有动，可是一点也没有动。”

　　叶康也是在刚刚才想到的，他们应该是被困在某个空间中。

　　只是这个空间可是比之前的梦中蝶准备的虚拟空间还要高大上。

　　不然他也不会现在才察觉到。

　　“出口在哪里？”

　　小哥主动询问。

　　叶康暂时也想不起来，实在是有些累了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后整个人落入水中，将自己埋在水里。

　　坐在水里手指开始算了一下。

　　当推算的结果出来后，叶康错愕，还以为是自己算错了。

　　又再次算了一下。

　　就在此时，那条邓氏鱼再次的出现在众人的眼前。

　　雄赳赳气昂昂的从三个人走过去。

　　叶康注意到它的眼睛，竟然是空的。

　　眉心一拧，这个情况……

　　最后眼睁睁的看着它走远了。

　　叶康的心里已经知道入口在哪里了。

　　“咱们在这里转圈，这个邓氏鱼是不是也在这里转圈。”

　　叶康从水里冒出来的时候，刚好听到吴邪的喃喃自语的声音。

　　“谁说它是在转圈的，这不就是入口吗？”

　　叶康浅笑得说道。

　　吴邪和小哥一起扭过头看着叶康。

　　眼睛里满是吃惊。

　　直播间的网友们久久没有弹出一个弹幕出来。

　　“我是不是听错了，是不是说？那个邓氏鱼才是入口？”

　　“我要是没有聋的话，叶康大哥说的就是这样，应该是这样没错的。”

　　“但是怎么进去？总不能被邓氏鱼给吃进去吧？”

　　“这个……等会就知道了。”

　　……

　　禁地中。

　　“叶康你的意思是咱们要被吃了？”

　　吴邪想到的就是这里，如果邓氏鱼就是入口的话。

　　那就是只有嘴巴才是入口了。

　　也就是意味着他们要被吃了，还是心甘情愿的被吃的？

　　是这个意思不？

　　“没错，确实是这样没错。”

　　叶康还郑重的颔首，一点也不像是开玩笑的模样。

　　但是吴邪整个人都已经不好了。

　　“你在水下发现什么了？”

　　小哥面无波澜的看着叶康。

　　“这邓氏鱼不对，眼睛没有了，所以我就猜测一下，咱们等会就去找邓氏鱼，让他吃了咱们，就能离开这里。”

　　叶康一笑。

　　“可是邓氏鱼的那个头甲可是很锋利。”

　　吴邪还是不放心的说道。

　　“它不会咬伤你。”

　　叶康语气很坚定。

　　吴邪听到后，不再多言，他怎么说就怎么做就好了。

　　“来了。”

　　小哥的耳朵一动。

　　三人看到眼前的邓氏鱼，叶康先一步的趴在水里，朝着它的方向游过去。

　　吴邪和小哥两人紧随其后。

　　直播间的网友们眼睁睁的看着邓氏鱼正在不断的靠近。

　　有种小小的刺激。

　　这邓氏鱼的嘴里是什么模样的。

　　“好期待，这里面是什么样的？”

　　“我也是，很期待，这里面是什么样子的。”

　　“别吵，等会就能知道了。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着邓氏鱼正在长大巨大的嘴巴。

　　直接朝着嘴里游过去。

　　身后的吴邪和小哥步步紧逼。

　　当三人穿过去后。

　　映入眼帘的还是水中。

　　只是这个水还有些冷。

　　噗……

　　叶康从水里出来，将嘴里的水吐出来。

　　看着周围的环境，竟然和之前一模一样。

　　难道是自己算错了？

　　即刻抬起手继续的推算。

　　吴邪和小哥从水里冒出头来。

　　水流已经到了脖颈的位置。

　　就看到叶康正在推算。

　　两个人谁也没有打扰他。

　　而是打量周围的环境。

　　和之前的模样是一模一样。

　　就在三人打量的时候，同样的位置出现一个邓氏鱼出来。

　　和之前一模一样。

　　直播间的网友们看到后，感到狐疑。

　　“难道大哥他们没有出去？”

　　“是不是出什么问题了？”

　　“不应该啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老对于叶康的岐黄之术是很相信的。

　　不会出现问题。

　　可是这种情况……

　　也不好解释。

　　怎么会这么想象。

　　“叶康他们出来了，这是一个真的邓氏鱼。”

　　赛特出声说道。

　　“你怎么知道的？”

　　金岩不解。

　　“你看邓氏鱼的眼睛，这个眼睛好像是透着红色的光芒，之前叶康遇到的是没有眼睛的，这是有眼睛的。”

　　赛特伸出手指了指大屏幕上的地方。

　　众人确实看到邓氏鱼的眼睛和之前的不一样。

　　“这么说……叶康他们遇到的就是真的邓氏鱼，这会靠近他们就是为了吃了他们？”

　　方总倒是听明白了。

　　现在叶康他们遇到危险了。

　　林老和郭老开始为叶康担忧了。

　　禁地中。

　　叶康刚刚推算完，卦象上显示的竟然是危险。

　　随即看向靠近自己的邓氏鱼。

　　看到不一样的地方。

　　“小哥，吴邪，快跑。”

　　两人不明所以，就看着叶康已经先一步的向着身后的位置游过去。

　　两人也不敢迟疑，就在的叶康的身后紧紧的跟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第112章 虚拟空间也是分等级的免费阅读。https://xs.23sk.com 