    第3301章 目标出现

    唐洛将容貌恢复，回到了车上。

    “老唐，怎么样？”

    林一鸣问道。

    “没有问题。”

    唐洛摇摇头，随手甩出两根香烟。

    “啊？没问题？”

    林一鸣惊讶。

    “嗯，他们提出私下调解，是他大哥的主意……”

    唐洛吐出一口烟圈，跟林一鸣说了说刚才他问到的。

    “原来是这样……”

    林一鸣点点头。

    他的想法，跟唐洛刚才催眠男人的时候，也比较像。

    他心中也有些庆幸，好在不是当初所猜测的那样。

    如果是，他估计刚才都能上前去跟男人当面对峙了。

    虎毒不食子，更何况，作为儿女，怎能为了利益，去残害自己的亲生父亲……

    “没问题就好……”

    林一鸣缓缓吐出几个字。

    “呵呵，走吧，先回去。”

    唐洛笑了笑，自然也明白林一鸣的想法。

    “好。”

    林一鸣应声，启动车子。

    二十多分钟后，两人回到酒店。

    “老唐，你这一路上咋了，咱现在还有药业市场上的调查方向呢，已经有线索了。”

    两人坐下，林一鸣问道，他早就觉得唐洛有点不太对劲。

    “啊？哦，呵呵，不是你想的那样，刚才，就是在想那个男人的善良……”

    唐洛回过神，说道。

    接着，他把他刚才催眠男人时的一些感触和想法，跟林一鸣交流了一下。

    “嗯，这兄弟俩的性格，还真不太一样，老大一心想多弄些赔偿，这老二还这般善良。”

    林一鸣点点头，也感慨了一句。

    “龙生九子，各有不同啊，普通人也是一个样。”

    唐洛回道。

    “也是，咱们会给这家人一个交待的。”

    林一鸣的语气，冷了几分。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这话，他也跟死者小儿子说过。

    “老唐，这两天该查的方向，都已经在查了，这对方藏的还真是挺深的。”

    林一鸣说道。

    “嗯，意料之中啊……”

    唐洛微微点头。

    “那要是明天再没有什么结果，该怎么办？”

    林一鸣又点上一根烟，问道。

    其实他心中，还是挺着急的，当然，他知道唐洛肯定也在着急。

    “要不，咱俩明天找个网红打卡地，去逛逛？据说武安大学的樱花，很有观赏性。”

    唐洛想到什么，说道。

    “老唐……赏樱花，你不应该跟韩总一起么？咱俩老爷们赏个鬼？”

    林一鸣还是顺着唐洛说了，也知道他是故意这样说的。

    “再说了，你那是惦记樱花？我都不好意思拆穿你。”

    “我……呵呵，还是你了解我。”

    唐洛笑笑。

    “不是，你到底是怎么想的？”

    林一鸣没好气。

    “呵呵，别着急啊，林少。”

    唐洛笑道。

    “反正我觉得，应该很快就会有线索了。”

    “你……唉，好吧，谁让我相信你呢。”

    林一鸣本想怼唐洛一句的，可又实在做不到。

    随后，两人又聊了一会，也就各自回了房间。

    唐洛洗完澡，来到床上。

    又跟韩若冰简单聊了几句后，也就开始了修炼。

    翌日。

    唐洛缓缓睁开眼，起床。

    就在他刚洗漱完时，听得外面有动静。

    “老唐，快开门，有线索了！”

    林一鸣的声音，从房门外传来。

    唐洛见状，上前去开了房门。

    “什么情况？”

    唐洛忙问道。

    “是鼎盛药业！”

    林一鸣兴奋道。

    “鼎盛药业？”

    唐洛一怔，随即眯了眯眼睛。

    说别的药业，他可能不会太熟悉，毕竟他没怎么接触过药业上的事。

    但是对鼎盛药业，他知道，而且还算接触过。

    他刚从暹罗回中海的时候，就跟林一鸣和谢民接待过鼎盛药业的副总，刘永堂。

    当时，鼎盛药业想收购，想拿到中海药业的秘方，但被谢民给拒绝了。

    最后的结果，有些不欢而散。

    “对，就是咱一块接待过的鼎盛药业。”

    林一鸣肯定道。

    唐洛点点头，这才发现，林一鸣的手机，还没挂断。

    “你接着说。”

    林一鸣拉着唐洛来到客厅坐下，按下了免提。

    “林少，其实刚开始您让我们留意，一些大药业集团的时候，我们就注意到了鼎盛药业，但并不能够确定，直到昨天，您说市场上出了问题，我们同步开始了调查，最终也就联系在了一起……”

    听筒男人的声音，很有磁性，继续说着。

    “现在，能够完全确定，中海药业市场上出现大范围毁约的原因，背后在操作的，就是鼎盛药业。”

    “好，很好。”

    林一鸣点点头，再次兴奋地看向唐洛。

    目标，终于出现了！

    “他们能这么做，肯定也是集团高层的决议了。”

    唐洛缓缓说道。

    “鼎盛药业肯定一直在觊觎咱们药业，上次的事不用说也是记仇了，收购不成，就想在背后搞动作。”

    林一鸣冷声道。

    听着林一鸣的话，唐洛点点头，有道理。

    “既然已经查清，老唐，那咱就去找吧，很多证据咱已经掌握了。”

    林一鸣咬牙。

    “证据？”

    唐洛边思考边说着。

    “可是，咱还没能查到对方害死死者的证据啊。”

    “这个……简单，反正有你老唐在，这还不好问嘛。”

    林一鸣皱眉。

    “高层的话，其实无非就是老总和副总，范围也不会很大。”

    “好，那就这么办，等找到人，就什么都知道了。”

    唐洛终于点点头。

    “好，查一下，鼎盛药业负责人的动向，包括副总，到时候连同你们查到的，都给我发过来……”

    林一鸣又对着手机说道。

    “明白，我们会尽快。”

    男人声音传来。

    “嗯……”

    林一鸣应声，挂掉电话。

    “哈哈，老唐，这不就查到了嘛。”

    “呵呵，那今天就不能去网红打卡地了。”

    唐洛认真地说道。

    “我靠，你还真惦记呢？等事情结束了，你想去哪，我跟你一起。”

    林一鸣爽快道。

    “呵呵，到时候，哥还不带你呢。”

    唐洛玩笑道。

    “得得，知道你有媳妇儿，不用天天强调。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “等我洗漱，吃饭去，为了今天有个好状态，今早得好好吃点。”

    林一鸣说完，回了房间。

    唐洛见林一鸣的样子，摇摇头，有些哭笑不得。

    随后，两人从房间出来，在酒店吃了早饭。

    吃饭的时候，唐洛两人又跟谢民聊了一下眼下的状况。

    (本章完)

