    夜深如静，巍峨的皇宫恍若一头巨兽，俯卧在京城中央，假寐如眠，窥伺江山社稷。

    大前门前，八名银甲兵卫分列两旁，守护着通往大内禁地的第一道门户。

    仅仅这看门之人便有真境修为。

    事实上，自古以来皇宫大内都被称为禁地，不仅仅因为它是天子居所，更因为里面藏龙卧虎，其神隐之力量比起敕灵宫，黑狱等还要恐怖许多。

    月光如纱，朦胧的夜色中，一道身影缓缓走来。

    为首的银甲兵卫若有所觉，神色一动，八名高手俱都流露出恐怖气象，齐齐压向同一方向。

    “皇宫禁地，来人止步。”

    冷冽的喝声猛地响起，撕破了这夜晚的清宁。

    然而，那孤若猛虎般的身影仿佛没有听见，纵然那八大高手的气息也未能阻挡住他的脚步。

    “来人止步，再进以逆罪伏。”为首的银甲兵卫转过身来，再次喝道。

    “我要见长公主。”

    月光下，周道手持符令，立于大前门前，冷冽的声音引得城门之上的兵卫都忍不住投来目光。

    “元王！？”为首银甲兵卫看清来人，忍不住失声叫道。

    周道曾经数次进宫，许多禁军守卫都认得。

    夜半三更，元王亲至，这让许多人都为之变色。

    可是当那为首银甲兵卫看见周道手中的令符时，目光却是猛地一沉。

    “秦龙符令！？”

    作为禁军中的一位统领，他已经在宫中效力十三年，自然认得这道符令。

    这是只有皇家嫡系血脉才会被授予的符令，其代表的权利几乎仅次于秦皇圣旨。

    据他所知，当今皇族之中，拥有【秦龙符令】的人不超过三个, 其中长公主秦白楚便有一枚。

    “长公主的秦龙符令！？”

    为首银甲兵卫心中惊疑, 堂堂长公主竟然将皇族如此重要的东西交给了元王？

    这说明了什么？

    长公主如此看好这个年轻人？即便看好也不该将皇族的权柄托付给他吧！？

    为首银甲兵卫眼中噙着狐疑之色, 可是面对【秦龙符令】却不敢有丝毫怠慢。

    “元王稍待，我这就遣人去通报。”为首银甲兵卫行了一礼。

    “快点。”周道面色冷然，轻声道。

    今夜, 他为霍锦璃而来，无论如何他都不可能将这小东西让龙虎山带走。

    为首银甲兵卫拉了一名禁军, 耳语了两句, 后者转身便要入宫。

    “且慢。”

    就在此时, 一阵阴恻的声音在月夜下响起。

    宫门内，一位老太监缓缓走来, 头发黑白，手里拿着一根拂尘，搭载左手小臂, 踩着碎步, 行至大前门前。

    “陈总管！”

    众人见状, 纷纷行礼。

    皇宫禁地, 无论是各宫嫔妃，还是陛下皇子, 平日里最亲近依仗得还是这些太监。

    在大秦皇宫之中，权势最高的有九名太监，除了那位老祖宗之外, 便是八大总管。

    这位陈公公便是其中之一。

    “小周大人，你要见长公主, 明天再来吧。”陈公公瞥了周道一眼淡淡道。

    “击过三更鼓，内宫便要关了乾坤门, 任何人等都不可随意出入，这是宫里的规矩。”

    说着话吗, 陈总管冷冽的目光扫过众人的脸庞。

    “一帮奴才，连规矩都忘了吗？”

    众人闻言心头一颤，赶忙弓着身子道：“陈总管教训得是。”

    “轮值换班之后，每人去总务府领一百板子。”

    “遵令！”众人纷纷应和，不敢有丝毫的反驳。

    周道闻言，面色却是沉了下来。

    这是杀鸡狗猴看，让他知难而退。

    “陈总管！？”周道眼睛微微眯起。

    他依稀记得，当日九皇子秦念尘带着他进宫求取大地母气的时候，曾经在荣妃身边见过这个太监。

    荣妃乃是七皇子的生母，当初为了夺取大秦龙气，七皇子便因为周道被陛下驳斥，打入大罪宫。

    这梁子从此结下。

    现在，这位陈总管出面阻拦，摆明是因为主子的恩怨。

    “小周大人，你还是明天再来吧。”陈总管看着周道无可奈何的样子，微微笑道。

    “我如果一定要今天进宫呢？”周道冷然轻语。

    此言一出，所有人都变了脸色，就连旁边为首的银甲兵卫都忍不住心头一颤。

    陈总管听着，脸上笑意却越发炽盛。

    “闯宫可是诛九族的大罪，小周大人凶名洞彻天下，不妨以身试法。”陈总管的话藏着刀子，不阴不阳。

    为首银甲兵卫赶忙拦在周道身前，劝阻道：“小周大人，如今距离天明开宫也只剩下三个时辰了，你还是回去吧。”

    元王凶名在外，连龙虎山的高手都曾杀过，敕灵宫都不被其放在眼中。

    这些禁军自然知晓，如此气氛, 他们当然要规劝着。

    “小周大人, 明天还要早点来, 想要进宫, 规矩可多着呢。”陈总管冷笑。

    周道目光冰冷，扫了他一眼。

    陈总管有恃无恐，淡淡道：“元王若是看不惯老奴，大可出手，将我杀了。”

    此言一出，周围的空气都仿佛凝结。

    为首银甲兵卫更是忍不住多看了这老太监一眼。

    这是在挑火，唯恐天下不乱。

    真在宫门前杀人，这罪名可就太大了，就算是九神柱怕也没有这番胆量。

    周道深吸了口气，转身便走。

    陈总管见状，狭长的眸子里竟是浮现出一抹失望之色，不过脸上的笑容却未曾褪去。

    可是，周道刚刚走出七步，便停住脚步。

    他转过身来，看着身前这巍峨的皇宫，突然纵身飞起，浮在半空中，用尽力气，一声暴喝。

    “元王周道，求见进宫！”

    宏音滚滚，如天雷爆击，横贯苍穹。

    这一声大喝，几乎惊动了大半个京城。

    许多人都从睡梦中惊醒，神色不定，看向同一个方向。

    “母妃，是老师的声音。”

    宸妃的寝殿内，十三皇子睡眼朦胧，分别出这声音的主人后却是忍不住惊喜。

    自从神塚回来以后，他便被宸妃留在空中，寸步都不可离开，自然也就再也没有见过周道，更没有见过罗柒柒。

    毕竟，代替秦皇临神塚，这是多大的恩泽？多少人都盯着。

    这时候，宸妃怎么敢将自己唯一的依靠放在他人眼下？

    此刻，小十三听到周道的声音，跐溜一下便从床榻上跳了下去，光着脚丫便往外跑。

    “站住。”

    宸妃披着单衣，婀娜的身姿若隐若现，长发披散，尽显雍容妩媚。

    她一把拉住小胖墩，神色阴晴不定，看向外面。

    “你这老师胆子太大，夜惊大内，这要是论起罪来，怕是不小。”

    “这有什么？老师有千般罪过，我都赦……”

    “住嘴！”

    小胖墩话还未说完，便被宸飞抬手堵住了嘴，眼中有着惊疑与后怕。

    “这种话是你能说的吗？是你该说的吗？”

    宸妃看了看左右，方才紧紧抓住小胖墩的肩头。

    “从今以后，不许再说这样的话，听见没有？”

    小胖墩似懂非懂，却是点了点头。

    谷轔

    “可是老师……”

    小胖点指了指外面，欲言又止。

    “来人。”

    宸妃娘娘换来一名宫婢：“去打听打听，外面到底怎么了？”

    “遵命。”

    那宫婢得了令，便走了出去。

    ……

    此刻，游龙别院。

    这是北城的一座大宅子，门前冷落，院子里的仆从也就七八人而已。

    谁也不知道，这座别院乃是九皇子的一处私宅。

    “周道……他在闯宫？他疯了吗？”

    九皇子连衣服都没有披，穿着单衣，光着脚便从寝室里跑了出来。

    他看着皇宫禁地的方向，明眸中透着惊疑。

    “殿下，这便是那位元王吗？”

    就在此时，旁边一位少女款步走来，明眸善睐，看着同一个方向，俏美的脸上透着好奇。

    “不错，这就是那个疯子。”

    九皇子咬牙，他和周道交情匪浅，深知此举将要带来的恶果。

    “殿下，他这应该不算闯宫吧。”少女轻语。

    “你不懂，宫前喧哗，如惊龙驾，这等于是在挑衅皇家威严，父皇最是不喜。”

    九皇子面露担忧之色，他一步踏出，化为流光，直接破开云霄，飞向皇宫。

    ……

    大前门前，一片死寂。

    所有人的目光都被周道吸引，透着深深的震惊与悚然。

    这位元王果然像传闻中的那般，百无禁忌，竟敢夜惊宫廷？

    这件简直就是疯了。

    周道此举落在陈总管的眼中却是正合时宜，苍白的老脸之上不由地浮现出一抹笑意。

    “元王，你还真是不知死活啊。”陈总管冷笑道。

    “夜惊龙驾，等同闯宫，按律可诛九族。”

    说着话，陈总管的眼中寒芒乍现，透着浓烈的杀机。

    “等一等。”

    就在此时，一道身影由远及近，从天而落，横档在了周道身前。

    “九殿下！？”陈总管眯着眼睛，有些意外。

    “你疯了吗？敢闯宫，知不知道这是多大的罪过？”九皇子一把拦住周道。

    “今天我肯定要进去，你让开。”

    周道声音寒彻，他修行至今为了什么？不就是可以心想所愿，能够护住身边的人？

    小黑黑的命太苦，还未出生便背上了那宛如诅咒的命运。

    她的出生，带走了她母亲的命。

    九岁之后，便只能落得猫身。

    如今，为了不使他为难，更是答应了龙虎山与秦皇的交易。

    这些沉重全由她自己背负，默默无名。

    这一刻，周道心中仿佛火山累积，想要发泄。

    纵然千刀万剐，今天这皇宫大内，他也要闯一闯。

    或许这是不明大势，或许这是不知死活，或许这是不自量力……

    可是，生而为人，有时候所行只为心中意气。

    “天大的事再想办法。”九皇子咬牙喝道。

    只要踏出一步，天地广阔，便再也没有容身之处，现如今或许还有缓和。

    “老九，你让开。”

    周道一声暴喝，恐怖的力量直接将九皇子震飞。

    后者惊悚地看着周道，多日不见，这位元王的修为竟然精进如斯？

    轰隆隆……

    踏入辟海境之后，周道的力量几乎无休无止。

    此刻，他如狂龙升腾，可怕的气息震动京城，压得所有人都抬不起头来。

    “这……这便是元王！？”

    众人惊悚，仿佛置身怒海汪洋之中，孤舟飘零，似乎随时都会覆灭。

    在元王的气息压迫下，他们连抬头都无法做到。

    如此恐怖的力量，让众人都为之震颤。

    他们忘了，眼前这个年轻人乃是当世元王，剑柱李藏锋的弟子。

    “辟海入龙门……小周大人不愧是元王，有惊天之姿……”

    陈总管微微笑着，他一步踏出，挥动手中的拂尘。

    突然，这位老太监身后的虚空轻轻震颤，一股奇异的频率荡漾开来。

    那苍老的身体仿佛与虚空相融。

    “龙门境！？”

    周道不禁动容，他没有想到这个老太监竟是位龙门境的高手。

    不过想想也对，既然能够成为大内八大总管之一，又岂是泛泛之辈。

    “小周大人，你今天怕是走不了了。”

    说着话，老太监挥动拂尘，大前门前两旁的石道上，林立的四尊菩萨泥塑突然动了起来。

    大地隆隆作响，烟尘中。

    那四尊泥塑的菩萨猛地走出，下一刻，原本了无生机的泥塑竟然燃起熊熊烈火。

    烈火灼灼，慈眉善目的菩萨泥塑之上浮现出一道道裂痕。

    一股恐怖的气息冲天而起，金光万丈，如见佛国。

    泥胎之下，竟然是四尊金身金刚。

    菩萨低眉，慈悲六道。金刚怒目，降伏四魔。

    传说中，佛陀慈悲度世，心中亦有怒火，怒火一起，化金刚怒目，焚灭世间一切。

    “金刚护法！？”

    远处，九皇子面色骤变。

    传闻，这四尊泥塑乃是太祖所留，相当于道门之中的护法神，一旦激活，足以灭杀道境。

    轰隆隆……

    金刚如不朽，无量光明冲天而起，将方圆百里尽都笼罩。

    恍惚中，似有梵天经文漫唱，所有人都觉得体内的力量遭到了禁锢。

    面对这尊不朽金刚，他们连动弹的机会都没有。

    “元王，你自以为是，不过井底之蛙，怎知皇家底蕴？”

    陈总管操纵禁制，眼中噙满了讥诮。

    面对这股力量，别说周道只有辟海境的实力，就算踏入道境，也未必能够从这四尊怒目金刚的围杀活下来。

    “周道……”九皇子咬牙，他身形欲动，想要上前。

    金光遍地，宛若沼泽将所有人都拦在了外面。

    伏魔之力荡漾如波，压向周道。

    “啧啧，小陈子，多年不见，你越发有主子的威仪了。”

    就在此时，一阵淡漠的声音在月夜下响彻，苍老的声影毫无阻滞的穿过遍地金光，横栏在周道身前。

    四尊金刚感受到了来人气机，竟然纷纷停止了动作。

    “秦……秦大爷！？”周道看清来人，失声叫道。

