    第83章 团团围住，水泄不通！

    “我淦！”

    “这……这么多的杂交兽！”

    “该不会后山里的所有杂交兽，都来了吧！”

    叶宁悠望着密密麻麻，将整个空间笼罩起来的杂交兽，悬着的心“咯噔咯噔”的跳动。

    如此多的杂交兽，一人一口唾沫，都能把他们几个淹死。

    上百只凶猛野兽，虎视眈眈的盯着这里, 一个不小心，众多杂交兽蜂拥而上，就能将她们撕碎！

    星梦儿扫视了一眼四周，顿了顿说道：“平时后山暴乱，杂交兽也像今天这般场景，异常之多, 极其凶残。”

    “不过，貌似一眼看去，这里出现的杂交兽, 估计有后山的百分之一吧！”

    叶宁悠：“！！！”

    直播间的粉丝们：“！！！”

    百分之一？

    那是什么概念！

    也就是说，后山的杂交兽有成千上万只！

    若是上千头杂交兽一起发动暴乱，几乎可以在一天之内，覆灭一座小型城市！

    【乖乖，不足后山杂交兽的百分之一，岂不是说，若是杂交兽都出现，方圆百里寸草不生！】

    【上千头杂交兽？随便研制一头，都需要花费大量的时间跟金钱，究竟是何人，有如此大的手笔！】

    【貌似，我还看到了，四五种不同物种之间的杂交兽。】

    【好家伙，汐宝爸爸的工作究竟是什么啊！】

    【汐宝爸爸，该不会是某个专门研究杂交兽中心的带头人吧！】

    【沃日, 这么大的手笔，我已经不敢想象，整座后山，究竟隐藏着什么神秘的物种了。】

    【你们说，这后山专门研究如此多的杂交兽，究竟是为了什么？其中，又隐藏着什么不可告人的秘密。】

    【不管是为了什么，反正后山数次暴乱，事实证明了杂交兽研究，还是有很大的风险。】

    ……

    “沙沙沙！”

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，众人的耳边，传来一阵阵熟悉的低吼声。

    顺着声音看去，不远处的小丛林，随风摆动，只见竹叶青，吞吐着蛇信子，迅速朝着叶宁悠的方向靠拢。

    金翅大鹏雕，巨型蜥蜴，以及凶悍的狮子，紧随其后，出现在众人视野。

    猛兽们眼里没有丝毫的畏惧, 挡在了汐宝身前, 将她们团团互住，不让众多杂交兽伤害。

    就在这时，

    令叶宁悠意想不到的事情发生了！

    “嘶嘶嘶！”

    竹叶青低吼着，朝着这边迅速靠拢，吞吐着猩红的蛇信子，猛地摆动蛇尾，将汐宝卷了起来，紧紧包裹！

    巨蛇竹叶青，难道是受了众多杂交兽的影响，变得暴躁了吗？

    毕竟，在和竹叶青相处了这么久后，它还是很温顺，可爱的。

    叶宁悠怎么也没想到，竹叶青会在这如此紧迫的关头，突然发飙，变得暴躁！

    叶宁悠望着，被如此粗壮巨大蛇尾包裹住的汐宝，面露担忧，吞咽了一口唾沫。

    毕竟，

    竹叶青的身体，超过了五米，体内还蕴含着大量的毒素。

    被如此粗壮的蛇尾包裹，那可不是闹着玩的！

    一个不小心，便会有窒息身亡的危险！

    【竹叶青不是来保护汐宝的嘛？为何突然将汐宝卷了起来。】

    【为啥我突然看不懂眼前的局面了，满脑子都是问号。】

    【好家伙，竹叶青肯定是受了杂交兽暴乱的影响，变得暴躁了，汐宝要有危险了！】

    【好恐怖，被一只体型超过五米的巨型毒蛇包裹，随时都会面临着生命危险啊！】

    【md，有什么事儿冲我来，别欺负小姑娘啊！】

    【汐宝才两岁啊！就要承担那个年纪，承担不了的责任！】

    汐宝看出了叶宁悠的担忧，吐了吐舌头，俏皮的说道：

    “姐姐，不用担心汐宝哦！”

    “竹叶青不会伤害汐宝的。”

    “它这么做，是为了不让杂交兽们伤害到汐宝。”

    “汐宝没事儿哦～”

    汐宝摸了摸竹叶青巨大的蛇尾，奶声奶气的说道，给她们报平安。

    “汐宝，你吓死姐姐了！”

    “竹叶青突然这样，一点儿预兆也没有，真是让人担心啊！”

    汐宝吐了吐舌头，奶声奶气的说道：“姐姐，不用担心。”

    “有小金，青青，还有小熊熊它们保护我们。”

    “稍微拖延一下下时间，爸爸就会来救汐宝跟姐姐了！”

    “呼！”

    叶宁悠刚松了一口气，这时，耳边传来一道道杂交兽震耳欲聋，撕心裂肺的吼叫声。

    叶宁悠双腿打颤，顺着声音，僵硬的回头。

    只见一大群杂交兽，正转动猩红的双眼，凝视着前方，迈动身体，缓缓的朝着他们都方向极速靠拢！

    (本章完)

