    “您这说哪里话，这双鞋连您一根基毛都抵不上......”

    肖原野话还没说完，徐集不装了，一个反手拍他脑袋上，“别跟我来这套，打个巴掌再给颗枣？你拿我徐集当什么人了？”

    肖原野凑到徐集耳边咬着字句：“还有一套约翰尼斯的绝版球衣，外加亲笔签名，已经送去裱起来了，半个小时就回来，晚点放学了我开车送你.......”

    徐集余光撇着肖原野脸上的憨憨傻笑，长臂一个揽住，转过身去跟王锴他们说：

    “给大家介绍一下，我新兄弟，肖原野！来，小野，跟大家打声招呼！”

    “各位朋友大家好，以后请多多关照！”

    众人：“.......”

    不愧是你俩！

    ...

    不远处的百年银杏树下，此刻的银杏绿意盎然，三人粗的树干圈了好几圈红绳，绳上系着红丝带，丝带上用黑色的水性笔写着各种心愿祈愿......

    学校标名的是学业树，学生们私底下可叫它姻缘树，那些丝带中近一大半都是情侣写着的美好心愿。

    萧尤就站在树下，眼睛有些出神地看着不远处的球场，直到眼前矮了一个头只到他肩处的女生羞涩的提醒：

    “萧学长，那个，那个.....你不用这么着急的回复我，我们可以先了解一下彼此......”

    女生的话还没说完，萧尤出声打断：

    “很抱歉，我没有办法接受你的心意，对不起。”

    说完还特别严肃正经地朝高二学妹一个弯腰，这才转身离开。

    学妹玻璃心碎，但还是忍不住对那抹修长抱有痴恋。

    直到不远处穿着校服的女孩子上前来，细细弱弱地安慰：

    “师妮，你别难过......”

    被叫到名字刚告白失败的女生转过身来，脸上一点没见着什么被拒绝的难过样儿。

    她挽着姜浅予的胳膊，很是坚定：

    “我早就知道会失败，毕竟，在我之前，已经有二十三个女生告白失败了。”

    姜浅予有点不太明白：“那你还......”

    师妮很认真：“刚才的拒绝，让我更加坚定了我喜欢他的心啊！”

    明明有海王资本，万花丛中过，却毅然洁身自好，这种好男人，她怎么能不更加努力的争取呢！

    姜浅予只是听着闺蜜的振奋，心里却不知是何言语滋味。

    她在公车站看到萧尤的第一眼，她便知道，他是个轻易能得欢喜的这么一个存在。

    但没想到他会这么受欢迎，连校园女神江晚都能折服主动，她那点蠢蠢欲动的心呀，也就变得无轻重，什么都不是了。

    ...

    江家。

    徐集每天的时间基本很规范，每天下午五点半放学，绕二十多分钟的公交车，路边吃碗牛肉面，六点回江家露个面膈应一下江家人，回房待俩个小时，八点半左右去西斯酒吧，凌晨俩点半左右到家——

    今天不同，徐集进门后，原本应该在餐厅饭桌上的江老太太此刻正坐在客厅的沙发上。

    徐集跟江老太太对视了一眼，只是一眼便收回。

    她刚抬脚，老太太作声了：

    “过来。”

    尽管已经年过古稀，但身上那股子优雅高贵，以及早些年在商场上打拼的狠厉果断，由内而外散发着的冷厉是无法被岁月抹个干净的......

    这一声，命令地口吻十足。

    就像是在叫一只并不讨喜的小狗一般。

