    第969章 钢铁先生的旧识

    “什么嘛，你也还算是有眼光嘛~照顾宝可梦什么的，对我绫子大人来说还不是小菜一碟。”绫子翘着鼻子，得意地说道，但立马就反应过来，一把抱住火爆猴，说, “不行，别想着要回去啊，它没有我已经不行了。”

    火爆猴露出了嫌弃的眼神瞥了眼这个抱着自己的大腿的女人，无奈地对小智说：“布嘿~”

    “嗯，我懂得。”不止小智懂得，周围人也看得出来，到底是谁离不开谁。

    “接下来, 是克丽丝小姐, 这是你的重量球。适合用来收服体型较大的宝可梦。”钢铁先生又将一枚灰黑色的宝贝球交给了克丽丝。

    “重量球？”克丽丝想了想, 自己会收服什么比较庞大的宝可梦吗？不管了，反正要继续完成图鉴，一定会碰到的。

    “然后，这个是小智你的，黑暗球。在黑夜或者洞窟中收服到的宝可梦概率会增大。”

    接过宝贝球，三人便就此告别了钢铁先生。

    绫子是要直线前往满金市，因为在那里她有自己的任务。小智和克丽丝则是要绕路经过魅影森林，毕竟他们的旅行不是只有道馆战，还要见识更多的宝可梦和冒险呢。

    就在钢铁先生和小美目送走了三人后，又一个不速之客出现在了钢铁先生的背后。

    一股刺骨的寒意侵袭着钢铁先生的后背，引得他立马转身，喊道：“谁！”

    小美也跟着转身，看到一个披着斗篷，带着惨白面具的人，出现在房顶上。

    “好久没见了，钢铁。”假面人用磁性厚重的神秘声音说道。

    钢铁先生也是松了口气, 像是和熟人说话一样，说：“是啊，好多年了。这次找我又有什么事？”

    假面人看了眼小美，钢铁先生立马心领神会说：“小美，你先去镇子上买菜吧，我和这位‘先生’，有事要谈。”

    “哦，好的。”小美瞥了眼假面人，不由地打了个冷颤，离开的脚步也快了些。

    假面人随着钢铁先生，走进屋子。

    “上一次来找我，还是三十多······还是四十多年前。害，年纪大了也记不得了。直接说吧，这次来找我是做什么的？”钢铁先生开门见山地问道。

    “帮我修好它。”假面人拿出一颗印有“GS”图案的宝贝球说道。

    “GS球！”本来坐在椅子上的钢铁先生，猛地站了起来，问道，“我记得当年不是被你扔进大海了吗？”

    “但它又出现了，这就是天意。再加上洛奇亚出世，我决定再次行动。而这一次······”

    “等等等······再一次行动？你不是尝试过了吗？根本就没有用啊！只是看着悲剧再次上演罢了。”钢铁慌张地说道。

    “不, 这一次不同了，我······必须再试一次。”假面人此时破天荒地用着柔弱的语气说着。此时的他，声音沧桑, 像个疲惫的战士。

    而钢铁先生却异常激动，说道：“不行，上一次就已经发生了那么多不幸了，你还想要再来一次？”

    假面人看到对方态度如此强烈，随即站了起来，一股冰冷的白汽从他的斗篷下溢出。“我会和你以商量的语气交谈，是念在我们之间的旧情。这一点希望你能明白，钢铁。”

    “什么意思，难道你还想要威胁······”

    “没错！”话音刚落，三根冰锥从地面凸起，从三个方向刺向钢铁先生，但在刺中他的瞬间停了下来。“你了解我的性格，并不软弱。为了达成目的，我可以付出很多。”

    “好、好吧，我可以帮你。但是除了修补GS球，我不会帮你其它的忙。”钢铁先生不得不妥协道。

    “用不着。”假面人一挥手，冰锥瞬间断裂一地，他转身离开，“十天之后我会来取。别耍花样。”

    说完，一阵白雾弥漫，假面人的身影便消失不见。

    钢铁先生“噗通”一声坐在了地板上，双眼无神地盯着桌子上的那颗GS球。“怎么······会这样？”

    “爷爷，你怎么了？”小美赶了回来，就看到爷爷愣神地坐在地上。扶起来之后，他也还是神情呆滞。小美注意到桌子上的GS球，刚想伸手去碰，却被钢铁先生吼道：“别碰那东西。”

    钢铁先生终于恢复过来，像是怕有人抢一般地把GS球拿了过来：“小美，你去你爸妈那住半个月吧。”

    “欸？为什么啊？”

    “多的别问，爷爷可能需要一个人待一段时间。”

    小智和克丽丝离开钢铁先生家的时候，已近晚霞。所以在走出桐树林后，没过多久就天黑了。不过，他们还是打算在夜晚到达魅影森林。

    “魅影森林，相传会在夜晚遍布鬼斯、鬼斯通以及耿鬼一族，可以说是幽灵系宝可梦的栖息地了。如果能收服一只鬼斯，那队伍的实力一定会有质的飞跃！”克丽丝一边翻阅着图鉴，一边幻想着美好的未来。

    小智则是在一旁提醒道：“可你不是说，新人训练家不适合培养超能、幽灵系这种会影响训练家精神的宝可梦吗？”

    “你怎么这种事记这么清楚？话是这么说啊，但我现在已经拿到两枚徽章了，已经脱离了新人训练家的范畴了。”克丽丝稍稍有些得意地说道。毕竟出来旅行不到一个月，就能拿到两枚徽章，确实足够她骄傲的了。

    “随便你吧。”小智摸了摸下巴说道，“你说到鬼斯，我突然想起来，以前在关东的时候，我还收服过鬼斯啊。不过后来和小绿换了，也不知道它在小绿那过的怎么样。”

    “小绿？好耳熟的名字。不管那些了。等等，小智说你收服过鬼斯。那和别的宝可梦对战时，鬼斯表现得怎么样？”

    “怎么样······”小智回想了下用鬼斯对战的情景，好像都是在挨打中成长，就快要成长成耿鬼，又被自己交换出去了，“好像不怎么样。并不是那种十分强势的宝可梦。而且很烦，平时老实从宝贝球里跑出来。”

    (本章完)

