    第二千二百三十九章 道经   

    而此时的天机老人，依旧沉浸在震惊之中，依旧还有些难以自拔。

    

    他还在回味着卫宗刚才的话，现在依旧陷入沉思之中……   

    这个时候，卫宗继续道：“该说的我也已经跟你说过了，所以……我想你也应该明白，所谓的动乱，不过就是你们臆想出来的罢了。

    我不会对诸天万界怎么样，至于你所看到的那些……”   

    顿了顿，卫宗直接停住了。

    

    而天机老人这个时候才回过神来，然后抬起头来，看着卫宗，从卫宗的眼神之中，他也是明白了一些什么。

    

    于是，下一刻，他缓缓的低下头，然后轻声开口道：“我明白了……”   

    然后，他叹息一声，直接扭头就走，现在他想要知道的事情已经全部知道了，继续在这里待着，也没有其他的意义了。

    

    而且，卫宗已经有着突破到主宰境之上的能力的这个消息，一旦传出去的话，基本整个诸天万界之中，都要掀起无边的震动。

    

    而且，这个消息，卫宗既然敢自己泄露出来，那说明，他已经对自己有着绝对的自信，自信没有人可以干扰自己突破到道路，因此，到了这个时候，卫宗估计已经距离那个境界：不远了。

    

    这一点，从刚才卫宗的话里面就可以听出来，主宰境对于他来说，已经只不过只有着一步之遥，不，甚至可以说，连这一步都没有……   

    卫宗如果想要迈过去的话，基本上就是随随便便的事情了。

    

    因此，既然卫宗可以很快突破到主宰境，加上他之前的那些话也并不难猜出，卫宗……恐怕会以一种很快的速度达到主宰境的巅峰，因为这条路，他前世就已经走过一遍了，而到了这一世之后，重走一遍，估计要快的多得多。

    

    如果卫宗来到了主宰境巅峰的话，加上他已经掌握了突破到主宰境之上的方法，那个时候……可就无比恐怖了，到时候，就算是卫宗没有完全踏入主宰境之上，仅仅只是半步触碰到，那也基本上是整个诸天万界之中无敌的存在了。

    

    是真正的无敌！   

    前世的庞间已经足够的强大了，号称一柄剑镇压整个诸天万界的存在，令诸天万界之中无数的强者害怕。

    

    但是，就算是那个时候的庞间，也依旧算不上无敌，因为如果是诸天万界之中，很多的主宰境强者去围攻他，他依然要陨落。

    

    虽然一般的主宰境强者根本不是他的对手，但是毕竟……量变是会引起质变的……   

    这么多的主宰境强者，就算是一人只对卫宗造成一点点的伤势，但是积累的多了，也都不好说……   

    更不要说……这些诸天万界的主宰境强者之中，还有一些比较强大的，就算是比起庞间，也不会弱上太多，这种人物，就会对庞间造成很大的麻烦了，因此，正是因为有着这么多的主宰境强者存在，就算是庞间，也会被围攻致死。

    

    他远远称不上真正真正的无敌。

    

    即使已经是这么强大了，但是也还远远称不上无敌，因为无敌这个词，实在是太沉重太沉重了，没有几个人，能够承受的起，但是……现在的卫宗不一样了，如果他真的能够半只脚踏入真正的主宰境之上，哪怕还是没有完全踏入进去，那个时候的卫宗……已经是天下无敌了，真正的无敌！！！   

    就算是整个诸天万界之中，所有的主宰境强者一起出手，也无法撼动卫宗的一根手指，不要觉得这样很夸张，实际上，现实可能还要更加的夸张。

    

    因为要知道……其实到了主宰境之上，哪怕只是半步踏入，都已经跟主宰境完全不是一个境界，完全不是一个层次的了。

    可能那个时候，如果卫宗不想露面的话，整个诸天万界之中所有的主宰境强者，都无法感知到他的存在。

    

    也就是说，那个时候的卫宗，基本上是想杀谁就杀谁，根本就无所谓，而其他人，就算是被他杀掉了，可能到时候都不知道自己到底是怎么死的……   

    就是这么的夸张……   

    因此，现在的卫宗，是真的招惹不起了，而天机老人，现在要做的……就是赶紧将这个消息传递出去，让其他人知道……   

    而就在天机老人离开卫宗身边不久之后，卫宗已经掌握了突破主宰境之上的方法，估计不久之后就会突破到消息，直接就传遍了整个诸天万界，让无数的主宰境强者震惊。

    

    他们原本就知道卫宗，或者说庞间十分强大，但是以为就算是再强大，也不过就是恢复到前世的最巅峰的时候。

    

    但是没有想到，卫宗这么一回来，竟然就已经带来了这样一个令人无比震惊的消息。

    

    说实话，如果这个消息不是天机老人传递出来的，他们都根本就不会相信，因为实在是太过于令人难以置信，谁也无法想象……   

    听到这个消息之后，主宰境强者们在震惊之后，都是齐齐陷入了沉默之中。

    既然卫宗已经彻进入了这样一个无敌的状态之中，那么就是已经成为定局了，这一点，是谁也无法改变的。

    

    而他们，这些主宰境强者要做的，就……只能袖手旁观，说实话，到了这个地步之后，他们真的就是什么都做不了……   

    不管他们是怎么想的，他们都根本无法影响卫宗的一言一行。

    也阻止不了卫宗去真正的突破，因此，他们要做的就只有等！…等待卫宗真正突破到那一天……   

    其实，这一天说不定很快会到来，如果卫宗真正的突破了的话，那个时候的他估计也不会继续停留在诸天万界了，他必然会去其他的地方，诸天万界之外……或者去探寻这个世界真正的奥秘……   

    其实，对于这个诸天万界，或者说……对于这些主宰境强者来说，卫宗突破到主宰境之上，根本对他们也没有多少影响就是了。

    

    卫宗终究是会离开的而他们，还是和以前那样，该如何就如何，并不会有什么影响……   

    而这一边的卫宗，则是已经陷入了深深的沉思之中。

    

    说实话，到了他现在这个地步，整个诸天万界之中的事情，他都已经处理的差不多了，仇人也已经全部杀掉了，而那些该解决的事情，也已经全部解决了，整个诸天万界，也对他没有什么留恋的地方了……   

    因此，到了这个地步之后，卫宗现在唯一能做的，就是开始着手准备突破到主宰境了，而主宰境，其实还准备的也准备的差不多，此时对于卫宗来说，除了之前的命运之力卫宗还没有领悟之外，卫宗还最后欠缺的一点，就是缺少他自己的道经。

    

    何为道经？

    

    说白了，就是主宰境强者在要证道的时候，将自己这一路来所有的修炼体系都梳理一遍，然后找到最适合自己的道，最后凝聚成为道经，然后证道。

    

    前世，庞间的太初剑经，就是整个诸天万界之中，最为强横的道经之一，而现在的卫宗，既然是要准备证道主宰境，那么之前的道经可肯定是不能用的了，太初剑经虽然十分的强大，但是其实不怎么适合现在的卫宗，卫宗既然想要完美的证道主宰境，那么自然也是想要完美的道经。

    

    因此，现在对于卫宗来说，一部好的道经，还是十分重要。

    

    所以，到了这个时候之后，卫宗也是真的开始梳理自己这些年一路走来，修行的痕迹了，他这么多年来，也算是修行过无数的法门，而这些无数的法门，最终都变成了他的底蕴，变成了他的积累，在如今，需要的时候，彻底的爆发出来……   

    因此，对于卫宗来说，现在要做的，就是将这些所有的底蕴，全都转化成为道经。

    

    此时，在卫宗面前，无数的他修行的一切痕迹在他的面前闪烁而过，最终全部都化作了经文，出现在了他的心底。

    

    “大道浩浩，其中有宝，其宝甚精，莫倡其荣，其荣郁郁，莫俦其贵，其贵甚尊，莫齐其门，其门无双，其户独立，子能寻之，无欲直入，有欲求之，莫或能及。

    少欲志慕，感有差级，法地则天，守道自然，自然妙黑，应以三位，三位之源，源本同实，实以镇虚，以文成质，内外相须，混而为一……”   

    当推演到这一步的时候，卫宗皱了皱眉头，虽然道经已经有了一个雏形了，但是卫宗依旧还是不够满意，因为很简单，不够完美。

    

    事实上，有着前世的经验之后，这一世的卫宗，能够更快的掌握道经的奥妙，更快的推演出来，只可惜，跟前世的太初剑经比起来，也没有强到哪里去。

    

    这对于卫宗来说，是绝对不可以接受的……   

    因此，他只能继续推演，想要找到真正完美的道经。

    

    “……自然源一，应乎万物为三，万物作复，由乎四黑、五行，周流六虚，同归宗一……无之与有，适应逍遥，涤除己辩，玄览备周，去来非我，唯道是从，出入为物，功德不去也。

    能明此六，由经有三……”   

    

    

