    此番行动当然很快会被他察觉，但之后呢？

    眼下这些孩子还都是不知所踪，万一要真的出了什么问题的话，可不是好现象！

    “你既然是苍龙密使，那一定是知道他眼下的藏身之所吧？我需要去他现在所待的地方！”

    黑袍人闻声却是摇了摇头，望着我说道：“你错了，我并不知道他的藏身之所，他思绪并非常人所能及，整个人也是极为精密，任何事情从来不让我插手，只让我做些接人送人的事情……”

    早就有这种准备但眼下听起来仍是觉得烦闷，这家伙还真是会给人出难题。

    “哥，那现在怎么办？咱们总不能袖手旁观吧？”

    我回眸望着凌轩自然道：“当然不可能袖手旁观了，也不想想对方都是些什么人？既然大家都是同行，自然是相较起来更为方便！”

    “唉……”黑袍人不免叹息一声，望着我无奈道：“你们不是对手的，苍龙早已今非昔比，眼下更是心狠手辣，他想做的事情，无人能猜透！”

    不等我说话，凌轩径直上前一脚将黑袍人踹倒在地。

    “谁要猜他，他苍龙还没那个福分，只要他死了，只要死了，一切就都好说了，眼下这些事情是没办法的事情，你们这些人，一团散沙，如何与他抗衡？”

    我点点头，这话确实是说得不错。

    苍龙很是懂得审时度势，非常善于集结起来肯与他同气连枝之人。

    虽然不知道这些人是什么身份，但想起来，自然不是什么简单身份！

    但要是只这样妄自菲薄，我自然也是不愿意的。

    于是，我看着黑袍人问道：“你记住了，这些事情自然是不好解决的，我也没想过要怎样好的解决掉，但我希望你知道，发生了的这些事情，也都不是常人愿意的，我既然能输说出口，也就有足够的信心去做！”

    继而直接伸手望着他说道：“带路吧，你带走孩子之后都放在哪里了？”

    黑袍人起身望着我浑身上下都带着试探，像是真的在打探我的虚实。

    “你真的要去？不怕死？”

    死？我望着他笑了笑，死算什么？早在许久之前，我就死过无数次了。

    若是真能战死这无形的沙场，也算是我功德一件了。

    “走吧，左右不过阎罗殿里畅快一游罢了，我也无可奈何！”

    说罢径直朝前走，想到的接下来即将发生的事情，我心下也是在想着应该如何应对。

    是否真的就会看到苍龙本尊，此人奸诈狡猾我自然不是第一天知道了。

    但要是当作任何事情都没发生的话我当然是做不到了，不过冤有头债有主，这些发生的事情，总是要有个说法的。

    “你们到目前为止，带走了多少个孩子？”

    黑袍人在我身后低声喃喃道：“这个计划刚开始不久，孩子，应该送去了不下十个……”

    “妈的！畜生！”

    凌轩在身后禁不住怒斥，我闻声心下自然也是惊骇而愤怒。

    十个孩子，本该在家里承欢于父母双亲膝下，眼下却只能当个孤魂野鬼在外游荡。

    这些事情要是散播出去，只怕是整个南城都要出名了……

    想到这里我不由得觉得更是烦闷了，这些人当真是丝毫都不为葬师的未来思索。

    要是人人都知道还有这样一种阴邪术法，那么葬师一脉所遇到的，可就不简单是排斥了。

    只怕会是，足以泯灭葬师一脉的灭顶之灾！

    想到这里我心下一片繁杂，这样的人，实在是让人心下不由得发愤。

    “你们也是爹生娘养的，要是你们的孩子变成这样？你们自己心里愿意？”

    凌轩说得气势汹汹，显然心里是愤怒的。

    不过说到这里，我回眸望着他问道：“大叔，你儿子是生了什么疾病？”

    大叔像是还未曾回神似的，只是视线一直放在黑袍人身上。

    他视线里藏着的悉数尽是惊恐和畏惧，那样的人，经历了这些事情，当然是害怕了。

    我望着他缓缓说道：“既然你是担心你儿子才出现了这种事情，那你可曾想过父债子偿？你现如今犯下的罪孽到时候都要你儿子来偿还，他那将死之躯，你觉得，如何偿还？”

    司机大叔抱着脑袋蹲坐在地，望着我不断摇头晃首。

    “不是的，不是这样的，我不是故意的，我只想要我的孩子，我的孩子啊……”

    瞧着人情绪忽然再度崩溃，我无奈叹息一声方才同样蹲下，在他身边低声道：“我爷爷名讳想来大叔你也是听过的，他当初就想着，一定不要让我走上这条路，实在是这条路上鲜血淋漓到处一片血腥，稍有不慎害人害己，而且，但凡是走了这条路的人，大多命不长久，所以，他也在想尽办法护着我，但您看，如今我还是走上了这条路……”

    司机抬起头望着我，视线里带着一片挣扎，他看着我，脸色之上一片煞白。

    我当然知道他此刻脑海之中在想些什么，但仍是起身淡淡轻笑。

    “人啊，活着就很不容易了，太容易被世俗左右，但这都是没办法的事情，大叔为了儿子做这些，也算是费尽了心思了，要是你儿子好了，你一死了之，他如何背负数十条人命，更何况，这些人命都是自己的亲生父亲给他留下的……？”

    司机大叔脸色更是煞白，他看着我不住发笑。

    笑意里尽是冷淡和荒谬，他开始不断地拍打着自己的脑门，脑袋里像是藏了铁锈似的任他敲打。

    我望着他这般模样，也不知该如何解释。

    话说得再多，左右不过生死二字，但这两个字，却承担了太多因果。

    有人因此得益，有人却死不瞑目，两极分化，显然易见。

    过了许久，大叔方才起身，他就看着我，视野里藏尽了无奈。

    “你说，我儿子，还有得救吗？”

    我闭上眼，忍着心下繁琐，望着他问道：“大叔，所以我才问你，你儿子到底是怎么了？你怎么会如此病急乱投医？”

    司机大叔望着我不住叹息，下鞥处胡擦青紫一片。

    他望着我，眼角下的青黑尚未消下去。

    眼眶里血丝遍布，宛若蛛网一般诉说着为人父的辛劳和无奈。

    “我也不知道他是怎么了？但就是一夜之间，整个人像是走火入魔了，不认识我了，也忘了自己是谁，左邻右舍都说孩子中邪了走得远远的，可我孩子也没有伤害过其他人，他们就发疯似的仇视我儿子，医院也查不出来什么，只说送去精神病院！”

    说着他一把揪着我衣袖，眸子里盈满了无奈和崩溃。

    “那是我的孩子啊，我的骨肉，我怎么能把他送去那种地方？我要救他，救他……”

    说到这里司机大叔也就没再说了，只是独自默默地一直在念叨着救自己的孩子。

    我闻声看向黑袍人，他仍是往前走着，但垂在两侧的手腕却是攒得很紧。

    我心下登时一阵烦闷，或许，也和这些人脱不了干系。

    这些人还真是一环套一环啊，为了实现自己的计划，可以不珍惜任何人的性命安全。

    出了巷子街道上人也不多了，正午这会雪下的正大，街上行人走过的痕迹都被白雪覆盖。

    摊位也都不在了，整个街道上霎时空荡荡的一片，像是从未有过人似的？

    这样的幽寂莫名让人觉得不安，我望着黑袍人说道：“往哪边走？”

    黑袍人伸手指出一个方向，我顺着他所指方向看去——在往前走，便是龙家了……

    “龙城也有参与你们的计划？”我说不清楚心下何等感受，只觉得荒谬而寡淡。

