    李简宗，杨文广在知道何绍准备卖小报以后都以为他是疯了。

    “何凤郎，每一份小报只售卖两文钱？单是一刀纸的价格就得五十文，算下来每一份小报你都要亏损两文钱！”

    “不是两文，加上墨钱人工钱，我每天亏损起码二十贯左右，以后小报印多了亏得会更多，大约每天在一百贯左右”

    “每天一百贯每个月三千贯，恭喜你啊，用不了多久你就能从白手起家奋斗到身无分文。”

    何绍假装没有听出来李简宗的讽刺，优哉游哉的半躺在椅子上，这门赔钱的买卖做的是心旷神怡。

    “先不说你能你赔多少钱，一万份小报你知道需要多少人抄录吗？”杨文广都替何绍着急。

    “抄录？我印刷不行吗？”

    “你每日的小报内容都不同，难道每天都要先雕刻不同的印版？这行不通！”

    “芸娘进来让这两位少爷看看咱们的新发明”

    何绍呼喊了一声，一道倩影袅袅娉婷的走了进来，李简宗和杨文广本来在集体声讨何绍，但很快目光便被芸娘吸引再也无法挪开。

    “喂，看这里”

    “李二，杨虎头，看我这里！”

    何绍手里拿着一个泥制的方块在两人眼前晃悠半天，声调也提高了好几个调门。

    “看见了，有话就说”杨文广颇为有些不耐烦。

    李简宗本来也是半瘫在椅子上，见到芸娘后立马坐的板正，俨然一副豪门公子拿出了顶级衙内的做派，还冲着芸娘非常礼貌的笑了笑。

    “李老二你别装了，我找你来是让你看看我何家的宝贝的”

    “我看到了，确实是宝贝啊”

    何绍看着李简宗一直盯着芸娘不放，一把捏住了他的耳朵拽到了铁盒这边。

    “老子让你看得是这个”

    木盒子里装的都是一些雕刻好的阳文反文字。

    “芸娘，给他们演示一下”何绍说道。

    芸娘取出一个毛刷，沾染了墨后刷在了阳文上，然后盖上了纸，纸页上清晰的出现了一首诗。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰”

    “好诗，好气魄”

    看着杨文广在芸娘面前故作模样的品鉴诗词，一个武将世家非要装出文雅的模样实在难以入目。

    “你一个武夫懂个屁的诗”何绍毫不留情的戳破“我让你们看得是这个”

    现在不少刊印书的地方使用的还是雕版印刷，有些书洋洋几十万字，不知道雕到猴年马月才能刊印。

    何绍用烛火烤了一下，这铁盒中的字变得松散起来。

    “都是活的？”

    李沆也看了看，铁盒里全部都是泥活字。

    何绍从木盒中抠出来几个放在桌子上重新排列出了八个字，三国周郎，一时豪杰。

    李沆终于明白了何绍这是要干什么，只有杨文广看得一知半解，或许这家伙的眼神一直都停留在芸娘脸上。

    “只要刻一副活字，然后每天重新排列便是新的雕版，就能印出新的版文”

    “真想抠开看看，里面装的到底是什么东西”李沆看着何绍的脑袋自言自语的说道。

    “这种活字印刷我烧上十套八套的，每天印刷几万份小报根本就是小事一桩”何绍得意的说道。

    “我爹也就是你先生，他老人家有个最大的心愿，他几十年来写了一本《九经释意》本来想刊印成册，但是这本书送到左司郎局后四年都没印出来一个字。

    我去催过几次，左司郎局的那群蠢货居然说在刊印完《壁经》、《春秋》、《左传》、《国语》后才能轮到我爹的书。

    他老人家又不愿意用权势压人，所以一直搁在左司郎局，老头子前一阵子还念叨等到他合了眼这本书还印不出来了”

    “这种小事不用提，你把书送过来，给先生印个几万册几十万册的算是我的孝敬了”

    自己老师有麻烦当学生的当然要率先分忧，但是杨文广捅了他一下。

    “你最好不要答应的这么快，太祖开国后重文抑武，那些老家伙每个人都写了好几本书。

    就连吴秉正吴伯父一个**出身的人现在都凑到了文人堆里，据说最近写了一部诗集也送到了左司郎局。”

    “有这么夸张吗？”

    “不夸张是真的，我还见了，吴伯父写的诗啧啧啧…”李简宗摇头晃脑的念了几句“远看石塔黑乎乎，上面细来下面粗；有朝一日翻过来，下面细来上面粗。

    左司郎局也有几根硬骨头，那些刊印的人看完当时就给他摔了还踩了几脚说是辱没圣贤，结果被吴伯父那个暴脾气按在地上揍，就这还说什么都不松口，咬死了就是不印。”

    李简宗和杨文广有些幸灾乐祸的说着。

    “那还是先暂时不要惊动长辈们了吧”

    何绍擦了擦额头的汗，这种诗引出来这搞不好是要砸自己招牌的。

    “就算不给他们印书，你做的还是赔本的生意，要我看还是不要做的好”

    “现在看卖小报在钱财上确实会赔本，但长远来看小报所能带来的不止是利益”

    比如舆论效应，广告效应，没有一个是可以用钱来衡量的。

    “我在做这些泥活字的时候还顺便做了一些其他好玩的东西”

    何绍脸上带着神秘的笑容。

    “什么东西”

    何绍从桌子地下取出来另外一个木盒，把手伸进去摸了半天最后排在了桌子上。

    “一万！”

    杨文广拿起来看了看

    “这是木活字？”

    “你是虎头还是猪头，印刷的泥活字是阳文还是反字体，这个是阴文”

    杨文广的武力过人，百十斤的大枪舞的虎虎生风，偏偏动起脑子来很让人无奈。

    “我夜观星象，将三十六天罡七十二地煞之变化融于此牌内共计一百零八张，天罡地煞又位列东南西北中五向。”

    “那这个呢？”李简宗拿起了白板和發问道。

    “这…这…”何绍有些词穷，但灵机一动很快想到了说头“此物的用途是赌钱，以此便可由一穷二白到发家致富，或者反过来也说得通！”

    “来来我教教你们怎么玩”

    原本何绍也忘了麻将这回事，但在做泥活字的时候四四方方又刻着字，很难不联想到国粹。

    一时手痒就吩咐人找来上等的黄花梨，雕刻好上了一些色，每一张牌放在手里呈现黄亮色精美非常。

    何绍、李简宗、杨文广加上芸娘，四个人刚好凑齐一桌。

    杨文广李简宗学的很快，只不过哪里是何绍的对手。

    麻将最是消磨时间，当月上柳梢的时候两人已经输了二三十贯。

    何绍赢的最多，芸娘也赢了七八贯，不由得喜上眉梢。

    散场以后两人还有些意犹未尽，大有决战到天亮的架势。

    “今日暂且到此，明日大早我还要去当差，休沐日咱们再战”杨文广说道。

    “等着你，准备好钱就行”这可比做生意赚钱来得快。

    “你俩先别忙着走”

    “师娘上次就跟我说她每日在家闲在的很让我多去看看她，这么好的东西我早就给师娘准备好了”

    “我家老太太也要，家里姨娘多你给我弄两副”

    “放心每家都有”

