    英泽市，

    位于花绸大陆东南角落方向的一座现代化大型城市。

    其紧邻无尽海的独特地理位置，让英泽市成为了南大陆上规模最大的港口城市。

    各种以海洋资源为核心的行业的蓬勃发展，让这个港口城市的经济相当发达，就算是将其放在整个花绸大陆上，也排得上号。

    在眼下这个已经全面进入信息化的时代，繁盛经济所带来的强大推动力，已经达到了史无前例的恐怖层次。

    从点到面，

    仿佛滚雪球一般，众多行业在海洋经济的带动下高速发展着，

    旅游业，便是其中之一。

    “碧蓝水晶”海洋主题公园，

    便是英泽市政府为了吸引来自大陆各地的游客，所特意斥巨资建造的旅游胜地。

    其庞大的占地面积、完善到了极点的高科技设施、细致入微的人工服务，

    让这个海洋公园成为了整个花绸大陆上，规模最大、也最抱负盛名的主题公园。

    其在大陆上的火热程度更是夸张，在人流鼎盛的旅游旺季，甚至需要提前两个月，才能预订到一张最普通的当日游门票。

    眼下，虽然还只是初春的季节，没有到人流量最大的盛夏。

    但碧蓝水晶海洋公园，却也已经有不少有闲情逸致的游客们，进行参观游乐了。

    夏娜便是其中之一，

    作为一名前阵子才刚刚从大学毕业的社会初入者，刚刚脱去学生身份的她好不容易才从繁重的学业重挣脱出来，却又要面临种种有关工作、婚姻的难题。

    这让她在心中只感觉异常难熬，

    或许是为了逃避吧，烦闷的夏娜选择了独自一人，跨越大半个大陆来到英泽市，进行休假散心。

    这是她第一次独自一人来到离家这么远的地方，但出乎意料的，走下飞机时的夏娜并没有感受到那些在散文游记中记载的，离家的孤寂无助之感。

    而是截然相反的，兴奋与雀跃。

    享受美食、逛街购物、感受当地文化……

    单人游所带来的自由行程，让她不管是在身体方面，还是精神方面，都得到了相当程度的放松。

    清晨的明媚阳光洒在没有化妆的素颜脸上，懒散与舒畅之感在夏娜的心底回荡，

    眯着眼，轻抿了一口滚烫的咖啡，苦涩与馨香充斥口腔。

    “今天，去做什么呢？”

    夏娜对于自己的英泽市之旅，并没有提前制定行程，而是显得格外惬意的想到哪就去哪。

    如果实在没有兴致的话，即使是一整天赖在酒店的床上，对于这个自由随性的姑娘也并不是不可能。

    “今日，来自桤木镇的特邀艺术团将于下午七点，在我市的‘碧蓝水晶’海洋公园内进行演出，届时……”

    忽地，来自身旁电视上播出的新闻，吸引了夏娜的注意。

    “哦？”

    “海洋公园？”

    眼眸中露出一抹夺人的光彩，她随手便打开手机搜索起了有关这个主题公园的信息。

    “世界上规模最大的海洋公园？”

    “百分之九十九的好评率？”

    “这么夸张吗……”

    夏娜盯着手中的手机，有些惊讶地挑了挑眉。

    细细回想，从初生到现在，她还真没去过海洋公园呢。

    “那今天就去这里吧！”

    没有什么拖沓多余的犹豫与思索，夏娜干脆利落地确认了今天自己在英泽市的行程。

    三口两口把手上的面包塞进嘴里，简单地将披在肩上的长发辫成干练的单马尾，换了身宽松舒适的衣服，夏娜便走出了房门。

    ……

    ……

    两个小时之后，

    夏娜一脸雀跃地站在“碧蓝水晶”海洋世界的大门口，抬起右手遮挡着头顶刺眼的阳光，踮着脚尖向园内眺望着。

    “还真是大啊……”

    在她的视线中，只能看到一条笔直宽敞的水泥马路，直直向前一直延伸到视野尽头。

    马路两边有着各种各样的商铺，人来人往间，满是烟火气的喧嚣声在耳畔回荡。

    如果不是眼前那用靓丽水晶雕刻的“碧蓝水晶”四个大字，夏娜甚至怀疑她来的不是什么海洋公园，而是个新开的商业街。

    不过对此，她也并不算惊讶。

    因为在来之前的路上，她就已经通过手机对于这个主题公园的详细信息进行了了解。

    “碧蓝水晶”主题公园的游览方式比起那些传统的水族馆，到更像是开放式自然公园，

    里面的一切基本上都是自然最本质的样貌，人工的成分很少。

    因此，在真正进入公园之前，游客们必须准备好类似于雨伞、垃圾袋、食物等等方面的事物。

    这里马路两边的商店，也是为此而建立的。

    “您好，请问……是夏娜吗？”

    正在夏娜眺望间，一道带着试探语气的话语声在耳边响起。

    转过头，

    出现在其身侧的，是一个带着黄色鸭舌帽，穿着印有“碧蓝水晶”字样工作人员制服的年轻男子。

    “终于来了！”

    “对，是我。”

    夏娜并没有产生什么疑惑的情绪，因为她知道，此时出现在自己身前的这个人，是她这次公园之旅的导游。

    “对不起，有些来迟了。”

    “我是公园为您配置的导游，叫我阿阳就好了。”

    夏娜笑着点了点头

    “没关系。”

    见负责的游客并没有责怪自己，阿树如释重负般松了口气，随即便开始了正常的游园行程。

    “请跟我往这里来。”

    ……

    在阿树的带领下，夏娜绕过了“碧蓝水晶”的大门口，来到了一片人流量相对较少的偏僻地点。

    “这是……”

    眼神中带着诧异，夏树朝着身前的阿树问道。

    引入眼帘的，是一排排外形极具科技感的小型车辆。

    由似银似铁的陌生材质制成的银灰色金属表面，在太阳光的照耀下，映射出温和的光芒；

    跑车般流线型的酷炫外表，仿佛在预示着对方在奔驰时所能达到的急速；

    漆黑的特制玻璃不透一丝光芒，让人无法看到车内的情景；

    明明外形较之寻常车辆更为娇小，却怪异地透露出一股莫名的安全之感。

    仿佛在享受着对方略带惊讶的神色，阿树微笑着开口解释道。 				

