    说完后他就看着笼子，这个地方他人生地不熟，这个人虽然被困在这座塔里，但明显应该比自己要熟悉多了，说不定他会有办法离开，那么自己也顺带着有了一丝机会。

    “哈哈~哈哈哈哈……”笼子里的人听完突然爆出惊天动地的狂笑，笑了许久之后突然一停，然后盯着杨凌，“小娃娃，你没骗我？”

    杨凌苦笑着摇摇头说：“我骗你有什么好处，我都十多天没吃饭了，再不出去我就会饿死在里面，你要是有办法出去就说出来，趁我还有力气，或许可以帮你一把，这个笼子，你自己出不来吧？”

    呃~！

    笼子里的人呆了一下然后点点头，“小娃娃，我们身处的这个空间是一件界器，是道魔宫用来镇压敌人的法宝，不过如今按照你的说法，这件界器已经损坏，而之后就被人封入了界石，凑巧的是刚好你把它弄出来就遇到了次元金造成的空间融合，才会使得你被送到了这里，要出去，除非找到界门，然后把它打破。”

    “那界门在什么地方？”杨凌赶紧问，什么界器，什么道魔宫，他是一点儿兴趣都没有。

    笼子里的人嘴角明显抽抽了几下冷笑着说：“你一个神元境都没圆满的小辈，如今被这界器压制的神元皆无，即便是找到界门，你又如何打的破？”

    杨凌腆着脸拱手说：“不是还有前辈你吗？小子虽然修为不到家，但估计界门在前辈眼中，那就是个渣渣！”

    笼子中的人明显道行高深莫测，并没有被杨凌的马屁拍晕过去，反而是一脸戏虐的说：“我被镇压在这里已经不知多少岁月，一身修为早就被镇魂塔消磨的一干二净，即便是如今界器受损，要想立刻打破它也是不可能的，除非我恢复三成功力。”

    “那需要多久？”杨凌问。

    “七八百年吧！……最少。”笼子里的人淡淡的说。

    杨凌张了张嘴，然后一屁股坐到地上。

    都说哀莫大于心死，他感觉自己已经要死了。

    七八百年，老子都从明朝活到新中国了，孤孤单单活那么久，还没女人没朋友，还不如死掉算了。

    半晌之后他才双眼无神的问：“那就没有其他的办法了吗？”

    “有！”笼子里的人点点头，“方法还很多，一是你找到至少一个冲虚境的虚魂，二是找到足够多的极品灵石，三是找到三颗复魂丹，有这三者之一，我就最快可以在百年之内恢复到三成功力。

    看着老头儿一本正经的样子，杨凌突然心头一动，这虾子在撒谎，刚才进来的时候，这货还似乎在练功，散出来的恐怖气息比之化灵境的冼沧澜要强大的多，那种灵魂的悸动让自己差点儿就跪了，他要这些东西难道是故意在探自己的底细？

    现在，虚魂自己的确有一块，是在矿星的金字塔下面弄到的，复魂丹自己没有，但自己却有一块丹方，至于极品灵石不知道提纯的灵石算不算？

    不过这些如今都在戒指里面，而戒指现在自己却打不开。

    而笼子里的这个家伙明显有些不怀好意，自己一旦把戒指交给他那就可能肉包子打狗又去无回了，说不定连带自己也会被他喀嚓掉。

    想到这里，杨凌拍拍屁股爬起来就往楼梯口走去。

    笼子里人明显被杨凌不正规的出招儿迷惑了。

    他在这里孤独的被镇压了无数年月，今天好不容易来一个不相干的外人，如何能够轻易就放他走，而且按照他现在的状态，一旦杨凌真的走了，他也不用等了，干脆自我了断一了百了。

    “小娃娃，你不想出去了？”

    杨凌回过头来叹口气：“前辈，你要的东西我都没有，我再出去碰碰运气看能不能找到，您在笼子里慢慢等吧！”

    杨凌说完作势又要走。

    “等等！”笼子里的人急了，冲着杨凌大声喊，“小朋友，只要你把我放出来，我就立刻带你出去！”

    杨凌停下来转过身看着笼子，脸上漏出一副我不是棒槌的神情，“前辈，你把我骗到这个地方来就应该想好了，我虽然修为的确很渣，但眼下在这个地方似乎也只有我才帮的上你，所以，拿点儿诚意出来吧，大家各取所需，就不要再婆婆妈妈了！”

    笼子里的人稍稍楞了一下，脸上竟然露出一丝笑容。

    但这一笑，差点儿把杨凌的苦胆都吓破了。

    尼玛，你能想象一个骷髅突然对着你龇牙咧嘴温柔一笑的场景吗？

    太磕碜了！杨凌忍不住哆嗦了一下

    “不错，看来的确是我想多了，小兄弟，我向你道歉。”笼子里的人点点头，“其实我早就察觉到道魔宫似乎出了问题，按照道理，被他们种下噬魂草的人，每隔几十几百年，他们就会来收割一次，但自从我被关进来后，如今似乎都几万年过去了，我却一次都没看到来人，而且，最近这个界器内的空间震荡的异常厉害，这座镇魂塔乃是这个界器中枢所在，如今也已经是不堪重负，如果再来几次震荡，一旦镇魂塔倒塌，这个界器也会随之崩溃，其实你我也不一定非要找到界器之门，只需要等到下一次空间震荡之时，从最近的一处空间裂隙冲出去就行了，虽然有些危险，但也比待在这里等死强，一旦镇魂塔毁坏，界器崩溃，你我绝对会瞬间被空间之力撕成碎片。”

    “那下一次空间震荡会在什么时间？”杨凌问。

    笼子里的人想了一下说：“最迟不会过三天，按照我的推测，应该就在明天的这个时候，如果道友能够先把我放出来，我一定带你离开！”

    笼子里的人对杨凌的称呼一直在变，从小娃娃到小兄弟再到道友。

    但杨凌却是嗤之以鼻的。

    所谓死道友不死贫道，临到最后关头，这货绝逼会把自己坑到姥姥家去。

    不过眼下，自己还真的必须救他出来，不然光凭自己如今先天高手都不如的状态，一旦有任何风吹草动就会死翘翘。(未完待续。)