    

    时至暮夏，天色有些许阴沉，飘着朦胧细雨。

    石岚跨越空间，踏着雨滴，穿梭在雨幕中，脑海中不断回忆着那封密信内的内容。

    这封密信，不光给出了石天路等人如今的大概坐标，还大体述明了中天域的大概情形。

    这种消息，多数情况下，是为了那些多年征战边境未归，对于中天域最新的形势不太了解的人所准备的，如今为石岚也是提供了不少的方便，最起码让她对于如今的中天域有了些大概的了解。

    中天域分为三十六府，这三十六府如同众星拱月，将帝宫围在中心，其下城池村镇无数，皆直隶帝庭，三十六府之中，皆设有府主督查。

    石岚隐约记得，武绫空便是来自其中的武阳府，按照这封密信中的信息所示，武阳府的府主名为武宏，同为武姓，很难说两人没什么关联。

    这些府域的府主，无一例外，全部是由帝庭中人出任，凭借府主印信，提领府域内上下大小事务。

    无论是人皇世家，或是武道巨派，都不会去明着违逆府主传达的帝庭旨令。

    在中天域，帝庭的掌控力度，明显比之成天域要强了数十倍不止。

    想来也是情有可原，成天域那一片疆土，自近古时代，才被天武帝自妖族手中拿回，至今不过百万年，中天域身为人族腹地，自太古时代起，就从未脱离过人族的掌控。

    这些信息中，有些出乎石岚意料的是，中天域虽然疆域远比成天域要广袤的多，但其中强者的数量，却并非石岚先前想象的那般，天人境的大能满地乱跑。

    虽然其中二品势力不在少数，但元神境，也已算得上是难得的强者了，在一些中等势力之中，都是属于顶流的人物，寻常人难得一见，天人境，更是神龙见首不见尾。

    除了这些大体的信息，让石岚最为感兴趣的还是两份榜单，天骄录以及仙姬榜。

    这两份榜单，来历神秘，不止是何方势力所出，半年更新一次。

    仙姬榜罗列了神州浩土中，排名前百的绝色女子，这些女子，非但有倾天下的姿容，更有罕见的天资根骨，才情惊世。

    天骄录则更为可怖，其上分天地二榜，天榜三十六，地榜四十八，合计七十四位人族天骄，二十岁之前，未入天罡境者，连入榜的资格都没有。

    石岚上下大概扫视了一番，很快就在其中发现了天武阳羽的名字，在天榜第26位。

    排名第一的，是个名为高临渊的男子，修为元神境初期，单论武道修为比之如今的石岚还要高出一个大境界。

    石岚扫了数眼，将这些信息一股脑的抛在脑后，加快赶路的速度，向着石天路的方向奔去。

    先前寿元即将干涸的压力不在，系统给出的任务，也不再似以前那般要命，石岚如今可谓是一身轻松，这些榜单，她也是看过便忘，根本没有放在心上。

    她现在就只有一个念头，那便是回家。

    ……

    帝宫，中央恢弘的广场之前，一众人皇再度聚首。

    今日是柳云峥与太始约定的回归之日，他要再度开启黄泉路，为太始打开一条返回凌阳界的路。

    人族史册悬于半空，弥漫着朦胧的光晕，照耀着整座帝宫，柳云峥一身青衣，立于一众人皇之前，原先充斥着书卷气的面庞，如今满是冷峻之色。

    太始帝击碎阴阳界壁，身入九幽，已经过去了许久，迟迟未能有消息传回，让他心下的不安愈来愈重。

    帝君不在其位，妖魔二族再度生出了些许异动，已经遭受了重创魔族，稍显安静，妖族却是仍然贼心不死，开始屡屡犯边。

    这一切，无疑放大了柳云峥心中的焦虑。

    “准备开门！”

    看着空中的大日缓缓转至头顶正中，柳云峥缓缓抬手，开口下令。

    一众人皇同时激发了气血，展开了血祭，滔天的血光冲霄，皇道至强者的法则波动，震荡九霄。

    一座通天彻地的门户，若隐若现的浮现在虚空之中，相较于太始此前打开的大门而言，这一次的门户显得虚幻了很多，好似难以支撑，开启黄泉路，对于人皇而言，并非易事。

    轰……

    门户缓缓开启，一条通天彻地河流自九天坠落，流淌入九幽。

    人族史册陡然绽放出万丈霞光，如同一盏指路明灯，照亮了黄泉路。

    柳云峥神情冷峻，一言不发，负在身后紧握的手掌暴露了他此刻的心情。

    转眼间，半刻钟过去，黄泉路内依旧毫无波动，一众人皇皆是满头大汗，面色潮红，显然是在苦苦强撑。

    打开黄泉路，对于他们而言，负荷太过巨大了。

    盏茶功夫后，黄泉路开始急剧震颤，隐有崩溃之兆。

    嘭！

    一只大手探出了门户，维持住了门户，一身血迹的太始，自其中缓步走出，身上原先穿着的黑金武袍，已是破破烂烂，发丝沾满了黑褐色的污秽之物，身躯之上伤口若隐若现，附着阴煞死气，寒气逼人。

    “可有大碍？”

    柳云峥问了一句，不等太始开口，先后取出数枚充斥着极阳之气的丹药，喂太始服下，旋即回头轻喝道：

    “取白玉赤阳丹，九转造化金丹来！准备开启混元灵池！”

    “不必了。”

    太始抬手按住了柳云峥，微微摇头，淡笑道：

    “无碍。”

    柳云峥皱眉，正要开口，目光忽然瞥至太始的发梢，一抹刺目的白色，一闪而过，令他心头一震，咽下了即将到嘴边的话。

    一众人皇望着太始，眼里满是期盼。

    太始淡然一笑，一卷通天宝录自他袖口中飞出，徐徐展开，一具具灵魄自其内缓缓飞出，他们大部分是成天域中战死不久的人杰，其内不乏这些人皇的后辈子弟。

    “谢帝君圣恩！”

    一众人皇齐声开口拜谢，纷纷取出了养魂的天材地宝以及法器，将一众灵魄收起，随后相继告辞，赶着回去为自己的后辈，重新塑造一具法身。

    ……

    “身体如何？”

    一众人皇离去后，柳云峥关切道。

    太始微微摇头，原先锋芒毕露的眼眸微微暗淡，发丝上沾染的污秽之物缓缓褪去，显露了半白的长发。

    “终究是老了……”

    ……        

