    蹄声阵阵，尘土飞扬。

    “冥海归元劲？什么来历？”飞渊面露思索之色，显然是闻所未闻。

    任以诚道：“他的创始人，号称养生主，名君尹栖霞。”

    “没听过。”飞渊摇了摇头。

    任以诚道：“此人跟你来自同一个地方。”

    “什么！他也是道域之人。”飞渊惊讶之下脱口而出，随即才反应过来自己说漏嘴了。

    “所以，这门绝学也算是跟你有缘。”

    “任大哥，原来你早已看出我的来历了。”

    “行走江湖，若是连这点儿眼力都没有，那我不如干脆回家奶孩子好了。”

    飞渊闻言，不由吐了吐舌头。

    任以诚缓缓道：“言归正传，冥海归元劲的宗旨，便在于向万物借气，化为己用。

    毕竟人力有穷尽，而天地之力无穷，练至最高层次，可达到万化冥合的境界。”

    “万化冥合……”飞渊喃喃重复，细细品味。

    须臾。

    飞渊恍然眼前一亮，兴奋道：“意思是人与天地万物相融，功力便可无穷无尽，源源不绝，对不对？”

    任以诚满意的笑了笑：“不错，但这前提是你的身体能够承受的住才行，我说了，人是有极限的，超过极限便会反伤自身。”

    飞渊秀眉微蹙：“这个道理我懂，唉！可惜了，这么厉害的武功，却偏偏要自废武功。”

    任以诚沉吟道：“蜒植以为器，当其元，有器之用，凿户牖以为室，当其无，有室之用，这几句话你可曾听说过？”

    飞渊当即点头：“我知道，是《道德经》中的内容，我有读到过。

    嗯……就像这车厢，因为里面是空的才能够让人乘坐，所以想要容纳天地之力，就必须要让自身保持在‘空’的状态。”

    任以诚悠悠道：“所谓大盈若冲，其用不穷。

    海纳百川，是因空无，以无用驱有用，是为无穷之用，因无用而成无穷之用，因空无而至无所极限。”

    这其实就是摩诃无量的道理。

    “我懂了。”飞渊若有所思，眸中大放异彩。

    “现在我就把心法口诀传授给你……”任以诚徐徐开口。

    冥海归元劲其实并非武功，而是术法。

    自君尹栖霞后，当世只有两人修习过。

    道域有四大宗门。

    除去飞渊出身的仙舞剑宗之外，尚还有神啸刀宗，紫薇星宗，以及阴阳学宗。

    这两人便是出自其中阴阳学宗，分别是休琴忘谱逍遥游，行诗乐苦咏天涯。

    前者如今仍在道域。

    后者则加入了绝命司的阎王鬼途，效忠徐福。

    为保持肉身不死，他对自己施以禁术，变成一具行尸走肉，却也因此而可以随便更换身躯的部位。

    在绝命司多次为其更换身躯的过程中，暗中窥得了《冥海归元劲》的全貌。

    任以诚后来将绝命司所有记忆融会贯通的时候，发现了这门绝学。

    可惜，那个时候他修炼皇世经天宝典已经小有所成，实在舍不得自费武功。

    另外，他也觉得外来的力量，始终不如自己修炼来的心里踏实。

    不过话又说回来，当年他若是先得到了这《冥海归元劲》，想来也不会拒绝。

    马车一路疾驰，冲向黑水城。

    飞渊潜心参悟口诀。

    “不对。”任以诚突然皱起了眉头。

    飞渊闻言回神：“发生何事了？”

    任以诚皱着眉头：“我好像忘了些什么事情？”

    “是不是跟元邪皇有关？”

    “不是，算了，应该不重要，想起了再说吧。”

    黑水城入口。

    蹄声戛然而止，幽灵马车停在了树林中。

    两人都不是第一次来这里，熟门熟路的进了城。

    破窑外。

    “你们回来了，情况如何？”大匠师迎面而来。

    任以诚耸了耸肩，幽幽叹道：“这九界天运不济，一波未平一波又起，佛劫虽平，却又来了魔灾，苦了这黎民苍生啊。”

    “魔灾？难道是魔世又攻来了？”大匠师古拙的面容满是惊愕。

    飞渊道亦叹了口气：“前辈一猜即中，万万没想到，走了过千年大智慧，又来了个死而复生的魔世霸主元邪皇，任大哥说的没错，世道不平啊！”

    大匠师神色一凛，但旋即看着两人：“瞧你们这神态，还有闲心长嘘短叹，想来事情并不算严重。”

    飞渊登时对他竖起了大拇指，赞道：“大匠师前辈真的是目光如炬，姜果然是老的辣。

    元邪皇已被任大哥所伤，短时间内掀不起什么风浪了。”

    大匠师神色稍缓：“没事就好，对了，废苍生和鲁缺呢？”

    “呃……”任以诚面容一僵。

    他和飞渊对视了一眼，终于想起自己忘记的是什么事情了。

    废苍生和鲁缺还在金雷村。

    “咳咳……”任以诚仿若无事道：“他们在后边，我和飞渊有些私事要处理，就先行了一步。”

    大匠师点点头，不再多问。

    只要人没出事就好。

    “谈风月，评圣愚，抚剑笑公输，巧夺班门明夜火，锋海照寒躯。”

    伴随着沉冷的声音，就见锻神锋手摇羽扇，缓步而来。

    “锻神锋！”

    飞渊目光一凝，咬牙切齿的挤出三个字，锵然一声，腰间佩剑，随心不欲倏地离鞘。

    身形随之闪动，剑锋疾刺而出，寒芒飞泻，犹如雷光迸射。

    转瞬，已逼至锻神锋身前不足一尺。

    “嗯？”

    锻神锋眉头一皱，不见有何动作，骤然出现在寻丈之外。

    “小丫头，你做什么？”

    飞渊瞪着他：“你还敢问？”

    虽然知道锻神锋是一片好心，但不妨碍她要发泄一下这口在心中憋了很久的怨气。

    锻神锋淡淡道：“小丫头，锋海主人愿意为你多花心思，这是对你的荣宠，你应该感到荣幸。”

    “算了，不跟你计较。”飞渊冷哼一声，翻手将剑收回了鞘中。

    任以诚迈步上前，问道：“锻先生，这是准备回锋海吗？”

    锻神锋摇头：“非也，我是来找你的。”

    “哦~？”

    “你可知你的那对兵器有着重大缺陷？”

    “刚猛有余，柔韧不足。”

    “那你可知，世上唯有锋海异铁可以帮你弥补这个缺陷？”

    “废先生曾提点过任某此事，先生的意思是？”

    “只要你将这对兵器改交给我，那我便无偿为你提供锋海异铁。”

    “先生这是见猎心喜了？”

    “我只是不想这两块上好的材料，浪费在废苍生手中，论王骨铸术，废字流远不如我锻家矣。”

    “这恐怕不太合适，一来，任某已经将此事交给废先生，二来，没有不灭火的帮助，想要熔炼这对刀剑，实非易事。

    这两件兵器关乎着对付元邪皇的成败，事关重大，实在耽搁不得，还望先生见谅。”

    “元邪皇是谁？”

    “魔世新的霸主，意图侵占人界，说来，先生离开锋海也已有些时日了，如今魔祸再起，不若先行回返，以免锋海被魔军所乱。”

    “……也罢，你既然不识货，那锻神锋自也不会勉强，但愿你日后不会求到锋海，告辞。”

    锻神锋言罢，扬长而去。

    任以诚轻舒了口气。

    走了好。

    若否，被他发现自己白嫖了那许多的锋海异铁，就不好解释了。

    另外，绝世好剑和争锋在铸造时，曾使用过一些锋海锻家的手艺，难保不会被锻神锋看出，当真如此，就又是一桩麻烦。

    锻神锋毕竟没有苍狼那般好说话。

    关于任以诚所言的《皇世经天宝典》的来历，是个正常人就不会相信。

    元邪皇的强大有目共睹。

    苍狼为了大局着想，才没有继续追究，当然，打不过任以诚也是一方面。

    两人其实就是心照不宣罢了。

    任以诚看了看逐渐偏西的日头，吩咐道：“飞渊，你先去休息吧，做好准备，明日我为你护法。”

    “好。”飞渊应声点头。

    随后。

    任以诚往不灭火走去，前往查看绝世好剑和争锋的熔炼进度。

    在跟元邪皇交手时，他一直在等对方拔出幽灵魔刀，想试试这口刀的成色。

    但元邪皇似乎对任以诚的实力心存忌惮，始终没有出刀。

    而任以诚也无法主动开口，不然只会显得别有用心，元邪皇一旦心存戒备，日后再交手时，势必更难让他拔刀。

    不过，从这一战的结果来看，幽冥剑既然破不开元邪皇的肉身，想来也定然也无法对幽灵魔刀产生威胁。

    洞窟中。

    不灭火翻腾。

    煮铁融金的热浪，滚滚扑面而来。

    火海中，绝世好剑与争锋悬空而立，已渐渐染上了不灭火的颜色。

