
　　是的。

　　蚯蚓哥还真的是这么想的。

　　至于为什么共享电瓶车要比自家的电瓶车有哔格，这一点蚯蚓哥也想不大明白。

　　这只是一种近乎于本能的反应。

　　凭本能，蚯蚓哥觉得，共享电瓶车，不是那么掉哔格，行！

　　自家小破车，掉哔格，不行！

　　但是蚯蚓哥抬眼望去，并没能看到共享电瓶车。

　　而在此时，他又收到了一则消息。天籁小说网

　　“叮。”

　　蚯蚓哥拿出爪机一看。

　　美女班长的消息。

　　【你大概什么时候可以到？要是你确定要来的话，我们再给你上几个菜？】

　　看看。

　　这就是美女班长的贴心。

　　蚯蚓哥看了这消息，顿时心中一暖。

　　太好了。

　　太美好了。

　　人美，腿长，心善，最重要的是，还xio大。

　　简直就是完美配偶啊！

　　蚯蚓哥的脑海中，不由得又构想出来一幅画面。

　　他轻轻拍着美女班长的背部。

　　美女班长正穿着吊带礼服，露出光滑的背部。

　　“别哭了。”蚯蚓哥一手拿着黑桃A，轻轻抚摸美女班长的背部，脸上的神色带着两分霸气两分认真还有八分气定神闲，“一切交给我就好。”

　　蚯蚓哥不由得开始畅想了起来。

　　接着，他便驾驶着小电驴，朝着普东大饭店进发！

　　过了大概二十分钟后。

　　缺德地图显示，再要几分钟时间，他就能到达普东大饭店了。

　　而蚯蚓哥略加沉吟了一下，便将小电驴靠边停好。

　　接下来的路，他打算走过去。

　　……

　　几分钟后，蚯蚓哥终于来到了普东大饭店门口。

　　入眼所见，先是两双白生生的小腿。

　　那腿型堪称完美，穿着肉色丝袜，晶莹如玉。

　　那是两位迎宾小姐，正在普东大饭店店外迎宾。

　　蚯蚓哥将自己的目光拉了起来，向上看，看向普东大饭店的门楣。

　　嗯。

　　很大。

　　普东大饭店。

　　当地最为奢华的一家饭店。

　　被誉为当地的唯一一家五星级饭店。

　　无数名人政要都曾经在这里出入过。

　　在这里，吃一顿饭，怎么着也要两三千。

　　而办一场同学聚会，那就是一两万下去了。

　　从前，这家饭店，蚯蚓哥那是想都不敢想，是根本不敢来的。

　　来不起是一方面，另一方面，是因为那时候，蚯蚓哥觉得这饭店的哔格太高，他不配。

　　在半个月前，他是超级人下人，上完大专后就找不到工作，混的可谓是凄惨的一比。

　　完全是社会底层。

　　除此之外，蚯蚓哥身高只有一米六。

　　这还是蚯蚓哥自称的。

　　男人嘛。

　　不到一米八的而是接近的，总是会自称到了一米八。

　　不到一米七而是接近的，总是会自称到了一米七。

　　不到一米六而是接近的，总是会自称到了一米六。

　　比如蚯蚓哥，真实身高其实只有一米五八。

　　但是蚯蚓哥对外称的时候，一般都会说自己一米六一。

　　除此之外，蚯蚓哥家里父亲打工，还有糖尿病，母亲待在农村老家种地为生。

　　所以说，蚯蚓哥的家庭条件，也不是很好。

　　再加上，蚯蚓哥长得很丑，眼圈发黑，头发油腻，皮肤质感很差，一副明显的肾虚样子。

　　这又让他的人下人味道，更浓郁了些。

　　总而言之，这就是过去的蚯蚓哥。

　　而今天的蚯蚓哥，已经和过去有所不同了。

　　最起码有一点，就是他已经有钱的多了。

　　所以说。

　　“什么狗屁普东大饭店！老子的哔格，肯定能与之相配！”蚯蚓哥在心中暗暗说道！

　　而接着，他便挺胸抬头，目不斜视，朝着普东大饭店的旋转门走了过去。

　　若有若无的，他感觉两个迎宾小姐的目光一直落在他的脸上。

　　“这位先生，”其中一个迎宾小姐开口说话，声音礼貌：“请问您有预定吗？今天客满，如果没有预定的话，建议您可以去其他餐厅就餐。”

　　“有预定。”蚯蚓哥点头，接着，他说了一下自己来这里是来参加同学聚会。

　　“好的，请跟我去。”

　　迎宾小姐很是礼貌、得体、周到。

　　过了两三分钟后。

　　蚯蚓哥来到了房间前面。

　　迎宾小姐告退，蚯蚓哥也深深地吸了一口气。

　　他隐约能听到里面同学们交谈的声音。

　　接着，蚯蚓哥推开了房门。

　　刚一推开门，蚯蚓哥顿时就觉得非常不凡。

　　之所以这么想，除了因为布置的奢华以外，还有一个最重的原因。

　　那就是那一张张熟悉又陌生的脸。

　　同学聚会。

　　高中同学聚会！

　　看到蚯蚓哥推门进来，一众同学们都纷纷面露惊讶之色，有同学还站了起来打招呼：“蚯蚓哥！”

　　是的。

　　蚯蚓哥哥虽然本名乃是张钊，但是，他在上高中时的外号，也是叫蚯蚓哥。

　　之所以这么叫，原因很简单，那就是蚯蚓哥下课经常会上厕所。

　　经常会上厕所的男同学，有时候确实会被起各种外号。

　　比如说，巨炮。

　　比如说，长枪。

　　比如说，昆仑奴。

　　而蚯蚓哥被起的外号，就是蚯蚓。

　　然后再加一个哥，表示尊敬。

　　蚯蚓哥对这外号，当然是异常愤怒。

　　因为他觉得，正是这外号的缘故，使得他高中三年都没有找到女朋友。

　　靠！

　　这群b，泄露机密了！

　　所以说，蚯蚓哥对着外号是比较抵制的。

　　但是，事物是发展着的。

　　蚯蚓哥也不例外。

　　蚯蚓哥一开始对这外号十分抵制，但是渐渐的，因为一件事，蚯蚓哥改变了自己的想法。

　　这件事就是，忽然有一天，蚯蚓哥听到班级内有两个女生在讨论自己的外号。

　　这两个女生讨论他外号讨论的面红耳赤，脸上带笑。

　　这让蚯蚓哥一下子感觉，莫名有点爽意，心中竟然莫名有些高兴。所以，从此以后，他也就不那么抵制了。

　　而其他那些同学们，虽然给蚯蚓哥起外号，但是其实也没什么太大恶意。如果蚯蚓哥强烈抵制的话，这些同学们肯定就不会继续再叫蚯蚓哥这个外号了。

　　但是蚯蚓哥却从此不再抵制了，于是这外号就逐渐叫开了。

　　也于是乎。

　　现在，那些同学们并没有叫蚯蚓哥的本名张钊，而是叫他“蚯蚓哥”。

　　“来了来了。”蚯蚓哥笑道，“路上有点堵车，哈哈！”

　　蚯蚓哥这话说的，就很玄妙。

　　因为，往往堵车的，都肯定是有小汽车的。

　　当然这也不绝对，因为如果路上堵车的话，即便是骑着电动车，也有可能被堵。

　　蚯蚓哥用这句话，就轻轻暗示了自己有车。

　　（其实没有）

　　蚯蚓哥说这句话，其实没有太大的用处。

　　但是，毕竟能装b嘛！

　　只是，蚯蚓哥就是有些担心，万一有人问他最近买了什么什么车，那他蚯蚓哥就不好回答了。

　　还好。

　　没有人这么较真。

　　“最近市内确实是堵车，”一个戴着金丝眼镜，身穿西装，满脸写着“我是精英”的同学点头说道，“我开车过来，也堵了一会儿。”

　　看到这人，蚯蚓哥心中不由的一震。

　　这人，蚯蚓哥十分熟悉。

　　甚至可以说，太熟悉了。

　　这人名为李成远，乃是在高中三年，压制了他蚯蚓哥整整三年的男人。

　　这李承远，身高一米八四，简直堪称完美。

　　样貌看起来也颇为不错，称得上是小帅，和大医凌然、叶天邪这些人当然是没法比，但是也绝对不会成为减分项。

　　而且，他对打篮球也很擅长，在运动方面，也挺特别出色。

　　家世更是十分富裕。家里面，一个经商，一个从政，家财过亿，爷爷、叔叔、伯伯之类的亲戚，也很多都是有钱的有势的。

　　总而言之，家庭条件真是非常之好。

　　而他的学习成绩，也是极好的。

　　最后，硬生生考上了北京大学，成为了中国最优秀的学生之一。

　　而他蚯蚓哥，和这位同学乃是同班同学，但是最后，却因为考场发挥太过失常的缘故，只考取了专科。

　　人生的差距，一下子拉得非常之大。

　　蚯蚓哥心里明白，其实考取了复旦大学的美女班长，心里面一直喜欢这个叫李成远的男生。

　　当然这是上高中时的事情。美女班长到了复旦之后，应该就找了复旦的男朋友。

　　这些念头，在蚯蚓哥的脑海里过了一圈。

　　其他同学们也纷纷邀请：“蚯蚓哥，来坐！”

　　“蚯蚓哥，来，坐这里！”有同学给他让位置。

　　这坐座位，自然也很有讲究。

　　分为主次之分。

　　越是往里面坐，位置就更尊贵。

　　“大家都是同学，都随便坐。”

　　而这时候，李成远说了一句场面话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第321章 普东大饭店；高中同学聚会。免费阅读。https://www.23sk.com 