    “这样不是最正常的吗！？”

    羽须美实在无法理解在喜比园香看来这其乐融融的画面为什么会令人不快？

    她到底是怎么想的？非要让翔和他的爸爸妈妈作对，来和她一起玩这些不务正业的东西才叫正常吗！？

    羽须美心里堵着一股气。

    喜比园香奇怪的看着羽须美：“干嘛突然生气了？”

    “父母和子女不在一起那才是不正常吧？”羽须美恼火道，他收回照相机驾驶汽车回到自己的工作室。

    “你先回去吧，”羽须美将照相机放到桌子上背对着喜比园香沉声说道，他拿起自己女儿的照片深深的看了看才继续说，“你的父母应该很担心你了。”

    “干嘛突然说这个？”正在逗着斯蒂拉的喜比园香抬起头莫名其妙的看着羽须美，“不是说好留在大叔你这里的吗？”

    “不是的，不是这样的，”羽须美否认道，“难道除了家以外，还有比家更幸福的地方了吗？”

    “为什么，大家都受骗了，可是……”喜比园香不甘心的站起身直视着羽须美。

    羽须美打断喜比园香的话道：“如果正如你说的那样，就连沉迷街头的少年都学好了，跟父母回家了，你只不过是，不愿意接受这个事实才妄想出来什么宇宙人的吧？我说的没错吧？”

    喜比园香声音提高：“什么叫妄想啊！？”

    “所以不要再逃避了！该回家就回家吧！”羽须美坐到自己的工作台前，拿起了一份稿子说道：“可别等到，非回去不可……快走吧！”

    喜比园香气的胸膛上下起伏着，强忍着自己愤怒的情绪将语气压下来：“大人真是狡猾，都跟爸爸一样！归根结底，还是只顾着自己，一点都不理会别人的感受！”

    话音落下，喜比园香转身打开门跑了出去。

    羽须美急忙站起身来，紧了紧手还是没有追出去，紧接着目光被正在吃着食物的斯蒂拉吸引了过去。

    “这，这猫怎么没带走？”

    羽须美纠结了一下，还是留着斯蒂拉，自己忙完了工作就休息了。

    直到第二天喜比园香打了电话过来。

    “斯蒂拉……它还好吧？”喜比园香小心翼翼的问道。

    “它很好，现在正在吃着东西，你在哪里？昨天回家了没？”羽须美问。

    “我没有回家，在没有调查清楚之前我是不会回去的！现在我来到了翔他们发生变化之前都来过的湾岸地区的D7仓库，我要自己一个人进去调查，我一定要搞清楚翔他们为什么会变！”喜比园香说完就挂断了电话，根本不等羽须美说些什么。

    羽须美怔怔的看着电话，在犹豫了一会后抱起还在喝着牛奶的小奶猫就驾驶着汽车往湾岸地区的D7仓库而去。

    而在接下来，身处司令室里的喜比刚助也接到了喜比园香的电话，在听完喜比园香的电话后喜比刚助当即决定要外出。

    “喜比队长，你这是要出去吗？”风野信看见喜比刚助的动作随口问了一句。

    “是啊，是园香打电话给我说她在湾岸地区的D7仓库里让我去接她，不过很奇怪的是她的态度跟以前好像有点不一样了，我记得每次我们讲话很快就会吵起来，可是这一次园香的态度出乎意料的软。”喜比刚助奇怪的说道，他都快怀疑给自己打电话的到底是不是自己的女儿了。

    “女儿变乖了不是很好吗？”风野信微笑着说道，“但如果是突然就变了的话还是注意着点好了。”

    “啊，我知道了，我先去接园香回去了。”喜比刚助点点头，随后回到了自己的寝室换了一套家常服驾驶着小汽车往湾岸地区的D7仓库里面赶。

    但比喜比刚助更快赶到的是先接到电话的羽须美，羽须美抱着斯蒂拉往D7仓库里面走。

    D7仓库的内部空间并不大，因此刚刚进去仓库羽须美就清楚的看到了站在前面的喜比园香，羽须美蹑手蹑脚的走了过去：“园香？发现什么了吗？”

    喜比园香听到身后传来的动静转过身看向羽须美有些机械的说道：“一直到刚才的话都是谎言。”

    “谎言？”羽须美眯起眼睛疑惑地说道。

    “是的，目的是为了让很啰嗦的爸爸感到烦恼所以编造了有宇宙人存在的谎言，”喜比园香接着说，“选择跟爸爸关系不好的人进行侦探游戏，这样的话我就可以等他来接我了，这就是我的计划……”

    喜比园香缓缓的踱步绕过羽须美，看向了站在仓库前的一道人影。

    与此同时，正在湾岸地区附近进行阿尔法斯佩里奥最终测试的飞鸟信开了通讯器：“阿尔法斯佩里奥的最终测试已经完成了。”

    “好的，辛苦了，现在请绕道回总部吧。”绿川麻衣笑嘻嘻的回答。

    “好，”飞鸟信应了一声，正准备驾驶阿尔法斯佩里奥返回基地的时候，突然扫描器上面响起了提示声将飞鸟信的注意力吸引了过去。

    飞鸟信的异常也引起了绿川麻衣的注意：“怎么了飞鸟？”

    “附近有个很奇怪的电波反应，我先过去看看。”飞鸟信说着，准备关掉通讯器往湾岸地区的D7仓库飞过去。

    “等一下飞鸟，”风野信及时叫住了差点就把通讯器关了的飞鸟信。

    飞鸟信奇怪的问：“怎么了吗风野？”

    风野信问：“出现奇怪电波的地方是哪里？”

    “我看看，是湾岸地区的D7仓库。”飞鸟信回答。

    风野信闻言眉头蹙起：“赶紧赶过去，喜比队长在那里！如果不出意外的话，喜比队长的女儿也在那里！”

    飞鸟信顿时一惊，急忙加快了阿尔法斯佩里奥的速度：“好，我现在马上赶过去！”

    “麻衣留在司令室里，其他人跟我去支援喜比队长！”风野信立马看向超级胜利队的队员下达了指令，喜比刚助不在，他这个作战指挥就是最高的指挥官，而幸田还在之后。

    “明白！”原本散漫的队员闻言立即挺直了胸膛气势十足的回应，随后跟着风野信一起离开了司令室直奔湾岸地区的D7仓库。

    羽须美紧紧地盯着那道逆着光的身影，渐渐的看清楚了他的样子，他有些不可思议的看着喜比刚助：“你……该不会就是……”

    “抱歉，我收到了园香的电话赶过来的时候就看到了你，所以就一路跟着你过来了。”喜比刚助双手插在衣兜里面逆着光走向羽须美和喜比园香。

    喜比园香跑到喜比刚助的面前用力的抱住了喜比刚助，啜泣着道：“抱歉爸爸！我已经是个好孩子了，不会再跟以前一样了，所以，请原谅我！”

    喜比刚助将手从衣兜里面抽出拍了拍喜比园香的肩膀，抿抿嘴看向羽须美：“羽须美先生，事情的经过我不是太了解，所以无论如何，我的女儿都给您添麻烦了，请多多包涵！”

    说完，喜比刚助微微鞠了一个躬。

    “不管怎么说，”羽须美松了口气，“虽然我还是不能理解到底发生了什么事，但是没事就好。”

    喜比园香松开了环抱着喜比刚助的手，转身看向羽须美道歉：“真的非常抱歉，很抱歉！”

    “好了，我们走吧。”喜比刚助拍了拍喜比园香的肩膀说道。

    喜比园香点点头。

    喜比刚助搂住喜比园香的肩膀往仓库外走去，但没走几步就被羽须美给叫住了：“等一下！”

    喜比刚助和喜比园香脚步顿住，满脸奇怪的看向羽须美。

    羽须美将斯蒂拉从猫箱里面抱出来走到喜比园香的面前将斯蒂拉递给喜比园香：“别忘了最重要的东西。”

    但喜比园香的动作却是出乎了他甚至是喜比刚助的意料，她一巴掌将斯蒂拉拍到了地下满脸厌恶的说道：“这是什么东西啊？”

    羽须美惊愕的看着摔在了地面上又爬起来了的斯蒂拉，有些难以置信的看向喜比园香。

    喜比刚助也有些不敢相信自己原本很善良的女儿居然会这么对待这么一只小奶猫。

    “你到底是谁啊！？你不是园香！”羽须美盯着喜比园香质问道。

    “我到底是谁？我是谁啊？”喜比园香听到这个问题顿时崩溃，被吸走了负面情绪的喜比园香现在的脑袋完全空白一片对于羽须美的问题完全无法回答了。

    疼痛愈加剧烈，喜比园香终于支撑不住昏厥了过去。

    喜比刚助急忙接住喜比园香。

    而此时，飞鸟信也刚好赶到了湾岸地区的D7仓库。

    从仓库门那里就看清楚了里面的情况的飞鸟信急忙向喜比刚助汇报道：“队长，这里有奇怪的电波反应，得赶紧离……”

    话还未说完，D7仓库里面突然响起了刺耳的尖叫声，这道尖叫声充满了穿透力刺的三人脑袋发疼甚至支撑不住昏厥了过去。

    再一次醒来的时候就被绑在了奇怪的仪器上面，而旁边还站着一个宇宙人。

    而在更上面的地方还播放着一些新闻视频。

    羽须美和飞鸟信挣扎起来，而两人的挣扎也吸引过来了宇宙人的目光。

    “醒了吗？”宇宙人的语气有些轻蔑，“你们比我预想中的更早意识到我的计划。”

    “宇宙人？！”羽须美瞪着宇宙人，才知道原来喜比园香说的宇宙人是真的存在，而不是喜比园香无法接受现实和孤独所妄想出来的。

    “你是什么人？你到底想要干什么？”飞鸟信质问着宇宙人。

    宇宙人耿直的回答了飞鸟信的问题：“我要把年轻人的斗争本能，逆反心理之类的负极能量全部取走，聚集到我这里。”

    “为什么？”羽须美不解的问。

    “内心的负极能量是十分强大的，”好像觉得飞鸟信等人死定了一样，宇宙人依旧耿直的回答了羽须美的问题，“只要收集了这些能量我们就可以制造无敌的生物兵器，梅诺法了！”

    说着，宇宙人挥了一下手露出了自己在制造中的生物兵器梅诺法。

    “原来如此，你们就是想用这个怪兽来侵略地球的吗？！”飞鸟信拧紧了眉毛大声道。

    “这是正当防卫！”那尔切斯星人否认道，“我们那尔切斯星人的科学成功抹消了内心的负极能量，换句话说就是变成了毫无斗争的和平之星，也因此丧失了战斗的力量，我们害怕现在开始侵蚀宇宙的，你们地球人！”

    一直在闭着眼沉默的喜比刚助闻言睁开了眼睛恼火的看着那尔切斯星人：“什么和平之星？沉默了半天还在反复说着这些自以为是的事！”

    “没错！赶紧把年轻人的情绪还给他们然后滚回到自己的星球去吧！”飞鸟信大声道。

    “果然要和你们这些地球人交流根本不可能！”那尔切斯星人说着双手在面前的操控台抹了一下，那些奇怪的仪器瞬间放出电流刺在三个人的身上。

    那尔切斯星人微微勾起了唇角，双手再在操作台上抹了一下。

    然而还没等仪器做出什么反应，操控台就被一道激光给销毁了。

    那尔切斯星人被操控台炸起来的火花给逼退了几步，看向了激光发射过来的方向。

    而这道激光吸引的并不只是那尔切斯星人的注意力，也将喜比刚助等人的注意力吸引了过来。

    只见激光发射出来的源头，幸田拿着超大型武器朝他们笑了一下：“队长，我们来的应该还不算迟吧？”

    喜比刚助看见援兵来了，紧绷的心稍微的放松了些，咧嘴笑道：“不算太迟！”

    紧接着，其他队员们也陆续进了仓库。

    风野信走在最后看了看仓库里面的情况，往那尔切斯星人的方向边走边下达指令：“狩矢先把控制台销毁，幸田攻击那坨东西，良你们去解开喜比队长他们的束缚！”

    “明白！”超级胜利队的队员大声应了一声开始行动起来。

    那尔切斯星人刚想要阻止他们的动作，却是被已经来到了面前用枪指着它的风野信逼得连连后退：“我劝你现在最好还是不要随便动弹，当然，不动弹也照样打。”

    风野信微微一笑，对着那尔切斯星人开了一枪。

