    第1033章海岛生存33

    游戏第三十天

    海岛的南边偶尔就会响起一阵强烈的爆炸声。

    这个凭空出现的空间玩家实在太讨厌了！

    还有那个可以用屁攻击的玩家。

    这些S级玩家从来没想过，居然有人会被这么多玩家记恨。

    他们真的极其讨厌，在偌大的岛上像两只蚊子，让人仇恨到不行，又苦于寻找他们的踪影。

    积分可不要，空间玩家必须死！

    这些S级的玩家们都快要杀红眼了，但是路上又不得不小心翼翼，防止那个空间玩家挖的坑。

    空间能力不用来储存东西，用来挖坑，简直是不务正业！

    ##

    另一边

    被全玩家追击的两人此时并没有想象中的那么好。

    想要不被抓到，就要保持持续的移动。

    好几次被碰见的陷阱，差点儿就回不去了.

    高强度的移动后，两人躲在丛林里补充了一点儿水分，“距离游戏结束还有多久？”

    符安安喘着粗气询问。

    郑天行看了看天，太阳已经快要到头顶了，“大概一个小时左右。”

    “行，那咱们就把生存牌分一分。”

    符安安说着拿出了好几个背包给他，然后从空间里移出了一小堆生存牌。看情况可能有小两百的样子。

    “你先装，看够不够。不够的话我这里还有。”

    可能是这一两天看惯了大世面，郑天行此刻面对这么多生存牌，心中居然没有半点波澜。他顺手就拿着降落伞背包去装。装满了四个书包，前后背一个，手臂上再各挎一个，“我好了。”

    符安安看了眼他的样子，然后又很快速的将剩下的生存牌收进自己的空间。

    弄完就走，他们没有时间在一个地方多呆。

    一边在丛林里小心穿梭，郑天行这两天还在思考着之前符安安给他讲的话，“符队，你上次不是让我加入你那什么云组织吗？我愿意。”

    “什么云组织，是弑天神魔部。”

    符安安纠正道，“行啊，欢迎你的加入。恭喜你成为我们弑天神魔部第一百零二位成员。”

    “这个部这么多人吗？”

    听到她给的数字郑天行一愣。

    “差、差不多吧。”

    符安安闻言含糊着点点头。实际上部门的成员中，属性为人的只有两个，其余的土楼自带一百火人同志。

    郑天行突然感觉这个部好像很强的样子，“都是S级玩家？”

    “嗯……有三分之二的玩家是S级。”

    她、郑天行、张媛媛三个玩家，其中两个是S级，这算法没错。

    占比这么高！

    郑天行感觉怎么不太能够想象这场景，“那为什么我没看到有其他S级玩家来帮助我们？”

    “因为他们还没有角逐游戏资格，不能进入游戏啊。”

    符安安看向他说道，“你也知道嘛，能进入角逐游戏必须要经过游戏系统认可，这认可不单纯靠实力，还得看运气分先后。”

    这个理由将郑天行说服了，

    他点点头，感觉符安安应该不会怎么骗自己。既然竞争很大，那他就主动一点，“符队，我进入弑天神魔部是有条件的，希望在里面有一个重要的位置。”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

