
王宸站在零的身后左侧，德式军刺朝着零的后脑勺刺去，军刀对着零的脖颈划去，不管是军刺还是军刀，只要击中一种，都会毙命！

“后面，左侧！”

尽管王宸此时处于零的视线死角，但对于第六感全开的人来说，眼睛已经不是那么重要了！其实零在王宸消失的那个一瞬间，就知道王宸会出现的地方，不过他对王宸突然消失感到很惊愕。

“嘭！……”

零手中的两把暗金针刺挡在德式军刺和军刀上，溅起一片火星。

但事情远远没有结束，挡下王宸攻击的瞬间，零反守为攻，身体后倾，暗金针刺朝着王宸胸口刺去。

王宸见状脸色一变，迅速后退，和零拉开了距离。

就这么一个瞬间，零展现了他身经百战的能力，什么叫没有丝毫的多余动作？零就是最标准的模范，不管是攻击还是防守，他的都不会有多余的动作！这是他杀了无数人……才锻炼出来的本能动作！

“这都能挡下，果然……够麻烦的啊。”王宸望着零，面色严肃了下来。

不过他表情上没有意外，因为他压根就没想过可以秒杀零，一开始……王宸就知道，这会是一场血战！而且是他目前最危险的一次交战！

“攻的漂亮！”零嘴角浮现一抹满足的微笑，紧接着说道：“这才有点儿娱乐的样子嘛。”

“防的也很漂亮。”王宸正色说道，虽然他很不想说这句话。

“一开始的时候先是慢步行走，让我习惯你的走路频率，最后用身体的爆发力瞬间加速，会给视线造成人在面前瞬间消失的错觉，对不对？”零望着王宸问道。

“厉害……”这句话王宸是发自真心的，零只看了一次，便明白了王宸瞬间移动的原理。

“不过这种身体爆发，普通人可做不到！一是他们爆发力不够，但这还不是最重要的，最重要的是……他们的身体承受不住这种突然的爆发力，硬要这么做的话，可是会肌肉拉伤的。”零紧接着说出了至关重要的缺陷。

这个缺陷对于王宸来说不算缺陷，但对于普通人而言，的确是最大的缺陷！很多人都知道王宸瞬间移动的原理，但目前为止，还没有一个人可以做到！0824那么多人，除了王宸之前，都没人做得到，因为他们身体承受不住这种爆发。

“佩服。”王宸点头说道，只看过一遍，就能完全的看出招式的原理，这个男人……具有很棒的眼神。

“该我了。”零对着王宸微笑了一下，一步步的朝着王宸走来。

随着他的微笑露出，王宸脑后瞬间发麻，一股极大的危机感猛然升起！

但让王宸更加震惊的还在后面，零消失了！

再次出现，他在王宸的身后，两把暗金针刺以迅雷不及掩耳之势对着王宸致命处挥去。

“嘭！……”王宸毫不犹豫的朝着后方挥动德式军刺和军刀，火星溅起，然后王宸立即朝着前方奔出三四米，立即转身，脸色惊愕的望向零。

零竟然……用出了瞬间移动！

此时王宸的双手手掌发麻，刚才零的攻击力道很大，虽然他慌忙之下挡住了暗金针刺，但是强大的力道让他的虎口差点儿裂开！

“怎么……可能。”王宸眼神凝重的望着零，轻声自语道。

“模仿的还可以吗？”零嘴角浮现一抹微笑，紧接着说道：“哦，说错了，过了今天，就不再是模仿了，而是我独有的招式了。”

“你的身体，竟然也可以承受的住？”王宸震惊的不是零成功模仿了他的瞬间移动，而是零在模仿之后，身体竟然没有丝毫的不适，这说明了什么？这说明……零的身体完全可以适应这种人类身体的极致爆发！

“你这话说的……”零不屑的一笑，紧接着说道：“你凭什么认为，你可以做到的，我就做不到呢？以为你自己是上帝的宠儿？别开玩笑了，你在我眼里，就是一只小丑而已。”

“厉害……”王宸微微握拳，轻声说道。

他不得不承认零真的很厉害，他简直就是一个天才！王宸记得很清楚，当时他脑中闪过瞬间移动原理的时候，练习了好多次才初具规模，但零竟然……只看他施展了一次就成功了，并且和王宸现在施展的效果差不多！

“不过我挺佩服你的，竟然可以想出这样的招式，你们华夏人的脑子，果然都很好用呢。”零轻声说着，不知道是夸奖王宸还是在嘲讽王宸。

话语落下，王宸低下头，身体微微颤抖了起来。

“怎么了？生气了？还是害怕了？”零看到王宸身体颤抖，以为他生气或者害怕了，便笑着问道。

“呵呵……”王宸嘴角浮现一抹笑容，眼神中闪过一抹炙热的战意，他的身体颤抖的更厉害了。

生气？害怕？这些都不是。

“笑什么？”零微微皱眉，他感觉到王宸没有生气，也没害怕。

“说实话，这时候的状况，我应该会害怕，会恐惧，但不知为什么……你越是强大，我就越是兴奋。”说到这里，王宸抬起头，盯着零，嘴角笑容的弧度裂开，紧接着说道：“兴奋的我已经无法言表了，全身的细胞都在迎合我，而发出……激动的颤抖！”

本来王宸只知道零是第六感全面开启，那时候他就已经很兴奋了，但现在看到零天才般的学习能力，他更加兴奋了！体内的好战基因，让他的身体都颤抖了起来！

“……”零眉头皱的比之前更厉害了，沉默不语。

“来吧，热身……也该结束了！”王宸将手中的军刀扔掉，从包中拿出一把华夏56军刺，配合那把德式军刺，是两把军刺。

比起军刀，他还是比较喜欢用军刺来拼杀！

“这句话，应该我说才对！”零轻声说了一声，话语落下之后，他的眼神变了，变的不再平静，也不再温和，而是一种凌厉到极致的嗜杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064483"  chaptername="第1115章  天才之零">加入书签</a>
</div>
