    第553章 德不配位？

    

    “遇到你又如何？”

    

    苏谨不以为然道：“老身知道你修为极高，但聚寒噬灵阵的防御力却堪称坚不可摧，即便你踏入帝级境界，也休想强行打破！”

    

    “那你可看好了！”

    

    叶辰也懒得仔细解释，而是对所有人挥了挥手，“都闪开！”

    

    “好！”

    

    莫颜点了点头，第一个向后退去。

    

    其他人见状，也急忙跟着后退。

    

    片刻后，叶辰前方，就只剩下一片宽大无比的半透明冰墙了。

    

    “公子，您准备怎么做？”

    

    莫颜小心翼翼问道。

    

    “你马上就知道了！”

    

    叶辰笑了笑，随即单手伸出，遥遥对着前方的半透明冰墙一震。

    

    “呜啦！”

    

    剧烈的呼啸响起。

    

    在无数双惊骇的目光中，一条黑绿相间的诡异火焰，猛然自叶辰掌间窜出，顷刻间便形成一片滔天火海，涌向前方那片看起来巍峨高耸的冰墙。

    

    “滋滋滋！”

    

    火浪过处，冰墙被煮沸的声音密密麻麻传来。

    

    在这股滔天火浪之下，原本坚不可摧的冰墙，就像纸糊的一般，成片土崩瓦解。

    

    不过短短几个呼吸之间，火焰便蔓延到了几里开外，几乎将阵法内壁全部填满。

    

    而但凡火焰接触到的地方，无论是厚实的冰墙，还是聚寒噬灵阵凝聚而成的无形屏障，都被生生焚烧成了虚无。

    

    “好可怕的火焰！”

    

    “辰公子释放出来的，是传说中的天地灵火吗？”

    

    “肯定是啊，而且颜色呈黑绿相间，如果我猜得不错，应该是灵火排行榜第十二的鬼幽绿火！”

    

    “莫非辰公子还是一位拥有灵火的炼药师不成？”

    

    “现在看来，确实是了！”

    

    “不但修为深不可测，还是一位拥有灵火的炼药师，他到底是什么来头？”

    

    随着滔天火焰铺开，叶辰身后所有人都震惊得不能自己。

    

    在这股遮天蔽日的火浪面前，所有人显得渺小如微尘，仿佛随时都会被火海吞噬掉。

    

    但实际上，任凭上空火海疯狂肆虐，但众人除了感觉无比炽热之外，却没人被焚烧成灰烬。

    

    这是叶辰祭出的鬼幽绿火，自然能够随意念操控。

    

    不但不会伤及无辜，祭出的火焰，还能凝聚出一层无形的护罩，将散发出来的热浪隔绝在外。

    

    否则以鬼幽绿火的霸道程度，哪怕没有被火焰焚烧到，仅仅只是散发出来的热浪，就不是在场所有人能够承受的。

    

    “呜呜……嗵！”

    

    一阵震天荡地的呼啸声过后，又是一声震耳欲聋的炸响。

    

    整个聚寒噬灵阵，再也承受不住炽烈得仿佛能焚尽一切的火焰，刹那间支离破碎，涣散成一片汹涌的光雨飘散开来。

    

    “阵法……破了？”

    

    “传说中的天地灵火，当真是太可怕了！”

    

    “难怪辰公子从始至终都镇定自若，原来这冰寒岛上，根本就没有能够威胁到他的存在！”

    

    “太好了，我们有救了！”

    

    眼见阵法就此崩溃，众人瞬间激动地欢呼了起来。

    

    每个人望向叶辰的目光，都充满了崇拜与敬畏。

    

    尤其是费水玉，此刻只恨不得扇自己两耳光才好。

    

    回想起这一路来自己所做的种种，她就感觉可笑无比。

    

    “不，不该是这样……”   

    萎靡在地的苏谨，在短暂的惊愕过后，忽然放声大哭了起来，“老身已经失去了一切，难道一心想求死都做不到吗？”

    

    “你一心求死，那是你自己的事情，但你想拉上所有人陪葬，就不可饶恕！”

    

    这次说话的，不是叶辰，而是莫颜。

    

    她走到已经彻底丧失了战力的苏谨面前，威严肃穆道：“无论你有什么苦衷，但你既然做出如此伤天害理的事情，就必须要受到相应的惩罚！”

    

    “来人！”

    

    她指着苏谨低喝道：“把罪人苏谨押下去，待新法阁成立，再对她进行一场公平公正的审判！”

    

    “是，岛主！”

    

    周围几名冰寒岛之人应了一声，立刻把心丧如死的苏谨押了下去。

    

    这一刻，包括费水玉在内，所有人都把莫颜当成了真正的岛主，对其敬畏有加。

    

    就连叶辰，也被莫颜展现出来的威严风范给惊艳到了，有种想要肃然起敬的错觉。

    

    然而……   

    “公子，我这样做，对吗？”

    

    就在他暗暗佩服不已之时，莫颜却凑到他旁边小心翼翼问了这么一句。

    

    叶辰只差没一头栽倒在地。

    

    ……   

    翌日。

    

    刚刚经历一场大变天的冰寒岛，再次恢复了往日的宁静。

    

    只不过，一切都已经面目全非。

    

    首先是岛主换了人；   

    其次，长老阁高层也在一夜之间被重新洗牌。

    

    很多原本很有能力，但却一直遭到打压的人，在新任岛主莫颜的提拔下，很快完成翻身逆袭。

    

    而那些以往没什么能力，但却仗着人脉关系稳坐高位的人，则被强行贬了下去。

    

    除此之外，昨天死里逃生的客卿们，也以冷寂为首，全部宣誓从此加入冰寒岛。

    

    此刻，岛主行宫内。

    

    “公子，您助我登上岛主之位，我很感激，但我总觉得自己有些德不配位！”

    

    处理完善后事宜，莫颜第一时间就找上了叶辰。

    

    “德不配位？”

    

    叶辰眉头一挑，“何出此言？”

    

    “你应该也知道，我能顺利登上岛主之位，以及我发号的施令没人敢违逆，只是因为有你在幕后坐镇而已！”

    

    莫颜苦笑道：“一旦你离开，以我这低微的修为，根本就没人会把我放在眼里！”

    

    这个世界，强者为尊！   

    没有相应的实力，纵有万般道理，也没人会把你当一回事。

    

    所以，权势与尊重，都是建立在实力之上的。

    

    一旦叶辰离开，她这个一呼百应的岛主，绝对会很快被打回原形。

    

    “你觉得我是什么样的人？”

    叶辰忽然问道。

    

    “什么样的人？”

    莫颜一怔，有些不明所以。

    

    “或者说，你觉得我是谁，又为什么要帮你？”

    叶辰纠正。

    

    “这……”   

    莫颜一时间竟无言以对。

    

    她本想说，叶辰是个很好的人。

    

    但又觉得这种回答，实在太过笼统，就像是敷衍一样，这应该不是叶辰想听到的答案。

    

    最重要的一点，直到现在为止，她对叶辰依旧一无所知！   

    不过她倒也聪明，暗自沉思了片刻，居然说了一句让叶辰有些吃惊的话。

    

    

