    第656章席磊和顾殊荣的较量1

    漠银河倒是不介意，开明答应了儿子：“好，到了基地，想开的都是模拟舱较量较量，谁赢了爸爸就让谁开。”

    顿时，孩子们都斗志昂扬的想要和其他孩子一比高下。

    到了银河航天基地，几个孩子都跃跃欲试的走进模拟舱，唯有小白飞奔着去看大楼门卫养的一条狗。

    漠银河：“……”

    找了半天，把遛狗的儿子拎着抱起来：“就你没出息，看看弟弟妹妹们，一个个都不甘示弱，再看看你，躲在这里

    遛狗，爸爸就是这么培养你的？”

    “爸爸，小爷又不是想开，小爷只想坐宇宙飞船。”

    夜念白理直气壮：“反正小爷和小胖砸比，肯定会输，明知道会输还去比，我才不要去给小胖砸摁在地上摩擦呢，

    小爷决不能拿自己的短处去和别人的长处比，小爷又不傻。”

    夜念白已经死心了，承认没有航天方面的天赋，“勤能补拙”虽然很励志，但在真正的天才面前，只会被秒成渣，

    反正他别的比小胖娃强，夜念白不灰心不气馁。

    “呵，你倒是有自知之明，没出息。”

    漠银河将夜念白抱着，去模拟舱看几个孩子比赛。

    云小酥和盛凉凉也没有比，站在旁边给哥哥弟弟们呐喊助威。

    坐在模拟舱里不肯认输的是薄风吟、席磊、夜惊蛰和顾殊荣。

    薄冷负手而立，站在旁边观战，看到漠银河抱着夜念白进来，挑眉问：“小白怎么回事？”

    别的孩子都要比赛，他偷偷跑出去玩。

    漠银河没说话，与薄冷并肩而战，盯着控制室的大屏幕，看几个孩子驾驶者模拟舱一决高下。

    四个孩子，分成两组，比赛采用四进二，二进一的规则。

    开始薄风吟和席磊一组，顾殊荣和夜惊蛰一组。

    第一场的比赛结果，席磊胜，顾殊荣胜。

    第二场比赛，席磊与顾殊荣对决。

    漠银河以为，肯定是顾殊荣胜出，这孩子在航天方面的天赋，是被漠银河官方认可的。

    万万没想到，最后顾殊荣和席磊竟然打成了平手。

    漠银河漆黑的眸子掩不住的骄傲，低呼一声：“小磊，好样的！”

    顾殊荣摘掉儿子和眼镜，从模拟舱里走出来，气急败坏的鼓着腮帮子，怒视着席磊：“你没有遵守游戏规则！”

    席磊则迈着气场一米八的小步伐，从另一个模拟舱里走出来，朝顾殊荣挤眉弄眼：“虾米是规则！谁定的跪着？我

    舅舅从小就告诉我，遵守别人的规则，不如成为规则制造者，反正我们是一起出发，一起抢到小红旗的！”

    顾殊荣气得小手掌握紧着拳头，冲上去就要揍席磊这个无视规则的老鼠屎！

    小冰山夜惊蛰拉住顾殊荣：“别冲动。”

    “老大，他就是破坏游戏规则，他若是不破坏游戏规则，根本赢不了本宝宝！”

    “让爸爸裁判。”夜惊蛰年少老成。

    顾殊荣气鼓鼓的走到漠银河身边，要漠银河做主：“爸爸，席磊破坏游戏规则，这比赛不算，重来！”

    他好不容易得到这次驾驶宇宙飞船上天的机会，小胖娃不愿意错过。

    席磊迈着二百五的嚣张小步伐走过来：“爸爸，去年爸妈妈在四国峰会上比赛，也没有遵循比赛规则，妈妈还是赢了，我只是青出于蓝而胜于蓝喔~~”

    席磊伶牙俐齿，若是爸爸判定比赛不作数，就是打妈妈的脸。

    漠银河被席磊这臭小子逗笑，他伸手，揉了揉小席磊的脑袋，说：“既然你们打成了平手，那你们一起开宇宙飞船，带着爸爸和舅舅去太空一日游。”

    “爸爸~”顾殊荣气炸了，爸爸竟然不管。

    薄冷看着气得小胖脸通红的顾殊荣，说：“你的技术是好，但席磊的狡诈能力更强，在宇宙中飞行什么事情都有可能发生，考验的不但是技术，还有应敌能力，所以你爸爸认定你们打成平手，并没有偏袒任何人。”

    说完，又对满脸得瑟的席磊说：“好好和哥哥学习技术，这次让你侥幸打成平手，下次未必就这么好运的，基本功不如殊荣，你也没什么好骄傲的，听到了吗？”

    席磊揉了揉小鼻子，说：“知道啦，舅舅。”

    一人一闷棍打完之后，薄冷给漠银河提建议：“以后你倒是可以让两个孩子在一起学，有竞争是好事，能让两个孩子提高得更快。”

    漠银河也是这么想的，可以让两个孩子一路竞争下去，有竞争才有动力，他一直觉得让殊荣一个人学习摩挲，好像缺了点什么，现在看到小磊的技术也让他刮目相看，漠银河在教育方面，有了新的想法。

    夜念白搂着漠银河的脖子，自言自语：“还是小爷聪明，不去凑这个热闹。”

    漠银河低头瞪了儿子一眼，直接将他丢到了地上，很想将小白回炉重造！

    随后，一行人登上了真正的宇宙飞船，开启航空之旅。

    顾殊荣和席磊两个小家伙都被安排坐在驾驶舱，当然还有专业的机长等人在旁边指导，让两个孩子玩得尽兴，过足开真机的瘾的同时，又能确保整艘宇宙飞船所有人员的人身安全。

    并不需要搭乘任何载体，就跟开飞机一样，飞碟型宇宙飞船冲上云霄，上升，上升，再上升……

    两个孩子游刃有余的操控着宇宙飞船，因为已经在模拟舱里联系过成千上万遍，甚至几十万遍。

    但是小胖娃依旧很兴奋，这是他第一次真正冲上了宇宙。

    “吼吼吼，太帅了！本宝宝太帅了！”

    小胖娃一边驾驶着宇宙飞船，一边还不忘记从口袋里摸出一包鸡腿，撕了包装袋，拿起鸡腿啃起来。

    漠银河和薄冷坐在观光舱里面聊天。

    漠银河将地球上的全息虚拟地图展开，摆在薄冷面前，说：“大舅哥，你若是想要建立姆大陆的航天基地，我给你一个建议，选址在这里，这是姆大陆上方的一个荒岛，但是位置特别适合建航天基地，当年我就看中了这里，但这是姆大陆上面的岛屿，只能作罢。”

    薄冷问：“有何讲究？”

    (本章完)

