    古之墓地内，王林身在雾气中，急速坠落，那雾气在他耳逊峥啸，在眼前似化作一道道线各从身边游走，他神se平静，神识更是散开谨慎的环绕四周。

    雾气中存在了诸多奇异的变化，这一点王林明白，甚至其内存在的诸多凶兽，王林也大都见过，此刻坠落中，他时快时慢，避开了一群群临近的凶兽，向着此地深处，倒数第二层而去。那倒数第二层，正是那之前让王林感受到可怕气息的所在，当年王林对这气息恐怖，但如今他越想越觉得这股气息，正是第三魂记忆中，七彩仙尊的最强杀招！已司之傀！

    王林进入这dong府核心后，每杀ｃ人，都会安刻按照七彩仙尊第三魂内留下的方法祭魂，每一次祭献后，他与那已司之傀，都会凭空多出一丝联系。如今杀人不少，凭着那奇异的联系，王林有八成把握，此地倒数第二层内的恐怖气息，正是已司！

    “古之墓地的存在，很有可能就是这七彩仙尊，为了滋养这已司之傀构成，此物是七彩仙尊毕生祭炼而出，更是在杀死烨寞后使得这傀，儡大成。”王林目光闪烁，结合第三魂的记忆，对于这已司傀儡，猜测出Ｊ大千。前行中，雾气渐渐稀薄，按照记忆内进入下一层的入口所在，王林游走在雾气内，渐渐越来越近，时间不长，随着四周雾气完全只剩下一丝，乙然无法做到阻碍视线之时，在王林的下方，出现了一片黑se的大士巴。

    这片大地，无边无际，其上长满了黑se的藻类植被，它们摇曳中，释放出一丝丝黑气升空，远远一看，这一幕颇为诡异。

    此地没有阳光，但却有那些藻类植被体内闪烁的幽光，借着这些光芒，王林可以看清四周一切。

    一片寂静，此地没有丝毫声音，随着王林的到来，地面上的植被也依旧在那里摇曳散发黑气，没有任何变化。

    目光在下方的大地植被上一扫，王林心神警惕，他太清楚这古之墓地的危险，此刻神识环绕四周，谨慎中直奔前方飞去。

    在他的记忆中，当年的地图内，进入下一层的入口，就在前方不远。

    半柱香后，随着王林的前行，慢慢的，他目光所看的前方，立刻有了变化，却见在那万丈之外，大地有千丈范围一片空旷，没有任何植被的地面上，幽光闪烁间，有一个古老的传送阵。

    此阵不知存在了多少岁月，此刻仍然还在运转，但却无声无息，只是其上光芒不断地闪烁，散发出阵阵威压之感。

    看到这传送阵，王林目光一凝，刚一临近的刹那，突然一声惊天动地的咆哮，从那传送阵内轰轰穿透而出，这咆哮带着一股极为恐怖的气息，传入王林心神，立刻让王林脚步一顿，心神轰轰。在这吼声传出的刹那，四周大地上那些藻类植被，晃动立刻剧烈起来，大量的黑气似被bi出，不断地升空而去。地面更是颤抖起来，起伏之下仿若海lang一般。许久，这声弃才慢慢消散，王林面se苍白，站在那阵法外沉默了很久，抬头中其目内露出果断之se。

    “若我分析正确，这一次危机不会太大，相反，很有可能是我一大造化！已司之傀…………”王林再没任何犹豫，他一旦决定，便绝不迟疑，向前一步迈去，直接踏入这古老的传送阵内。在其那阵法的刹那，这阵法轰鸣而起，幽光万丈闪烁，穿透八方，刺入天空雾气内，弥漫数万里范围。

    雾气内，第三妃正急速前行，她不知晓具体的位置，但隐隐却是知道大概，此刻正寻找中，忽然娇躯一顿，她看到了前方穿透雾气而来的幽不，。目光一闪，第三妃立刻向着那幽光来临之处xiao心谨慎前行。

    在一炷香后，这第三妃方才看到了那地面上的古老传送阵，此刻阵法内王林早就已经消失，这第三妃在那阵法外犹豫了许久，这才银牙一咬，迈步走入阵法中。

    古之墓地倒数第二层内，此地雾气稀薄不少，并非如上一层中浓郁弥漫，王林身影在此层游走，他很是谨慎，此地有光，但却是一片红芒，看起来如同鲜血地狱一般。四周雾气内，更是时而有一声声凄厉的嘶吼传出中，幻化出一双双赤红se的双眼，死死的盯着王林，但在王林道古气息散开中，这些凶兽却是不敢幻化出来。毕竟如今的王林，早已不是当年，在他的谨慎之下，一时倒也没有危险。

    正疾驰中，突然四周雾气疯狂的卷动，与此同时，一声仿若就在耳边的低吼，从前方轰然传出，这吼声震动八方，此层更是几乎要崩溃，剧烈的震动起来。

    王林身子蓦然一顿，仿若有一股大力从前方随着吼声呼啸扑面，让王林的身体不由自主的向后连连退出百丈，直至那吼声消散，这才停了se苍白中，王林眼中露出jing光，方才那一吼，震动他心神，险些赞伤。

    “好强的气息……此物若真是已司之傀，若能被我所用……”王林沉默片刻后，再次前行而去。渐渐地，随着王林越加临近那吼声来源之处，他看到了一座山！

    此山不高，但却被一片红雾弥漫，就在王林临近，看见此山的刹那，忽然那山外的红雾蠕动起来，赫然就化作了一个巨大的头颅。

    这头颅没有头发，ｃ片光秃，样子模糊，看不清晰，但他的口却张开，发出了那惊天之吼！

    在这吼声刚起的刹那，王林立刻双手掐诀，在身前一挥，体内本源环绕中，道古之力弥漫全身，抵抗这吼声之威ｎ

    此刻他距离那山，尚有数万丈，但就算这样的距离，那吼声如同狂风，直接扫中王林，其身体外砰砰之声回旋下，本源所化防护立刻侧卷入体，王林更是面se苍白中身子疾驰后退，直至千丈外，他嘴角溢出鲜血，那吼声才消散，雾气头颅融化一样，重新化作赤雾弥漫山峰。

    “它就是已司！！“王林盯着那雾气山峰，凭着心神内的！丝联系，他此刻极为确定！

    “可惜，我尽管杀了不少人祭魂，但还是不够……此物若想要cao控，还需杀一个大神通修士方可！”王林皱起眉头，望着前方山峰，正沉思间，忽然其头抬起，看向远处。“是她……”，王林身子一晃，其身消失，隐藏了起来。

    不久之后，却见远处天地间，一片金光闪烁中，有一扇巨大的金men漂浮而来，在那men后，第三妃盘膝而坐，其面se苍白，嘴角还有鲜血弥她看着前方山峰，眼丰露出恐惧之se，她怎么也没想到，这古之墓地的此层，居然有这等恐怖的存在。

    咬牙来到这里，这第三妃站起身子，趁着那山峰雾气没有再次发出吼声的间隙，她立刻向着四周传出声音。

    “王林，我知道你在这里！我没有恶意，我想以我的修为与神通，可以对你有所帮助，还请现身！”四周一片寂静，唯有那远处山峰的雾气翻滚，发出闷闷声响。

    第三妃的声音在此地回dang，片刻后，见四周没有任何反应，这第三妃神se黯淡，摇头中cao控身前金men，缓缓后退，她准备去另一个方向，寻找王林。

    但就在这时，突然那山峰上的雾气再次翻滚起来，隐隐幻化出那光头虚影，又一声咆哮惊天而起。

    在那咆哮下，天地se变，一层层无形的波纹卷动，向着四周横扫，大地颤抖，天空扭曲，那第三妃面se一变，双手掐诀之下直接咬破舌尖喷出一道血箭落在身前金men上。

    此men顿时金光万丈而起，与那吼声对抗的刹那，轰鸣回旋，那金men直接崩溃，第三妃面se苍白中立刻身子后退，双手再次掐诀中，金光一闪，在其身前连续幻化出四道金men。

    轰轰之声回dang，那皿道金men一一碎开，借着这抵抗之力，这第三妃已然退出了千丈之外，正要再次施展神通对抗那吼声余波，但就在这时，一个冷漠的声音从这天地内传出。

    “你找王某何事！“随着声音的出现，王林的身影凭空出现在了这nv子的身前，右手抬起向后一甩，砰然中，那吼声余波被王林身躯挡住，这点余波，以王林的身躯，足以抵抗。

    “王林！“第三妃一愣，但立刻其眼中就露出喜悦，只是很快就被她掩盖住。“你……你当年曾在这古墓内帮过我，这一次我想帮你……““不用，此地危险，你莫要留在这里。”王林冷冷的看了这第三妃一眼，转身就要离去寻找大神通修士取魂祭献。

    “我……我能帮你！“第三妃咬着下唇，开口中右手抬起，却见其手腕上有一串金se的珠子，这珠子散发柔和光芒。

    “此物是我师尊所赐，可化作七面金men同出，你若想进入那山峰，此物可以帮你