
巨大的会场之中，周围一片寂静。　　“只有我们？”恩佐目光环顾四周，发现周围的观众席上空无一人，不由得有些疑惑。　　“当然不是。”　　柯蒂斯摇了摇头，道“：这处次元空间，是北境专门为议员们准备的拍卖行，为了尊重个人隐私，每位议员进入这里都会处于独立的空间。”　　恩佐脸上浮现思索的表情。　　他大概明白了柯蒂斯的意思，这片次元空间，应该有着独立的规则，看似处于同一空间，但每一个进入这里的议员，又都处于独立区域。　　周围的观众席，对于每一位议员来说都是私人场地。　　只有最中央的高台，处于所有人共享状态，在拍卖会开始之后，议员们依次进行物品拍卖。　　“耐心等待吧。”　　柯蒂斯说道“：现在这个阶段，无面者正在与议员们交流，收取需要竞拍的物品，最多再有两个小时，拍卖会就会开始，如果你有什么需要出售的物品，也可以交给无面者。”　　恩佐思索一下，也点了点头。　　随后，他召来无面者，将封印之球交给对方，同时又从空间戒指里取出一枚燃烧的心脏。　　“巴洛炎魔之心？”　　柯蒂斯脸上浮现一丝意外，惊讶道“：这可是好东西，你从那里搞来的？”　　“侥幸而已。”恩佐没有多说什么。　　这枚巴洛炎魔之心，还是他前往失落大陆时的战利品，当时在失落大陆的神国之中，他击杀了一头巴洛炎魔，将对方的尸体收集了起来。　　巴洛炎魔可是领主级恶魔。　　而全身上下，也只有这枚心脏最有价值，至于其它东西恩佐都已经用于实验了。　　“咂咂！有点可惜了。”　　柯蒂斯摇了摇头，道“：这种珍贵的材料，如果在百年拍卖会上应该可以买上大价钱，这种一年一度的拍卖会，本质上其实只是议员之间的交流会。”　　“那些议长之类的大人物，基本上不会参加。”　　恩佐点了点头，脸上若有所思，在刚晋升为四阶万灵巫师后，他需要一些星石作为交易货币，原本还打算将刚捕获的饥饿之神也扔到拍卖会。　　现在看来似乎没必要了。　　听柯蒂斯的意思，一年一度的拍卖会，参加者大多都是四阶万灵巫师，五阶以上的议长级人物，是不会轻易出现在这种程度的拍卖会的。　　“既然这样，那就这些吧。”恩佐点了点头。　　来参加这场拍卖会的意义，主要是见见世面，同时换取一些星石作为基础财富。　　无面者取走柯蒂斯与恩佐拍卖品后便消失不见了。　　又过了几个小时。　　周围的空间忽然一阵扭曲，柯蒂斯脸色平静，天空渐渐陷入漆黑一片，一枚枚星辰如灯光般亮起。　　“要开始了。”柯蒂斯道。　　拍卖场中央的高台上，一个巨大的银色天枰出现，上面漂浮着幽灵般的身影，如同被禁锢一般。　　“这是？”恩佐眉头一挑。　　“等价天枰。”　　柯蒂斯看出了恩佐的疑惑，主动解释道“：在第一纪元诸神统治的时代，人类社会的货币体系还不够完善，因此诞生了一位天枰之神。”　　“那个天枰之神只是弱等神灵。”　　“真正的战斗力，甚至还达不到四阶生命体的程度，但却的确是一位神灵，据说是不知从何而来的灵魂，意外得到神火后才晋升的神灵。”　　“天枰之神的战斗力弱小，但却象征着交易的公平。”　　“因此，在人类社会产生交易概念开始，天枰之神便开始吸收信仰之力，惩戒那些在交易中使用恶劣手段的奸商，虽然没有成立教会，但却受到人们的敬仰。”　　“直到后来，诸神时代结束。”　　“弱等神力的天枰之神，在深渊恶魔入侵的阶段，便躲了起来，因此也没参加天堂山之战，巫师文明崛起后，开展过一次猎神行动，天枰之神也因此被捕获。”　　“不过，这个天枰之神性格平和。”　　“几乎对巫师文明没有任何威胁性，再加上天枰之神主动选择臣服，议会便保留了他的自我意志，只是打上烙印，让他为巫师文明服务而已。”　　“对此，天枰之神欣然接受。”　　“虽然只是一位弱等神，但天枰之神却有着自己的权柄，他可以衡量物品的价值，并将神力附着在天枰上，以供巫师们进行物品等价交换。”　　柯蒂斯缓缓简述了天枰之神的故事。　　恩佐脸上若有所思，立刻便明白了，拍卖场中央的天枰，应该就是附着了天枰之神力量的天枰，可以衡量物品的价值。　　“真是什么东西都能成神！”恩佐忍不住吐槽一句。　　“哈，你可不要小看天枰之神。”　　柯蒂斯轻笑一声，道“：多元宇宙之中，神灵的种类千奇百怪，每一个神灵都拥有着自身的权柄，天枰之神的战斗力虽然弱小无比，但却是绝对公平的存在。”　　恩佐点了点头，也表示赞同。　　同时，对于神祇也有了更多了解，在诸神时代结束后，巫师开战猎神行动，在巫师世界大肆捕猎神灵，很多敢于反抗的神灵最终都陨落而终，但像天枰之神，泉水女神之类的存在，却因选择臣服而活了下来。　　“识时务者为俊杰。”　　恩佐脑海中忽然浮现出这样一句话，时代的走向任何人都无法改变，但当面临选择时，却需要权衡利弊。　　巫师文明的崛起势不可挡。　　远古时代那些陨落的诸神，就是因为看不清这一点，最终才会下场凄惨，如果他们能做出正确的选择，或许也可以和天枰之神一样得到失去自由的永恒。　　正当恩佐思索的时候，拍卖会已经开始了。　　“遵循等价交换原则，交易会现在开始！”　　拍卖场中央的天枰上，传来一个温和的声音，而后两名无面者抬着一面盾牌，出现在了前方。　　咣当！　　青铜盾牌被仍在天枰左边，立刻便下坠到底。　　“这是什么意思？”恩佐询问道。　　“这就是拍卖会的方式。”　　柯蒂斯解释道“：议员们将拍卖的物品扔到天枰上，如果有人想要购买，就可以向着另一边扔去物品，直到天枰完全平等之后，就代表交易达成。”　　恩佐眉头一挑，感到有些意外。　　北境议会作为北境大陆权利的中心，拍卖会竟然会用这么原始的方式，虽然遵循了等价交换原则，但似乎并非绝对公平，因为每一件物品的价值，对于不同人来说也不同。　　与此同时，高台上的无面者，也开始介绍起盾牌的属性。　　那是一件圣物品质的盾牌，是某位四阶巫师，花费了五十年时间打造的装备，可以抵挡三阶巫师的攻击，但如果敌人是四阶则只能承受几次而已。　　“鸡肋的物品。”柯蒂斯不屑道。　　恩佐也点了点头，一年一度的拍卖会，本质上只是议员们相互交流物品，圣物对于三阶巫师来说，或许是很有价值的装备，但四阶巫师们大多看不上。　　“一百枚星石。”　　过了一会儿，终于有人出价，一百枚星石被扔过去，天枰立刻缓缓抬起，但却没有达到平衡状态。　　恩佐皱着眉摇了摇头。　　“等价交换原则，是始祖留下的规矩。”这时，柯蒂斯也看出了恩佐的表情，无奈道“：我们遵循这句话的意义，但有些时候，这或许也成为了枷锁。”　　正如恩佐之前想得那样，不同的物品，对于不同人而言，有着不同的价值，等价交换原则看似代表着公平，但实际上世界又那里有绝对公平。　　天枰摇摇晃晃，那位议员再次加价。　　又是一百枚星石被扔了上去，这次天枰终于平衡，青铜圆盾被那名议员得到，由于空间规则的特殊性，恩佐无法得知对方的信息，甚至连男女都不清楚。　　“其实除了北境拍卖会之外，议员之间，私下还有着一些小型聚会。”柯蒂斯开口道“：那样的拍卖会没有天枰的约束，相对更加自由一些。”　　“以后我会为你介绍的。”　　“多谢了，柯蒂斯阁下。”恩佐道。　　刚晋升为四阶巫师，恩佐在回归巫师世界后，需要办的一件事就是尽快融入四阶巫师的圈子，信息与情报的重要性显然不言而喻，海蓝世界的危机可还没有解除。　　很快，又有几件物品被拍卖。　　柯蒂斯显得兴致不高，因为那些都是圣物级别的拍品，对于四阶巫师而言没有太大的意义，几乎每一位四阶巫师，都可以进行制造。　　而那些选择购买的四阶巫师，也大多是给后辈使用。　　连二阶巫师都会建立巫师家族，四阶巫师就更不用说，任何一位四阶巫师，背后都有着一个庞大的势力，他们既享受着势力带来的利益，同时也是守护者。　　“下面这件拍卖品，封印之球。”　　高台之上，无面者将一枚黑色水晶球，放在了天枰一端，而后介绍道“：里面封印了大量的深渊气息，可以用于实验，或者炼制物品。”　　封印之球开始拍卖。　　然而，尴尬的是，好半天都没有人出价，深渊气息对于四阶巫师来说，并非太珍贵的东西，如果不是进行实验，或者炼制装备，谁也不会搜集这些东西。　　恩佐脸上也浮现一丝无奈。　　而就在这时，终于有人出价了，一位议员直接将一百枚星石扔到天枰上，获得了封印之球。　　“本来还打算去深渊一趟呢。”　　观众席某一处，一个女巫打着哈欠，道“：最近培育的恶魔种生物繁殖速度越来越慢，不知道这次给它们一些深渊气息，会不会有效果。”　　而另一边，恩佐脸上浮现一抹笑容。　　封印之球被卖掉，他也得到一百枚星石，换算成高级魔石都有一千万左右，相当于战鬼世界半年的资源收益。　　价格并不算高，恩佐却心情不错。　　打量着被无面者送回来的星石，恩佐脸上若有所思，这就是多元宇宙之中的通用货币，里面蕴含着特殊能量，几乎在任何一个世界都可以使用。　　“真是神奇！”恩佐感叹了一声。　　而后，拍卖会继续进行，一件又一件的物品，被议员们购买下来，其中也有一些物品流拍。　　“下面这件物品，恶魔领主之心！”　　当几十件物品被拍卖后，终于轮到恶魔之心，当那枚燃烧的心脏扔到天枰上，无面者简单的介绍之后，几乎下一刻便有议员选择竞拍。　　五百星石！　　一千星石！　　三千星石！　　连续三位议员的竞价，都没有令天枰平衡，恩佐脸上露出思索的表情，他似乎终于明白等价交换原则的意义，就是物品之间价值绝对的平等。　　“这枚巴洛炎魔之心，至少五千星石。”　　柯蒂斯抚摸着下巴，道“：恶魔领主可是四阶生命体，就算是巫师想要猎杀，也需要花费很大的精力，甚至承担风险，因此五千星石很合理。”　　说话之间，又有议员选择竞拍。　　最终，恶魔领主之心，以六千星石的价格卖掉，恩佐脸上浮现一丝笑容，这已经相当于六亿高级魔石，是战鬼世界二十年的资源收益。　　“果然，掠夺与猎杀是累积财富最快的方式！”　　恩佐不由得感叹一声，原本拥有战鬼世界，作为资源贡献点的时候，他还有些沾沾自喜，现在看来，世界所贡献的资源属于细水长流，远远比不上掠夺。　　杀死一个恶魔领主，就可以得到几千枚星石。　　而如果捕获一个活的四阶生命体，甚至可以抵得上几万星石，这样的收获，足足比得上一个世界百年的资源产出，或许位面资源产出唯一的优势就是持久性。　　同时，猎杀同阶生命，也需要承担很大风险。　　要知道，在多元宇宙之中，巫师的魔力结晶，也是很有价值的物品，很多魔鬼与恶魔领主，都以收集四阶万灵巫师的魔力结晶为荣耀。　　黑森林法则就是如此！　　不同种族与文明之间相互厮杀，相互掠夺，胜利者得到失败者的一切，其中自然也就包括生命。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366764"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十一章：星石">加入书签</a>
</div>
