    第807章约见1

    杨小细认同的连连点头，“对对对，这房子风水不好，也不吉利，不适合住人，你别买。”

    “我倒不这么认为。”沈绵绵露出一丝狡黠的笑容，“我觉得这是一个机会,如果这房子没这么大的问题，就轮不到我来买，早就被买走了。”

    京都发展太快了，房子升值也快，虽然这是凶宅也堪称鬼屋，升值空间比较小,但按照京都的发展速度，买下来也是划算的。

    “啊？”杨小细张大嘴巴,“你还想买啊？”

    “如果真的在十万以下的话，我就买。”沈绵绵十分肯定的回答，她没把杨小细当外人，随口说出了心里的想法，“你不用担心，这房子就算买了，我也没打算住进去，之前觉得，这房子改造成鬼屋挺划算，现在想想不太合适，容易出事，不过，买下来等升值也不会亏的。”

    风水不好的房子，容易出事，万一出了人命，或者是把别人吓出点什么事情,那就得不偿失了。

    “你打算用那房子升值用啊？”杨小细松了一口气,可心里还是有点不踏实,“要不，问一下贺大哥的意思？”

    沈绵绵点点头，“也行，等会儿吃完饭，我先打个电话给他。”

    煮好饭，她把碗筷端到桌上，这才注意到，石桌上有贺南留下的纸条，他下午过来没找到人，然后就走了，纸条的内容是，他出差去了，大概过几天回来，有事就联系阮易阳。

    沈绵绵拿着纸条无奈耸肩，“看来，这是天意如此了。”

    现在还没有手机，联系不方便，要找贺大哥，只能等他回来。

    杨小细也很无语,事情怎么就这么巧合呢？

    吃完饭,沈绵绵回到屋子，按照记忆中的号码播了出去，没一会儿，就有一声音沙哑的男人接了电话，得知她要买房子，男人有些激动。

    “小姑娘，你确定要买房子，你去看过房子了吗？”

    “我确定，房子我已经看过了，只是不知道房子现在是什么价格。”

    “八万。”男人报价格的时候，有些犹豫，似乎怕沈绵绵嫌弃贵，于是道：“如果你是真的要买，我可以再少一点。”

    从买了这栋房子，家族生意一日不如一日，倒霉的事情接二连三降临他家，导致现在都快破产了。

    父亲临死前，一再叮嘱他，一定要卖掉房子。

    沈绵绵眼睛一亮，忍住心底的喜意，道：“这样吧！我们明天上午见一面，您有时间吗？”

    “有，在哪里见？”

    “我还是个学生，因为要上学，所以只能在学校附近见，我在京都大学，您方便的话，在学校门口的小饭馆吧！”

    听说她是学生，男人顿了一下，然后答应道：“好，请问你叫什么名字？”

    “沈绵绵。”沈绵绵道。

    “好的，沈小姐，我叫杜滕，明天中午，我在学校门口等你。”

    约定好时间，沈绵绵挂了电话。

    想到男人竟然开口价才八万，她心底有些激动，八万块，买房子她都不用借钱了。

    (本章完)

