    “咔！”

    一道脆响声，沈玄和冰天帝面对着面对视着。

    周围的冰天雪地环境，如镜子一般破碎了去，散落进下方无尽星空。

    这些碎片在靠近灵兽大陆大气层时，就会被分解掉，不会对下方造成危害。

    强如那等的阵法，在冰天帝眼中，也不过刹那间解决。

    “那个小空间呢？”

    沈玄问道。

    “没了阵法牵引，他们会挪移到下界。”

    冰天帝优雅的说道。

    ……    灵兽大陆，西北海位置，凭空出现了一座浮岛。

    面积不大，上方全是沙漠，但却让大海的水位上涨了些许，一些靠近沿海的地方，顿时化为汪洋。

    幸好在这个大陆上，对大海有很深的恐惧，人民居住也都远离大海，被海水上涨波及到的人少之又少。

    “这是怎么回事？”

    沈小妹手中祭着鬼器，一脸错愕。

    从空气中感觉到比之前生命之力强多了。

    不过，随后她便被灵兽大陆上空的劫云所吸引。

    那是一种前所未有的恐惧感，无力感。

    被此等劫云覆盖，任凭她有再强的力量，都无济于事。

    绝对的实力逆差，无法弥补。

    不但是沈小妹，包括之前在空间裂缝内的其他人，以及一些域外神族，全部都惊恐的看着天上劫云。

    而在鬼仙峰上，院长身后站着的那位僧人，此时眉头一皱，一股不好的预感油然而生。

    “竟然毁掉了，他们想干什么？”

    事情好像没有按照他的计划进行，自从冰天帝进入到阵法之后，他就无法探听到里面的内容。

    当一个人无法掌控局势时，那股危机感就会让他出现过激判断。

    比如此时，他好像无形中成了明处，而对方则隐藏了起来。

    “加快渡劫。”

    僧人赶忙对身前的院长大声说道。

    院长此时也没有犹豫，将自身所有潜藏的能量一股脑的爆发出来，这股力量，即便是三劫散仙见了都不免有些忌惮。

    院长的隐藏实力很强，比起沈玄预想中要强的多。

    天上的三九天劫加速凝聚，如今没了域外神族的威胁，让人界七子轻松了一些。

    但在三九天劫面前，依旧渺小如蝼蚁。

    天上劫云涌动，七子各个露出赴死的决心。

    事情演变到现在这样，是他们没想到的。

    最敬重的院长，竟然是幕后施法者。

    消耗全大陆之力，抵抗域外神族。

    而她在背后捅刀子。

    他们不知道天上的域外神族为什么突然消失了，但他知道，有院长的三九天劫在，灵兽大陆依旧逃不了毁灭。

    其实，单纯的渡劫，渡不过最多也就方圆千里焚毁。

    而此时院长是借用了整个灵兽大陆的阵法。

    若真是如此也就罢了，关键是消耗了十之有九，这时候再承受三九天劫，会顺着阵法劈毁灵兽大陆的核心晶脉。

    届时，晶脉损毁，灵兽大陆可能会回到原始社会，人类将不复存在。

    沈玄也正是看到了这点，这才选择没有走。

    他无力阻挡，但冰天帝有。

    而且，对于天帝来说，大面积毁灭人类会对他们道心有阻，难证大道。

    相反，若是救了万千黎粟，道心也会增强。

    现在，只需要沈玄添把火便可让冰天帝帮他做事。

    “这里的麻烦我帮你解决了，现在可以兑换承诺了吧！”

    冰天帝看着沈玄，很尊重他。

    确实，一个曾经让他仰望的存在，即便修为全无，但余威仍在。

    “你说的条件我可没答应。”

    “嗯？

    堂堂九劫仙尊也会玩文字游戏么？”

    “看到那颗蓝色星球了吧！此时正面临三九天劫的摧残，若是你出手一救，就会拯救万千民众。”

    “我没义务救他们。”

    冰天帝淡淡的说道，他确实没有这个习惯。

    “你若救，我欠你一个承诺。”

    “你现在已经欠我，已没资格了，而且，那些人与你无关，何必拿他们做自己的赌注。”

    冰天帝不想接这个活，是因为天劫有个特性，越强的人条件天劫，天劫也就会越强。

    别看那只是三九天劫，院长的实力达到后，可以渡过去。

    但冰天帝这等修为，真参与了便被天劫视为挑衅。

    扯开这条线之后，源源不断的天劫降临，就算他是仙帝，恐怕也得废不少事。

    “你若以后破神境，必须巩固道心，此时救他们，便是你的机会。”

    这句话，让冰天帝犹豫了下。

    但权衡之下，还是决定不这么做。

    “呵呵，算了，我只要我的，多了不要，咱们走吧！”

    冰天帝摇了摇头，身周的空间之力开始凝聚。

    他若想离开，确实可以跳跃空间，带着沈玄远离此间。

    至于此间的种种，都将与沈玄无关。

    沈玄心中盘算着，想要说动冰天帝已经不太可能了。

    于是，他手掌上一阵能量波动，一幅古老的卷轴出现在他的手中。

    此卷轴一出来，身周三米内都不受冰天帝空间之力的影响。

    这是来自神器的威力。

    神器，山河社稷图，在封存了二十年之后，第一次出现在外界空间。

    当卷轴出现那一刻，以卷轴为中心，迅速向外扩散出了无数米远。

    远在灵兽大陆上的人全部齐刷刷的将目光注视向卷轴。

    鬼仙峰上，那僧人此时更是双眼发光。

    “山！山河社稷图！”

    他口里颤抖着，说出了山河社稷图的名字。

    可以看得出来，他全身都在颤抖。

    没想到，竟然真让他发现了山河社稷图的痕迹。

    “呵呵，你以为这样他就敢上来？”

    冰天帝看着沈玄耍了手段，不以为意的说道。

    释放神器之力，让对方来争夺，只不过，他打赌对方不敢上来。

    面对仙帝在这，还敢上来，那是赤裸裸的挑衅。

    “好东西，自然是要一起分享，别急着抢，除非我愿意给你，否则你拿到的就是一幅画。”

    “说吧，怎么才能交出来。”

    “还是那句话，破了天劫。”

    “破掉天劫后，我实力会受损，届时那人偷袭，你好浑水摸鱼？”

    一切都在他的计算之内，这也是他不选择的原因。

    “可是，你不来，他就会来。”

    沈玄望着下方，一枚金色光点在迅速放大。

    冰天帝感知到这股光点后，迅速扭身，眼里杀机迸发。

    “不知死活。”

    他双目看去，两道冰柱划过空间刺向了那处光点。

    

