    黑夜中的金陵城，几束手电的灯光划过寂静的居民区，一群黑中山们装悄无声息地在巷子里穿行。

    “喵呜。”一只野猫吓得从树上跳下，然后消失不见。

    一户人家偷偷打开窗户往外看了看，可随即缩回了脑袋，人靠在墙壁上捂着嘴巴，大气都不敢出。

    外面的人手里都拿着枪，敢在金陵这么明火执仗的，不用说，不是狗特务就是警察，总之不好惹。

    天下脚下的百姓见多识广，明白只要这些王巴蛋出没，就代表着又有人要家破人亡，妻离子散了。

    多一事不如少一事，原本还有几处亮着灯的地方，可随着中山装们走过，街道两边变得漆黑一片。

    中山装们最后在一处民宅外停了下来，一部分人围着院子四面散开，另一些走到正门前停了下来。

    傅玲冷着脸，小声命令：“老规矩，所有人员一律拘捕，账册、信件等全部封存，大家都听到了吗？”

    “是。”

    下一秒，如狼似虎的特务撞开院门冲了进去，院子里很快响起了几声尖叫，但不久后就归于平静。

    此地是一家西药商行老板的私宅，这是傅玲今天的第五次破门而入，目标都是金陵的药材供货商。

    全是平日为富不仁的奸商，跟了左重这么久，手下们都知道科长的脾气，绝不会骚扰良善的百姓。

    而且无缘无故抓捕普通商人，可能会引起目标的怀疑，查办这些人渣就没这种顾虑，理由很充分。

    不多会，狼狈的商行老板被拽出大门，衣衫不整的女人吓得脸色发白，有几个护院在那骂骂咧咧。

    从资料里看，这些护院跟着目标卖假货，欺行霸市，没少干生儿子没屁眼的坏事，总之不是好人。

    傅玲不想废话，向左右使了个脸色，两个小特务一个箭步冲上前去，啪啪赏了聒噪之人几个耳光。

    护院们被打得鬼哭狼嚎，一脸不服的商行老板立马低眉顺眼，他晓得对方如此嚣张跋扈必有依仗。

    这下安静了，所有人的目光都看向傅玲，她缓步走到商行老板面前，沉默后一脚踹向对方的腘窝。

    这一脚，让对方扑通一声跪到了地上，此人还想要起身解释，脑门上瞬时就被顶上了七八只手枪。

    “兄弟们有话好好说，千万不要开枪，我跟金陵警署的几位局长都认识，行政院的司长也能说上话。

    本人一向是夹着尾巴做人，自认从没得罪过大人物，不知道诸位兄弟是哪个警署的，有事好商量。

    若是想要钱财，屋子里的财物随意，如果是为了女人，旁边是闻名金陵的小水仙，千万不用客气。”

    货行老板一只手撑在地上，嘴上说个不停，言语中软中带硬，更不忘记趁机打探傅玲他们的来路。

    不愧是金陵城内有名的药品商人，手段很高明，可惜遇到了特务处，更没人敢拿他的钱和小水仙。

    傅玲心中冷笑，一个干净利落的鞭腿抽向对方脑袋，货行老板来不及求饶，就被踢出去了几米远。

    当初她能被调去保护何逸君，就说明她的实力，这一年她的任务不多，全部时间都用在了训练上。

    别说一个沉迷于酒色的肥胖商人，就连情报科一些男特务，都不是她的对手，足以说明她的厉害。

    这一脚比刚刚那脚狠多了，货行老板的牙齿掉了好几颗，左面的脸颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    傅玲也不看他，抬脚踩在门槛上，拿出手绢擦了擦小皮靴上的鲜血，特务们将人再次拖到她身边。

    不是她故意施暴，而是必须这么做，账本对正当商人很重要，对于奸商更重要，因为里面不光有来往账目，还有不法交易的证据。

    事关生家性命，不给一个深刻教训，他们不会老实配合，基础情报搜集必须要快要全面，这样才有更多的时间精力排查可疑目标。

    傅玲悠然擦完靴子，将脚踩在对方的脑袋上：“我问你答，你所有的账册和供货清单都在什么地方。”

    货行老板有气无力的交待：“就在我的书房，全部都在，你们是不是警署的人，你们到底要干什么。”

    他想不明白，如果只是为了账册，为何要如此兴师动众，而且这些人的做派不像是一般的部门。

    傅玲得到想要的情报，懒得再搭理他，让手下们封存屋内的账册资料，她自己转身带人先行撤离。

    除了账册，这些人的口供也很重要，比如药店老板的个人信息和日常言行，就需要他们亲口交待。

    傅玲带着目标回到特务处，审讯室早已准备好，归有光特意赶来帮忙，并带来几个新人长长见识。

    情报人员需要的技能很多，其中审讯技术是重中之重，按左重的要求，情报科的人必须熟练掌握。

    “怎么样，是直接来硬的，还是慢慢来？”归有光打量了一眼被堵着嘴巴的商行老板，有点跃跃欲试。

    傅玲拿出笔录本：“直接上电椅吧，咱们没时间兜圈子，尽快让他把肚里那点破事都老实交待出来。”

    归有光摸了摸目标的脑袋：“我看行，得先给这家伙剃干净了。”

    说完，他招呼新人：“帮这位先生把身上剃剃干净，我只给你们十分钟，完不成，你们哪来的回哪。”

    新人们好不容易进入特务处的王牌部门，怎么能接受被人赶走，立刻一拥而上把目标剥成了光猪。

    商行老板不知道他们到底要干什么，吓得扭来扭去，可在场的人不在乎他的想法，反而更加用力。

    傅玲在一旁抱着胳膊，脸不红心不跳，干了这行除了任务需要，就没有普通意义上的男女之别了。

    归有光一边盯着手表，一边盯着新人的动作，看着他们手忙脚乱的动作不时摇头，还是得多练习。

    “报告长官，人犯已经处理完毕。”新人气喘吁吁大声汇报。

    归有光放下手表，面无表情说道：“九分钟，掐着点完成任务，看来你们的进步空间很大，今晚回去后互相练习，下次我只给五分钟。”

    新人们苦着脸站到一边，归有光单手把人提到了电椅上，熟练捆上束缚带，又去控制台调整数据。

    做完这一切，他抬头对傅玲点了点头，表示随时可以开始启动电椅，傅玲轻挪脚步走到目标面前。

    她面色异常冷厉：“归长官开始吧，让这位朋友先尝尝开胃菜，可不能让人说咱们特务处招待不周。”

    特务处？商行老板拼了命的挣扎，他最多就是卖卖假药，偶尔欺行霸市、欺凌弱小罢了，怎么就给这些活阎王盯上了，要命了啊。

    可他越是挣扎，归有光就越兴奋，笑着把电流调高一个度，接着狠狠拉上电闸，审讯室的灯光随即变得昏暗，电椅上的商行老板不停扑腾，脚下和裤子上湿了一片。

    新人们看的口干舌燥，紧张吞咽着口水，这场面在其他科室很难见到，很少会有人直接使用电椅。

    一般是先进行心理压迫，非死即伤的电刑是最后选择，不过情报科在左重的带领下就是这么直接。

    归有光很有经验，知道此人不是训练有素的情报人员，每次通电时间很短，在对方身体濒临崩溃的临界点果断停下，然后再开始。

    两分钟后，商行老板干脆晕了过去，但傅玲不依不饶，让人用凉水将他泼醒继续施加电刑，直到目标眼神开始涣散，她才喊了声。

    “停吧，差不多了，再电下去估计脑子就烧坏了，把他放下来用水冲一冲，别弄得到处都是屎和尿。”

    新人们闻着血腥味，排泄物的臭味，觉得嗓子里翻涌，当闻到一股肉味时彻底忍不了了，哇哇吐了起来，审讯室里味道更加复杂。

    归有光断完电，跟新人们调侃道：“看到了吧，咱们情报科就是这样的工作作风，你们谁要是受不了赶紧说，没事，这是正常现象。”

    新人们擦了擦嘴巴，互相看了一眼，自觉拿起水管清理起来。

    傅玲走到归有光身边，悄悄说道：“等会你站在目标视线范围内，给他施加心理压力，但不要太过，我怕他会彻底崩溃，那就麻烦了。”

    归有光明白她的意思，彻底崩溃后人没有理智，没有思考，思维会无意识的附和审问对象，这样的口供没有任何意义，内容太虚假。

    他点点头走到一旁，将身上的反光物取下，等会尽量不做任何表情和动作，既要让对方忽略，又要让对方感受到压力，这不容易。

    商行老板休息了一会，意识慢慢恢复过来，一睁眼就看到一男一女两个恶魔，吓得又挤出了一泡。

    傅玲不想再浪费时间，让人把他嘴巴里的布条取出来，自己拿起钢笔，打开笔录问道：“姓名。”

    商行老板仍然沉浸在恐惧中不可自拔，根本没有听到她的询问，整个人在那瑟瑟发抖，痛苦不已。

    归有光轻轻咳嗽了一声，商行老板一激灵，嘴巴一张：“什么？”

    傅玲无奈重问了一遍，这次目标听清了，老老实实说了起来，该说的不该说的都说了，非常配合。

