    房间之中，询问还在继续。

    在阿部丰解释了两人之间互投了大额保险的原因之后，目暮警官与毛利小五郎心中对阿部丰的怀疑更深了。

    “那么，阿部丰先生，你又为什么要委托毛利侦探跟踪死者呢？”目暮警官再次问道。

    “那是因为他最近来找我谈过，说「有人想要刺杀他，他可能马上就会被杀掉了。」”

    “被杀！？”

    “是的…”

    阿部丰叹了口气，“我开始只是以为他只是在开玩笑，但是他的样子又实在是不像…以防万一，还委托了毛利侦探帮我跟了他三天。”

    “唔…”毛利小五郎双拳紧握，一副咬牙切齿的表情显得极为愤怒。

    显然，那种明知道嫌疑人是谁，却又发现被犯人利用的愤怒，和对方的嚣张态度，让毛利小五郎异常愤怒。

    “不好意思了，我还有很多事情要忙得先走一步了，别看我这样，其实我也是一家小公司的社长，每天的事情都很多，非常的忙…”

    阿部丰打开会谈室的们，回过头笑道：“希望你们能早点找到杀害他的凶手。”

    “哼，放心如果找到了，我第一时间会通知你的！”毛利小五郎语气不善道。

    “呵…”阿部丰听毛利小五郎的话后冷笑了一声，然后再度转身礼貌的笑道：“那么我期待着…侦探先生…”

    “该死的，犯人除了他，实在想不出还会有谁了，可偏偏他还有在别处的证明…”目暮警官看着离开的阿部丰同样面色不善。

    “而且还是相当完美的证明呢…”唐泽耸了耸肩，看向目暮警官道：“目幕警部，不知道能不能让我和毛利侦探一起调查这起案件？”

    “唔…也好，这起案件就交给你和毛利侦探了，好好跟毛利侦探学些经验啊。”

    目暮警官想了想，发现最近确实没有什么事，便决定将这个案件交给唐泽。

    虽然这起案件发生在群马县，但死者和嫌疑人都在东京，而且证人又是毛利小五郎这位熟人，让唐泽过去帮忙也没什么不好的。

    “太可疑了，实在太可疑了，凶手绝对是他不会错的！”

    直到走出警视厅，毛利小五郎还骂骂咧咧的一副不满的模样。

    “啊！爸爸出来！还有唐泽警官？”毛利兰看着跟在毛利小五郎身后的唐泽有些惊讶。

    “你好，毛利桑。”唐泽客气打招呼道。

    “你好，唐泽刑事。”毛利兰微微鞠躬笑道：“您是跟父亲一起调查这起案件的吗？”

    “恩，之后要麻烦你们了。”唐泽点了点头道。

    之前唐泽在毛利小五郎两人问话之时，已经仔细搜索过了大脑，却没有得到任何有关的印象，这让他不仅感到有点可惜。

    毕竟，如果是脑海中印象深刻的案件的话，那么自己就能很快找到线索抓到犯人了。

    “你怎么想，唐泽刑事！”毛利小五郎看向沉思的唐泽，带着气愤道：“当时我就在想了，只是跟踪那个男的，三天却有五十万可赚！

    就算是再怎么有钱的家伙，像这种跟踪的酬劳，也未免太高了点儿！”

    说到这，想起阿部丰那副自信满满的嘴脸，就让毛利小五郎愈发不爽起来。

    “那怎么不直接把他抓起来呢？”小兰疑惑道。

    “虽然现在我们锁定了嫌疑人，但是目前却没有一点证据，相反，对方却拥有充分的不在场证明。”唐泽闻言向两人道：“而对方的不在场证明就是毛利侦探提供的。”

    说到这，唐泽看向毛利小五郎道：“毛利侦探，不知道能不能说一下，你跟踪他的具体情况，我们来整理一下目前的情报。”

    毛利小五郎回想了一下道：“死者是在群马县赤鬼村火祭上被人发现的，而我在他死前，也就是星期三晚上，都一直在跟着他。

    也就是说，反正是在周三晚上到周四傍晚这段时间下手的。”

    “那爸爸你怀疑的那个人，一点就是在那一天的某段时间下手的了？”小兰听完后下意识的做出了如此判断。

    “不可能…”毛利小五郎说到这又咬牙切齿起来，“那家伙从周三早上到周五晚上都一直在旅行中，而且还都是和他公司的员工一起去的！”

    “哦…”小兰有些疑惑道：“那爸爸你为什么还一口咬定他是犯人呢？”

    “嘿…那是因为…我这名侦探独特的第六感！！”毛利小五郎好不羞耻的自夸道。

    “啊…是吗？…”小兰一副豆豆眼的表情，对如此自信的老爸不知如何吐槽。

    “其实也是因为对方有很强的杀人动机的缘故。”

    唐泽回过神笑了笑，向小兰解释道：“他们两个人互保了五亿日元的高额保险，从这方面来说，对方确实有很强烈的杀机。”

    “原来是这样。”小兰了然的点了点头。

    而唐泽也在笔记本上，整理好了毛利小五郎所说的情况。

    从目前的状况来看，毛利小五郎跟踪的时间为周一到周三，而死者是在周四死掉的。

    至于阿部丰则是从周三开始到周五一直在旅行中，也就是说周三的那一天，死者还活着，到了周四阿部丰已经外出旅行了，根本没有时间下杀手。

    “原来是这样吗？爸爸真是的，不解释也不用这么搪塞我吧。”小兰有些没好气道。

    “不，他是真的凭感觉…”×2

    一旁的一大一小两个年轻男人，默契的在心中同时吐槽道。

    回到毛利侦探事务所之后，而唐泽也将阿部丰提供的九州旅行的行程表，还有他的纪念照全部拿了出来，与毛利小五郎开始进行筛查。

    “不过，爸爸。”小兰看着整理照片的两人道：“如果真的想杀人的话，那么只要人在国内，短时间完全可以达到目的吧。”

    听完小兰的话，唐泽不如点了点头。

    毕竟整个霓虹总面积也就三十七万平方公里左右，放在大些的国家也就差不多相当于一个省的面积。

    这样的情况下，阿部丰想要在短时间内前往其他地方杀人，再回到九州旅行是完全有可能的！

