
　　艾米丽抬起手，魔力附着到所有茶具上，她轻轻一挥手，茶具就听从指令，整整齐齐累叠在一盘的小车上，被慢慢送入了厨房。

　　继续端坐在位置上，杨宇没有想离开的意思，如此草草结束对话，他可不甘心，

　　“夫人，你想要问我的，就只有这些东西吗？难道，就没有其他想问的事吗？”

　　“以后，我们有的是机会聊。”艾米丽脸上露出了饱含深意的笑容，“你比预想中还早来，我并没有什么能招待你的东西，下次我定会准备好，再招待你。此外，我是放下了手上的工作，从第二摩天图书馆用传送魔法传回来的，那边的工作还没做完，得赶快回去处理，还请你见谅。”

　　你以后有的是时间，以后我可不一定有时间。

　　魔王那个逼不知道什么时候降临这个世界，如果不尽快提升，到时候打不过一个喽啰，那就搞笑了。

　　众所周知，降临系魔王一般都不蠢，一开始就是奔着征服世界去的，手段极其残忍，比派出一个个小怪送给勇者练级的原生傻子系魔王强上不少多少倍。

　　越早成为图书馆高级会员，越早能够查阅想要知道的知识，才能越早制定好今后的攻略计划。

　　虽说我这几天看上去很闲，但实际上......真的就跟咸鱼真的没有区别。

　　你这么理所当然地说“下次一定”，我可会很难办的。23sK.com

　　我都怀疑我再这么咸鱼下去，真的会在原地乖乖躺好，疯狂吃瓜。

　　到时候，被不知道存不存在的战斗力计量单位——勇者抢了风头，最终成为炮灰怎么办？

　　难得和图书馆的高层接触，杨宇才不会这样白白放过，他再次尝试切入，寻找突破口，不让话题就此终结。

　　“夫人，我听提可说，每一期的图书馆馆报你都有订阅，那最新一期的馆报，你也有看对吧？”

　　“正是因为看了最新一期馆报，而你也没有任何想要否定上面内容的意思，所以，我才想面对面和你谈谈你和提可的关系。”艾米丽无奈之中，仿佛多了一丝安心，“这次对话收获匪浅，从你的字里行间中，我可以看出你是怎样一个人，提可也到了这个年纪......我的女儿就拜托你了。”

　　原本杨宇还想说点什么，可谁知艾米丽将一切打整好，就直接使用了传送魔法。

　　绚丽的紫色魔法铭文环绕在艾米丽身边，让她整个人变得透明，随后，艾米丽唰地一声化作了光点消失在屋子之中。

　　“真是来也匆匆，去也匆匆，丝毫不给我继续提问的余地。也不把我送出门外再走，就不怕我拿点刺激的东西再走？”

　　抬起头，看向富丽堂皇的天花板浮雕，杨宇眯起了眼睛，喃喃自语，

　　“说起来，好像还真不用怕......这里可被她装了‘监控’，随便乱动可没好果子吃。”

　　放弃了作为一个职业玩家翻箱倒柜、掘地三尺的基本素养，杨宇站起身走出了别墅。

　　事情，果然不会像想象中那么简单。

　　提可的母亲应该在馆报上得知了我手上有着来自异世界的知识，却感觉没有丝毫兴趣。

　　从刚刚的行动来看，提可和我的关系以及工作都胜过我手上的异世界图书。

　　一般而言，来自异世界的知识在图书馆都排的上号才对......

　　为什么会变成这个样子？

　　难道有无数人曾号称自己获得了前所未发掘过的古籍或者是异世界的知识，才致使提可的母亲对我手中所拥有的知识不感兴趣的吗？

　　真是失策，居然忘记考虑和自己一样能吹的人了......

　　难道真的只能要投递到专门箱子中，由图书馆其他的专业人员进行评断，最后发通过的奖励？

　　不，投递到箱子中，我手上这些书肯定会被他们随便拿几个子，糊弄过去，还是只能面对面谈。

　　看着躺在系统里面的物理课本，杨宇暗自咂舌，想要吹爆手上这些书也不是那么容易的。

　　如果没有办法让对方意识到这东西的价值，也就没有办法让他们重视起来，必须好好想个办法......

　　边走边想，杨宇的脑海中浮现出了新的计划。

　　徒步走回房间中，坐到舒服的沙发上，杨宇取出系统中的物理课本。

　　熟悉的光滑封面掠过指尖，事到如今，杨宇也不会因为单纯触碰课本将就触景生情，翻开物理课本浏览目录，目录上赫然写的是高二关于电场、电荷的知识。

　　一页一页翻看，原本杨宇想在物理课本上，找几个有趣的实验做给图书馆的高层看，让高层产生好奇心，现在看来，这个新出的计划夭折了一半。

　　杨宇可不知道从什么地方搞到变压器、电表、变阻器等等的电学器材来做电学实验。

　　算了，随便找几个简单的实验给他们做做，他们爱信就信，不爱信的话，那就再想想办法让他们信。

　　除非碰壁，杨宇铁了心想继续利用手中的书成为图书馆高级会员。如果不行，他也只能重新再考虑方法，只是估计能想到的也尽是一些很耗时间的方法。

　　拿出了纸和笔，杨宇尽可能把还记得记得的物理知识一一罗列出来，随后进行整理，绞尽脑汁构建说辞，思考怎样才能说服图书馆的高层，让他们真正认识到这一本书的价值。

　　至少，也得达到就算他们看不懂这些书，也会把这些书给供起来的程度。

　　图书馆的高层见识广博，露出太多马脚，可是会被他们步步紧逼，越是这样越需要准备。

　　不整理不要紧，一整理杨宇才发现自己那么多年学的知识都一次性还给了老师，能想到的实验也就那么几个。

　　不过，有这些就足够了。

　　剩下的，就是如何去增加被长老会成员看上的机会。

　　关于这一点，杨宇心中已经有初步的想法。

　　正所谓，不能在一棵树上吊死。

　　如果被一个大佬看上的希望渺茫，那就暴露在一堆大佬的视线下。

　　有的大佬严苛，自然也有大佬宽容，能很轻松地就能接受从未接触的知识。

　　所以，得布一张大网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二百零一章 下次一定免费阅读。https://xs.23sk.com 