    

    白曦目光往深山的方向看了好几秒钟，这才点头。

    陈蕊以为自己成功把白曦劝住，立马开心的笑着，她哪里知道，白曦只是用神威查探林子的时候，发现再往里会撞上野猪群，她带着小黑的话无所谓，但是带着陈蕊就不去冒险了。

    六只野鸡，三只野兔，还有一头刚成年的野鹿，这是小黑今天的成果。

    别看不少，可小黑现在一天就要吃四五只野鸡，白曦一天也要吃一只野鸡的，这还是有主食和其他菜一起的缘故。

    宰杀收拾野味不需要白曦费心，白曦只要吩咐下去，自然会有人做好。

    一听树屋这边有热闹看，陈义赶忙过来看，不看还好，一看又开始怀疑起来，不是说乡下日子比城里更不好过吗？

    他在城里，一个月也吃不到两回肉呢。

    没人给陈义解惑，大家磨刀烧水烧火，很快就把野鹿收拾干净。

    白曦留下一只鹿腿让人制成腊肉，剩下的让村里人加上白菜土豆一块大锅炖了，全村一家分了一海碗，大家又吃了一顿肉。

    陈卫国一家现在住堂哥家的老宅子。等明年开春，分了宅基地，再盖一间屋子，到时候可以偶尔带着媳妇儿子回村里住几天。

    这会他们一家和堂哥一家吃饭，吃着鹿肉，不禁在心里惊叹，这可是野鹿肉呢，城里一个月都见不到二两肉，就算是冻猪肉都不一定有的买，可乡下却能吃上野味。

    难怪说靠山吃山靠水吃水，这可比城里如今等救济粮度日要更滋润。

    “堂哥，村里日子一直过的这么好？”

    “哪能呢，前两年也是苦哈哈的，和别处一样，如今过的好，是托了姑奶奶的福，要是没有姑奶奶，村里人哪里能经常吃上肉啊！”

    方雅在旁边听着，心说，这肉不是小黑猎的吗，姑奶奶才多大，虽说小黑是姑奶奶养的，可这肉和她弄的也是两回事吧？！

    陈卫国的堂哥虽是个乡下汉子，可也不是没心思的，要不然陈大柳也不会把陈卫国一家安排在他家里住。

    他状是无意，又有点敲打的意思，说道：“你们才回来，不知道也不奇怪。姑奶奶啊，本事大着呢，总之，守着牛罗村的规矩，敬着长辈，不会吃亏，只会有福气。”

    陈卫国忙应下。

    他虽然也疑惑，可既然认祖归宗，在村里自然要守着村里的规矩，再说了，父亲临走前都盼着念着要回来，这牛罗村的乡亲也极好相处，并不刁蛮无理，反而是极守规矩，他当然不会不喜欢。

    腊月初十。

    牛罗村开始了一年一次的放水抓鱼。

    小顺子几人早早就和白曦说起这个事情，于是这天没事，白曦也就过去看热闹。

    手里有存粮，现在又放水抓鱼，分了鱼，等过几天杀猪分肉，大家也就能过上个好年了。

    牛罗村的人兴高采烈的，就算下着绵绵细雨也阻止不了大家的热情。

    拿着竹筐子，扛着锄头，搭着扁担，挑着水桶，大家在池塘边等着开工。

    这是村里小孩子最欢乐的日子了，池塘放了水，又有大人在，可以光明正大的一边玩泥，一边捉鱼，甚至啊，有些大人还不如他们小孩子抓的多呢。

    “姑奶奶，吉时到了。”

    在村民们期待的目光中，白曦从容的接过陈大楼递过来的锣锤，敲了一下锣。

    没办法，白曦发现，但凡是村里有什么略微重要的事情，哪怕她不出现，村里人也要问过她的意见，如果她出现，有个什么仪式，总要她来个开场仪式的。

    似乎好像经过她开场，意义就不一样似的。

    锣声响起，随着一阵欢呼声，在陈大柳一声令下，青壮年扛起锄头，开始开口子放水。

    放水口已经放了几张网堵着，不怕鱼会跑出去。

    池塘的鱼也没有人喂，都是野生的，一年放水一次抓一次鱼，这池塘既是牛罗村年末的过年的一道硬菜的来源，也是牛罗村灌溉田地的储备水。

    今天是周末，知道今天村里会抓鱼，陈义一家也回来。

    远远的，陈义看到池塘边热闹的景象就甩开爸妈的手，奔了过来，和熟悉的小顺子等人打了招呼，又跑到白曦跟前，笑呵呵的正要打招呼。

    下一秒，陈义傻住，然后不可置信的转到白曦身后，然后怔怔的看了几秒，再往后跑远一些，然后又是盯着白曦看。

    脸上的表情白了又青，青了又白，紧接着，竟然憋不住的嚎啕大哭起来。

    “哇……”

    这哭声震天响，让正在放水等着水线下降好抓鱼的村民们都不由的看了过去。

    “咋了？”

    “这不是卫国家的孩子吗，怎么在这哭呢？”

    “莫不是没看到爹娘才哭的吧？”

    “哪能呢，这孩子也不是第一次回来了，早就玩野了，哪里会粘着他爹娘。”

    “那他哭啥？”

    大家伙议论纷纷。

    很快，陈卫国和方雅赶过来，一看儿子哭天抹泪的，哭的那叫一个伤心，不禁奇怪起来。

    “小义，你怎么了？”

    “儿子，怎么了，刚才不是还好好的，怎么哭了？”

    陈义呜呜的哭着，抬头看到爸妈，又瞥到白曦撑的伞，不禁更委屈了。

    “哇……姑，姑奶奶，姑奶奶骗我……”

    白曦虽然离的有些距离，可也没错过陈义这话，她脑门上闪过一排黑点，她什么时候骗他了？

    陈卫国先是一愣，紧接着脸拉了下来，一把揪住儿子的后衣领，巴掌不客气的落在了陈义的屁股上。

    “混小子，你竟然胡说。”

    一看陈卫国动手揍陈义，听到陈义那话的村民们的脸色这才好看起来。

    姑奶奶可一直站在岸边，都不曾挪动半步，这小子一回来就说姑奶奶骗他，分明就是吃了熊心豹子胆嘛！

    没人过去劝架，心里哼哼，多揍几下才好，长长记性。

    陈义被揍，哭的更是响亮了。

    “哇……蘑菇，大蘑菇，蘑菇精……”

    这断断续续的话却让白曦猛的转身过去，立马大声问道：“在哪里？”

    难道这小子是看到蘑菇精吓哭了？

