    没有热烈的拥抱，没有热泪盈眶的挥手再见。

    唐刀一直笔直的站在驻地门口，目送着他的战友们一个个，一排排，一列列离开。

    辎重营，警卫营，骑兵营......

    人员齐整，物资充沛，士气高昂！

    三个少将眼看着这一幕，也不禁生起几分庆幸另带几分唏嘘。

    这种状况，已经将唐刀的威信展现的淋漓尽致，庆幸的是，这些精锐们也就跟了唐刀七八天，若是跟他一起战斗一个月，恐怕他们就彻彻底底成为唐刀的人了。

    这个年轻的陆军上校，于战场上，真的是有一种令人难以描述的个人魅力。

    唏嘘的是，人家唐上校这次可没那么小家子气，不光是对人员没有藏着掖着，所有人等皆造册交给他们，还能继续投入作战的人员、牺牲人员、已经送到军野战医院的伤员，一应俱全。

    而且所上缴物资都提前列好名录，配发给这些归建部队的为多少，剩余应上缴指挥部多少，一目了然。把前来和先遣团交接的67军后勤部主任感动的握着庄师散中校的手就没放过。

    连同那些骡马战马一起，全军上下几万张嘴等着吃饭呢！一周前两个指挥官慷慨解囊用军粮救济了那些行将饿毙的难民，却把大军推到了悬崖边上，只需再过两三日，大军就要断粮，连烤土豆都没得吃了。

    急得主管后勤的那位胖乎乎上校每天都带着自己手下一帮人在防线之后的旷野里转悠，希望能在地里刨点吃的，一周下来，瘦了少说十几斤。

    可那，注定是令人绝望的。

    不说秋收已过，单说从此路过的数十万计的难民，缺粮之时连树皮都能剥了吃了，何况田地里遗留的农作物？

    唐刀的不留私让大军足以再支撑半月，更别说还有那些令人炫目的各式轻重武器了。

    辎重营那些士兵们原来顶多就是一杆步枪，对于辎重兵们来说，就是负担的代名词，现如今可是鸟枪换炮，一小半配上日式南部十四手枪，既轻便又有一定的防护能力。

    而大车上放着的堆成小山一般的三八式步枪，听说也是上缴给指挥部，到时候会发放给各师，另外每杆枪还能配发30发6.5毫米子弹。

    当然，最让三名少将唏嘘不已的是，人家唐上校不光是归还了从67军所借走的没有战损的厄利孔机关炮和高射重机枪，甚至还额外搭上了十挺25毫米机关炮和近万发炮弹，并且还考虑到了各步兵师于此战的付出，特意给108师准备了四挺。

    谁说唐刀就是大滑头，只会挥舞着小锄头挖角？亲眼目睹唐刀如此大方的三名少将，尤其是来自于108师的那位副师长，几乎就是满怀“基情”的热血澎湃着当着庄师散的面给唐刀下了定义：唐副主任，是真正的军人，在我的从军生涯中，从未见过如此正直而纯粹之人，这是个不幸的时代，但有幸和唐副主任这样的军人并肩作战，是我辈之荣幸。

    这话虽的确有几分吹捧，但未尝不是这位少将副师长被唐刀无私拿出来的庞大物资给感动的。

    就是，庄师散没法接。

    昨天晚上，他那位长官可不是这样安抚他和留下重组独立营的几位校官的。

    他记得这位少将口中‘如此正直而纯粹’的人是这么说的：“你们激动个鸟，不就是些许物资嘛！友军没枪没吃的，你们谁好意思大口吃肉？非要等着一帮老狐狸来我独立营混吃混喝另外再顺点走，你们就满意了？晚给不如早给，还能落得一个好名声，也好方便咱挖人。

    还有，那些机关炮、机枪、步枪、手枪是能吃能喝还是咋的？留那儿你们也得扛得动，打完这一仗，咱们可就得迈开大步跑路，你们几个谁要能一人扛挺机关炮，老子就把那些傻大粗玩意儿留下来，当你们几个的专属武器，那上战场真的是威风的很。”

    听唐刀这么一说，一直对重火力集火心心念念的雷雄都彻底熄火，闭口不提多留下几门机关炮的事儿了。

    机关炮在战场上开火起来是足够威风，500米距离内，人擦着亡挨着碎，就连89式坦克都能打几个洞，绝对的大杀器。

    但这玩意儿整体重量超过200公斤，加上配发的炮弹，最少也得四匹驮马和十名士兵合力才能机动。

    如果是要跑路，十几挺机关炮的运输，光是想想都是让人头皮发麻的事。

    那还是丢出去给那些中将大佬们去操心的好。

    而新成立的独立营，还拥有一门双联装苏罗通机关炮外加缴获的两门25毫米机关炮，三门机关炮配合最少六挺重机枪，不管是防空还是地面战场，对于一个营级部队来说，都是绰绰有余了。

    日本海军在白鹤港附近连续两次被地面防空火力伏击，早对这支拥有一定防空火力的部队胆寒，十八师团这一周的攻击作战中，日本海军出动的战机架次数可是少的可怜，一天能过来投一波炸弹就已经很不错了。

    庄师散不知道自己若是把唐长官的真实心思透漏给这位少将副师长，他会不会心脏病发作。

    所幸，不用等到他说，接下来的一幕直接让少将副师长‘凝噎’了。

    给归建各部送行的唐刀拦住了最后离开的骑兵。

    原本还怀着几分不舍的骑兵中校目瞪口呆的看着唐刀手中由吴中将亲自书写并签了名字的手令，无比肉疼的留下一个骑兵排，跳上战马，带着剩下的骑兵们，调转马头就跑。

    没有‘再见就是再也不见’的悲壮，反倒是有几分再不赶紧离开，他顾少勋马上就要成为光杆司令的仓皇。

    唐刀可是个狠人，虽然被吴中将毫不留情面的‘赶’出指挥部，可他却站在指挥部门口的战壕里就是不走人，一直到指挥部参谋给他拿出来吴中将给他签发的手令才闪人。

    空口无凭，光他唐刀一张嘴说是吴军座同意了，顾少勋能给他留下根马鬃都算是‘兄弟情深’。

    “骑兵营的弟兄们，他日战场再见了。”唐刀冲着跑得贼拉快的骑兵们喊一嗓子。

    “驾！”骑兵们学着自己长官的样儿，狠狠的拍着马屁股予以回应。

    马儿很委屈。

    别人和你们再见，你们打老子的屁股搞毛？内心很不爽，身体却很诚实，迈开四条腿，只留下一地烟尘。

    “骑兵兄弟们，这速度，没得说啊！”唐刀拿手扇扇扑面而来的烟尘，微微叹息，回头看着奉令调入独立营还有些懵逼的吕三江们，眉开眼笑：“幸好，老子独立营也有跑得这么快的兄弟们了，弟兄们，你们开不开心那！”

    一个骑兵排，就这么被这货挖过来了？三个还准备和唐刀来个‘基情四射’告别的少将集体在心里一阵MMP！

    然后，驻地外，一队士兵列着队走来，三个少将两眼开始画圈，这又是搞啥子？

    等到骑着马走在最前面的王大专员跳下马和唐刀互致军礼，握着唐刀的手痛心疾首并语重心长的叮嘱：“唐营长，我这松江保安团剩下的500弟兄，可都交给你了......”

    老子刚刚说啥了？108师的少将副师长现在只想找到庄师散，把自己刚刚说过的话，给吞回去。

    这可真特良的是个纯粹的人啊！贼纯粹的一个‘农民’！挖土的功夫无人能出其左右。

    。。。。。。。。

    PS：今天周一很忙，下午还有四节课，就写了一章！今天就一章，抱歉！

