    春市。

    天鏖山之上。

    夜色下的整个景区，因为严密的封锁，显得有些死气沉沉，给人一种十分沉重的感觉。

    电闪雷鸣之间，忽然闪过又瞬间隐去的雷光，让这整座山更显阴森冰冷，仿佛森森鬼林一般。

    整座山寂静无声，只有夜风轻轻拂过。

    轰——！

    又是一声雷鸣，声势惊天动地，整片山林都为之簌簌作响。

    雷光撕破天际，将整个山巅照亮，又紧跟着黯淡下去。

    这一刻，从上空俯瞰下去，天鏖山的山巅仿佛一张狰狞恐怖的森森鬼脸一般。

    啪、啪、啪！

    在雷光隐去之后，一排排刺目的探照灯亮起，发出阵阵声响，将山巅照亮，宛如白昼一般。

    一个个手持挖掘工具的人员走上前来，盯着眼前的那个漆黑的大洞，将它团团围住。

    到了这个位置，那些大型的挖掘器械，例如挖掘机什么的就已经上不来了。

    想要从这个地方挖下去，就只能靠人力配合那些小型的挖掘器械才行。

    原本一开始的时候，他们本来还在半山腰上挖掘。

    不过那里的挖掘进程似乎受到了某些阻碍，后来又有人传来消息说山顶也发现了问题，于是便有了现在这一幕。

    随着一声令下，那些挖掘人员纷纷下洞，手持器械开始工作。

    其余人员守在各处，严阵以待。

    虽说都是治安官的装扮，但每一个却又有着如同久经沙场的军人一般的气质。

    或许，这只是一层伪装。

    随着挖掘人员的不断深入，洞低的视野逐渐开阔了起来。

    嗒嗒嗒！

    就在这时候，前方一人手中的机器似乎钻到了什么硬物。

    他往后退了退了，让另一人上前把周围的泥石铲平。

    随着周围被清理干净，一片青石墙赫然出现在了眼前，上面还雕刻着一些古朴的花纹。

    而就在这时，其他地方也纷纷有了发现。

    各式石雕、器具，还有一面面青石墙壁，这里似乎是一个建筑群。

    天鏖山的下面，怎么会有一个建筑群？

    当即便有人猜测，这难不成是一座古墓？

    天鏖山之下竟然隐藏着一座古墓？

    这时候也有人联想起了那个传说。

    那个大人物在天鏖山之上设立宣武阁，那么这天鏖山之下的陵墓，会不会又是那位大人物的呢？

    如果按照那个传说的时间来看，那可都是万年以前的了。

    那时候的事情根本无法考据，遗留下来的也都只是断断续续，支零片碎的传说而已。

    然后又有人猜想，天鏖山曾经不都是历代君王的祭祀之地麽？

    那么有没有可能这是某位君王的陵寝？

    各种猜想从那些人的脑海中划过，同时消息也传了上去。

    上面一听，也是立刻引起了一片骚动。

    不多时，以持伞男人为首的几个人下了洞，来到了那面青石墙壁面前。

    站在青石墙壁面前，持伞男人皱着眉头，神色之中透露着凝重。

    他能够感受得到，来到这里之后，距离那个浓重的煞气似乎更近了。

    也许煞气的源头究竟是什么，只要凿开这面青石墙便能知晓。

    其实关于那些传说，持伞男人也是知道的，对于一些猜想，也有在他心中浮现过。

    那煞气虽然浓重，但现在距离更近，他也能够做出更加清晰的判断。

    这煞气应该只有几十年的道行而已，而那些传说动辄几千上万年，这两者根本就不是一个层次的。

    只是万万没想到，天鏖山之下竟然别有洞天，藏着这样一个地方。

    这是不是古墓还不能确定，也有可能是遗迹或者洞天福地的表象，只是机缘未到，所以尚未真正开启。

    倒是他很好奇，那个煞气的源头是本身就存在于此的，还是后来被人故意送进来的？

    要知道，天鏖山可不是寻常之地，仅以他的山川地势来说，就足以镇压诸多邪祟。

    加之曾经又有无数帝王在此地举行祭祀，更是有传说中的那个大人物所设立的宣武阁旧址在此。

    因此，这里不仅占据有山川地利，更是蕴含龙气，长久下来，这里早就成了一条龙脉。

    而天鏖山便是龙首！

    只是风水术数之说本就玄学难测，山川地势加之龙脉可镇压百鬼，亦可滋养。

    这就好像水能载舟亦能覆舟一样，利用龙首镇压确实可行，但若有人从中动一些手脚，那么镇压就会变成滋养。

    景区昨天死了好几个人，更是爆发出这样浓重的煞气，毫无疑问，肯定是有人在这里动了手脚，把镇压改成了滋养。

    就在这时候，持伞男人的手机响了起来。

    接通之后，那头传来了一个略显疲惫的男人声音。

    “老陈，是个坏消息……

    经过秋市队员的配合调查，之前秋市死的那几人，跟春市这半个月以来死的那几人，已经可以确定是同一个鬼物搞的鬼了。”

    电话那头深吸了一口气，而后继续道：“而且根据我们的探访调查，那鬼物生前本是秋市淮水村的村民。

    三十多年前的时候跟她丈夫意外横死，这是凶上死。

    后来她被葬在了淮水村，而他的丈夫……听说是被送去了春市……”

    “什么！”被称为老陈的持伞男人低呼一声，面色更加凝重。

    “老陈，目前有用的线索就只有那么多了，我已经把那女人的坟墓检查过，是一座空坟。

    恐怕那女尸已然结煞，加上之前的那几起事件，她肯定已经到了春市。

    而她的目的，应该就是帮助她的丈夫，也就是那具男尸结煞，从而唤醒他。

    老陈，我手上还有几个案子要处理，实在是抽不开身去帮你，你那边……”

    电话那头还没说完，老陈就挂了电话。

    他叹了口气，显得十分沉重。

    “果然跟我预想的一样啊……”

    “队长，发什么事了？”他身后的一人问道。

    老陈把刚才的事情给他们说了一遍。

    一个叫做李恩的年轻人问道：“队长，为什么凶上死的夫妻不能葬在一起？”

    老陈解释道：“在某些地方有一些习俗，夫妻意外横死，在死后不能葬在一起，否则容易出事。

    并且要葬的越远越好！

    因为在他们看来，夫妻双双横死，怨气极重，结煞尸变的几率也非常的高，一个处理不好就有可能出事。

    所以必须要分开埋葬，利用山川地势，风水玄学压制，避免双双尸变，结成双煞。”

    老陈又想到刚才的事，忍不住道：“也不知道是什么人所为，还真是好手笔！

    将男尸藏匿于此，借助山川地势，在短短三十年之内，竟然隐隐结出了不亚于五十年道行的煞……”

    他说着，又猛然间反应了过来。

    “之前让你派出去的队员，你安排了几个？”

    “五个。”

    “不够！都去！你也去！”老陈急道。

    其余人不解。

    他解释道：“那女尸来了春市，恐怕还带来了不少脏东西……”

    昨天夜里景区突然死了好几个人，而后又是放出这么大的煞气，目的是什么？

    看起来像是打草惊蛇，难道不就是为了吸引所有人的注意力麽？

    他们如此大费周章的把天鏖山包围了，现在更是找到了这里。

    可是那个女尸呢？

    听到老陈的解释，其他人瞬间就明白了。

    女尸现在不在这里，那么这个时候她会在哪里？

    这是调虎离山之计！

    李恩：“队长，可是……如果我们都走了，这里怎么办？”

    “我一人镇守此地便可！”

    老陈说道：“目前无法确定那女尸带了多少脏东西过来，她的目的应该是收集足够的元阳精气帮助男尸结煞苏醒。

    你们只要能在外界拖住她的脚步，这区区五十年的煞尸，我一人足矣！”

    最后，天鏖山偌大的腹地之中，只留下了老陈一人独自面对那浓重的煞气。

    …………

    另外一边，何问之骑着自行车往回走。

    只是他心里总是有些不安，天鏖山里到底发生了什么，这个未知一直萦绕在心头，让他相当难受。

    他心里很纠结，到底要不要回去看看。

    可是如果回去了，又要怎么才能上山呢？

    就在这时候。

    “喵~”

    一声猫叫传来，何问之寻声望去。

    漆黑的夜色之下，在那路灯边上，一个纸箱子紧紧挨着电线杆。

    阵阵清冷的夜风吹过，卷起了片片落叶，扭曲的树影被拉的老长，摇曳不止。

    在那纸箱子里，有一只灰白色的小奶猫，正跌跌撞撞的想要爬出箱子，两只小眼睛望着何问之。

    箱子上还写着三个字——【求收养】。

    纸箱子旁边，也蹲着一个小女孩，一身的衣服破破烂烂，头发也是乱糟糟的，身上布满了淤青，脸上也沾满了尘土。

    她一副可怜兮兮的样子，眼巴巴的看着何问之。

    昏黄的路灯照射在了这一人一猫的身上。

    “大哥哥，带我们回家好吗？”

    小女孩轻声说着，可怜的虚弱声音之中，带着浓浓的期盼。

    路灯光线之外，何问之身处于一片阴影之中。

    明明只是不到十米的距离而已，这一明一暗之下，这一人一猫跟何问之仿佛被分隔在了两个世界。

    何问之眼神直勾勾的看着小女孩和那只猫，嘴角不自觉的高高咧起，笑容逐渐变态。

    ——————

    求票票，求收藏，求投资~

