    瞪着池非迟，沼渊己一郎的肚子很不争气地‘咕噜’叫了一声。

    光彦的肚子也很配合地‘咕噜’叫了一声。

    尴尬。

    不过在森林里跑了一天，真的饿了。

    沼渊己一郎沉默了一下，“我没吃过。”

    所以别问他想吃咸的还是想吃甜的。

    “那就都尝尝，”池非迟继续把火扒熄，“光彦？”

    光彦的脸有点红，还是尴尬，“唔……一……一样吧。”

    火堆被池非迟扒熄，未烧尽的木柴上只亮着点点红色的火光，四周陷入黑暗。

    而等人眼适应光线后，黑暗渐渐退散，天上洒下来的月光清亮迷蒙。

    池非迟用树枝把一个个竹筒扒拉开，见沼渊己一郎还傻愣愣站着，找出两块毛巾，丢了一块给沼渊己一郎，“帮忙，沾点水再扶住竹筒，把竹筒劈开。”

    连琴酒都不会干等吃，沼渊更不行。

    沼渊己一郎用河水沾湿毛巾，垫在手里扶住竹筒，愣了一下，“我没有……”

    池非迟也沾湿毛巾回来，右手摸出一把小刀，用足力道，手起刀落，‘咔啦’一下将沼渊己一郎扶好的竹筒劈到三分之二的地方，又把刀收回，还不忘解释，“这样就行了，等会儿动手掰一下，全部劈开的话，里面的饭会洒出来。”

    ‘咔啦’！

    池非迟扶好的竹筒也被利落地劈开三分之二。

    沼渊己一郎默默咽下‘我没有刀’这句话，继续扶竹筒。

    “咔啦、咔啦、咔啦……”

    池非迟几乎没有停顿，不管是自己手下的竹筒、还是沼渊己一郎手下的竹筒，只要扶好就被劈了一刀。

    沼渊己一郎盯着池非迟右手里的刀。

    一边这边、一边那边，劈这么快，不担心劈到自己的手吗？

    而且，他不明白是这把刀太锋利，还是竹筒太脆弱，这人劈个竹筒，给他的感觉就像切豆腐一样……

    没给沼渊己一郎研究的机会，竹筒就被劈完了，池非迟也把自己的小刀收了起来。

    竹筒被劈开一部分后，里面的香气也慢慢溢散出来。

    竹的清香和糯米香融合，还有些许肉香和香菇的香味一同向周围溢散。

    河流边? 元太一怔? 一边伸长脖子左右嗅，一边循着香气来源走? “咦？什么东西？好香啊……”

    “哪有什么香……”柯南正疑惑着? 也渐渐闻到夜风中带着一丝食物的香味，再一看? 元太已经伸着脖子、嗅着气味跑远了，“喂? 等等我们啊? 元太！”

    其他人连忙跟上，一路跟着元太走，一直走到小河上游。

    朦胧月光照亮了河边的空地，清澈的河水渡着一层银光? 缓缓流淌。

    河面上? 一只只萤火虫在黑夜中点缀着星星点点的小灯，朝着散发清香香味的地方汇聚。

    这样的美景中，池非迟、光彦、沼渊己一郎三个人坐在河边，一边欣赏景色，一边静静吃东西。

    非赤趴在池非迟肩头? 看到一只萤火虫落在池非迟发丝上，转头想看个清楚的时候? 被惊动的萤火虫又慢悠悠飞开。

    画面唯美而和谐，后方找过来的柯南等人愣在原地。

    喂喂? 坐在那里的三个人是不是有点不对？没什么沼渊、池非迟、光彦会这么和平地坐在一起吃东西？

    这场面……享受得让他们嫉妒！

    元太是最直接的，一路嗅到放竹筒饭的地方? 蹲在石块边一阵嗅? “从来没吃过的东西耶……”

    池非迟把自己手里的竹筒放下? 伸手拿了个竹筒，轻松掰开，递给元太，又平静回头问其他人，“吃饭吗？”

    “啊！”山村操突然惊呼一声，指着三人坐的地方。

    柯南心里呵呵，这个迷糊警官总算看到沼渊……

    “池先生，是你啊！”山村操眼睛放光地看着池非迟，“我明白了，你是献祭并制造了森林公主殿下的人，所以公主殿下是让你配合着找到了人，对不对？”

    柯南一个踉跄。

    警官先生，请不要无视沼渊这个杀人犯好吗！

    “小声点，”沼渊己一郎忍不住道，“会吓到它们的。”

    山村操立刻点头，轻手轻脚走上前，在放了一排竹筒饭的石块前蹲下，压低声音，神经兮兮道，“话说回来，在森林里跑了一天，我还真的饿了……”

    沼渊找到了，失踪的小男孩也找到了，很奇怪吗？不奇怪，他就知道森林公主会保佑他的！

    这么想着，山村操看到灰原哀上前，学着池非迟刚才的样子掰开一个竹筒，又从旁边的袋子里拿出一双筷子，正色递给灰原哀，“公主殿下，情用餐！”

    柯南一阵无力，一巴掌糊在脑门上。

    有池非迟在的时候，画风总会时而不时变得奇怪，而池非迟和山村操凑在一起……两次了，画风古怪得不像在人间。

    灰原哀一脸淡定地接过竹筒饭和筷子，“谢谢。”

    这个不靠谱警官没得救，她都麻木了。

    而且她可是跟莫里亚蒂教授一起吃过早餐、看过音乐剧的人，虽然那是在游戏里，但跟连续杀人犯一起吃顿晚饭也没什么吧？

    嗯，这么香，肯定是非迟哥做的，还是没吃过的新菜！

    “公主殿下不用客气！”山村操笑眯眯拿起一个竹筒，其他人他就不管了，他也饿了。

    后面跟上来的阿笠博士等人只能自己动手，加入和谐赏景吃饭的队伍。

    山村操坐到沼渊己一郎身边，“沼渊，等会儿你会跟我回去的，对吧？”

    沼渊己一郎：“嗯……”

    山村操一点不意外，有森林公主保佑，犯人愿意跟他走不是很正常吗，“啊……这里的景色还真是一点也没变啊，我小时候来这里的时候，也会特意留到晚上，就为了看萤火虫……咦？对了，你特意跑了，不会是为了看萤火虫吧？”

    柯南：“……”

    不会吧？

    沼渊己一郎：“嗯……”

    山村操：“那你杀的第四个人……”

    沼渊己一郎：“骗你们的。”

    山村操：“你还真是厉害耶，大家都被骗过去了！”

    柯南突然替群马县人民感到一阵悲哀，收回关注两人的视线。

    “光彦，你为什么跑到这里来啊？”步美嗔怪道，“害我们担心了很久。”

    光彦指了指一个从池非迟那里借来的玻璃瓶，低哑的声音还有些含糊，“那个……你和灰原同学说过，萤火虫是夏天的诗意，我想，要是能抓两只带回去，你们应该会觉得很惊喜……不过我抓到之后，就在森林里迷路了，之前没有容器装萤火虫，只能用手拿着，没法拿侦探臂章，因为喊了很久，所以嗓子也哑了，真是对不起啊……”

    步美怔了怔神，有些感动，很快笑道，“我们也没有怪你啦，谢谢你，光彦。”

    “谢谢，”灰原哀也说了一句，“真的很好看。”

    光彦顿时笑得腼腆，“也是我不好，自己偷偷跑来了。”

    “光彦，那你怎么会和沼渊、还有池哥哥在一起？”柯南好奇问道。

    “我在森林里遇到沼渊，说好了我请他吃饭，他帮我找光彦。”池非迟道。

    沼渊己一郎还很配合地点头。

    光彦也笑了笑，声音沙哑道，“被他找到的时候，我也吓到了一跳，之后他就带我到这里来了。”

    柯南有些无语，沼渊有这么好说话吗，难道这是个吃货连续杀人犯，不过想到沼渊只是过来看萤火虫的，也就不觉得奇怪了，又问池非迟，“池哥哥，你跟我们分开的时候，就知道光彦到这里来了吗？”

    “不确定，只是猜到光彦会进森林抓萤火虫，而我在网上看到过，东京周围地区里，只有这里的萤火虫是最多的，所以来看看。”池非迟道。

    柯南心里的疑问得到解答，也就没再问下去，转头一看，发现元太已经朝第二份竹筒饭伸出了毒手，心里顿时升起危机感，加快了吃饭速度。

    灰原哀见其他人忙着抢食，凑到池非迟身边，低声问道，“沼渊当初是你抓捕的，对吧？”

    “嗯。”池非迟点头，“怎么了？”

    灰原哀本来想问问沼渊己一郎有没有跟池非迟说过什么的，不过想到沼渊己一郎对组织了解的不多，也就没问，“你们关系看起来不错，他是不是知道你是七月？”

    “我和他很投缘，”池非迟想了个评价，“他还帮忙对警方隐瞒七月的身份。”

    灰原哀没再问下去，不过，她原本以为不管山村操怎么不靠谱，她都能面不改色地应对，但很快发现她还是太嫩了点。

    o(-`д′-?)！

    在她吃饭的时候，山村操居然在她背后点了一根供奉神像用得线香！

    “今天真是谢谢公主殿下了，”山村操一脸诚恳地点了香，双手合十朝着灰原哀的背影拜了拜，抬眼发现其他人转头看着他，笑着摆手，“你们吃，你们吃，我已经吃饱了，等你们吃完我们就走吧！”

    灰原哀嘴角微微一抽，视线下移，看着那根燃烧中散发着清香的香，“这东西你是从哪里找来的？”

    “我本来想等指认埋尸现场结束后，顺路去头神森林拜一拜公主像的，”山村操笑眯眯道，“没想到遇到本尊了，您看这种线香的气味还不错吧？我特地买了清香型的～”

    沼渊己一郎盯着灰原哀打量。

    公主殿下？头神森林？公主像？焚香祭拜？里面有点东西啊！

    “还、还可以。”

    灰原哀一头黑线地收回视线。

    沼渊和其他孩子看她的目光都变得奇怪起来了。

    不过就算要解释，也不能当着山村操的面解释。

    这个迷信警官能把其他人都带偏，特别是小孩子们更容易被误导。

    她可不想以后步美、元太、光彦用看神像的目光看她……

