    霍筝放下电话，看向一旁的王院长和侯海东。

    “没想到这一次他们把举办的地点定在了京市，是对自己有多大的自信！”

    侯海东一脸不满的说着。

    这些外国人就是想在华国的地盘上打败自己。

    “好了，现在抱怨这些也没有什么用，关键就是让他们趾高气扬的来，灰溜溜的离开！”

    王院长虽然也十分的愤怒，不过却比侯海东要好了很多。

    毕竟，一个是经营医书多年的老中医，一个是一院之长，两个人之间的格局还是不一样的。

    “嗯，不知道这次，他们的比赛流程。”

    霍筝淡淡的说着。

    对于这一次比赛的结果，她从来没有去想过，凡事尽力就行了。

    “筝筝，你也不要有什么心理压力，自己尽力就行了！”王院长拍了拍她的肩膀，一脸慎重的说着。

    “放心吧，王院长，我会用最好的状态去迎接比赛的。”

    霍筝一脸平静的说着。

    侯海东在一旁点了点头，看着霍筝，再一次感慨着后生可畏。

    虽然霍筝是他心甘情愿认下来的师父，不过对方的年龄也的确和他的孙子辈差不多。

    医院的走廊里，赵天穿着工作服，看到从院长室走出来的霍筝，眉头不由的挑了起来。

    他想了很多天都没有明白，为什么自己会输在一个女人的手里？而且还是一个长相如此出众的少女。

    因为对方是声名赫赫的神之手吗？可是他有着强大的家族做支撑！

    赵天想了很多天都没有明白自己到底输在了哪里。

    “借过！”

    霍筝看着挡在自己面前的男医生，一脸淡漠的说着。

    赵天这时候才被她的话给惊醒了，过来没有想到，不知不觉居然走到了霍筝的面前。

    “不好意思！”赵天急忙向后退了两步。

    霍筝点了点头，绕过赵天，向医院外面走去。

    “等等！”

    就在霍筝的身影快要消失在走廊的时候，赵天这时候突然向她追了过去。

    霍筝停下脚步转过身，看向急步过来的赵天。

    “有事？”

    霍筝看向赵天，她对这个医生还是有一些印象的。

    “这一次的医学比赛，我希望你不要去参加了，他们来者不善。”

    赵天犹豫了一会，说出了自己心中的想法，这也是他最近这两天在家族的长辈口中知道的消息。

    当时听到这个消息的时候，家中的一个长辈甚至有人还长长的松了一口气说，这一次庆幸他没有参加。

    “噢？谢谢，我会注意的。”

    霍筝有些意外的看向他，没想到对方居然会提醒自己。

    “不用客气，我知道你的名声很大，或许你觉得根本就没有什么，但是这件事情真的不像表面上看起来的那么简单，我还是希望你三思而后行！”

    赵天一脸认真的看着霍筝，就连他自己也不知道为什么自己会和她说这些事情。

    “好的，谢谢你的提醒。”

    霍筝带着赵天点了点头，转身走进了电梯。

    “赵天，你在和谁说话？”

    “噢，一个病人家属！”

    赵天急忙整理自己的情绪，向自己的老师走了过去。

    唐柔用了霍筝给她的化妆品已经有四五天了，她能够明显的感觉到自己的肌肉比以前白嫩了许多。

    就连现在每一次出去参加宴会的时候，只要稍微化一些淡妆，就可以让那一些富太太们惊艳不已。

    “没想到这个霍筝正的有两把刷子！”

    唐柔坐在镜子前面一脸满意的看着自己的肌肤，虽然没有霍筝的肌肤那般白嫩，不过和同龄的那一些保养得宜的富太太们比较起来还是略胜一筹的。

    昨天晚上她去参加宴会的时候，甚至有一些富太太们在打听着，最近她用的是什么化妆品。

    唐柔当时含含糊糊的说着，表示自己并没有换化妆品，那些富太太们将信将疑。

    看着瓶子里的的那些化妆品已经少了一部分，她的心里突然有一种不安的感觉。

    唐柔拿起手机，犹豫了一会给薄司霁打了电话。

    “司霁，你什么时候有空让霍筝来家里一起吃饭！”

    唐柔一脸不自然的说着，不过好歹隔着电话，这时候薄司霁也看不到她的脸色。

    “我知道了，等一会就打电话让她今天晚上来家里一起吃饭。”

    薄司霁没想到自己的母亲竟然会让霍筝一起来家里吃饭。

    “等等！”

    就在薄司霁要挂电话的一刻，唐柔突然几口，“那套护肤品，如果她还有的话，今天也让她带一些过来，上一次我的似乎要用完了！”

    唐柔有些别扭的说完了这一句话挂了电话。

    薄司霁听到了自己手机里传来的嘟嘟响声，嘴角不由得挑起了一抹笑容，到底是他的未婚妻，居然只用一套化妆品就让自己的母亲对她刮目相看了！

    霍筝刚刚在医院里治疗了一个疑难杂症的病人，就听到自己的手机铃声响了起来。

    “司霁？”

    霍筝有这意外，这个点薄司霁很少给她打电话。

    “小豆芽菜，你简直就是我的女神呀，居然用一套护肤品，就让我妈对你刮目相看了！她让我晚上一起带你回去吃饭。”

    薄司霁说到这里，嘴角也情不自禁的扯出了一抹微笑。

    “我知道了，晚上你来医院接我。”

    霍筝挂了电话，就写了一章药方出来，每一样的克数都不一样，就算让别人知道了她的药方，想通过这个去研究也是做不到的。

    拿到了药，霍筝回到了自己的研究室，开头鼓捣斯卡哈

    晚上，薄司霁准时来医院里接霍筝。

    没一会两个人就已经到了薄家的庄园里。

    “去餐厅吧，我妈她应该在那里等着我们呢。”薄司霁带着霍筝来到了餐厅。

    “筝筝，快来这里坐！”

    唐柔一改常态，对着霍筝十分热情的说着。

    薄司霁看向自己的母亲，脸上也带着一丝淡淡的笑意，这或许就是传说中的真香定律吧。

    霍筝也没有拒绝，淡淡的走到了唐柔的身旁坐了下来。

    “妈，有一句话说的好叫做，无事献殷勤非奸即盗，你有什么事情就直接说出来吧！

    薄司霁觉得唐柔今天对霍筝的态度有些奇怪。”

