    姜灿轻轻拥住霍知行，小脑袋靠在他胸膛。

    听着他强有力的心跳声，她感到安心，感到温暖。

    “老公，你给知心书包里放监听设备，她知道吗？”

    “不知道。”霍知行低声说，“也不能让她知道。”

    “老公……”姜灿甜甜一笑，“看来咱俩真是心有灵犀，不谋而合呢！”

    “什么？”

    姜灿笑笑不说话，转身去包里拿出一个小小的、类似U盘的东西，插进电脑。

    霍知行一怔，“这是什么东西？”

    “跟你那个监听设备差不多。”她回头看着他，“不过这是南洋军方特有的一种通讯设备，能查到手机的内容。”

    “这个设备我早就用了，咱们先等一会儿，应该很快就能传来消息的。嗯……今晚没有，明天一早也应该有。”

    霍知行关注的重点没在后面那几句，而是听到“南洋军方”几个字思绪就戛然而止……

    都说尹氏在南洋，连皇室都敬重三分，没想到还真跟军方有密不可分的关系。

    这么说……尹氏公主不高兴，就是整个南洋军方不高兴了？

    霍知行暗自咽了咽口水。

    当初在那个风雨飘摇的破房子里结婚的时候，他怎么都想不到，替嫁过来的哪是一只软糯可欺的小白兔啊……

    分明就是呼风唤雨的女王呢。

    原来，他真的要做“王的男人”了。

    “老公，跟你说话呢，你听见了没有？”

    “哦哦……”霍知行回过神，轻轻一笑，“听见了！”

    “爷爷说的真没错，你现在总是傻愣傻愣的！”

    “有吗？”霍知行直了直身子，揉揉她的发，唇角的笑是对她毫不掩饰的宠爱。

    “对了老婆，你这东西是什么时候弄来的？”

    “是聂昕帮我弄到的。”姜灿笑笑，“当然了，我也是拿好资源跟他换才有的！”

    “你许给他什么好处了？”

    “唐一岚下一部电影啊！我说了，不管到时候唐导选谁，我们这边都推他当男主。”

    “灿灿……”霍知行坏笑，“你这可是徇私！”

    “你不希望他俩在一起？”

    “可老叶怎么办？”

    “这个嘛……”姜灿也没想好。

    但帮唐一岚度过那段艰难时光的人，是聂昕啊。

    唐一岚曾经喜欢叶琛喜欢了那么多年，却得不到任何回应。

    没有回应的爱情，算得上爱情吗？

    “老公，你还是要站在你兄弟那边是不是？”

    “当然不是！”霍知行求生欲满满，“我站在你娘家人这边！”

    姜灿噗嗤一声笑了。

    “不管你站在哪边，都无所谓的。”她柔声道，“感情是他们三个人的事，让他们三个人顺其自然的发展就好，我们这些外人也帮不上什么忙，还不如静观其变。”

    “嗯。”

    “但是……”姜灿揪揪他的领口，“无论什么时候，你必须，跟我站在一起！”

    “那是自然！”霍知行温柔一笑。

    他的小女人，占有欲就是这么强，他永远都是她的，谁都别碰，别抢，别惦记。

    这该死的占有欲——他简直太喜欢了！

    男人手摸在她腰间，空气渐渐升温，她身上的馨香总不停的往他鼻子里钻。

    他蠢蠢欲动，却又拼命压下这个念头。

    她怀孕了，还没到稳定的时候，他不能随便碰她。

    “老婆……”霍知行声线微哑，温热的唇贴在她耳廓，“还有很长时间，很难熬的……”

    姜灿过了一会儿才反应过来他指的是什么，小拳头捶了他一下，嗔怪道：“你满脑子都是这点事！”

    霍知行被她训的低着头不说话。

    她一下子就心软了，红着小脸在他耳边轻轻说了一句：“医生说，过了三个月就行……”

    “什么？”

    霍知行猛一听这个，又惊又喜。

    其实在刚得知姜灿怀孕的时候，他把以前那些从母婴论坛上扒下来的帖子、做的笔记，又都重新翻了出来。

    不光整理了一遍，还与时俱进的去翻母婴论坛上最新的帖子。

    他做足了各方面的功课，几乎成了半个母婴专家，却从没想过查一查，“过了三个月就行”这方面的功课……

    “老婆，是真的？”他声音有些颤抖。

    姜灿小脸红红的笑，点了点头。

    “你问医生的？”

    姜灿一愣，“……”

    “老婆，你连这都问？看来，你满脑子也都是这点事嘛！”

    “霍知行！”

    姜灿本来就容易害羞，被他这么一闹，更是面红耳赤，追着他就捶。

    霍知行笑着一把将她搂进怀里，任她捶打。

    两人玩闹了一阵，准备看看电脑里有没有传来新资料，结果电脑滴的一声响，提示有新文件已导入。

    姜灿赶忙过去查看。

    文件不小，导入需要一点时间，导入之后竟然提示还需要一个密码才能进。

    姜灿干脆拿起手机给聂昕拨了个电话。

    “表妹，你怎么知道今晚我有空？”那头的聂昕声音洪亮，一听就是心情不错的样子。

    “你的戏份不是杀青了吗？现在应该养精蓄锐，先上几个综艺赚点钱吧。”

    “你觉得哥哥我像是缺钱的人？”

    姜灿吐吐舌头，不由得轻笑。

    她没空跟他废话，直接问他道：“上次你给我弄那设备，需要什么密码？”

    “哟，你查到人家手机通讯记录了？”

    “嗯。”

    “表妹说实话，你查人家手机……这有点不道德。”

    “你那么多话！”姜灿抬高声调，“让你说你就说，密码是什么！”

    聂昕：“……说就说嘛，你凶什么。”

    姜灿笑起来，当然要凶，不凶一点，还治不了这些男人了！

    从聂昕那里得到密码后她迅速输入电脑，这时文件也导入成功。

    霍知行移动鼠标，手心有些汗。

    当打开第一个文件夹的时候，他脑子里嗡的一声，震惊的一句话都说不出了。

