    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李均荣觉得头大。

    以前不管苏眠闹什么别扭，该她做饭的时候绝不拖沓。

    微微加重了语气，“眠眠，别闹。”明明是使小性子。

    楚蕴就不满了，“我没闹啊，穿着高跟鞋走了一天，从超市把那么多东西拎到车上，加起来，三四十斤有了吧。

    我一个娇滴滴的女孩子，累了不是很正常吗？”

    李均荣，“有那么重吗？”

    周颖却是找到了嘲讽的机会。

    “呵呵，就算有三四十斤，你就拎不动了？你怕不是林妹妹吧，矫情。”

    这话就是明晃晃的要开战的意思了。

    楚蕴冷嘲一声，“那你怎么不去。”

    周颖眼睛一瞪，强行辩解，“我才不干这些事。”

    听到楚蕴一声冷呵。

    “你不屑干女人洗衣做饭的活，男人干的苦力也不干，所以.....坐着等着伺候才符合你的身份是吗？

    哦不，还得坐别人男朋友腿上等着伺候。”

    “你.....苏眠。”周颖气的说不出话来。

    其他人一脸苦瓜脸。

    已经到饭点了，能不能别吵了。

    “那个.....苏眠，嫂子唉，咱能不能把事情先放一边，我都饿死了，可怜可怜我们吧。”赵荣华摸着肚子道。

    虽然说的是求饶的话，但是语气还是有点颐指气使。

    其他几人也接口。

    “对啊嫂子，你就别跟均荣闹别扭了，我们扛不住了啊。”

    “工作了一上午了，就想吃个饱饭。”

    “嫂子，真的饿啊，你做的饭最好吃了，咱们一顿不吃你做的饭浑身不舒服啊。”

    楚蕴不高兴了。

    这些人倒是说的对，原主心疼李均荣，知道他口味挑剔，可是费了好大的劲各种查资料各种实验。

    可以说，李均荣创业的这半年，苏眠从一个勉强只能把饭煮熟的新手，直接蜕变成大厨。

    而且，平时苏眠苏眠的叫，一到需要她的时候，就叫嫂子了。

    “我说了我不舒服，不想动，你们怎么不可怜可怜我呢。”

    合着周颖说不做那就是理所当然的。

    苏眠还不能休息休息了。

    众人没话说了，纷纷看着李均荣。

    李均荣也头大，如果逼着自己女朋友做饭，倒是显得他过分了。

    看着周颖，试探性的道，“要不......”

    “李均荣，你还当不当我是兄弟了，明明有苏眠在，我不做，我也不会做。”

    李均荣更头大。

    “要不.....我来吧。我稍微会一点点。”钱江说道。

    虽然附近也有外卖。

    但是他是知道李均荣的挑剔的。

    外面的好不好吃先不说，单单是食材，就不过关。

    钱江随手拿了自己的黑色T恤穿上，“苏眠，把车钥匙给我吧。”

    楚蕴掏出钥匙，扔给钱江，然后两腿一伸，直接摊在沙发上玩手机。

    看到她这个样子，众人脸上不高兴。

    但是看李均荣没再说什么，也不好再讲啥，只是嘴里嘟囔几句，眼睛再次落在电脑上。

    周颖则是冷冷的看着楚蕴，见李均荣坐到她身边开始哄人，心里一股子邪火。

    李均荣克制了许久，才忍住想发火的冲动开口。

    “眠眠是我不对，我不该不顾及你的身体。”

    近距离看楚蕴，李均荣觉得他的女朋友好像更美了。

    哪怕这样毫无形象的摊在沙发上，整个人也散发出慵懒魅惑的气息。

    语气柔和了许多。

    “我知道为了我你付出了很多，你放心，再有几天开发工作完成的差不多了，到时候，我带你出去好好放松放松。”

    楚蕴听着这话，心里冷笑。

    带她出去放松？

    还不是一大群人。

    一群人又是帐篷又是各种生活用品。

    野外露营需的食材更多。

    啥都要苏眠准备，她放松个鬼。

    见楚蕴还没啥反应，李均荣扭捏的看了几个兄弟一眼，见除了周颖其他人都盯着电脑，才凑近了继续开口。

    不过因着之前的一巴掌，不确定楚蕴真的不生气，也不敢动手动脚。

    “我和周颖真的只是兄弟，在我心里她跟个男人没区别，要不是偶尔看她还有点胸，我真当她是男人。”

    这话一出，周颖脸瞬间黑了。

    李均荣压根没看见，又说了好些好话。

    不得不说，李均荣在哄女人这方面还是有两把刷子。

    不然当初的苏眠也不会任劳任怨洗衣做饭伺候他。

    等到周颖眼里的嫉妒和怨恨都要溢出来了，楚蕴才凉悠悠的开口。

    “哦，你知道错了就好。”

    “这件事就过去了。”

    李均荣一喜，“那你相信我了吗？”

    楚蕴点头，“相信啊。”

    原主的愿望是查清楚周颖是不是故意害她毁容，那就得和这群人虚与委蛇几天了。

    分手？现在是不可能的。

    看楚蕴终于松口，李均荣大松了一口气。

    想着女朋友不生气了，那中午饭应该有着落了。

    然后就听周颖大声道，“苏眠，你以为这样就过去了？”

    楚蕴抬起眸子，似笑非笑的道，“怎么了？”

    李均荣有些慌了，他好不容易把苏眠哄好，这两姑奶奶又要掐起来。

    要是以前的苏眠还好，今天的苏眠脾气他有点拿不准。

    赶紧给周颖使眼色，周颖气更甚。

    “既然承认冤枉了我，不该给个说法吗？”

    楚蕴还是笑，“说的好像也有道理哦。”

    周颖得意，“当然有道理，就你整天计较这计较那，女人就是麻烦。”

    楚蕴继续笑着，也不生气。

    “这样啊，那我就表示表示吧。”

    周颖鼻孔里哼了一声，仰着头等着楚蕴道歉。

    但是半天没回响，转头一看。

    楚蕴手指在手机上飞快点击几下，“搞定。”

    周颖脸色一冷，不高兴的道，“苏眠，你搞什么？”

    李均荣也奇怪，伸过脑袋往楚蕴手机上一看，然后整个人就愣住了。

    声音一下子拔高，“苏眠，你在干什么？”

    手机页面上，赫然是微信朋友圈。

    一分钟前最新朋友圈消息上，躺着两张刚才他和周颖抱在一起和周颖坐在他腿上的照片。

    上面配文。

    【一路行来，有艰难有收获，感谢男朋友的异性兄弟一路同行。

    不管别人怎么说，我都相信你们只是纯洁的兄弟情，加油加油！

    一辈子的好兄弟！！！】

    李均荣的脸色漆黑如墨。

    嘴里喷薄着怒气，“你居然拿这种照片发朋友圈？赶紧删了。”

    刚说完，就看到下面刷新了一条好友评论。

    宁静如风：“你怕不是个傻子哦！！！”

    周颖一看李均荣的反应，赶紧拿出手机，然后脸色比李均荣还黑。

    一直在电脑前哒哒哒假装没注意这边的几个男人也赶紧拿出手机。

    一看，集体傻眼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

