    以夜行如今的境界，算是真的随时都可以突破了，但是他并不着急，他还在等，等暗中的敌人出现，阿玛瑶依还是很疼他们的，他认为阿玛瑶依也会站在他这边。

    那一万步来说，阿玛瑶依如果不识好歹的你他们为敌，夜行至少还可以牺牲恋炼尸大军来保命，好歹他也有一头堪比一线天强者的三阶炼尸，他不觉得他们会败。

    接下来的时间，夜行暂时放下了修炼，每天偶尔逛逛矿区，看看矿区之中有没有什么一样，结果不言可知，他什么都没发现，没有人知道，他其实是在找九天星辰铁。

    九天星辰铁，据说是九天星辰坠落而形成的，九天星辰铁出现的地方，绝对会有玄铁矿，这西平山既然是玄铁矿，要是真个开出九天星辰铁来，那就太好了。

    要知道，九天星辰铁硬度堪比仙金，它是域外的金属星辰经过燃烧淬炼，又深埋地底多年冷却，这才形成的，那是无价之宝，若是能用它来炼制本命神兵就好了。

    夜行的渴望，终究也只是一种奢望而已，阿玛部落开采西平矿多年，还从未听说过产出九天星辰铁过，实际上，世人似乎也没出土过九天星辰铁，一切都是传说而已。

    对于夜行的古怪，阿玛娜依还是知道的，她还故意每天都陪着夜行去巡视矿区，美其名曰“要过年了，弄出点政绩来”，对于小两口的行为，很多人都嗤之以鼻。

    谁不知道，首领派这两个家伙来，完全就是过来历练的，他们需要个屁的政绩，只要资历足够了，对一切都比较熟悉了，该上位的上位，首领绝不会犹豫的。

    对于夜行的修为进展，阿玛轻狂也是看得一清二楚，不禁颇为赞赏，偶尔也故意和夜行说说修炼心得，使得小两口都受益匪浅，感觉这位棺材脸的叔叔都更加亲切了。

    阿玛娜依的修为，并没有要突破的迹象，主要是她比较贪玩，静不下心来修炼，甚至在夜行炼丹和祭炼炼尸的时候，她总是化身好奇宝宝，每天都能问出十万个为什么。

    这些日子以来，夜行与阿玛娜依之间的感情，早已如胶似漆，阿玛娜依虽然有些小任性，但其实也是聪慧过人，当他得知叶行居然是炼药师的时候，这是直呼捡到宝了。

    夜行也没有想到，西域人对炼丹师的崇敬，比中州人有过之而不及，主要是西域植被较少，这也导致了灵药更少，没有足够的灵药，就更难以出现出色的炼丹师。

    阿玛娜依将这个消息告诉了首领爷爷之后，阿玛赐终于不能再淡定了，为了确保夜行的安全，将这个消息通告了全族人，指望可能现在的敌人能够投鼠忌器。

    哪曾想？最终却是弄巧成拙了，食人部落听说夜行是炼丹师之后，终于彻底地按捺不住了，除夕夜，他们终于再次行动了，而且这一次，他们还故意弄出了很大动静。

    看着西平山下几千的大军，夜行不禁脸色阴沉了下来，对方居然有六位一线天强者，修为最高的更是一线天巅峰大圆满的样子，那家伙阿玛轻狂也认识。

    “为首的中年人叫亚，实力很强，我也他交手好几次，都不分上下。”

    阿玛轻狂的脸色，很是凝重，对于首领的决定，其实是不太赞成的，要样食人部落收到消息，夜行要是不跟他们走，怕是也就没什么好日子过了。

    然而，首领似乎也有其他的打算，居然还是让夜行暴露了，这简直就是直接把夜行推到了风口浪尖，他不得不去面对这一切了，首领是想让夜行多一些锻炼。

    然而，阿玛情况其实非常的担心，食人部落可不是讲道理的人，不能为他们所用，恐怕他们这样毁掉夜行，如若也行去了食人部落，他又该如何面对自己的身份？

    阿玛部落和食人部落之间，也算得上是世仇了，夜行身为阿玛部落首领的孙胥，去了那边绝对就是回不来的了，要知道，食人部落的人凶残无比。

    “哈哈！这位小哥想必就是中州来的夜行夜丹师吧？在下亚，奉我食人部落首领之命，特来恭请夜丹师到我食人部落做客。”

    亚居然还装出一副认真的样子，这让夜行都是一阵古怪，一群吃人的人，夜行感觉没有什么好说的，去了食人部落做客，是永远都回不来了。

    “我若不愿意呢？”

    夜行似笑非笑，岂料却亚是两眼一瞪：“夜丹师还是慎重考虑为好。”

    亚没有再多说什么，他的态度已经很明显了，论人数，比较薄，论高手数量，他们似乎也比较多，如果夜行不能为他们所用，他们不介意直接杀了。

    对于自己可能会遇上的状况，夜行其实也一清二楚，可是他能怎么办？难道真的要去食人部落做客？这显然不是他想要的，毕竟太危险了。

    “哼！夜行可是我阿玛部落首领的孙胥，你认为他可以轻易去你们那边做客？”

    阿玛轻狂这才开口，岂料大统领却是直接到了夜行旁边，一脸凝重道：“恐怕还真得走一趟啊！不然两个部落真的打起来，对双方都没有好处。”

    阿玛迪力似乎想要息事宁人，居然还劝夜行服软，这个时候，夜行也终于确定了，这阿玛迪力多半是被食人部落收买了，不然应该不至于如此。

    眼看几位统领也都聚了过来，夜行知道，这事儿已经不是他拒绝就解决的了，只好沉默以对，阿玛迪力更是凝重道：“身为首领的孙胥，你不觉得你应该做些贡献吗？”

    这就有些咄咄逼人了，阿玛娜依更是怒道：“你什么意思？叶神可是炼丹师，论地位比你还要尊崇，还轮不到你来指手画脚！”

    “退一万步来说，食人部落虽然比我们强上一些，当年总不能他们想要夜行，我们就给，要是明天他们想要首领呢？”

    阿玛轻狂也一本正经的开口，岂料阿玛迪力却是戏谑道：“人家都说了，只是邀请夜行去做客！”

    这是明摆着偏袒死人部落，夜行很不得一巴掌拍死这家伙，凶残的食人部落还会有客人？至少他是没听说过的，也是不愿做这种部落的客人的。

    “事关重大，我们还是请示一下首领的好！”

    阿玛瑶依的建议，使得众人都是一怔，随即似乎都有些赞同的样子，阿玛迪力更是煞有介事的取出传讯玉简，开始给阿玛赐传信。

    更让夜行有谁意外的事，妈妈这是我早就料到了这些，很快就给出了指示：“实在不得已的话，让夜行去做客吧！”

    夜行完全蒙了，没想到阿玛赐居然是这样的态度，更让他愤怒的是，阿玛赐还给他传讯了：“你过去之后，先假意投靠他们，掌握一定力量之后，我们一起灭了食人部落。”

    阿玛赐居然想让夜行去当间谍，这样也行浑身一阵冰冷，感觉自己这回是上了贼船了，那老家伙怕是早就谋划好了，为了灭掉食人部落，他甘愿让夜行去世涉险。

    “哼！我不同意！食人剥落可是人人都会吃的，也行去那边做客还能有好结果？”

    阿玛娜依终于急了，他不知爷爷为何要做出这种决定，但是他知道，一个人只要去了食人部落，怕是永远都回不来了了，这样他如何去接受？

    夜行还在狐疑之际，阿玛娜依也开始被首领爷爷传讯，在他看来，爷爷简直疯了，他不知道爷爷为何要做出这种决定，但是他不同意，她不能让自己的男人去冒险。

    结果不言可知，阿玛赐言称自己自有道理，食人部落也舍不得杀掉一名炼丹师，还是执意要求夜行去食人部落走一趟，这让夜行的脸色完全沉了下来。

    “被耍了！”

    这是夜行心中的怒吼，如此可见，阿玛赐的心机和其深沉，这老家伙让他和阿玛娜依年结婚，恐怕早就想好了这个局，他和阿玛娜依都被利用了。

    老家伙为了灭掉食人部落，可谓用心良苦了，夜行甚至都怀疑，妈妈那一的父母，也是因为这样被利用而死，老家伙为了权力，似乎已经疯了。

    “哈哈！你们商量好了没有？请相信我们的诚意，我们与阿玛部落或许有仇，希望能通过夜丹师而改变这种状况！”

    亚一副坦诚至极的样子，夜行却是懒得理他，他试着再给阿玛赐传讯，想要商量一下，岂料阿玛赐丝毫都没有要商量的意思，给他传来一句话：“必须灭掉食人部落。”

    夜行实在是无语了，他知道食人部落有多凶残，是不应该存在时尚，可是总得换个办法吧？他喵的一言不合就让他去当卧底，他是一百二十个不愿意的。

    “你怎么看？”

    这时候，夜行也只能询问阿玛娜依的意见了，毕竟命令是她爷爷下的，那老家伙没理由连自己孙女的意思都不顾吧？阿玛娜依的答案，更是让夜行大吃一惊。

    “你去哪里，我就去哪里！”

    这让夜行完全傻眼了，这傻妞怕是都不知道其中凶险吧？夜行自己去的话，或许还能又一线生机，要是戴上阿玛娜依，简直就是多了一个累赘！

    “傻丫头，无论如何，你都不能去！”

    阿玛瑶依倒是警觉，第一时间抓住了阿玛娜依，为防止她任性胡来，干脆暂时封禁了她的修为，而这个时候，亚终于有些不耐烦了，又开始催促起来。

    “商量好没有？要不要我们帮你们决定？”

