    

    夙辰心有所感，眼角余光发现岳魁注视着她，心底微微有些感慨，终究还是没能瞒过去。

    “罢了，终究是要坦白。”夙辰不由释怀，她的身份瞒得了一时，瞒不了一世。

    浩瀚帝威笼罩二人，无上大道神光铺散，垂落亿万缕大道痕迹，各种繁琐难懂的道纹不断呈现在岁月之门上。

    那是大帝的绝世气机，越过万古岁月映照当世，岳魁神色极为震撼，眼前的恢宏一幕让他难以置信，好似活在梦中。

    “我可助你，因果轮回替你承担！”灵帝开口声如雷鸣，震动了无量时光，牵动万般因果。

    岳魁心头猛地一跳，感觉到自身有什么东西消失的荡然无存，像是卸去一道枷锁。

    “灵帝，您的映照恐怕不会是巧合！”夙辰仰望大帝绝代身影，诸天万域能够直面大帝的人，她夙辰便是其中之一。

    巅峰时期的夙辰，即便面对大帝，也有一战之力。只可惜她的时代，还未诞生大帝，不能与这等冠绝古今的人物争锋，未尝不是遗憾。

    “圣帝在位时期，感应到后世变数，不惜打通岁月之门，冒着秩序之伤来到我的时代告知一切。”

    灵帝宏伟之声带有一丝伤感，那位红衣女子曾是他一生追赶的目标。可惜他成帝后，发现当初的圣帝只是无尽时光中一道节点，与他不属于同一时代。

    “她告诉我，到了大帝层次，一定要打通岁月之门，去见一个人。”灵帝目光转向岳魁，试着看透其轮回印记，却发现一片虚无。

    岳魁如芒在背，远古大帝的凝视，犹如诸天压迫，灵魂都在颤栗。

    “他便是天衍大帝的领路人，昔日镇压五大秘境的枪灵王！”灵帝语气有些意外，他在岳魁身上看不到丝毫圣贤气息。圣贤轮回，灵魂深处那道印记无法抹去，天生带有凌驾于万物之上的气魄。

    岳魁只是个修为孱弱的凡人，并无任何圣贤气魄。

    “若不是你的出现，我无法相信。”

    如果不是夙辰的存在，灵帝无法将岳魁和那位皇者联系起来。龙枪夙辰曾是枪灵王之兵，因其爱人夙辰之名，便将绝世神枪取名夙辰。后世枪灵王之妻夙辰元神入驻化为器灵，更让这杆神兵名动诸天。

    “但他的确是变数之人！”夙辰一语道断，灵帝随之沉默不语，唯有磅礴帝威荡漾。

    “大帝，我心底有个疑问。”岳魁出声，大帝岁月投影他没有资格直视，他低着头很想见识下绝世大帝无上风姿，哪怕是一道远古投影也好。

    “但说无妨。”灵帝语气温和，没有想象中的不可一世，却蕴含无法抵御的威压，直击灵魂最深处。

    “昔年朝圣堂，我曾梦遇一位绝代风华的红衣女子，她带我见识了诸多匪夷所思的画面，告诉我将来的路极其坎坷，十死无生不为过，这一切都是真的吗？她就是那位圣帝？”

    岳魁在朝圣堂的记忆停留于获取皇武之时，妖邪决战星空这段记忆被抹除的一干二净。岳魁只是猜测，那位红衣姐姐就是万古无双的圣帝，如今真正大帝降临，真相水落石出。

    灵帝沉吟少许，说道:“她是圣帝！至于你的路，我并不清楚。未来的一角，我等不会去干涉，一切由你自己揭晓。”

    朝圣堂是巨灵族供奉圣帝石像的神圣地界，灵帝初入荒芜之地，感应到了暗处沉睡的妖邪，故而出手施加一道秘法。

    岳魁入朝圣堂，妖邪破关出世，实则灵帝有意为之，这也是圣帝当初的嘱托。

    几双大手推动着一切......

    灵帝睹物思人，望着巧夺天工的石像雕塑，不禁心神动容描绘出一张万世难以磨灭的圣帝画像，高高悬挂于朝圣堂，镇压荒芜之地。

    岳魁此次引动岁月之门，也在灵帝推演之中，这道劫难灵帝非常清楚不为其接下，造成的后果巨大。

    “我来此时代，就是等你！”

    灵帝一句话让岳魁触动，同样的话圣帝也曾说过，他的命运究竟几何。

    “我于万古前映照此分身，时光沉寂万万载，只为替你承受浩劫。后世所见，我需告你，望谨记！”

    灵帝投影正在消散，无数时光之力崩碎，岁月之门也在开裂，溢出极为恐怖的气息。

    “谨遵大帝法旨！”岳魁跪伏在地，身躯剧烈颤抖，灵帝投影消散的那一刻，他的心脏却在抽痛。

    灵帝虽不愿干涉后世，但见到了岳魁未来的一角成长之路。

    “滔天血海，踏骨登天！天冲之际，羽化天悲！勿入暗雍，魂断神陨！南生天秘，余留生机！五秘合一，八尊尽落！天机一角，望尔谨记！”

    轰！

    一声震耳欲聋的轰鸣震动神识空间，岁月之门瓦解溃散，神光消逝大道之痕虚无，伴随着灵帝一同葬于时光中。

    岳魁耳边还在回荡大帝恢宏之声，那一段段精简话语深深印在了他心里。

    “大帝为你承受劫难，扰乱了时光秩序，此一别恐怕就是永别。”夙辰默默望着岁月之门消失的方向，眼神无比动容。

    “大帝也无法逆转时光吗？”岳魁心有不甘，大帝这般超脱认知的存在，依旧不能随意牵扯因果。

    “灵帝远古前已经道逝，那只是他的一道岁月投影，所以我才说是永别。大帝可逆转时光，追溯岁月根源，以无穷伟力映照各个时代，可并不代表他们永世不灭，法则道源枯竭之日，纵是大帝无力回天！”辰平静道，再强横的生灵也有灭绝之日。

    万物皆有轮回，若非如此秩序混乱，一切常理都将打破。

    漫长时光洪流，惊起一道涟漪，一股难以叵测的伟力撼动了岁月，一只贯穿轮回的巨手拨开了无量时光秩序，找回了属于夏清颜的节点。

    外界，夏清颜浑身绽放光芒，生命精华正在以极为可怕的速度复原，筋骨皮肉再度蜕变，满头白发逐渐乌黑，灰暗眸子重新焕发光彩。

    “我...恢复了！”夏清颜上上下下打量自己，干瘪的胸脯渐渐丰满，望着白嫩的纤细玉手，夏清颜喜极而泣。

    池珺三人呼吸急促，简直不敢相信眼前所见，实在匪夷所思，一个龙钟老太，转眼间成了姿容动人的仙子。

    戚盼盼小嘴微张目瞪口呆，她怀疑是不是在梦中，世上真有人能夺回逝去年华。

    卫游也不例外，大脑一片空白，他的认知完全被颠覆。

    岳魁回神睁眼，见夏清颜容貌复原境界重回巅峰，身体并无大恙，才算松了口气。

    “好在是将师姐救回，否则我会内疚一辈子。”岳魁心底暗自庆幸，同时对夙辰和那位远古灵帝充满了感激。

    岳魁不知其中因果之大，灵帝替他承担了一切，这份恩情岳魁永生难忘。

    “小毛头，谢谢你，呜呜呜...”

    夏清颜清泪流淌，一个箭步冲向岳魁，顿时一股清香迎面而来，岳魁还在懵圈，一道柔软娇躯便投入怀中。

    其他三人神色怪异，看岳魁的眼神犹如怪物，此人究竟使了何等秘法，才行出此等逆天之事。

    “师姐，有人看着呢...”岳魁尴尬无比，他现在不是三四岁的小娃娃，而是血气方刚的青年，被师姐这么抱着总归不合适。

    男女有别，夏清颜意识到举止不妥，赶忙抽出身，稍稍整理仪容。

    “大开眼界！”卫游忍不住佩服道。

    “此等手段，生平仅见！”池珺赞叹。

    岳魁若有所思，开口道:“今日之事，还望几位勿要声张，家师此秘法从不外露。事出有因，无奈之下才行此法救回师姐。”

    岳魁搬出了莫须有的师父，他的所作所为的确违背常理，外界修士得知麻烦必然不会少。

    池珺点点头，回道:“这是自然，我以玄门声誉向你担保，此事绝不外露。”

    戚盼盼和卫游也连连出声保证，这件事将会烂在心里。几人对岳魁口中的师父，也是肃然起敬，想必是从不出世的老古董。

    夏清颜心情大好，展颜道:“想不到小毛头拥有大机缘，放心吧，今日我等就是交流修炼心得。”

    岳魁憨憨一笑，他十分信任玄门的师兄姐，向来说一不二。

    几人聊了一会儿，岳魁得知他手中的玄门令牌并不是普通货色，而是玄门长老令。

    岳魁肠子悔青，他如果知道是长老令，直接拿着令牌来玄门营地便好，何必大费周章弄出假象。几人见岳魁脸如苦瓜，不禁出声询问，岳魁也只是连连叹息。

    玄门长老令，可没那个宗门敢拦，不亚于直面挑衅玄门。

    凌晨时分，几人相继散去准备歇息，折腾了一夜，都有些乏了。岳魁更是无比疲倦，夙辰以及灵帝在他神识空间搞出的动静，对他影响可谓不小，神魂力极度虚弱，需要休养生息补足精神。

    羽雪儿安排在夏清颜帐中，岳魁则是去了单独的营帐。他盘坐在床铺上，体内元力运转周天，如今周天合一踏入合一境，得到了质的提升。

    整个人好似升华，元力极为澎湃，岳魁断定如果再对上昔日州司府那位合一境杀手，他有必杀之力！

    稳定境界后，岳魁准备歇息，而当他闭眼没多久，一股可怕的气势笼罩在山间，将他彻底惊醒过来。        

