    看着那几瓶酒，刘明眼中满是不舍。

    “收拾好了就走吧。”说完，羿肖带着李语梦走出铁匠铺。

    见羿肖二人离开，刘明再次深深地看了眼那几瓶酒，最终还是打开一瓶狠狠地痛饮了一口，才扔掉酒瓶快步追上羿肖二人。

    跟在羿肖身后，刘明几乎是三步一回头。

    羿肖察觉到刘明的小动作，还以为对方是舍不得这间店铺，便开口安慰到：“放心，等回到北斗城之后，我会命人给你准备一个更好的环境，作为你工作的地方。”

    这件店铺可以说是刘明用自己的努力一点点积攒下来的，突然要离开自己生活了数月的环境，有些不舍也是情理之中。

    但显然，这一次是羿肖想错了，刘明不舍的原因并不是因为这间店铺。

    “城主，其实我是在心疼我那些酒……”

    “……”对于刘明，羿肖真的已经无力吐槽，索性也不再去管他，任凭他自己在后面唉声叹气。

    羿肖转头看向李语梦，说道：“接下来我还要去一趟城主府。”

    “我和你一起。”

    羿肖微微点头，带着二人朝城主府的方向走去。

    天命城的城主府，和大多数城池一样，都建立在靠近中心区域的地方。

    并没有浪费太多时间，三人就已经来到城主府的门前。

    天命城的城主府与北斗城截然不同，没有那种恢弘磅礴的气势，看起来更像是一个稍大一点的别墅。

    这里的守卫力量也没有那么森严，只有门前刻着的‘城主府’三个字，才能让人一眼看出这栋建筑的真实作用。

    认出羿肖的身份后，守卫根本不敢阻拦，其中一名守卫恭敬地带着羿肖等人走进城主府，另一名守卫则快步走进城主府，应该是去向施浩报告去了。

    羿肖这一次来城主府的目的很简单，就是晶石！

    战争结束之后，守护怪物的晶石都被羿肖收集完毕，但普通变异兽的尸体却没来得及处理。

    普通变异兽的晶石或许没有那么值钱，但别忘了这一战有多少变异兽死在了战场上！

    最开始穿越兽潮时，羿肖曾带领玩家军团击杀过一批。

    在后续的战斗中，也有不少普通变异兽死在热武器和远程玩家的攻击中，还有一部分是死在妤莲超远程精确点杀之下。

    就算每一枚二阶普通变异兽的晶石都不值钱，但在庞大的基数下，量变终会引起质变！

    这么一大批晶石，羿肖又怎么可能拱手相让？

    当然，这一战除羿肖之外，天命城一方也出了不少力，羿肖也不至于真的独吞全部收益。

    羿肖深知竭泽而渔这个道理，他这一次来，只是为了拿走自己应得的那一部分。

    很快，那名守卫就带着羿肖几人来到别墅二楼，这里是一个类似会议室的地方。

    没等多久，施浩就推开门走了进来。

    意外地是，施浩并不是一人前来，跟在他身后的还有天命城最初的建立者——黄齐。

    看起来，黄齐现在和施浩的关系非常密切，也不知道二人之间达成了什么协议。

    “羿肖，你来了。”施浩走到羿肖面前，见对方的目光一直停留在黄齐身上，便开口解释到：“让你见笑了，接手天命城这件事我可能还没有做好准备，在管理方面还有所欠缺。”

    “自战争结束后，城中的情况就乱作一团，无奈之下，我只好请黄老出山。”

    听完施浩的解释，羿肖不禁轻笑一声。“你说的没错，天命城现在确实已经乱做一团。”

    羿肖指的，自然就是昨日在混乱之地上所见到的那幕。

    那些奴隶贩子固然有罪，但究其原因，施浩也有不可推卸的责任。如果不是施浩在管理方面的疏忽，也不会让这些人如此猖獗。

    “行了，我这次来不是追究你这些问题的，我只是来取走我应得的东西。”

    对于天命城，羿肖并没有太多的想法。

    扶持施浩上位，主要原因是希望这里的人能过上更加安定的生活，另一个原因，就是为可能存在的将来埋下一颗种子。

    北斗城与天命城之间距离太远，彼此之间很难存在利益往来。

    但如果有朝一日北斗城所属的范围，真的能扩张到这里，那施浩也有可能成为一枚不错的棋子。

    施浩刚刚接触管理，经验方面难免有些不足，但经过羿肖这次的警醒，再加上黄齐在一旁辅佐，一定会快速成长为一个合格的管理者。

    不过这些就不是羿肖需要思考的了，他为天命城所做的已经可以说是仁至义尽，未来的发展，就需要看天命城自身的命运如何了。

    “你是说晶石？”施浩问到。

    羿肖点点头，淡然到：“没错，战争结束之后，那些变异兽的晶石我没有收取，应该都被你们拿走了吧？”

    施浩和黄齐对视一眼，说到：“没错，战争结束之后，我就派了一部分人去收集晶石。这一战我们击杀的普通变异兽数量在四千左右，但最终收集上来的晶石数量只有两千一百七十三枚。”

    说到这，施浩看了羿肖一眼。

    “还有什么事就直说。”羿肖说到。

    “额……还有就是那些守护怪物的晶石，我们赶到时那些尸体的晶石都已经被人取走了。”

    听到这，羿肖不禁老脸一红。

    那些守护怪物的晶石，自然是都进了羿肖的背包。

    整整六十只守护怪物的晶石，其中更是不乏地狱三头犬、黄泉冥蛙这种超高品质的守护怪物！

    而看刚刚施浩的反应，明显也是知道这一部分晶石都被羿肖独吞了。

    这件事，不仅是施浩，整个天命城都是心知肚明。

    作为最后一个离开战场的人，只有羿肖才有机会收集这些晶石。

    羿肖轻咳一声，故作淡定地问到：“那些普通变异兽的晶石呢？为什么才收集到两千枚？”

    见羿肖对守护怪物的晶石避而不谈，施浩也很识相地没有继续追问。

    其实大家心里都清楚守护怪物的晶石去了哪里，但施浩自问，就算整个天命城加起来，也没有本事让羿肖将到手的晶石再吐出来。

    况且，这一战本就是因为羿肖才能取得胜利，击杀的守护怪物中大多数也是羿肖和妤莲的手笔，于情于理羿肖独吞这一批晶石都是无可厚非的。

    “当时大战刚刚结束，很多人趁乱钻了空子，在我们控制战场之前偷走了一部分。另外，在收集过程中，也存在一定的私吞现象，所以最终收上来的只有两千余枚。”

