
　　这对话颇有点打情骂俏的味道，不过在外人看来，似乎并不是那么回事。

　　众人眼里，战况似乎很焦灼，很凶险啊，会长已经连续控制了林飞两次，而林飞仿佛已经惊呆了，根本不知道怎么还手，而现在，似乎会长又再次控制住了林飞，虽然二人贴的是有点近，但这肯定又是会长的什么绝招。

　　对，一定是绝招！

　　他们可不会怀疑会长的性取向，会长到目前为止都是无性恋者，对男人女人都没兴趣，所以跟林飞之间更不可能有什么暧昧事情。

　　只不过是在凶险的战斗罢了！

　　在众目睽睽之下，被林飞用这种方式控制着，会长大人脸已经红到了耳根，但怎么也无法挣脱，咬着银牙问道：“你到底想怎么样？”

　　林飞微微一笑：“你还要我怎样？在这里把你就地正法？不好吧！”

　　话刚说完，林飞的脸庞突然痛苦的扭曲，然后惨叫一声，松开了会长，猛烈的后退了几步，单膝跪在地上，右手握着胸口，痛苦的呼吸了几口，抬头惨笑道：“会长大人果然名不虚传，在下领教了，甘拜下风！”

　　会长胡丽一脸震惊的看着林飞，目瞪口呆，完全不明白发生了什么事？她明明什么都没有做，刚刚还被林飞控制的死死的，怎么突然林飞就一副受重伤的样子认输了？难道有什么高人暗中相助？

　　她眼睛不由得四处搜寻，到底是什么人在暗中帮了她！

　　而同时，周围围观的众人也发出了欢呼声，为会长的胜利感到骄傲自豪，果然还是会长厉害，这个狂妄的新生算什么？

　　四大金刚齐声高呼，大笑道：“我就说嘛，会长大人是不会败的！”

　　面对众人的欢呼，不明所以的会长只得配合的哈哈大笑：“知道就好，还算你有自知之明，既然如此，本会长就为难你了，以后也不准你再打架闹事。”

　　“是！”林飞乖乖的应了一声，然后灰溜溜的退出了人群。

　　离开广场，走了一段距离之后，林飞在学校的人工湖水边坐下，点燃一根烟深吸一口吐出。

　　“学校里可是不能抽烟的，要是给老师发现，要被处分。”身后突然传来了一个清脆好听的声音，如黄鹂出谷般悦耳。

　　林飞回头看去，发现正是之前在食堂里面见过的气质美女，随手把烟头丢在地下踩灭，微笑道：“多谢姑娘提醒，是在下大意了，差点犯了大错。”

　　气质美女不由得掩嘴微笑：“你这人说话真有意思，我叫孙倩倩，你叫什么？”

　　林飞微笑道：“在下姓林，名殊！”

　　气质美女走进挨着林飞坐下，顿时便能感觉到一股香气扑鼻而来，她微笑道：“刚才你是故意的吧，故意让会长赢。”

　　林飞微微皱眉：“此话怎讲？的确是在下技不如人！”

　　孙倩倩笑道：“你别骗人了，我看得出来。不过我还是要谢谢你！”

　　“为何谢我？”林飞的眉头皱的更深。

　　孙倩倩满脸温柔的笑容：“多谢你帮我挡住了那公子哥楚天，如果不是你，今天估计也会像往常一样被那公子哥骚扰。而且你还因为我闹了这么大的事，我怎么能不感谢你？”

　　林飞笑了：“严重了，实际上我做的所有事情都是为了自己。所以姑娘你不要想太多，如果没什么事的话，我就先告辞了！”

　　说完，林枫站起了身。

　　面对这样的大美女搭讪，一般人估计做梦都会笑醒，但林飞却没有这种感觉，相反交谈了两句，他就告诉自己这女人不能招惹，因为对方短短两句话，已经把之前发生的事情说的明明白白。

　　尤其是他故意让会长赢这件事，他自认已经演的很完美，连当事人会长一时半会都反应不过来，但孙倩倩一眼就看穿了。

　　这说明什么？

　　说明孙倩倩冰雪聪明？不，冰雪聪明还有另外一种说法，那就是心机深沉，总能洞悉一切。而招惹这样的人，从来都是没有好下场的！

　　“等等！”见到林飞要走，孙倩倩有些着急了：“虽然我们还是刚刚说话，但无形中已经有了牵连，这表示我们已经是朋友了。而且我还有个问题想要请教你！”

　　林飞微笑道：“请教不敢当，请直言。”

　　“你相信一见钟情吗？”这话说出口，孙倩倩的眼神变得无比真诚。

　　林飞有些皮笑肉不笑：“我不相信，一见钟情都是自欺欺人的谎言，其实都是被对方的一具臭皮囊迷惑罢了！”

　　孙倩倩忍不住笑道：“你这说法真露骨，如果我说我对你一见钟情了呢？”

　　“那真是有意思极了！”林飞哈哈一笑，然后转身就走，边走边笑：“真是有意思极了，有意思极了！”

　　看着林飞远去的背影，孙倩倩的眼神有些闪烁。

　　之后回到教室上完了下午的两节课，而在这个过程当中，林飞也弄明白了，原来今天遇到的那个公子哥楚天，就是陈老板所说的楚姓学生。可是目前看来，这位公子哥的目标似乎是孙倩倩，那就没必要担心对方对陈燕下手。

　　当然，这还得保留看法，这种公子哥都是朝三暮四的，谁知道对方暗中有没有思量着对陈燕下手！

　　所以他还得进一步做防备的计划。

　　放学之后，林飞一路尾随冰山美女陈燕，虽然他已经正大光明的追求陈燕，但这种举动还是有些惹人怀疑。

　　学校是有宿舍的，但那是其他隔得远，或者生活有困难的寄宿学生才会住的，陈燕这种千金小姐可不愿挤在宿舍。

　　放学之后，出门开着红色跑车就离校门远去，林飞只能远远的看着，这下他无法跟踪了，因为他没有车。M.23sk.com

　　但并不慌张，因为在这之前，他已经利用陈老板的关系，在陈燕的手机里安装了定位追踪系统，不管陈燕跑到哪里，只要随时拿出手机，就能观察对方的动向。

　　他微微勾起嘴角，一起都逃不出他的掌控！

　　身为保镖，就要有掌控全局的本事，不然还算什么保镖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五章一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 