    “超子，冰雪精灵，可谓是热度最高的仙子，她本是冰雪王国的公主，容貌是仙姿佚貌自不必说，无暇的身姿让人忍不住去呵护。”

    “而且，她拥有‘冰肌玉骨’体质, 拥有一种的与生俱来的清冷气质。”

    “之前就经过许多轮的挑战，但那些挑战者都输的非常惨。”

    “而这一次，冰雪精灵的主子为了稳固她的榜单位置，又帮她植入了一种冰凤血脉，而且还为她植入了一对天使之翼...如今的冰雪精灵，我只见过一眼，便惊为天人。”

    闻言，梁超一怔。

    “冰凤血脉, 天使之翼...”

    “冰雪精灵的主人对她也太舍得投入了。”

    此时, 梁超不得不慎重起来。

    裁判们的眼光又毒辣又挑剔。

    佳人们的特殊体质或是强大血脉，都能表现到外在，化为一种气质方面的加分项...

    因此，在挑战赛上，除了佳人本身姿色和气质，这些加分项就尤为重要了。

    排在前面的，无一不是拥有完美颜值的佳人，就算小龙女稍胜一筹，差距也不大。

    但在体质的比拼上，小龙女虽然拥有玲珑冰心和通灵剑体，但通灵剑体只是对外貌的影响并大不，而冰雪精灵的冰肌玉骨和冰凤血脉，都能让她的清冷气质更胜一筹。

    单说体质，小龙女已稍落下风。

    再加上一对天使之翼...

    这一双洁白无瑕的翅膀，会满足许多人对“美丽生物”的终极向往，让冰雪精灵魅力大增。

    天使之翼是纯洁的象征，必然能俘获更多裁判。

    所以, 现在看来，小龙女真的有可能会输。

    小龙女拥有清丽无双的容颜和气质，自身条件胜于冰雪精灵，但奈何冰雪精灵的加分项太多了...

    “张少，多谢你提供的信息。”

    梁超向张少宽道谢后，思索起来。

    小龙女若是不能赢下这一场，自己的计划就会前功尽弃。

    错过了绝色榜榜首，他想要开荒令，那就必须去打战神和战兵榜...可这两个榜单都是靠资源堆上去的，他想要拿到榜首难如登天。

    “我输不起...”

    “这枚开荒令，我一定要拿到手。”

    “我现在手头没有能加持容貌的体质和血脉...该拿什么加持小龙女呢？”

    此时，梁超不由得想起自己的金手指，气运之力。

    “气运之力...”

    .

    无垠苍宇之外，有两人，一站一跪。

    “大人，这几日，我汪家已经全面进驻麻衣市，且在短时间内将梁家所有产业击溃, 目前，梁家已主动退出麻衣市商界。”

    汪擎天汇报道。

    “这件事你很卖力, 做得很好。”陈戬微微点头, 又问道：“梁家退出商界后，日子应该很不好过吧？”

    陈戬身着一副冥河战袍，身上散发出强大气势似在洗刷天地。

    他面色白润，五官棱角分明，额头上的神眼似在洞巡万界，掌控一切。

    “大人神机妙算，属下佩服。许多梁家人加入了一支前往血海的雇佣兵团，马上就会出发。”

    “哈哈哈。”陈戬大笑，心情说不出的好。

    “血海就是个大火坑，小小的梁家掉进去，有去无回。”

    “这就是得罪我陈家的下场，我要让梁家永远拿不到开荒令。不想龟缩在麻衣市，那就出去送命...”

    陈戬又问道：“擎天，时空星兽的事情办的怎么样了？”

    汪擎天忙道：“大人，属下已遣人将银河系和周围几个河系内的所有空间系星兽幼崽全部搜刮完毕，最多再有一日，便能凑足一万头的数量。”

    “还需一日？”陈戬面色有些冷意。

    “非是属下懒怠，而是人工培育的星兽幼崽不多，其中空间系的又较为稀缺，属下在附近星河的诸多领地内多番找寻，这才堪堪凑足八千头...”

    汪擎天面有苦色的哀求道。

    “既然如此，我不怪罪你，但你务必加快动作...”

    “早点毁掉梁超，省的这小子再蹦跶。”

    陈戬厉声道。

    “遵命，属下再加派人手。”

    .

    “张少，我先回一趟小宇宙。”

    “哎，超子，比赛马上就快开始了。”张少宽一怔。

    梁超带着几人返回小宇宙，先将茉莉和叶恨秋支开，独留下了小龙女。

    灵湖边，微风吹拂，晶莹纯真、白衣胜雪的小龙女如同凌波玉立的仙子，别有一种轻灵流转的仙韵。

    “小龙女，接下来，你就要登场了，但敌人有些棘手，所以，我打算以‘神力’加持你的体质。”

    “神力加持？属下多谢界主。”小龙女轻抿红唇，颇为感激。

    “体质根植在你身体内，直接加持或会产生进化，等我动手的时候，可能会有点疼，你忍一下。”梁超提醒道。

    小龙女一怔，俏脸浮起云霞：“界主，我不怕疼。”

    当即，梁超将所有气运之力拿出来，足足五十丝。

    小龙女容貌清纯无限、肤色晶莹白皙、气质清丽无双，几乎完美，这些都无法改变，唯有体质，是在不同的得天独厚环境中滋生的，有高下之分，也有进阶的可能。

    所以，梁超打算从这个方向下手。

    但进化体质，势必会需要许多气运之力。

    而且，这次时间仓促，他的加持方向是一步到位型的，消耗更大。

    而小龙女的输赢太过重要，他索性将所有气运之力全部用掉。

    “加持方向：‘玲珑冰心’体质进化。”

    小龙女身子一晃，美目大睁，绝美的脸上显出痛苦之色，她贝齿轻咬，似乎在强忍着疼痛。

    体质进化的过程整体发生在小龙女体内，新的体质在快速进化中，那是一种痛入骨髓的感觉。

    “啊~”

    小龙女忍受不住，一声娇呼，美目中涌出泪水。

    “坚持住，小龙女，一会就不疼了。”

    “界主，呜呜呜...”小龙女紧紧抓住了梁超的胳膊，哭得梨花带雨。

    她只感觉，身上无一处不疼，好似每一处都在被针扎。

    小龙女眼前一黑，朝前跌去，娇软的身体摔进了梁超怀里，随之一阵幽香袭来。

    “疼...”小龙女无意识的捞起梁超的胳臂，一口咬了下去。

    洁白贝齿紧咬着胳膊，小龙女似乎转移了注意力，好受了些。

    “哎呀，我去。”

    梁超惨叫起来，想甩脱却怎么也甩不掉。

    好一会儿后，体质进化结束，小龙女重新站稳，整理起秀发和衣襟。

    “界主，对不起。”

    小龙女看着梁超胳膊上的一排小巧整齐的牙印，俏脸红了一片。

    “算了，没想到你也会咬人。”梁超道。

    “界主...”小龙女更是羞涩，一脸难为情。

    梁超仔细观察此时的小龙女，顿时一惊。

    “此女已惊若天人，体质进化成功了...这次挑战赛，小龙女稳赢。”

    梁超只看了一眼，便信心百倍。

    “不好，挑战赛马上就该开始了，小龙女，快随我去参赛。”

    两人立刻登陆战网，赶往主赛场。

