    杜子恭震撼到几乎失去了语言的能力。

    自古以来医家就在研究疾病的起因，但至今都没有任何的头绪，而现在文易用三个词告诉了他答案：

    细菌、病毒和微量元素。

    如果他说的一切都是真的，那医学史将会被分成两个阶段：文易之前和之后。

    后面的内科、外科、消化系统、呼吸系统等等每一样都是前所未有的发现和概念，但此时却变得完全不值一提。

    唯一的问题就是，他所说是真是假。

    深吸一口气，按捺住激动的情绪，他用颤抖的声音说道：“那个显微镜……有高纯度的水晶就能造出是吗？”

    文易完全能理解他的情绪，说道：“很难，如果你想打造最好多找几块高透明度的大块水晶给我，我可以试着帮你制作一台。”

    “好，一言为定。”杜子恭毫不犹豫的说道。甚至当场就下令，倾尽五斗米教的力量寻找合格的水晶。

    对此文易自然是非常高兴，这说明大鱼上钩了。等证实了他所说的这些理论的真实性，就可以进行第二步然后收网了。

    “除了用显微镜直接观察，我说的这些东西还可以从侧面来验证。方法都写在了这本书里，你可以试着去做一做。”

    “我会的。”杜子恭神色复杂的看着文易，眼神挣扎了许久才坚定下来，然后起身朝他行了半师礼道：

    “谢先生教导，此恩我没齿不忘。”

    文易坦然接受了他的大礼，然后说道：“这个世界上有太多的人正饱受病痛折磨，每时每刻都有人因疾病而死。”

    “我把这些东西传授给你，是希望你能完成医学的进步，然后把它传授给更多的人。”

    “哪怕只有一个人因此减少了痛苦，我的心血都没有白费。”

    “我只有一句话送给你，医者父母心。希望你能以此心对待每一位病人，无论他的身份高低贵贱。”

    杜子恭喃喃道：“医者父母心吗？先生仁慈，我记下了。”

    然后两人又探讨了一些书籍上的医学知识，有些不懂的名词文易一一为他做了解释。

    后面又商量了一下医院的建设和运作问题，此时杜子恭对于文易派了这么多人过来再没有一点意见。

    比起文易教给他的知识，培养一批懂医术的人又算的了什么。

    从早上一直聊到下午这次‘授课’才算结束，拒绝了杜子恭亲自送自己的好意，文易独自离开。

    走到门口的时候发现有好几个人堵在这里，见到他之后马上就迎了上来。

    这几个人文易都认识，当先一位就是杜子恭的弟子孙泰，他旁边手缠绷带的不用想就是受伤的刘阿满。

    他大致猜到了对方的目的，但还是装作不知的道：“诸位拦住我可有事？”

    孙泰怕他误会，连忙说道：“文郎君，这位就是被滚油烫伤的刘阿满，他想当面感谢您的救命之恩。”

    刘阿满噗通跪下道：“刘阿满谢文郎君救命之恩。”

    文易上前扶住他道：“无需如此，你受伤和我也有关系。”

    刘阿满羞愧的道：“文郎君是个有真本事的人，我不该怀疑您……这是神灵对我小人之心的惩罚。”

    能看的出来刘阿满确实是个诚实憨厚之人，文易对他的态度有了很大的转变，安抚鼓励了他几句之后才离开。

    第二天上午文易正在住处写东西，孙泰登门求见，然后奉上了三部医书。

    文易知道这是杜子恭在投桃报李，不过他并没有着急查看这三部医书，而是和孙泰聊了起来。

    “你是杜教主的得意弟子，未来在五斗米教必然身居高位，位置不同需要管理的事情就会有差别。”

    “等到你登上高位就要学会管理教众……人心复杂，管人是一门很高深的学问……”

    “我的部下肖柏山把晋安县管理的井井有条，是个不错的人才。而且你们年龄相仿，可以多亲近亲近。”

    “甚至你还可以帮他管理一些政务，处理一些琐碎的事情，以此来积累经验……如果你愿意，我会和他打招呼……”

    孙泰不动声色的道：“谢文郎君器重，此事我要禀报过师父之后才能决定。”

    文易理所应当的道：“那是自然，这么大的事情你要是瞒着你师父，我还不敢让你过来学习呢。”

    等孙泰离开，文易露出了意味深长的笑容。

    未来孙泰敢起兵造反，说明他是个有野心又敢想敢做的人，这种人是不会甘于寂寞的。

    文易提前给他一个锻炼的机会，他拒绝的可能性不大。刚才他说要回去告诉师父，就说明已经动心了，否则就会直接拒绝。

    杜子恭会反对吗？可能性几乎没有。

    不过现在孙泰还是太稚嫩了，也不是未来的五斗米教教主，没有太大的利用价值。

    之所以拉拢他，不过是拴住杜子恭的一个方法而已。

    等他走远，文易才去查看杜子恭送过来的三部医书。

    第一部是杜子恭自己的医术心得，非常实用。

    但当他看到后面两部医书的名字的时候激动的差点跳起来。

    《伤寒论》、《金匱要略方论》。

    就算不学医的人也应该听过这两部书的名字，尤其是伤寒论更是家喻户晓。

    这两本书就是医圣张仲景的《伤寒杂病论》的拆分版本，是我国最重要的传统医学巨著之一。

    可能很多人都不理解《伤寒杂病论》的地位为什么这么高，这里举个简单的例子。

    常见的流行感冒其实就是伤寒的一种，在古代它还有一个恐怖的名字，瘟疫。

    事实上在二十一世纪每年死于流感的人，依然有几十上百万之多。

    近十年美国平均每年有四万两千两百人死于流感。我国人口基数大，每年有八万死于流感。

    这还是二十一世纪，在古代流感是每年都会爆发好几次的瘟疫，造成无数人死亡。

    而伤寒更是时刻都在发生。

    史载张仲景家族两百多口人，十年间有三分之二的人死于伤寒。也正是因为有了切肤之痛，他才下决心研究治疗伤寒的方法。

    然后写出了巨著《伤寒杂病论》。

    这本书系统记载了各种伤寒的区别、病因和治疗方法……所以大家明白这部书的重要性了吧。

    文易是真的没想到杜子恭手里居然有《伤寒论》和《金匱要略方论》，难怪他的医术这么高。

    这确确实实是个天大的惊喜。

    有了这部书，以后他们再也不用害怕伤寒类的疾病了。

    要知道南方湿热，尤其是他还要训练海军，伤风感冒就是稀疏平常的事情。

    没有针对性的药物总是个隐患，说不定哪天就发生流感瘟疫了。

    有了伤寒论，他就可以放心大胆的训练，不用害怕类似疾病。

    想到这里，文易马上就下令把书送到阆湖，着印书馆全力印刷。

