    夜里惊醒，浑身是汗，十指就像是被针扎过一样失去了知觉，伸出五指一摸，两侧都是空荡荡的，真实的触感把她拉回了现实世界。

    身下的被褥已经湿掉，整个人就像是刚刚从水里被捞出来一样，全身汗水粘腻。

    不巧的是，小腿又开始抽筋，痛到只能捏紧手心，靠着掐手心的嫩肉缓解腿部疼痛。

    她想着，忍忍，忍忍就过去了。

    记不得第几次惊醒了，疼痛就像是成了家常便饭一样的东西，只不过是今天比昨天更痛一些的区别罢了。

    女人身体僵硬地躺在床上，腿上的疼痛，让她连手臂也不敢抬一下。

    泪水无声滑落，落到装满了天鹅羽毛的枕头里，在表面洇染出一朵朵花。

    黑色如绸缎般顺滑的头发，把她的脸衬得更为惨白，鼻尖上豆大的汗珠在微微颤抖。

    渐渐的，泪水停歇，女子缓缓侧过头，看向窗外的天，窗帘外已泛起鱼肚白，告诉着人们天亮了。

    楼下传来了狗吠的声音，还有兰梅有些严肃的声音，兰梅正站在白色的墙下厉声教训着隔壁家叫个不停的拉布拉多。

    从她的训斥中，秦曦知道了是对面体型庞大的拉布拉多隔着墙跟自己家的巴哥犬互吠。

    她动作小心地撑起身子靠在了床头，一双棕色的瞳孔好似珍宝琥珀，眼眶里闪烁着悲伤的泪光。

    她又听见兰梅在楼下晾晒衣服的声音，不知道为什么，难过的心情，有了一丝好转。

    可她也不知道是因为天亮了，还是因为这平淡的烟火气。

    回眸，看着墙角放着的婚纱照，只是撕碎了牛皮纸的一角她便再也无法往下撕了。

    她想，当时的自己应该笑得很开心吧，他笑得也很开心吧，所以她连看都不敢再看当时的照片了。

    一只白皙纤细的小手，拿起了放在床头的记事本，抽出夹在里面的月季花书签，找到了上一次看到的地方。

    他写的不像是日记，反而更像是随笔，有时候只有一句话，有时候又有洋洋洒洒的几百字，更加证明他这个人的随性与洒脱。

    小小一本，记录了他和秦曦的所有。

    他装花心，装开得起玩笑，可都是为了掩盖喜欢她的真相，怕她生气，怕她跟自己绝交。

    玉指轻轻滑动，指着他写的字，一行一行地认真阅读。

    “咚咚咚。”

    门外传来了一声清脆而又含蓄的敲门声。

    正看得入迷的秦曦，连忙放下了他的记事簿，紧接着塞进了被窝里。

    她藏起了悲伤的情绪，双手食指指腹轻轻滑过泪水朦胧的眼睑，刻意用乐观的语气说道：“进来吧，兰姨。”

    兰梅端着一碗百合莲子肉鸽汤走了进来，秦曦拿起手机看了眼时间，才发现已经早上7点过了。

    “少夫人，我给你炖了百合莲子肉鸽汤，快来尝尝合不合您的胃口。”兰梅笑着把温热的汤端到了她的面前，方便她取。

    秦曦伸出双手接过了小碗，笑着说道：“谢谢兰姨。”

    “唉~可不能跟我们说谢。”兰梅垂眸，有些刻板地说到。

    秦曦一听，摇头淡笑，接着喝下了那一碗已经放凉到适合入口的汤。

    “兰姨，陪我待会儿吧。”秦曦淡淡的眉头微蹙，话里话外都是恳求。

    兰梅看着她，不由得怜惜起来，竖起木质托盘抱在了胸前，站的笔直地回答道：“好的。”

    秦曦无奈地浅叹了一口气，然后娓娓道来：“兰姨，我自己站在了这个位子上才知道他的不容易，那些人明明就可以做好，偏偏要刁难我，非得要靠着夏秋一个一个去催促，他们才会推动我吩咐的事。好难哦，兰姨，没有他，爸爸也不在身边，没人教我怎么做，只能靠自己，靠麻烦夏秋。”

    “那些人都是没有良心的，忘了是谁付他们工资的。”兰梅语气严肃地宽慰着她。

    “我在想，郑彬他会不会嫌我管得不够好。”秦曦笑着回答到，可那弯弯的眼角盛满了悲伤。

    兰梅打断了她的话，坚定地说道：“您做的已经够好了。”

    “兰姨，您能不能帮我把那个收起来，我不想看到。”秦曦指着墙角竖立着的相框，泪眼婆娑地说到。

    她害怕看到，害怕看到他那张让自己日思夜想的脸。

    兰梅会意，笑着点了点头，立马就把拿着相框拿到了门外的墙上靠着。

    兰梅回过头来，本以为她会哭，可她只是眼神失去了焦点，语气冷淡地朝自己说道：“兰姨，中午我不想吃饭了。”

    “您不能这样折磨自己的身子！”兰梅有些生气地盯着她，温柔细长的眉毛也因为秦曦的不听话而皱起了眉头。

    一张本就威严的脸，在生气之后更显严肃。

    “我吃不下。”秦曦淡淡地说到。

    兰梅痛心地看着她，劝说道：“为了孩子，您不能不吃呀，少夫人。”

    秦曦虚无地抬起头，眼神空洞地看着兰梅。

    突然，情绪崩溃，泪水决堤喷涌而出，她哭得闭上了双眼，情绪失控地哭喊道：“要装成没事人的样子好难！好难啊，呜呜呜......”

    兰梅放下了托盘，走到了床边坐下，把秦曦搂在了怀里，女人颤抖的身体，让兰梅泪目了。

    她只能用手，一下下地轻轻拍着秦曦的背，那双经历过诸多苦难而变得平静的双眼，渐渐有了波澜。

    “苦命的哟。”兰梅忍不住感叹到，自己的眼角也有了些许泪意。

    秦曦哭得累了，就虚弱地趴在了兰梅的怀里抽噎着，双眼和鼻尖通红，在白嫩的脸上尤其明显，头发上有着不少泪水，黏在了小脸上，把脸衬得越发小了，还没有兰梅的一半儿巴掌大。

    兰梅抱得手都酸痛了，任秦曦再轻巧，长时间保持一个姿势，是个人都会手臂发麻。

    “兰姨.....我好爱他啊。”秦曦气若游丝地说着。

    兰梅抬起手，收回了满是薄茧的指尖，用较为柔软的手心擦着她脸上的泪水，语气温和地说道：“我知道的。”

    “我要是早点......早点告诉他，我们......就不会错过这么多时光，我好后悔，好后悔啊......”秦曦单手拉着兰梅的衣袖，闭上了双眼，痛苦万分地说到。

    她是真的后悔了，后悔当初把话说的那么死，说什么只能当朋友，不能成为恋人的话，一步步把他推远。

    是她的贪心，她的偏执，她的敏感，她的懦弱胆小错过了这么多年。

    秦曦捂着双眼，泪水却从指缝间溜走。

    她懊悔不已地说道：“我不该因为自己缺爱，就想着同时留下他们两个人的，我真自私，我不该分不清友情和爱情的，我一直在逃避的东西，一直是我最想要的，是他的爱啊......”

    我一直想要的，是他的爱啊。

    可当人们清醒、明白的时候，什么都失去了。

    兰梅不知道怎么开口安慰她，只能用有着薄茧的手一下又一下地轻拍着她的背。

    秦曦扭过身子，扑进了枕头里，哭喊道：“是我害了他，是我！死的应该是我！”

    她的泪水就像是取之不尽用之不竭的一样，又开始哭了起来。

    兰梅听见她的话，摇着头俯身捏住了她的肩膀，焦急地说道：“不！不是你！怎么会是你呢？错的是那些人，怎么会是你呢？！死的该死那些人啊！他们才该千刀万剐！”

    是啊，会认错的永远是善良无辜的人，而那些罪恶滔天的人，就算犯罪事实摆在面前，他们也会狡辩啊。

    在罪犯口中，错的永远是那些无辜的人。

    兰梅吸了吸鼻子，哽咽着说道：“您别哭了，再哭眼睛都要哭坏了。”

    “哭到眼睛瞎他也不会回来了不是吗？！我知道他活着的几率很小，小到根本不可能发生，可是我不愿意相信啊！我无法逼着自己接受他已经离开了的事实。”她不带停歇，情绪失控地哭喊着。

    要装作开心的样子，装作若无其事让白姿意、夏秋安心的样子，真的好难。

    秦曦双手握成了小小的两个拳头捂住了头，抽噎着说道：“方雅恨我……我真的做人好失败……害死了自己的丈夫……”

    兰梅把秦曦抱紧了怀里，双手用力地握住了她握成拳的两只小手，“不能怪您！她这种身份低贱的人，就是没有自知之明，觉得自己真的有可能进陆家！也不想想自己配不配得上陆夫人这个称呼！您只是在帮她认清现实，及时止损，就算起初您是怕陆凯文和她在一起之后忽略自己的感受而做错的事，可陆家大少若是真的喜欢她就不会任您这样做。说到底还是她自己太固执了！贪食爱情的人，终将被爱情冲昏头脑。”

    “错的不是您，是她们。”兰梅理智地说到。

    秦曦听着兰梅有节奏的心跳声，惊慌失措的心灵像是找到了可以停泊休息的码头，情绪逐渐平静了下来。

    9点的时候，闹钟响起，打破了这心平气和的宁静。

    秦曦抬手慌忙地擦拭着脸上的泪痕，紧张地说道：“兰姨，今天的事，不要告诉妈妈。”

    “好的，少夫人。”兰梅有分寸地起身，双手紧握着点着头。

    秦曦听见了她的回答，忙起身去洗手间洗漱。

    伤心难过之后，她还是得收拾好心情去上班。

    这世间，都容易，却也不容易。

