 胡老板此刻额头已经布满了汗水，要知道，陈飞可不是一个有钱的老板那么简单。他是一名顶尖的武道高手啊，真的惹怒了他，那可是会杀人的啊！

    顾不得那么多，胡老板直接对着樊东和黄蕊的腿弯处，一人踢了一脚，喝道：“快下跪道歉！”

    二人猝不及防，啪嗒一下跪在了陈飞面前。他

    们想要起身，此时胡老板竟然也啪嗒一下跪了下来，然后对二人道：“你们不想死的话，马上磕头道歉。”说

    着，胡老板率先向陈飞磕头道歉，认错起来了。黄

    蕊和樊东见状，不由得一阵疑惑和心惊，但还是咬牙向陈飞和陶玲磕头道起歉来了。

    陈飞对于这种小角色，根本就没放在心上。陶玲也不想再见到黄蕊了，二人冷哼一声，摇摇头，直接离开了。胡

    老板见状，这才松了口气，随即摸了摸额头的汗水。

    而黄蕊和樊东，还是一脸不解之色，忍不住开口道。“

    胡老板，用得着这样吗？不就是一个生意人吗？”

    “就是，我们又不是龙江市的，和他没什么关系，这次离开就离开了。”

    胡老板看向二人，满脸冷意，道：“你们刚刚在鬼门关走了一遭，却还不自知，简直可笑。”“

    鬼门关？什么意思？”二人不解道。胡

    老板压低了声音，道：“我不是和你们说了吗？陈先生不光是大老板，还是武道高手。你们要真的惹怒了他，他直接出手拍死你们都是轻的。”闻

    言，黄蕊和樊东一脸不相信的表情。

    “拍死我们？胡老板，你这话太夸张了吧！这可是现代法制社会，他再大的老板，敢在众目睽睽之下杀人？”“

    就是，什么武道高手，我们惹不起，难道还躲不起吗？”胡

    老板看向二人，摇头道：“你们完全不知道什么是真正的武道高手？”

    “以陈先生的实力，拍死你们，和捏死两只蚂蚁没什么区别。真正武道高手的境界，你们根本无法理解。”胡

    老板说得严肃，黄蕊和樊东却还是一脸不相信的表情。显然，他们层次太低，没有接触过真正的武道高手，也不知道真正武道高手的可怕。

    见状，胡老板也懒得解释了，直接冷声道：“我警告你们一句，不要去惹陈先生。”说

    完，胡老板转身离开了。而

    此时，庆功会也逐渐热闹了起来。陈飞和陶玲作为庆功会的重要主角，自然成了众人关注的焦点，不少人过来敬酒祝贺。陈

    飞一一和他们碰杯喝酒，然后点头致谢。

    喝完了一杯酒，陈飞从服务生那边换了一杯酒，然后脸颊含笑的看向眼前换了一拨的敬酒人，和他们举杯敬酒。

    就在此时，一名面容青涩，表情激动的年轻人走了过来，双手端着酒杯，向陈飞敬酒道：“陈先生，我，见到你，我太高兴了。”“

    我太感谢你了，我爸病重，因为缺乏阿尔斯通抗生素，病情不断恶化。多亏了陈先生你研发出麻黄口服液，让我父亲活了下来。”

    “我敬陈先生你一杯！”说着，这个激动的年轻人，仰头将酒杯中的酒一饮而尽。

    “嗯！”陈飞微笑着应了一声，随即也仰头喝酒。

    而就在陈飞仰头露出脖子的时候，忽然间，眼前这名面容青涩的年轻人，眼中闪过一抹厉色。手腕轻轻一翻，一抹寒芒出现在他手中，然后划出一道弧线，直接对着陈飞的脖子割了过来。

    同时，他嘴角露出一抹狞笑，低声自语道：“这就是所谓的华夏武道高手吗？这次的任务，也太轻松了吧！”

    这突发的一幕，让众人全都惊呆了，一下愣在了原地。等

    他们回过神来的时候，年轻人手中的锐利寒芒，此刻已经距离陈飞的脖子不到十厘米了。如

    此状况，不由得人众人惊叫了起来。“

    陈先生，小心！”“

    啊，杀人了！”“

    快，拦住他。”

    “这，这是怎么回事？”

    ………仰

    头喝酒的陈飞，在这年轻男子动手的瞬间，忽然察觉到了一股杀意。顿

    时，陈飞马上反应过来，脖子后仰，避开对方的攻击。同时，陈飞一脚朝这年轻人踢了过去。

    几乎近在咫尺的攻击，这年轻人根本没想到自己的攻势会落空。更没想到，如此情况下，陈飞还能反击。

    顿时，他腹部挨了陈飞的一脚，整个人直接被踢飞了出去。哗啦啦一阵撞翻了不少桌椅，弄得场面混乱不堪。

    一击失手，让这杀手不由得一惊。不过他毕竟是老手，很快回过神来，身形一晃，带着飞快的速度，朝陈飞冲了过去，“拿命来！”

    陈飞目光一凝，重重的冷哼一声，右手凌空一掌拍了过来。顿

    时，一股无形的气劲轰隆涌出，拍在年轻杀手身上，不等他近身，就直接将他拍飞了出去，整个人重重的砸在地上，嘴里喷出一股鲜血。“

    是高手！”杀手顿时大惊，面色一变，心中道，“撤！”随

    即，杀手跃动起来，身形在人群之中穿梭，想要借助混乱人群来阻碍陈飞的追击。而

    混乱的人群，看到杀手那恐怖的身手，还有手中寒光四溢的凶器，一个个吓得惊叫了起来，趴在地上瑟瑟发抖。这

    些人之中，就包括之前的黄蕊和樊东。

    他们抱着脑袋趴在地上，战战兢兢道：“这，这是怎么回事？那到底是什么人，竟然这么厉害？好似电影中的人一样？”在

    他们不远处，胡老板同样抱着脑袋趴在地上。此刻，他出声道：“这就是武道高手。”“

    什么，这就是武道高手，这实力，太恐怖了吧！”黄蕊和樊东惊讶无比。胡

    老板却道：“恐怖？那小子，在陈先生面前，不值一提。陈先生的实力，一根手指就能碾压他。”

    胡老板话音刚落，陈飞冰冷的声音就响了起来，“你想往哪逃！”

    浑厚的声音好似滚滚雷音，震得众人心脏剧震，砰砰的跳动起来，整个人呆立在原地，几乎动弹不得。 