    第221章 天使神闹小脾气了（第一更）

    海龙斗罗见他們坚持，也就不再劝说，蓝色的光芒再度凝聚，海马圣柱光芒闪耀，又一道光柱从天而降，笼罩在小舞身上。

    那道光柱迅速从蓝色转变成白色，毫无停留的转变成黄色、紫色。

    当紫色深邃浓稠到发黑，而后彻底转化为乌黑之色, 并且丝毫不见停止、那势头甚至比先前的墨参还要快上几分。

    海龙斗罗看见这一幕，心中也不禁感慨。

    三环魂尊面对黑级考核的内容无异于自杀，根本不可能完成。

    这个小女孩的天赋显然很高，但修为太过浅薄，根本无法支撑对方完成考核。

    若是她出生在海神岛，以十年一考核的时间来看，还勉强有些许希望。

    但她是外来者，考核时间方面被掐的很紧，根本没时间容许她慢慢成长。

    当她出现黑级考核的时候，她的考核的结果几乎就已经注定了。

    墨天行此时也在时刻关注着那根海马圣柱。

    他发现小舞所引动的黑色能量在迅速蔓延到三分之一的时候丝毫没有停止的意思，看那势头很可能会停留在黑级六考甚至超越黑级，一跃跨入红级七考！

    但小舞现如今的修为显然承受不了太高的考核，哪怕是黑级六考都显得极为吃力。

    墨天行调动神识，在众人无法察觉到情况下笼罩整个海马圣柱，同时辅助生命领域，将小舞自身的气息压制下去，让海马圣柱产生“误判”。

    那海马圣柱虽然有海神的些许气息，但墨天行的精神力已然蜕变成神识了，也并非直接对圣柱进行干扰，而是借助生命生命领域的气血掩盖小舞身上散发的十万年魂兽的气息。

    原本上升势头强烈的海马圣柱在超过三分之一的时候，速度开始减缓。

    最终, 那黑色纹路在海马圣柱在到三分之二的地方就彻底停歇了。

    五道乌黑的光芒从圣柱的顶端喷薄而出, 降落到小舞的周身，形成海蓝的光幕，上面闪烁着有些金色纹路。

    哪些光幕转眼间汇成五枚小黑点，迅速的没入小舞的额头，形成漆黑的五角星。

    墨天行松了口气。

    黑级五考。

    还好能压的住，不然确实有些麻烦。

    小舞此时已经回过神来。

    “才五考啊。”

    小舞撅了撅嘴角，神色中有些失落，退到一旁，在墨参身旁盘膝而坐，开始消化第一考核的内容。

    在场的圣柱守护者听到小舞那略微有些嫌弃的语气，面面相觑，脸色有些古怪。

    他们当初都是黑级四考勉强过线，最后都成就封号斗罗，你一个三环魂尊的小兔崽子还敢嫌黑级五考？

    当然，这些话他们并没有说出口。

    他们要是说出来，小舞肯定也搬出重修前的十万年修为，发疯咬人的那种。

    开玩笑, 本姑娘本身就是十万年魂兽, 重修前的修为就能媲美九十五级封号斗罗！

    你们几个连九十五级都到不了的家伙才是兔崽子！全家都是兔崽子！

    海蒂目光也是呆呆的看着盘坐的两人, 神色有些复杂。

    没想到两个小孩子随便一测，都是黑级考核。怎么搞的黑级考核像是大白菜一样稀疏平常？

    她的目光落在墨天行身上，不知道他会是什么级别的考核。

    海龙斗罗的目光则是落在天梦身上。

    他很想知道天梦会是什么级别的考核。

    其他五位圣柱守护者也都很好奇。

    他是在通过海中海过程中，最让人感到惊艳的。

    能够抚平汹涌的海浪，说明他拥有极高的海洋亲和力、切断他人的精神操控的特殊能力，这显然是一位深藏不露的至强者！

    崇拜强者，是人的天性。

    “雪儿，你第三位。”墨天行说道。

    千仞雪微微点头，径直的走向海马圣柱前准备接受考核。

    小舞和墨参都已经确定了黑级考核，在尚可接受的范围。

    雪儿的实力是毋庸置疑的，也是让他最放心的，测出是什么级别的考核都无须担心。

    海龙斗罗见到千仞雪自然也是有些印象，带着海蒂轻松穿越海中海，实力显然应该不弱。

    “前辈，可以开始了。”千仞雪很平静。

    对于海神考核，她也是很好奇，想知道这海神的评定标准，与天使神有何差异。

    海龙斗罗也不多说，而是再度激活海马圣柱，湛蓝的光芒冲天而起，降落在千仞雪身上。

    海龙斗罗也是注视着千仞雪身上光柱的颜色变化。

    前面两个小孩子都是黑级考核，眼下这个出现什么情况他都不会感到惊……什么情况？！

    那道湛蓝色的光柱降临的瞬间，千仞雪眉心骤然亮起一枚金色的天使印记，散发的璀璨的金色神光将圣柱降下的蓝色神光撕裂，在虚空中消失殆尽。

    海龙斗罗怔在原地，神情呆滞。

    在场的另外五位圣柱守护者看到这一幕险些惊掉了下巴。

    什么情况？刚才究竟发生了什么？

    海蒂也是懵了。

    竟然有人能够反抗圣柱降下的考核圣光？并且还将圣光给灭了？！

    紫珍珠姐姐口中的【皇女大人】究竟是什么来头？

    千仞雪此时似乎也感受到在场诸位的震惊，有些拘谨的收回天使印记。

    “抱歉……是它自己跑出来的。”

    墨天行嘴角也是有些牵强。

    果然，雪儿本身就已经接受了天使神九考，却又跑到在海神岛接受其他神祇的考核……天使神印记不爽、闹小脾气、宣示主权……也挺正常的。

    海龙斗罗也是见多识广，他从对方眉心的印记上，感受到浓郁的光明属性，透露着神祇的气息。

    只见海龙斗罗微微欠身，朝着千仞雪行礼。

    “您是否已经得到其他神祇的认可，或者说……已经成为神祇继承人？”

    千仞雪微微点头。

    在场的圣柱守护者们绷不住了。

    卧槽？！

    其他神祇的继承人？

    那你还来海神岛做什么？是想打架还是拆台吗？

    “我听爷爷说，哪怕成为神祇继承人，也同样可以接受其他神祇的考核，我先压制一下天使印记，还请前辈再试一次。”

    千仞雪说这话的时候很乖巧，并没有趾高气扬的傲气。

    但这话，确实是让海神岛的六位圣柱守护者实实在在的感受了一下什么叫凡尔赛。

    墨天行

    (本章完)

