    “轰隆隆——”

    雷云城一如其名，常年雷云多雨，可能刚才还万里晴空，紧接着立刻就乌云密布，天降暴雨。

    索兰黛尔今晚的睡眠质量很糟糕，一开始失眠，后来睡了没几分钟又醒，就这么迷迷糊糊睡到半夜，好不容易进入深睡眠，却有一股莫名的寒意传遍全身，让她从梦中醒来。

    索兰黛尔揉了揉眼睛，从被窝探出头一看，原来是风刮得太大，把窗户吹开了，难怪这么冷。

    此时，外面下着暴雨，雷光照亮压满天际的阴霾，雨水凌空挥洒，在狂风的吹动下发出鬼哭狼嚎的声音，不停溅入窗内，打湿地板。

    索兰黛尔穿上拖鞋，小跑过去把窗重新关好，锁全部扣上，准备回去继续睡。

    “咚——”毫无征兆，她的瞳孔剧烈扩张，心率刹那间攀至极点。

    有人...

    借由床头烛炬的微光，索兰黛尔依稀看见，窗边地板分布着湿漉漉的鞋印，一路蔓延到房间另一侧的黑暗中，仿佛有什么东西在潜伏着。

    她很确定这不是自己的鞋印，也不是波顿离去的鞋印——当时没有下雨。

    这些鞋印，是在她睡着后出现的，它意味着一件事...

    现在...房间里有人...

    是谁？...

    冰凉的气息如毒蛇般游遍索兰黛尔全身，周围死寂如坟，唯有暴雨打在窗户上的声音，压迫感有如无数只节肢动物爬到头皮与心脏上啃咬。

    不得不说，在经历狙击枪刺杀后，索兰黛尔的心理素质得到了不小的锤炼，她没有表露出恐惧或慌张，而是假装什么都没注意到，走到床边嘀咕了一句“好渴”，手看似是去取床头的水杯，实际上是伸向水杯旁的劲弩。

    就在索兰黛尔即将摸到劲弩时，黑暗中传来了熟悉的声音：“你想杀我吗？小公主。”

    这个声音让她当即怔住，赶忙端起烛炬回过身：“诺？！”

    黑暗之中，奇诺的面容被阴影笼罩，模糊不清，但在烛炬光芒的照耀下，依稀能看见那双倒映烛火的琥珀色眼眸，还能偶尔听到液体滴答落在地板上的声音，想来是在暴雨中穿行太久，浑身都湿透了。

    索兰黛尔急促地问道：“诺，你没事吧？现在雷云城被封锁了，整个亲卫军团都在找你！”

    奇诺没有回答这个问题，他伸出被浸湿的白色手套包裹的手，指尖悄然滴落水珠，缓缓指向床头的劲弩：“能麻烦你把它递给我吗？谢谢。”

    索兰黛尔没有任何犹豫，直接拿起劲弩，递交到奇诺手里。

    奇诺接过劲弩，拨矢，拉弦，瞄准，箭头犹如野兽利齿般指向索兰黛尔的心脏位置，手指无声搭上扳机。

    索兰黛尔先是下意识后退了一步，却又很快往前走了一步，回到原来的位置，目光清澈地看着奇诺。

    奇诺：“我瞄准过很多人。后退一步，我能看懂。前进一步，我也能看懂。但像你这样先后退一步，再前进一步，我看不懂。”

    索兰黛尔：“后退是因为被弩指着，我害怕。”

    奇诺：“那前进一步呢？”

    索兰黛尔：“拿着弩的人是你，我没什么好怕的。”

    奇诺没有言语，只能听到劲弩扳机弹簧抵达击发边缘的声音，死神正在张开狰狞的利爪。

    “咔咔咔...”

    奇诺的手指扣动到击发极限，即将触发劲弩射击，贯穿索兰黛尔的心脏，却没有再继续前进，他放下弩，白手套包裹的手从黑暗中伸出：“小公主，把你的手给我。”

    索兰黛尔向奇诺伸出手。

    奇诺握住索兰黛尔软弱无骨的小手，将其拉入黑暗，贴至唇边，用自己最敏感的部位感受着上面的温度，随后柔声说：“你的手很冷，回被窝吧，不要感冒了。”

    索兰黛尔很听话，乖乖回到被窝，拉好被子，随后看向黑暗中的奇诺，关切地问道：“诺，你为什么要来这里？公馆附近到处都是岗哨，这里对你来说是最危险的地方！”

    奇诺：“说实话，我也不知道为什么要来这里。也许是想看看，你是不是和他们一样的笨蛋。”

    索兰黛尔很坚定地说：“我始终相信你！哪怕他们都说是你袭击了哥哥，但我仍相信你是被陷害的。”

    奇诺：“为什么？”

    索兰黛尔脱口而出：“因为你是我的朋友！”

    奇诺：“你对某件事做出判断，不应该以自己和对方的关系为依托，而是要根据事实进行分析——你把一个人当朋友，不代表你可以毫无缘由地信任他——被私人关系所牵绊是一件非常危险的事，它会影响你的判断力。”

    索兰黛尔抿了抿唇，不知该如何作答。

    奇诺：“再想想？我为什么是被陷害的？”

    索兰黛尔红唇张张合合，沉思片刻，很快抬起头说：“哥哥遇刺这件事，有很多疑点。”

    奇诺：“比如？”

    索兰黛尔：“比如...袭击发生前，我在大教堂钟室看到了反光，也从那个方向感觉到了危险，但葛拉博行政官却说，刺杀地点是在一座民房...这里出现了信息分歧。”

    奇诺：“波顿后来去调查过吗？”

    索兰黛尔：“调查过了...亲卫那边说，没有在大教堂钟室发现任何痕迹...”

    奇诺：“所以呢？你自己怎么看？”

    索兰黛尔的神情很迷茫，犹犹豫豫说：“我其实也不知道...我觉得自己看得很清楚，但他们又说我是因为应激后压力太大产生了错觉。确实，我当时很紧张，也一度怀疑自己是不是真的看错了...说实话，我不知道...”

    奇诺：“如果连你自己都无法坚信，这么犹犹豫豫，你又怎能将它拿来做依据？”

    索兰黛尔失落地低着头，不知如何作答。

    奇诺：“再想想。”

    索兰黛尔紧紧撰着被子，陷入沉思，也不知过了多久，她突然意识到了什么：“动机！”

    奇诺：“说下去。”

    索兰黛尔：“除非是癫狂的疯子，否则一个人作案必定有某种动机，不管是物质上还是精神上，不管是自愿还是被迫，他一定能从作案中获得正面收益——或者相对较小的负面损失。”

    “但事实上，你跟我哥哥无冤无仇，仅在新年大宴有过一面之缘，你杀我哥哥根本不会获得什么好处。所以，你根本没有动机去做这件事。”

    奇诺：“我们只认识了半年，你看到的我或许只是冰山一角，你就这么肯定我没有刺杀动机？杀一个人不需要那么多理由，有可能是图财，有可能是泄愤，有可能是他不懂礼貌，也有可能是...他欣赏不了音乐。”

    “嗒。”黑暗中传来响指声，随之而来的还有奇诺诡邃的微笑声：“知道别人是怎么评价我的吗——奇诺·凡·海尔辛是个疯子。”

    奇诺这番反辩把索兰黛尔弄得压力很大，一时不知所措，说不出话来。

    奇诺：“所以，在动机这一块，他们是怎么看待我的？”

    索兰黛尔的声音很明显弱了下去：“他们说...你是血刺会刺客...接了针对我哥哥的金色刺杀令...”

    奇诺：“你看，动机来了。”

    索兰黛尔赶忙说：“但那都只是假设！虽然葛拉博行政官拿出了两份金色刺杀令，但他的说辞全都是‘我猜测’、‘我觉得’、‘我认为’...他的话并没有实质性证据，最多只能算一种思路，而无法当作凭证！”

    奇诺：“除了我，还有第二个嫌疑人吗？”

    索兰黛尔：“金色刺杀令上的承接者是‘寒衣’，按照他们的猜测，你就是这个寒衣，所以在没有其它证据打破猜测前，你是唯一的嫌疑人...”

    奇诺：“你看，这番猜测看似空虚，实则可信度并不低。”

    索兰黛尔的声音细得几乎听不清：“但我不相信...”

    奇诺：“那就再想想。”

    索兰黛尔此时就像被操控的傀儡，她手忙脚乱拿过床脚叠好的衣服，从里面找出自己的小笔记本。

    今天白天，她在洛娜和部分亲卫的陪同下，将波顿遇刺的街道、被公认为刺杀现场的民房、自己认为有异样的大教堂、以及周边可疑地点全部探索了一遍。

    因为高贵的身份，她还可以直接出入于物证室，且有专业炼金术士的陪同指导，对所有物证进行了全面的勘测和分析。

    在整个调查过程中，索兰黛尔把自己认为有疑点的地方全部记录在了小笔记本上，希望能从中找到突破口，帮助奇诺洗清嫌疑。

    她没什么力量，人脉也没哥哥那么宽广，唯一的优势是读过很多书，思想和笔是她唯一能帮助奇诺的武器。

    此时，索兰黛尔翻开小笔记本，一条条阅览着上面记录的细节，嘴里嘀咕道：“其它疑点...我觉得...枪！刺杀哥哥的那把武器，是从天外来客手中缴获的、名为「狙击枪」的武器。”

    “根据记载，那把狙击枪在群星堡失窃的时间是「红莲」2日，那时候你身处薄暮城，跟我还有洛娜在一起，根本不可能去数千里外的群星堡行窃！”

    奇诺：“这说明不了什么，我不一定非要自己偷，完全可以让人去偷，偷完以后带回给我，这整个过程，你们根本察觉不到。”

    索兰黛尔：“但这没道理啊！刺杀手段那么多，为什么要大费周章去偷狙击枪？”

    奇诺：“因为我多次和天外来客作战，曾面对过这种武器，知道它的射程多远，威力多大。用狙击枪进行刺杀，成功率是其它武器的上百倍。”

    索兰黛尔被奇诺弄得开始紧张，她焦急地翻着小本子，说道：“但是，那把枪是天外来客的武器，你又不是天外来客，不可能打得那么准啊...”

    奇诺：“我的射击天赋很高。而且那把狙击枪的符文仿制品，我曾在行政府邸靶场试射过几次，其中一枪还打中了假人的脑袋，很多士兵可以为审判所提供口供。”

    索兰黛尔翻页的手开始微微发颤，思维已经混乱了：“但是...洛娜也觉得你不是犯人...”

    奇诺：“别人的判断和你毫无关系。洛娜觉得我不是犯人，你也跟着这么认为。那如果另一个人觉得我是犯人，你是不是也会盲从？我刚才告诉过你——被私人关系所牵绊是一件非常危险的事，它会影响你的判断力。”

    索兰黛尔心里非常委屈，湛蓝色的眼中已经开始蓄起泪水：“诺...别这样...我是真的相信你...”

    奇诺：“连原因都说不上来的相信，是一种盲目的相信，它就像一个漩涡，起初不明显，但会随着时间推移一点一点将你吞噬。现在，你有两个选择——”

    “一、你找到一个相信我的理由，这个理由不一定要多么惊骇，也不一定非要完美，但必须有足够的信服力，没有明显破绽。”

    “二、你现在大喊波顿的名字，让他破门来抓我。我向你保证，我不会反抗，也不会拒捕，我甚至会直接认罪，所有证实的、未证实的罪名，我照单全收，一个不落。”

    索兰黛尔咬着下唇，牙齿几乎要陷入唇瓣，白昼时的决心已经被撕得七零八落，罔知所措。

    “嗒。”黑暗中又传来响指声，奇诺微笑说：“给你个建议，选第二个吧。试想一下，整个亲卫军团都抓不到的刺客，连伟大的波顿王子都束手无措的刺客，在夜闯闺房后，被聪明伶俐的索兰黛尔·凡·多古兰德以智谋俘获！薄暮死神，天外来客的歼灭者，最终败于王室九公主之手！啊~那将是可以流传很久的佳话，你的名字会被游吟诗人一遍又一遍传唱。”

    索兰黛尔的委屈已经兜不住了，眼泪吧嗒吧嗒落在被子上，她低声颤喃着：“我不选...我不要什么佳话...我只想你好好的...”

    奇诺：“那你是想选第一个？”

    索兰黛尔紧紧抓着那本笔记本，指尖几乎要将纸片撕碎，瘦小的肩膀因啜泣而不停发颤：“但我不知道...我真的不知道该怎么帮你...”

    风来，烛火扑朔，是人影走出黑暗来到了床边。

    奇诺伸出被白手套包裹的修长食指，顶在索兰黛尔眉心，用力得恰到好处，既让她感觉到了力量感，又没有戳疼她。

    索兰黛尔呆呆地抬起头，脸上满是泪痕，失神地注视着奇诺：“诺？...”

    “提示已经给你了。”奇诺保持着戳额头的动作，“再想想。”

