    

    叶辰在众人震惊的目光之中，将魂环的颜色进行了改变，而他们却是根本发现不了丝毫的异样，仿佛本来就是如此。

    此刻，陈雷他们才知道自己真的是遇到怪物了。

    叶辰的目光若有所思地看向这几个家伙，顿时让这几个家伙感到芒刺在背，不由地有些后背发凉，他们感觉自己似乎看到了一个惊天的大秘密，难保叶辰不会将他们杀人灭口。

    顿时，他们感到非常的害怕，如果刚才他们还想着利用自己的背景来压迫叶辰他们将自己放了，而现在他们心里没有丝毫的底气。

    叶辰看着这几个家伙，似笑非笑地问道：“你们说，我该不该把你们放了呢？你们一而再再而三地来招惹我，尤其是你，如此记仇，我不应该放了你的。”

    叶辰目光看向被束缚的陈雨，声音平淡地说着。

    “啊！大哥，不不，您是神，您大人有大量，就把我给放了吧！”陈雨一听这话，顿时吓得腿脚发软，连忙求饶道。

    叶辰看着这陈雨如此的贪生怕死，露出了一丝嘲讽之色，这样的墙头草，也不过是一个废物而已，随后叶辰又是看向了其他几个人，向他们问道：“你们是想死想活？”

    “神人，我们想活！我们想活，求求您放了我们吧！”顿时，这些人连忙跪地求饶。

    叶辰看着为首的陈雷，此刻还有些僵硬，不知道在犹豫什么，当叶辰的目光直视他的时候，其他人的目光也是看向了陈雷，他也终于服软了。

    “很好，我可以放了你们。”叶辰嘴角带着一丝淡淡的微笑说道。

    “谢谢神人！谢谢神人。”众人立马跪地拜谢。

    而就在这个时候，叶辰却是话音一变说道：“但是，你们刚才发现了我的秘密，我又不可能放了你们，否则你们走漏了风声，对我很不好。”

    “啊！”众人听到叶辰的话，顿时整个心都是坠落到了谷底。

    “求求您，您就高抬贵手放了我们吧！我们肯定是不会说的。”众人七嘴八舌地保证道。

    “你们的保证我很难相信。”叶辰摇了摇头说道。

    “不过，我倒是有一个办法，可以让你们安然离开。”叶辰这个时候笑着说道。

    “神人您说是什么办法？”顿时众人眼睛一亮，看着叶辰问道。

    “很简单，你们放松心神，我在你们身上做一个标记，那样你们就不会说出来这个秘密了。”叶辰淡笑着说道。

    众人似乎也意识到了叶辰的办法并没有那么简单，但是却是无可奈何，如今他们不过是砧板上的鱼肉，只能任人宰割，否则他们今天不一定能安然离开。

    最后他们同意了叶辰的办法，于是叶辰利用控魂之术，在这些人的识海之中种下了一颗魂种，而这颗魂种会在他们的识海之中慢慢地生长，从而彻底控制住他们。

    这颗魂种会渐渐地长大，将来会有意想不到的作用，至于控制他们不会背叛叶辰，这不过是一个非常简单的功能而已了。

    叶辰做完这一切之后，终于是放心了下来。

    随后，叶辰又是从这几个人嘴里了解到外界的一些事情，知道他们是来自天水学院的弟子，而天水学院是斗罗大陆上的一个很有名的学院，学院之中的弟子很多，这天水学院培养出一批又一批的学生，很是不错。

    随后，叶辰决定先去这天水学院看一看，顺便去了解一下斗罗大陆的实力。

    叶辰跟着陈雷等人一同离开了星斗大森林。

    而当叶辰离开星斗大森林的那一刹那，叶辰等待已久的混沌图书馆任务终于来了。

    这一次混沌图书馆一次性发布了两道任务。

    第二个任务：宿主需要在十年内成为斗罗大陆下界最强者。

    第三个任务：宿主在斗罗大陆建立一方势力，开创一派。

    提示：宿主修炼方式特殊，通过炼体来提升身体对魂力的吸收强度，以此来独创一派，从而彻底融入斗罗大陆世界之中，不再受到这个世界的天道法则排斥。

    叶辰听完这混沌图书馆的提示之后，心里不禁思考万千，看来这混沌图书馆也是在微自己考虑，的确这样一来，自己可以能够完全适应这里的环境，不会再有丝毫的不适。

    叶辰微微点头，心里已经开始琢磨着如何创立一派，成立一方势力。

    很快，叶辰就是和陈雷等人来了一座城镇，天水城。

    “神人，这里就是天水城了，天水学院就是在天水城最深处。”陈雷恭恭敬敬地对叶辰讲到。

    叶辰看着陈雷微微点头说道：“嗯，以后你就称我为公子吧！”

    “好的，公子。”如今的陈雷等人已经彻底被叶辰控制，他们也是拥有独立的思考能力，但是并不会有丝毫背叛叶辰的心思。

    “公子，这座天水城正是因为天水学院而得名，在一百多年前，天水学院成立，后来周围也是渐渐地演化成一座城市，发展到如今，这天水城的规模已经不亚于一座大城市了，虽然比不上那些帝都，但是也仅仅比那些超级大城市差上一点罢了。”

    叶辰微微点头，看着天水城之中人来人往，很是热闹，这里的人有的是普通人，有的也是魂师，不过相对来说魂师稍微多上一些，当然正是因为这里靠近天水学院，因此魂师多一点也是很正常的。

    叶辰看着这座大城市，算是叶辰在斗罗大陆之上，第一次见到如此众多的魂师。

    叶辰看着身旁的阿银美眸之中满是新奇之色，看着周围摆放的东西，眼花缭乱，让阿银非常的好奇。

    于是，叶辰决定先在这天水城之中绕一圈，陪着阿银看一看这座城市。

    阿银也是第一次见到如此巨大的城市，内心满是好奇，但是依旧压抑着自己，安静地跟在叶辰的身旁。

    叶辰看着安静听话的阿银，心里非常的疼惜。

    随后，叶辰拉着阿银的玉手，对阿银说道：“阿银，我们今天就好好地在天水城玩上一天。”

    “阿辰，太好了，谢谢你。”阿银不由地献上香吻。

    叶辰宠溺地刮了刮阿银的翘鼻梁，笑着拉起阿银的玉手向周围的商店走去。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

