    “你知道，如果我们现在得不到医院的救助，很有可能会神经兴奋过度留下后遗症！”

    宋千酒根本听不进容远耀的话，她心里只有一个念头。

    就是要和容远耀保持绝对的安全距离。

    “你不去是吧，我过去！”

    宋千酒说完，从另一个方向躲开容远耀，直接从门外跑出去。

    果然不出她所料，除了容远耀所在的那一层，其他的楼层通道都是被反锁的！

    几层楼跑完，她额上已经沁出一层汗，体温也在一点点攀升！

    这可不是个好兆头。

    到达容远耀办公室所在的那一层之后，宋千酒快速找到外面的饮水机，直接对着饮水机口猛灌一阵。

    微凉的水温驱散了她体内的一点热意。

    宋千酒现在真的很想吐槽这办公室的设计，但凡这办公室的门装上一个门锁，她也不至于落到现在这样被动的局面。

    等等……门锁……

    她记得，除了总裁办公室还有一个地方是有门锁的！

    那就是容越擎的专属休息室！

    可是现在所有的楼层都被锁了，她根本就进不去那一层。

    宋千酒的目光落在总经理办公室旁边的人事部经理办公室内。

    她记得没错的话，容越擎休息室旁边就是公司的档案室，归人事部管，人事部经理会有档案室的钥匙，或许也会有那一层的楼道钥匙！

    宋千酒抱着试一试的心态去翻找经理的办公桌，可是找了半天，只在桌子旁边的垃圾桶内看到一把被扳弯的钥匙，上面还连着一个钥匙。

    害怕容远耀会找过来，宋千酒拿着钥匙继续往楼上跑过去，至少这样，容远耀想找到她还需要花费一点时间。

    而这时候，容宅。

    容越擎黑着一张脸坐在沙发上，因为现在已经是晚上九点多，酒儿竟然还没有回来！

    “儿子，你要是真想千酒了，就赶紧打电话让她回来，公司里的事不都是你一句话的事嘛！”宋慈和两个孩子玩累了，歇息的时候怂恿道。

    容越擎依旧一言不发。

    他记得，酒儿说过两个人之间是需要个人空间的。

    他不能因为这一点事就给酒儿打电话。

    包子在旁边眨巴着眼睛，笑眯眯开口，“我也好想妈咪啊，元子，我们打电话给妈咪，让妈咪回来哄我们睡觉。”

    “好耶好耶，已经好久没有和妈咪一起睡觉了。”

    两个孩子打定主意，用手上的电话手表拨通宋千酒的电话。

    可是电话里却传来不在服务的声音。

    “爸比，妈咪的手机……”

    元子的话还没说完，容越擎一张脸立刻沉下来，起身站起来，“妈，照顾好包子和元子，我去一趟公司。”

    容越擎话刚说完，人已经没影儿了。

    虽然他心里确信酒儿不会在公司出事，可是那一份不安定感促使他立刻赶往公司。

    车停在公司楼下，容越擎抬眸看着上面的两盏灯光，去深潭一般的眸子半眯着。

    值班室的保安也被车灯照醒，忙不迭的戴上帽子跑过来，“总裁，这么晚您怎么过来了？”

    “夫人现在在哪里？”

    两个保安面面相觑，立刻点头哈腰道，“我们去查监控。”

    可是刚醒过来的他们没注意，所有的监控屏幕全部黑屏，整栋大楼也只剩一条供电电路还在工作。

    “容总，电路阀被人关了，是我们失职。”

    两个保安大气不敢喘一声，他们知道，公司里一定发生什么事了。

    容越擎快速走过去，这才发现，所有能进去的通道都被人用铁链锁上。

    男人的身上散发着阴戾的气息，“拿个凳子给我。”

    他的声音冷静得可怕，却带着赤骨的寒意。

    保安不禁打了个哆嗦，立刻走过去搬来一张凳子递过去，“容总，我现在立刻去恢复电路，让人来打开这些锁……”

    保安的话还没说完，就听到一声巨响，容越擎手中的疯子，直接砸在办公大楼的钢化玻璃上。

    玻璃被砸出一个蜘蛛网洞。

    又是一声巨响，那一面玻璃直接碎成玻璃渣。

    两个保安不禁看呆了。

    “还不快去恢复电路！”

    听到这一声命令，两个人赶紧跑进去。

    电路阀安装在一楼大厅，他们很快就恢复了所有电路。

    大厅内瞬间明亮起来。

    可是两个保安全程只敢低着头，打死都不敢喘一声。

    太可怕了……

    容越擎走上电梯，按下了起初看到的两个亮灯的楼层。

    一个是设计部，一个是容远耀的办公室。

    男人浑身上下都散发着让人不寒而栗的气息，走到哪里，周围的空气都仿佛要凝固一般。

    在设计部的容远耀，他身上的西装早已经被扯得一塌糊涂，饮水机的水桶放在他旁边，他浑身湿露的躺在水里，模样狼狈至极。

    男人不紧不慢的走过来，看到这番景象，垂在身侧的手握紧又松开。

    他一步步走到容远耀面前，居高临下的看着意识不清的容远耀，“酒儿呢？”

    这仿佛要冻死人一般的声音，容远耀本能的打了个寒战。

    他睁开眼，看到是容越擎，立刻求救，“我不知道，是……宋幼梦，她……”

    “知道了。”

    容越擎淡淡扫过去一眼，看到身后随后跟来的保安，“叫救护车，把他拉走。”

    两个保安埋着头，眼观鼻鼻观心，打死都不敢喘一声。

    容越擎让他们做什么，他们就做什么。

    直到容越擎离开，他们才松了口气。

    可是他们惊讶的发现，自己的手机在这里竟然没信号了！

    两个人索性把容远耀抬起来，“总经理，就委屈你了，我们得把你抬到楼下去叫救护车。”

    容越擎快速的到另一层，可是只看到办公室又被人翻过的痕迹。

    “酒儿！”

    他低声喊了句，可是并没有得到回应。

    在往上两楼的楼道口，宋千酒背靠在门上，她的状态比容远耀好不了多少。

    因为没有水的帮助，她硬生生靠着自己的毅力支撑到现在。

    她的喉咙就像在被火烧一般的难受。

    她听到了容越擎的声音，可是根本没有力气回应他。

