    老天师的目光，平静地看向了巫王。

    只是……这个目光中，却多了一些看破一切虚妄的清澈。

    “牛鼻子，你不该来的，这里的事情你管不了。”

    巫王背着手说道，“回去吧……除非你想要让龙虎山毁在你的手中？”

    “看来你们又走到了一起，而且密谋了这么多年。这一点，确实是我没想到的。”

    老天师摇了摇头，劝说道，“不过，龙虎山这么多年的根基，单凭你们还是动不了。听我一句劝，不要去想那些虚无缥缈的东西，活在当下多好？好好享受一下生活吧，二十年的变化还是很大的。”

    “你知道死亡是一种什么味道吗？”巫王沉声道。

    “不知道，不过是个人总归会经历的。你现在的状态，活着不觉得憋屈么？利用那些玩意来苟延残喘，没有太大的意思，一点都不洒脱。这根本不像以前的你，以前的你是多么的潇洒。”老天师继续规劝着。

    “潇洒吗？或许吧……不过，我现在更加迫切地想要活着。”

    巫王嗤笑一声，“你要是来这边随便转转，那我不管。可是，你要是来破坏我的事情，那就对不住我翻脸不认人了。”

    旁边的夜少白早就听不下去了，立即掏出了枪，对准了巫王。

    “你跟在后面鬼鬼祟祟的，弄死了一个人就差不多的了，还想要怎么样？要是对我师傅不敬，我一枪崩了你。”夜少白威胁道。

    “哦？那你可以试试看。”巫王咧嘴一笑道。

    “别乱来。”老天师眉头一皱。

    他的话还没有说完，甚至来不及阻止，就看到夜少白被激怒之下，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗子弹猛然射出，直接命中了巫王的心口。

    可是，巫王中弹之后却没有反应一样，不过目光毒蛇一样盯着夜少白。

    这个眼神，让人觉得遍体生寒。

    “你又是谁？”巫王问道。

    “这是我徒弟。你这么一把年纪，该不会跟一个小孩子计较吧？”

    老天师赶忙挡在了夜少白的面前。

    “你徒弟？那他应该就是你的衣钵弟子吧？这小子长得一表人才，脾性跟你也一样，无法无天。”

    巫王淡淡道，“也罢，既然他都开枪了，那我们的约定就彻底作废。牛鼻子，只希望你还能活着。”

    只见他诡异的笑了笑，而后一下子就化作了无数的碎片，而后消失不见。

    这一刻，所有人都心惊了，不明白这是发生了什么。

    一个活生生的人，就这么突兀的消失不见了。

    “唉……”

    老天师叹了一口气，从腰间拿出了一个水壶，把水壶内的水倒入了旁边的秦无名的嘴里，伸入手指搅动了几下。

    直到这个时候，秦无名的嘴巴这才好转了一些。

    秦风有模有样的学着，总不能让这些人都不能说话吧。

    夜少白有些傻眼的看着老天师问道：“师傅，到底是怎么回事？这些人都失神了，为什么我怎么没有感觉到什么啊。”

    老天师随即指了指夜少白的心口，而后对着秦风道：“接下来可是有麻烦了。”

    “玉佩？”

    夜少白立即掏出了挂在自己的心口的玉佩。

    却见洁白的玉佩上面，此刻多了一个黑点，看起来怪怪的。

    “师傅，这玉佩能防得住那巫王的手段？他是一个降头师？那他刚刚是怎么消散的？”

    夜少白这话，问出了很多人的心声。

    “只是一些障眼法罢了。”老天师不想过多的解释。

    秦风好奇地走了过去，就看到地上出现的居然是一堆灰烬。

    刚刚灰烬消失得太快，所以他们并没有察觉到什么。

    “江湖手段而已，没有什么奇怪的。”老天师再次补充道。

    “老天师，这个巫王是什么来头，难道您之前认识？那个约定是什么样的？”秦风盯着老天师问道。

    “巫王只是一个称呼罢了。

    这人之前算是一个苗疆的蛊师，只是后来因为某些原因，才开始学习那些降头术。

    那时候的他，虽然算不上什么侠义之人，可是却不同于其他胡作非为的人，也算是持本心之人。

    只是后来一次事情，或许让他真的失望了吧……”

    老天师说到这，不由的叹了一口气。

    秦风靠在一边，点了一根烟道：“老天师，您老就不用卖关子了，他说的约定跟那次的事情是不是有关系？”

    面对询问，老天师却没有开口。

    “这里不是只有一个张家和一个闵老头那么简单了，或许还有更多人参与进来。所以，希望您能提前告诉我们，我们也能有所防备。”秦风认真道。

    “你猜的没错，就是跟那次的事情有关系，不知道你们有没有听说过南海之乱。”老天师道。

    “南海之乱？”秦风愣了一下。

    他之前并不在国内，对于国内的事情可是知道的很少。

    旁边的封不语同样摇了摇头，表示不清楚。

    可是秦无名却点头道：“知道一些，当时南海之乱可是引起了很大的风波的。当年的秦家就是领头人之一。”

    “仔细说说。”

    “当年的南海之乱的引发者是水族之人。

    水族之人掌握着跟殄文一样神秘的骨文。

    骨文跟甲骨文不同，这种骨文是用于那种神秘祭祀的东西，算是一种流传下来的东西。

    这种东西在久远的年代，被称之为神文，起因就是因为水族之人发现了那远古的祭坛，而这一消息有心人散落出来，这才导致发生了南海之乱。”

    秦无名在一旁解释道。

    “没错，南海之乱就是因为祭坛。

    那座祭坛传言是禹王建立的，至于祭祀的人是谁，我们也并不清楚。

    可是，我们知道一点，就是禹王在那边埋葬了一个很是重要的人。

    能得禹王这么认真对待，想必有什么珍宝遗落下来。

    也正是因为这个祭坛，直接导致发生了那一场不堪回首的南海之乱。”老天师有些唏嘘道。

    “就是一个祭坛，还有一个骨文，能引起你们这么大的动静？”夜少白都听得糊涂了。

    “我猜测，引发战乱的原因是这里面蕴含的消息。”秦风推测道。

    “没错，据说骨文能破解祭坛的秘密。而我们得到的消息，就是长生。”旁边的老天师回了一句。

    “当年秦家之人一直在追寻这所谓的长生。所以，当年的九大家族，还有各种隐世的势力，几乎全部汇聚于通海，场面很是宏伟。”

