    第0526章 想想就恶心   

    汤天睿在听到温妮莎的话后，动作几乎是本能的停滞了下来，同时脸上还露出了一道浓厚的慌乱之色。

    

    但是很快，汤天睿就释然了下来，并且急忙开口说道：“我怎么可能会喜欢她呢，我心中全部都是您，我也只会喜欢您，只会爱您！”

    

    虽然温妮莎心中很清楚，汤天睿是在说谎，是在欺骗自己，但是这话落在耳中，却真的让人很是受听。

    

    “其实我不在乎你是否心里面有她！”

    温妮莎淡淡的说道：“就目前而言，你是我的，如果我不松手，谁也无法将你给夺走，就连你自己想走，都完全是不可能的事情！”

    

    “你说呢？”

    

    “我怎么可能会想离开呢！”

    汤天睿急忙开口说道：“我想要和您永远在一起，伺候您呢！”

    

    “虽然这话很虚伪，但是听着确实不错！”

    温妮莎不疾不徐的说道：“宝贝，既然你那么想要伺候我，那么喜欢我，那么你现在赶快去洗澡！”

    

    “我的皮鞭可是已经有一段时间没有用过了！”

    

    说着温妮莎的脸上露出了一道疯狂之色，而汤天睿的脸上则是露出了一道浓厚的慌乱和惧意，但是他却根本不敢反抗。

    

    “亲爱的，那您等我一下！”

    

    汤天睿刚刚离开，温妮莎便拿起了仍在旁边的手机，直接拨通了一个号码的！   

    “我让你办的事情怎么样了？”

    

    电话另一边的人不知道说了什么，使得温妮莎的脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容。

    

    …………   

    次日，温妮莎要举办一场晚宴的事情，开始在平阳市疯狂的传播了起来，而且还朝着平阳市周围其他的省市蔓延而去。

    

    一时间，不少人都开始蠢蠢欲动了起来，都想要通过这次的晚宴结识温妮莎。

    

    但是请柬有限，这使得没有拿到请柬的人，开始利用各种手段和关系，希望自己能够拿到一张请柬。

    

    温妮莎举办晚宴的事情也传入到了水玲珑和叶星河的手中，不过两人谁都没有在意。

    

    对于其他人来说，温妮莎绝对是值得他们去巴结的存在，但是对于叶星河和水玲珑来说，温妮莎还没有到让他们去巴结的地步。

    

    所以两人都没有关注，也没有想着去参加这场晚宴。

    

    无数人挤破头皮都想要参加这场晚宴，而拿不到请柬，反倒是水玲珑这种不在乎的倒是收到了温妮莎的请柬，这让水玲珑很是惊讶和诧异。

    

    水玲珑可不认为自己能够入得了温妮莎的法眼。

    

    毕竟现在水玲珑不过就是一个小商人而已，倒是温妮莎，妥妥的商场大鳄，怎么可能会看得上她水玲珑呢！   

    可是偏偏温妮莎让人送来了请柬。

    

    难道是汤天睿吗？

    

    不是水玲珑想要去想这件事情中有汤天睿的影子，而是水玲珑没有办法不这样去想。

    

    毕竟汤天睿本身就是汇泽风投在大夏国的负责人，而温妮莎则是汇泽风投的老板。

    

    若是汤天睿没有在温妮莎的面前说什么，温妮莎怎么可能会给自己送来一份请柬呢！   

    随即，水玲珑就给叶星河打了一个电话。

    

    “你从医院回来了吗？”

    

    因为昨天吕四的事情，使得叶星河一早就去了医院看望吕四的母亲，并且安排手术以及交手术费的事情，所以和水玲珑并没有在一起。

    

    “我到公司楼下了，怎么了？”

    

    “正好，你来我办公室一趟，我有事情和你说！”

    

    温妮莎举办晚宴的事情，叶星河根本不可能不知道，而水玲珑也没有想着隐瞒温妮莎让人给自己送来了请柬。

    

    不然的话，叶星河没准又会误会她和汤天睿怎么了！   

    叶星河刚刚从外面进来，便对着坐在办公桌前的水玲珑询问道：“老婆，找我什么事情啊？”

    

    “你看一下这个东西！”

    

    说着水玲珑将温妮莎送来的请柬递给了叶星河。

    

    “这是谁的请柬，好骚气啊，竟然还是镶金边的！”

    叶星河看了一眼，然后打开，当看到是温妮莎后，叶星河再次开口说道：“原来是这老妖婆啊，怪不得这么骚气！”

    

    “你知道？”

    

    “姚志义给我打电话了！”

    叶星河将请柬给扔到了一旁：“说温妮莎要举办晚宴，并且还邀请了他，询问一下我的意思！”

    

    “那今天，咱们……”   

    “我就不去了！”

    叶星河知道水玲珑的意思，当即打断道：“老姚会过去的，到时候若是有什么事情话，你找老姚！”

    

    “不过我得先告诉你，温妮莎这个老娘们可不简单，她邀请你，是我没有想到的事情，毕竟现在的月曜公司在人家的面前，就和蚂蚁一样，随时都能够碾死！”

    

    “这点我知道，所以我很纳闷，怎么请柬送到我这里来了！”

    水玲珑好奇的说道：“你说是不是汤天睿？”

    

    “这我就不知道了！”

    叶星河慢慢的走到沙发前，直接坐下来，然后从身上摸出香烟给自己点燃：“不过去一趟也不多，你若是不去的话，温妮莎肯定会觉得你看不起她！”

    

    “到时候这老娘们还不知道会在背后出什么阴招呢！”

    

    叶星河虽然不认识温妮莎，也没有见过，但是从叶星河所调查的资料中来看，这女人不仅非常的有手段，同时还十分记仇。

    

    水玲珑若是敢黑了温妮莎的请柬，那么温妮莎肯定会脸面挂不住，到时候若是不在背后给水玲珑找点麻烦，才怪呢！   

    “那你为什么不去啊？”

    

    “这老娘们喜欢小鲜肉！”

    叶星河一脸正儿八经的说道：“我让人打听了一下，她好像有十几个床伴呢！”

    

    水玲珑顿时瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色：“她……她不是都老了，怎么还有这么大的精力啊！”

    

    “武则天还有不少面首呢，多正常的事情！”

    

    “那她身体能够吃得消吗？”

    

    “这我就不知道了，不过你若是感兴趣的话，可以问问！”

    

    “我才不问呢，这不是得罪人吗！”

    水玲珑娇媚的白了一眼叶星河：“不过这和你不去有什么关系啊？”

    

    “怎么没关系！”

    叶星河无比认真而又严肃的说道：“你要知道，我可是玉树临风的小鲜肉，万一她要是看上了我，你说我怎么办？”

    

    “想想我就恶心！”

    

    

