    沈梓心携了法宝回山之后，不过一月，就与平都、还真两家在白玉台上立约定盟，自此西三派守望相护，任何一派遭遇外敌，其余两家也必得来救。

    此事传出后，很快世人皆知。日后要针对骊山，恐怕这两派都是难以绕开。但这两家，却是溟沧派友盟，故而骊山虽未直接倒向溟沧派，实则已在其遮护之下。

    吴丰谷回门之后听说此事后，便对身边弟子道：“我先前本欲护送骊山派一行人回山门，好歹也让其知我玉霄善意，奈何门中却另有计较，只好不动，如今西三派合盟，骊山纵不是溟沧走卒，那两家也不会令其近我玉霄之门了。”

    那弟子奇怪道：“那骊山自玉陵真人飞升后，也就派中灵穴值得外人惦记，余下也不剩什么了，恩师是否太过看重了”

    吴丰谷道：“玉陵虽自此界飞升而去，但骊山是她一生心血所系，便然离去，应会留下些许手段，以保门庭。我与溟沧现如今都在四处拉拢盟友，这是为何便是尽量增得手中筹码，好在战时多上几分胜算，这等时候，任何可成助力之物都不能轻易舍弃了，那指不定就可倚做关键之用。”

    那弟子道：“那恩师为何不与门中言明呢”

    吴丰谷自嘲道：“为师若说话有足够分量，也不必来操心俗务了。况且此事只能做得，不能说得，不然对了不言你好，错了反要追究你的不是。”

    那弟子犹豫一下，欲扬又止。

    吴丰谷不用多想，只一眼看去，就知他寻思何事。道：“你可是在想我吴氏为何不另立门户，非要与周氏同掌一门”

    那弟子伏地叩拜，道：“弟子不敢。”

    吴丰谷神情很是随意道：“不必讳言，我年少时与你与过一般思虑，不过等你坐上真位，便不会这般想了。”

    早年周氏与吴氏联手。才将诸多外姓一一打翻在地，而这般下来，周氏固然在不断壮大，吴氏也同样得了不少好处，不说两者间代代有法契立定，相互联姻也是不少，你中与我，我中与你，到了眼下。早已分割不开了。

    况且吴氏从来没有想过压倒过周氏，甘愿屈居下位，而吴氏洞天的供奉，与周氏真人从来等同，两者并无什么分别，除了后进之辈需管些俗务，年高位尊之人一样受周氏敬重，真要自立山门。又哪来这般惬意。

    而洞天真人无有动作，底下弟子再是不满。也无半分用处。

    那弟子只道：“弟子只听恩师的就是了。”

    吴丰谷嗯了一声，道：“你并不需懂其中道理，你只需知道，玉霄亡则我吴族亡，玉霄灭则我吴氏灭便就可以了。”

    血魄宗，古春台。

    温真人此刻正与冥泉宗洞天真人公良楚对弈。他落下一子后。笑问道：“公良道友此回被乐羲容斩破分身，便就如此忍下么”

    公良楚面上不见任何着恼之色，跟着落去一子，道：“敝派宇文师兄常言，时下先作忍耐。未来可图大谋，玄门内争已然不远，何必在意眼前一时意气，终有一日，可叫他等都还了回来。”

    魔宗诸派之中早有公论，认为溟沧、玉霄这两家迟早会动手。而玄门争斗，万数年来也是见得不少了，但此回不同，这两家动起手来，定是一场席卷玄门的大战。

    此一战下来，极可能是两种结果，一是两派两败俱伤，不分胜败，玄门势力必然因此大衰；另一种是其中一派被镇灭，另一派元气大伤，而无论哪一种结果，都可给灵门以崛起之机。

    面对这等局面，魔宗大多数人认为此刻需镇定不动，静观其变，待局势渐朗之后，再择机而出。毕竟灵门万载都这么过来了，也不在乎再多些等待。且有玉崖可镇压洲6，此回无论怎么打，至少东华洲不致残破。

    温真人笑道：“择机待动，主意是不错，怕就只怕，情势之变未必会如我所愿。”

    公良楚拱手道：“温真人料事一向准，我愿一闻真人高见。”

    温青象道：“谈不上什么高见，这两派筹谋已久，我虽不知到底目的为何，但动手之前，又岂会容得我灵门在旁窥伺说不定有法拖了我等一起入那泥沼之中。”

    公良楚道：“真人此语可谓道得明白，可我灵门便是知道，那又如何难不成先对其出手不成”

    说穿了，魔宗被压制万载，底蕴潜力都远不及玄门，纵然在魔劫之中借了些许天地之势，可仍处在下风。有些事情，还是有心无力。

    温真人道：“其实有一行险之法。”

    公良楚颇有兴趣，道：“真人不妨言来一闻，真人放心，入我之耳，绝不会第三人听闻。”

    温真人笑道：“没什么不可对人说的，我也不怕有人听去。”

    他放下棋子，坐直了身躯，目光闪动道：“温某之意，溟沧、玉霄两家若起争执，我灵门六宗不如合起全力，攻灭少清”

    “攻灭少清”

    公良楚一惊，他动作一滞，手中棋子再也落不下去，骇道：“温真人，先不说少清派不是那般好招惹的，难道你便不怕被玄门转头围攻么”

    温真人笑道：“怎会如此，假设溟沧、玉霄两派斗战，少清置身事外，我与他斗了起来，岂不是正合两派之意再假设，少清与其中一家定有盟约，那我等攻他之时，与其非是友盟之派必会拖住另一家。”

    公良楚一把将棋子捏碎，追着问道：“好处呢，便是我与少清斗法，又有什么好处”

    温青象望着他，沉声道：“我灵门若想壮大，则必要设法压迫玄门，正如玄门万余年来对我所做之事一般趁溟沧、玉霄两派起得争杀之际，我如攻打少清，届时只需面对这一家而已，但若那两派斗罢，那时便需迎上少清与玄门余下势之联手了，孰难孰易，道友自能分辨。”

    公良楚久久不出声，好半晌才道：“万一是真人料错了呢”

    温青象道：“那也无妨，有你冥泉宗冥河相护，玄门又需我压制玄阴天魔，难道会驱灭我灵门不成局势又会差到哪里去。”

    公良楚仔细一想，摇头道：“少清不好打，就是能覆灭此派，怕也是伤亡惨重，这还不如坐观不动的好。”

    温青象目光盯来，道：“要做大事，总要付出些许代价的，只要策划周密，未必不能减小损折，但若不去做，只能一次次错失良机，其后哀叹时运不济。”

    公良楚坐着想了许久，才道：“真人今天请我来弈棋，怕就是为了此事吧难怪上来便问我分身被斩之事，真人之言也有几分道理，我当回会去掌门相商。”

    温青象笑道：“公良道友准备如何说

    公良楚不假思索道：“自然照实言语。”话说到这里，他神色一动，“真人还另有指教”

    温青象身往前俯，言道：“道友可对贵章门言语，虽不见得非要与少清接战，但做好与之动手的一应准备总是不错，如此真要动，也不至于匆忙，道友说是也不是。”

    公良楚看了他两眼，又沉吟片刻，叹道：“真人也是用心良苦。”

    温真人道：“道友言重，只温某思之，与其被那两家逼迫入局，还不如自寻破局之法。”

    弘合小界破灭之后，东华洲又陷入往日沉寂之中。

    忽忽一转，又是二十年过去。

    天青殿中，张衍负袖站在阶前，看着上方那一头随气风飘动的截妖。

    随着此妖身形越来越大，那大殿已然容不下其飞跃转挪了，为使之凶性不失，是以他每隔一段时日就将之放了出来舒展身躯。

    现下腾空在天时，大殿外数里方圆，几乎全在其遮笼之下，然而这还是这头妖物未曾全力伸展之故，否则盖住小半边天青地6当不成问题。

    腾空飞旋许久之后，截妖似是觉得疲累，出一声刺耳嘶叫，就落了下来，匍匐在了地上，因其身躯扁平，看去倒好似前方平添了一层羽色鲜丽的厚实毛垫。

    张衍感应得识之中传来一股亲近讨好之念，便一抖袖，殿前湖水一阵翻腾，顿时被他法力牵引上来一头身长里许的大鱼。

    那截妖见得此鱼，似是兴奋起来，不待其回得挣扎回水，就张开身躯，往鱼身之上一盖，好若一只皮囊将之从头到尾紧紧裹住了。

    其毕竟是天妖余骸所炼，便长得如此之大，仍保持着吞吃血食习性，不过眼下不是万载之前了，洲6之上无有那么大妖给他吞吃。故而张衍派遣了一具分身自北海之上捉来许多异种，投在了殿湖之中，这么大一条吞吃下去，可保其百日不动。

    只是数十呼吸，那截妖身躯渐渐缩小，最后到了百丈左右，便不再所变化。

    张衍思索了一会儿，此前他以清鸿剑丸试其身躯，这一回与前次不同，需得使力斩杀，方能破开那层皮毛。

    这等身躯实则已足够坚韧，但他却还并不满意，忖道：“若按部就班下去，此妖至少还需十余载方可真正长成，只那地气涌动愈激烈强盛，不知何时就会被诸派现端倪，不可再等了下去，不如就将之移出天青殿，投入北海之中，任凭其吞食活物，再辅以药石祭炼，好尽快为我所用。”

    未完待续。。

    ...

    ...