
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿习惯了说是风就是雨，说好搬家，一出院，直接带着纪由乃去了位于帝都二环天价地段的寰宇大厦。

    这座二环内，天价地段，地标建筑之一的大厦，整座都是宫司屿的私人财产。

    分ab座，a座用于商业范畴，有国际大型百货公司驻扎，也有精英人士聚集的商务圈。b座分空中五星酒店和高端跃层豪华公寓。

    两座大厦，都有八十多层，能俯瞰帝都三环内的繁华楼景，远眺城市庞大的规模，可以说，住在这的人，不是上英高管层，就是富二代富三代豪门公子哥。

    而寰宇大厦b座最顶层的800平跃层精装公寓。

    就是宫司屿为纪由乃和他选的另一个家。

    将家里的房门密码和磁卡交到纪由乃手中，宫司屿弯下腰就在那找纪由乃能穿的拖鞋，但鞋柜里清一色的男士拖，无奈，只能拨通手机，让在别墅那收拾的下人多收拾一双女士拖鞋送来。

    “白斐然，让人把纪由乃用的穿的都带来，我的也一样，别墅我们不回去住了，对，她衣帽间的全送来，还有纪由乃喜欢的那几条龙鱼，今晚就得拿来。”

    “让老管家来就行，其他人都换新的，公寓就这么大，下人不需要很多，做饭的，打扫的，伺候的，家教？”宫司屿顿了顿，忙回眸看纪由乃问，“纪由乃，高考六月中旬就开始了，一个多月，要不要给你请个厉害点的家教？把你落下的补上？”

    纪由乃被公寓高端大气的装饰格调所震，呆了呆，忙摇头。

    “不用，我自己可以复习的。”

    宫司屿挑挑眉，又继续和白斐然通话。

    “我和纪由乃快饿死了，这里什么吃的都没有，赶紧让人过来做！给你半小时。”

    “什么？现在晚高峰，估计要三个小时才能到？”

    一个不顺心，宫司屿冷着脸就开始发少爷脾气。

    “那你不会让人开直升机送来？”

    纪由乃蹲在那换拖鞋，一听宫司屿开口就让人开直升机送人来做饭，叹了口气，咬了咬手指，忙站起，走到宫司屿背后，戳了戳他的肩膀。

    拿着手机还在通话，宫司屿转身挑眉瞅着纪由乃。

    “怎么了？”

    鼓鼓腮帮，绵柔的嘟哝道：“别这么麻烦白先生了，咱们下楼去买食材，你不喜欢吃外面的，我做给你吃，先凑合一晚。”

    一听纪由乃要做饭给自己吃。

    宫司屿压根儿没再和白斐然废话，直接把电话掐断了。

    公寓位于顶层，是跃层复式，很大，是以白色系为主的高端简约艺术风。

    家里所有的灯、窗帘、音响电视，都是智能声控的。

    以玻璃为扶墙的白色理石阶梯直通二楼，大厅朝南，中央吊顶的水晶艺术吊灯璀璨晃眼，透过那挑高的落地窗，能够俯瞰夜幕下繁华的国际大帝都。

    宫司屿牵着纪由乃的手就下了楼。

    去了百货商场中心负一层销售各国进口食品的礼阁仕超市。

    超市内来来往往有很多人。

    或是打扮光鲜亮丽的美女佳人，或是衣冠楚楚绅士有度的精英人士。

    可纪由乃和宫司屿在他们之中，却还是异常的惹眼，引人注目。

    纪由乃打扮的再普通不过，白t牛仔裤，不施粉黛，可五官精致完美，泪痣勾魂夺目，一头如瀑的黑发披散及腰，不染纤尘的纯净气质更是让人移不开眼。

    被宫司屿抱着，放入手推车里，蜷着细长笔直的双腿，扬起小脸，有些害羞，“干嘛把我放车里？我自己能走的。”

    宫司屿189的大高个，邪魅英俊，凤眸迷人，居高临下低眸瞅着纪由乃，勾起一抹邪笑，指指不远处另一对看着普通，却甜蜜异常的情侣，不屑轻哼，透着蔑视。

    “我看他也这么对女朋友的，现学，不过我做的比他好，他女人是自己爬进去的，你是我抱进去的。”

    说完，宫司屿就一边推着车，一边看着琳琅满目的货柜架。

    “纪由乃，要买什么和我说，我来拿，你指挥。”

    纪由乃几乎可以感受到四周好些女人投来的羡慕嫉妒的目光。

    可心里就跟浸了蜜似的甜。

    宫司屿，怎么可以这么宠她的？

    女朋友，她算是他认作的女朋友吗？

    可……她好像没答应过要做他女朋友啊！

    纪由乃和宫司屿满载而归。

    向来不拿重物的宫司屿，舍不得纪由乃累半分，四五个塑料袋，都是他一个人提上来的。

    公寓里虽然没有食材调味料，但是厨具餐具都一应俱全。

    将宫司屿赶去客厅，纪由乃就热络的忙乎起来。

    厨房外。

    宫司屿独自一人站在偌大客厅的跃层落地窗前，一脸深思，抱臂望着夜幕。

    一起采购，纪由乃负责做饭。

    这种普通人才会有的生活，宫司屿第一次体会到。

    可是，他竟深深的恋上了这种感觉。

    心底那股隐隐的不安又冒出来了。

    就好像从未拥有过纪由乃一样。

    眉头拢紧，宫司屿拿出手机，在宽敞的乳白色真皮沙发坐下，优雅的交叠腿，点开微信，打开了一个名叫的微信群。

    群里，就四个人。

    ：爷我恋爱了。

    也就莫约过了五分钟。

    聊天界面，一下弹出了三条消息。

    ：……

    ：？

    ：！！！

    宫司屿一见三个好兄弟都在，舒展眉头，瞄了眼厨房里忙碌的纤然身影，嘴角勾笑，开始打字。

    ：来，帮爷出谋划策了。

    ：怎么才能让我家心肝死心塌地粘着我？不离开的那种。

    宫司屿发完消息，打开手机相机，对准厨房玻璃门里忙碌的漂亮身影就拍了张纪由乃的侧面照，然后发进了群，开始炫耀。

    ：怎么样？我心肝，美吧？

    群里的厉斯寒与唐楚宁，便是大名鼎鼎的帝都三少另外二人。

    ：！！！宫司屿你有女人我能把鞋子吃了！

    ：见过本人，是个好的。

    ：唐楚宁，准备吃鞋。

    宫司屿瞅着微信群里和自己提的问八竿子打不着一瞥的话题，耐住性子，冷笑连连又问了遍：
