    ;

    现在华夏海军的情况非常危险，如果等到马卡诺夫接手了2艘新的无畏舰后，那么俄荷舰队对华夏舰队将取得优势，无畏舰8比4，主力舰队战列舰数量10比7。加上快速舰队后，俄荷舰队拥有14艘无畏和前无畏，而华夏海军只有12艘。如果再算上装甲巡洋舰的话，俄荷两国舰队的剩下的4艘装巡可不是华夏舰队那5艘老旧的巡洋舰可以对付的！再加上华夏陆军已经在加里曼丹岛登陆，海军可绝对不能轻易撤离，海军走了，在加里曼丹岛上奋战的数万陆军不就全完了？而要是硬着头皮打的话，在对方主场上决战，徐杰心中还真没底！

    现在能留给华夏的选择并不多，徐杰绝对不能在这个时候把陆军都撤回来，数万陆军已经在加里曼丹岛分散作战，想要把这么多军队在2个月内连人带装备的撤回来绝对是一件麻烦事，更重要的是，如果此时华夏陆军撤退的话，那么到战争结束的时候，华夏都无法再次进入加里曼丹岛了，英法想让这场战争快速结束，那么一旦交战中任何一方出现了不可挽回的颓势后，他们就会立即插手，此时的英法可不是1战结束后的英法，法国人就单纯卖了2艘战列舰就让华夏海军如此难受，如果英法要执意插手的话，徐杰还真没好办法。

    进入加里曼丹岛不仅仅是为了占领，从战略上来讲更是一个千载难逢的机会。只要能在加里曼丹岛站稳脚跟，那就等于在整个东南亚获得一个巩固的前进基地。在战中将苏拉威西岛甚至半个爪哇岛都拿下也就成为了可能。所以打死也不能退！更何况现在和华夏陆军并肩作战的还是十几万南洋华人。华夏陆军就算可以走，那十几万南洋华人怎么办？面对自己的同胞，尤其是在早在北洋时期就给予了巨大帮助的南洋同胞。徐杰于情于理都不能下达陆军撤退的命令，否则等待这些华人的将士俄国人和荷兰人带血的刺刀！

    此时华夏海军的主要将领都在南方，而徐杰对所有的情况只能通过电报来了解，但是先来看来，面对复杂的战局，身处北京也许并不合适。况且在通过特殊渠道得知法国人给俄国陆军玩了一把釜底抽薪之后，北面的陆战也不会出太大的问题了。那么现在是不是该前往台北认真考虑一下东南亚的战局？

    说实话，对于第一次爪哇海战，徐杰对这个结果并不是很满意。舰队过于分散导致了林永升舰队的重创。虽然俄国人损失更大，但是徐杰知道，在现在华夏的敌人不仅仅只有俄荷，徐杰必须保证在战争结束后能有一支保存相对完整的舰队对抗美国的扩张。虽然美国海军的扩张时代因为美西战争的惨败而被拖延。但是现在国力强大的美国最终还是走上了扩张这条路，华夏海军必须有所准备。

    “现在林永升舰队还要多长时间才能完成整备？”徐杰问道。“通过林将军的情报来看，最多一周时间就可以完成。”一旁的苏菁答道，作为新型密码机的设计者，在这套密码系统被华夏政府全面采用后，苏菁也就成为了信息交流和安全的负责人，尤其是战时，更需要对来往的电报和信件进行统一管理。

    “电告杨用霖。让华夏舰队全部主力必须在1周之内完成补给和维护，进入最佳战备状态。舰队收缩到台湾前进基地。我只给他1周的时间。”徐杰最后强调道。“同时告诉相关部门。两天内准备好船舶，我将前往台湾的高雄，与华夏海军高层将领进行会晤。”

    很快这份电报就通过多次转发传送到了华夏海军总旗舰龙兴号上，而接到电报后，给杨用霖的第一反应就是战局即将发生重大变化，而且还是想着不利于华夏海军的方向发展！首先，徐杰这次决定亲自插手华夏海军的指挥就说明了这件事情的严重性。如果论海军造诣的话，虽然在实际指挥方面杨用霖肯定比徐杰强一些，但是在战略布局方面，不仅仅是杨用霖，其它华夏海军高层也认为在大战略上徐杰无疑是最精明的，无论是舰队的建设还是运用都可以说是算无遗策。

    其次在电报上徐杰强调让所有华夏海军主力舰回到台湾进行整备，而且要1周之内完成，全部进船坞维护这是不用想了，根本来不及，最多就是补充一下燃料和弹药顺便对机械进行一下简单的保养。叶祖硅的舰队在爪哇岛海战结束后就进入船坞进行维护和保养，现在已经有近一个月了，应该没啥问题，4艘无畏型主力舰问题也不大，原因很简单，如果对地支援的话，3艘宁海型前无畏就足够了，4艘无畏级主力舰一般都是歇着。所以整备一下问题也不大，倒是3艘宁海型前无畏比较麻烦，一则是经常战斗，另外就是这几艘战舰多少也有些老了。毕竟是第一次华俄战争前服役的。

    此外，杨用霖也感到了徐杰对上一次爪哇海战流露出的不满，如果叶祖硅等人的表现能让徐杰满意的话，恐怕就算局势发生了变化，也不至于让已经贵为总理的徐杰亲自来台湾处理东南亚的战局吧？不过这些事情不是杨用霖现在可以考虑的，他首先要做的就是立即落实徐杰的命令。伴随着徐杰的到来华夏海军必然会有大的动作，而杨用霖必须做好准备。

    与此同时，在南下的船上，徐杰也在不断将受到的信息整合在一起，伴随着手中的资料越来越详细，徐杰对那两艘丹东级战列舰的情况有了一个大致的了解。从性能上说，丹东级无畏舰和博罗季诺级战列舰差不多，但是副炮弱了一些，航速快了一点，但是这些在战列线上的作用都不是很大，按照目前的情况，俄国人希望在2个月内能够抵达远东，但是很显然，这里面有很多的困难。

    其中第一点就是熟悉军舰，军舰到手后，一艘战舰上需要有近千名官兵去操作。没有数月的磨合恐怕是很难的，尤其是俄国一线精锐海军官兵都已经到了远东，所以这个磨合的时间会更长。不过不能排除上面可能有法**官帮助俄国人，毕竟在徐杰看来既然法国人想组织华夏插手远东，那么在海军方面的帮助应该是尽力的。安排一些官兵随船来到远东，甚至是参战也不是没有可能。

    其次就是沿途的补给和航行了。为了完成远航补给和维护是不可避免的环节，尤其是在到达远东的时候很有可能要立即投入战斗。荷兰人虽然在爪哇岛上建立了大大小小的船坞，但是可以供无畏舰使用的船坞实在很少，而且除了巴达维亚港的2个船坞外，其它的并不是那么保险，不知道什么时候就会被华夏海军干掉。所以俄国人这两艘战舰在进入远东之前必然会进行一番彻底的保养。这就让舰队的抵达时间向后拖延了不少。

    “情况也许并不像我当初想象的那么严峻，我们至少有2个月的时间可以削弱俄荷联合舰队，即使等到两艘丹东级战列舰到位后，华夏海军依然可以保证一定的优势。”徐杰心中慢慢说道。从目前来看，华夏海军基本上已经恢复到了战前水平。两艘受损的龙旭级战列巡洋舰已经完成了修复随时可以出击。而俄国舰队目前的情况并不是很好，几艘战舰受损严重，而且因为蔡廷干等人在俄国人家门口干了一票，大量的10寸舰炮和配件以及工程人员沉入海底，俄国人的整备速度一定会落后于华夏海军。

    这应该是一个好消息，但是对于此时的华夏海军来说并不算很好，舰队实力的削弱导致了俄国人会更加谨慎的使用自己的舰队，全体舰队缩进巴达维亚港都是有可能的。对方抱团不出动，华夏海军就没有机会。对方只要等到两艘主力舰到位后就可以以优势兵力去和华夏海军决战。远征在外的华夏海军要么只能在一个并不利于自己的战场上和对方死磕，要么只能撤回本土，而加里曼丹岛的陆军恐怕是要完了。

    想要让对方有所行动只有两种办法，一是让对方看到自己的软肋，引诱对方动手。二就是以绝对优势的兵力压迫对手，让对手不得不与自己交战。第一个办法就不用想了，由马卡诺夫坐镇的俄国海军绝对会本着把牢底坐穿的觉悟等着来自欧洲的援军，甚至为此放弃几个关键港口恐怕都可以。至于第二点吗，倒是可以试试，如果华夏舰队在加里曼丹岛的南部建立锚地的话，俄国人会怎么想呢？如果有一个巩固的锚地的话，恐怕华夏海军远洋作战的劣势将会得到极大程度的弥补，在这种情况下，俄国人会无动于衷吗？

    如果能开出一个前沿阵地的话，华夏海军对爪哇海的控制力就会大增，配合上潜艇和伪装侦察船甚至是间谍的侦察，华夏海军得知丹东级战列舰到来的时间也是很有可能的，直接派舰队截杀的话倒也是可以考虑的计划。面对这种情况，徐杰不相信马卡诺夫还能坐得住！

    感谢书友wenyuzhuangku和书友athlon9527的打赏~~~。昨天订阅比前天还悲剧--！作者泪奔中~~。

    〖，.