    薛明月的这番话，听得夏梦鼻子有些发酸。

    这些年来，她在家里是最受宠的存在。

    而母亲宁可自己吃苦受累，也绝对不愿让她有一点委屈。

    所以，她对母亲的反对，刹那间也多了些理解和包容。

    楚长峰的眼圈也红了，非常的愧疚难受。

    他只恨天意弄人，让他们骨肉分离了几十年，直到最近才终于寻见相认。

    要不然，小女儿哪至于遭受那么多的磨难和困苦，人也变得自卑不自信，简直低到了尘埃里。

    不过，越是这样，他越是要在外孙女的问题上给予全力的支持和鼓励，不能让孩子再有遗憾。

    “明月，你放心，有我和你哥哥姐姐在，咱们家梦儿无论找谁，都不会有人敢把她当成草！千万不要因为考虑门当户对的关系，二话不说就反对！另外，你才四十出头而已，人生的路才走一半，寡妇这个身份还能跟着你到老吗？你长的漂亮又年轻，也许什么时候遇到合适的就再婚了呢……”

    夏梦本来还有些感伤的情绪，马上一扫而空。

    她觉得姥爷说的挺对的，母亲岁数本来就不算大，还长的漂亮，从前是因为他们的缘故才没有找，现在几个人都长大成人参加工作了，再找个伴的事也可以提上日程了。

    夏霄显然也跟她想的差不多，还憋着笑的给她递了一个满含深意的眼色。

    薛明月是真没想到老爷子会这么讲，再看儿女们似乎乐见其成忍着笑的样子，有点不好意思又无奈的喊了一声爸，“这咋说来说去还说道我身上了！我可没想再找，现在这样挺好的！”

    其实，她在丈夫去世以后，特别难的时候，也曾想过再走一步。

    可是，因为担心后找的男人也带几个孩子，婆婆再像何宝君那样，到时候又跳进火坑里，儿女们跟着受气不好过，所以就彻底断了那个念头。

    楚长峰理直气壮的说：“还不是你总把寡妇这两个字挂在嘴边，我老头子听着都难受！还有别把话说的那么绝对，等儿女们都有自己的小家了，你还自己一个人啊。”

    薛明月把老爷子当老小孩，哄着他说：“爸，我以后一定改，行了吧。”

    “这还差不多。”楚长峰也不想把话题扯远，所以，没有深聊小女儿再婚的问题，而是继续说夏梦他们的事：“明月，你之前不是还总跟我念叨小周这个小伙子这好那好的，是恩人吗？他又没有办法选择自己出身，你总要给人家一个机会才行！”

    薛明月的心情复杂而又矛盾。

    说老实话，周北城从自身条件来讲各方面都非常好，又救了女儿，帮了他们家那么多忙，她从前的确是感激和喜欢的。

    但此一时彼一时，那会儿她也没想到这小伙子要追自己老闺女啊。

    可父亲说的那些话也不是没有道理。

    一个人，他再是厉害，也无法选择自己的出生。

    如果因为家庭自己就拒绝，好像对他也不公平。

    而且看着女儿那难掩期待的小眼神，她当妈的还能不了解孩子的心思吗。

    她沉吟了一会儿之后，勉为其难的妥协了。

    “好吧，那我暂时不支持也不反对，给他一个机会。”

    夏梦没想到，母亲竟然被老爷子三言两语的给劝通了。

    她马上喜笑颜开的凑上前去，搂住了薛明月的腰撒娇：“妈，你可真好。”

    薛明月颇有种女大不中留的感觉，点了点夏梦的鼻尖笑骂道：“小滑头，给个机会就又是秧歌又是戏的！这事还得谢你姥爷，我可是看在老爷子的面子上，才勉强答应的。”

    夏梦连忙放开了薛明月，又去跟楚长峰撒娇。

    “姥爷，你最好了！”

    楚长峰开心的笑的见牙不见眼。

    夏霄笑呵呵的看着这一幕，心里也暗松口气。

    他之前还以为小妹和周工的事情要起波澜呢。

    第二天，夏梦到了单位不久，便被通知机关的人全都去大会议室开会。

    她马上拿上了笔记本和钢笔，跟着同事们去往二楼。

    孙姐一向很照顾夏梦，两人又同管库房，所以坐到了一起。

    等后进来的人也都找到位置落座，大家正交头接耳的小声聊着天的时候，厂长他们几个主要领导才姗姗来迟。

    嗡嗡声立刻消失不见。

    身材高大的周北城走在李厂长的后面，瞬间吸引了很多人的目光。

    夏梦的视线也不由自主的落在了他身上。

    心想，这人到底怎么长的呢，一举手一投足都充满了魅力。

    有他一出现，眼睛绝对不会落在旁人身上，跟个聚光体似的。

    现在也就是六十年代，倘若在未来世界，凭着周北城同志的颜值，就算是不进娱乐圈，在哪里被人拍到个短视频传到网上，也绝对能火出圈。

    而周北城对别人的注视都视若无睹，唯独对夏梦的目光很敏感。

    他看见小姑娘眉眼弯弯的样子，心湖也荡漾粼粼波光，很是愉悦。

    两人在众目睽睽之下，悄悄的对了一个尽在不言中的眼神。

    夏梦担心被人发现两人的眉来眼去，忙垂下眼帘，摆弄着面前的本子。

    但高高翘起的嘴角，足以凸显她的好心情。

    尤金发一直在密切的紧盯着夏梦。

    所以，她的一举一动都没有逃过他的眼睛。

    他似不经意的看了看坐在李厂长身旁位置的周北城，然后又收回了视线。

    趁着低头整理笔记的时候，遮掩住了眼底的阴沉。

    夏梦喜欢周北城那种英俊的小伙子一点都不稀奇。

    哪个姑娘家不喜欢长得好的呢。

    可从前他倒是没发觉周北城似乎也对夏梦有点那个意思。

    原本他还以为经过卢晓娜的谣言事件以后，夏梦的名声毁得一塌糊涂，一般的小伙子会对她望而却步。

    面对周北城这样强有力的竞争者，他必须早作打算。

    否则，很有可能，马上煮熟的鸭子飞了。

    他立刻改变了计划。

    会议由李厂长主持。

    除了讲纤维板生产线上马的情况，还有各部门工作总结，以及报上几个劳动模范进行表彰的事。

    等车间主任讲完，尤金发作为后勤部门的主任，也进行了发言。

    令夏梦颇为意外的是，尤金发说着说着竟然还当众表扬了她。

    “小夏同志，自从回来上班以后，工作认真负责，勤勤恳恳，库房打理的井井有条，自己琢磨出来的管理账目的新方法，也非常实用，出入库进销存再也不像从前似的……”

    虽然尤金发说的都是好听话，但夏梦就是感觉不太舒服。

    可现在在会上，那么多人看着呢，她只能维持有点被夸的不好意思的表情，其他的不方便显露出来。

    尤其，她发现坐在自己身边的孙姐，神情明显有些不对味了，顿时觉得尤金发这哪是表扬啊，分明是把她架在火上烤。

    明明库房是她们两个人在管理。

    而她因为年前滑冰摔倒进了医院，后面又进京处理冒名顶替的事情，还有去省城看病，前前后后请了很多假，一共回来上班也没上多久，结果还被这么夸。

    周北城深邃的眼眸里划过一抹锐利之色。

    他轻轻的摩挲着手里的那支夏梦送给自己的钢笔，若有所思。

    李厂长抽了一口烟，然后笑着说：“小夏同志的确很值得表扬，我去过库房几次，发觉换了新面貌。不过孙同志作为老同志也功不可没啊，希望你们俩继续一起努力的把我们厂库房这个重中之重的地方管理好。”

    夏梦和孙姐俩一起跟李厂长表了决心，然后又特意谦虚了一下，着重夸了夸孙姐的勤劳能干，以及对自己的诸多照顾。

    孙姐的脸色霎时好看多了。

    夏梦这才松了口气。

    不禁感慨，这职场有的时候可真累啊。

    如果不是现在时代不允许，她真想撂挑子不干了，自己开店做生意去。

    这个会，一直开到了中午快下班才散。

    明天五一放假，下午，他们单位除了车间生产的工人继续干活以外，机关人员几乎都要参与进行大扫除。

    夏梦吃完了从家里带来的午饭以后，就趴在办公桌上闭目养神。

    正当她迷迷糊糊有点要睡着的时候，忽然听见了敲门声。

    夏梦猛地睁开眼，看向了门口。

    然后，就看见了木门的方形小窗口上出现了尤金发那张脸。

    “小夏，怎么还插门了？”

    夏梦顿时心里有了点紧张，悄悄的攥紧了手指。

    因为她对人有了防备，所以自己一个人在办公室的时候，从里面插好了门插然后才睡觉的。

    可现在尤金发就站在走廊里，她又找不到理由不开门。

    不过到底青天白日的，办公楼里又不止她一个人在。

    她还有秘密武器，倒也不怕对方。

    夏梦站起身过去开门的同时，淡定自若的说：“尤主任啊，我怕睡着了，有人进来吓一跳。”

    “插上好，尤其你还是个小姑娘，真容易被吓到。”

    夏梦发现，站在门外的尤金发，手里还拎着一个鼓鼓的布包。

    她心里刹那间有了点预判，没准这是给自己的。

    果然，等尤金发走进了办公室以后，笑道：“小夏，上次你从京城回来送了我特产，弄得我怪不好意思的。正好我家亲戚从海城回来，送了我些特产，家里没有女人小孩，我也不喜欢吃甜的，所以给你拿回家吃吧。”

    因为上午开会时候的事，夏梦都烦死尤金发了，而且这人还色眯眯的，一看就没安好心，吃人嘴短拿人手短，她怎么可能愿意收他的东西。

    “尤主任，那时候咱们办公室我都送啦，你也太客气了！不过我也不爱吃甜的，不如你送给别人吧。”

    尤金发从夏梦过来给他开门以后，眼睛就没有离开过她的那张俏丽小脸。

    自然也把她细微的表情变化都看的一清二楚。

    “小夏，像你们这个岁数的小姑娘哪有不爱吃甜的。跟我不用不好意思，收下吧，要不然放在我这里也是浪费。”

    尤金发说完就要把布包往夏梦怀里塞。

    夏梦哪能让他得逞？灵巧的闪身躲了过去。

    “尤主任！我真不要！”

    尤金发见夏梦死活不收，带着笑的表情有了龟裂，眼底也多了不耐烦和不虞。

    他刚想把东西放在夏梦的办公桌上。

    这时，走廊里响起了脚步声。

    尤金发对脚步声很有研究，听出来不是熟悉的人。

    他在就近的办公桌放下东西，朝门口走了几步，然后探头望去，脸色微变。

    夏梦站在办公室里面，虽然没有看到来人是谁，但凭借感觉猜出来好像是周北城，顿时眼睛不由自主的亮了几分。

    尤金发走出了办公室，皮笑肉不笑的说：“周工！大中午的怎么有空过来我们这边。”

    一听果然是周北城，夏梦暗松口气的同时，心里又泛起了欢喜和甜蜜，下意识的拽了拽衣襟，缕了缕头发。

    只听周北城低沉又富有磁性的声音响起：“哦，我来找夏梦。”

    周北城当着尤金发的面，竟然不遮不掩。

    不止夏梦有点惊讶，尤金发的眼神也顿时变了。

    他状似随口的问道：“要领东西啊？”

    “不，私事。”

    周北城铿锵有力的话音刚落，尤金发的腮骨动了动。

    这个变化，没有逃过周北城的眼睛，夏梦也注意到了。

    周北城个子高步子也大，似乎眨眼间就到了办公室门口。

    他第一时间的看向了里面。

    只见，午后的阳光，透过窗户照射进来，打在小姑娘的身上，让她整个人更加漂亮又耀眼。

    见她没有任何异样，他的心才稍稍放下。

    而夏梦从周北城关心又紧张的眼眸中，读出了他对自己的在意，心里好像喝了饮料那般的甜。

    尤金发再是不甘，也明白这时不是正面交锋的时机。

    反正只要夏梦在他手底下，他就有的是机会。

    “那你们聊。”

    “好的，尤主任。”夏梦还不忘提醒：“你的东西！”

    尤金发想了想，到底还是没舍得把这些好东西分给办公室里的其他人，拿上离开了。

    周北城目送尤金发回了他的办公室，然后很是自然的关上了办公室的门，问夏梦：“他刚刚……”

    夏梦面对周北城整个人放松极了，直接小声的说道：“他非要送我一些吃的，但我没要，正僵持的时候，你来啦！周大哥，你来的可真是时候！”

    周北城被夏梦表情灵动可爱的样子逗笑了。

    他动了动手指，真的很想拍拍她的头，却硬生生的忍住了，改为竖起了大拇指夸赞：“做的好！”

    “我也这么觉得。”夏梦被夸的心情舒爽，笑的更加灿烂了。

    周北城却感觉她这么一笑，似乎整个世界都变亮了，让他的心狠狠的悸动了一下……

