    与绝大多数冷兵器稍有不同的是，地形优势对于热武器的加持很大。

    一旦占据有利于热武器发挥的优势地形，这些武器的杀戮效率就会得到成倍甚至更多的提高。

    这也是为什么近现代战争喜欢挖战壕、拉铁丝网，建造碉堡的原因，这都是为了以人为的方式来制造有利于己方的阵地地形。

    虽然在进入信息时代之后，各种地形地利方面的优势对于战争的影响越来越小，但不可否认的是，这种优势终归还是存在的。

    要不然的话，某个中亚国家就不会被称之为“帝国坟场”了。

    而如果是用近现代的热武器来对抗冷兵器，还占据了绝对优势的地利的话，结果几乎就只剩下屠杀了。

    随着艾伦的一枚枚手雷丢出，山坳下方几乎形成了一个禁区绝域。

    阵型过于密集的恶魔和魔物们被连续不断的剧烈爆炸成批成批的杀死，在鲜血荒原，根本没有谁能扛得住这般威力巨大的爆炸。

    就算是身高三米，看起来壮硕得如同一堵墙的巨大野兽，也终归还是血肉之躯，完全抵挡不住手雷爆炸所带来的冲击波和破片。

    对于这些追逐着修娅芮菈和艾芙娜的恶魔们来说，艾伦设置的这道由手雷构筑而成的“隔离带”近乎无解。

    就算偶尔有漏网之鱼借助极快的速度逃脱了艾伦的人工轰炸区冲到半山腰，也很快就会被艾芙娜或者爱莎用冰弹和箭矢扑杀掉。

    不过四五分钟，汇聚到山坳下方的恶魔就被艾伦用手雷炸死了一多半，仅有一些被手雷的爆炸吓破了胆，尖叫着逃跑的沉沦魔幸免于难。

    而为了取得这样的战果，艾伦足足扔出了两百多枚手雷，平均下来一枚手雷也才炸死了三只不到的恶魔。

    其实主要成果基本上都是开场那三四十枚手雷取得的，那时候恶魔们根本就不知道什么叫怕，全都一窝蜂的挤在一起往山上冲，结果自然被炸了个爽。

    不过在吃到了教训之后，后面的恶魔就没那么好杀了，它们居然有意识的分散拉开了冲锋阵型，导致手雷造成的杀伤力大不如前。

    也得亏这些恶魔们都只是些投影，而被魔化的巨大野兽也没什么智商，否则它们如果多跑一段路，绕上个几百米从更平缓一些的地方上山的话，艾伦他们就真不一定能挡得住了。

    可即便如此，艾伦这些手雷的威力还是大大的震慑了一旁的修娅芮菈和艾芙娜。

    身为暗黑世界土著的她们完全没想到，那些几分钟前几乎把她们碾到绝境的恶魔居然会在这么短的时间内就被艾伦打得近乎团灭。

    这让她们稍微有些接受不能。

    如果艾伦是一位高阶职业者还好说，可他明明只不过是是一名连转职仪式都没经历过的普通人类啊。

    他的那些个炼金武器，到底是怎样制造出来的，所谓的仙塞，真的有那么厉害吗？

    虽然脑子里翻涌着许多的念头，但是在看见恶魔们的攻势被艾伦打退之后，她还是忍不住感慨道：

    “真是厉害啊，这种炼金武器......”

    “这东西的成本太高了，而且制造工艺还非常繁琐，终归还是比不得伟力归于自身的职业者。”

    暂时打退了恶魔的攻势之后，艾伦抬手揉了揉自己的耳朵，转身朝修娅芮菈笑了笑，招呼道：“很高兴能再次见到你，圣骑士小姐。”

    见到艾伦的这番作态，修娅芮菈抿了抿嘴唇，有些勉强的回应道：“谢谢你在危急关头伸出援手，救了我和艾芙娜，回去之后我会回报你的。”

    看着眼前这位显得有些别扭的少女，艾伦暗自摇了摇头，看来她还是把爱莎疏远她的原因归结到了自己身上，这可真是无妄之灾。

    “没必要说什么回报。”

    他无所谓的晃了晃手，随后便取出空间里的自动步枪换起了弹匣。

    “救你们是爱莎的主意，我只不过负责给她打打下手而已。”

    艾伦知道这位金发骑士姬对他有不小的成见，所以暂时不想和她扯上什么关联。

    他一向都不擅长应付这样的情况。

    而就在修娅芮菈还想说些什么的时候，却见一旁的爱莎领着艾芙娜走了过来。

    爱莎说话可从来都不知道什么叫客气，她过来之后便直接朝修娅芮菈问道：

    “你们是怎么回事？为什么会被这么多的恶魔追逐！？刚才我看见三名职业者从这边跑过去，他们和你们是一起的吗？”

    或许是知道爱莎的脾气，修娅芮菈的回答得也十分干脆，不过语气却稍显低沉。

    “那三人是我们在训练营地里找的临时队友，原本我们是一起组队去邪恶洞窟进行历练的，但刚在洞窟里面历练了一天，我们就发现洞窟里面的恶魔们不知从哪里运来了一只恶魔之卵。”

    “你也知道，在发现恶魔之卵这样的危险物品以后，应该立即回到营地汇报的，但当时天已经黑了，所以我们便决定等到明天天亮再赶回营地。”

    “可我们没想到的是，那三个家伙为了贪功居然乘我们休息的时候私下偷走了恶魔之卵，从而引发了邪恶洞窟的恶魔暴动。”

    “再之后的事情，你都知道了。”

    “恶魔之卵......”

    爱莎皱着眉朝刚才那三人逃离的方向看了一眼，咬牙道：“竟然私自带着那么危险的东西前往罗格城塞，那些家伙、该死！！”

    “怎么啦，那玩意有什么问题吗？会对城塞造成不利的影响？”艾伦问道。

    “恶魔之卵，又叫猩红灵魂石，产自烈焰地狱，是恶魔们专门用来收纳人类灵魂的邪恶原石。”

    “这种原石天生就拥有一部分的地狱规则，通常只有恶魔大君和地狱领主才有资格拥有。另外，只要收取到了一定数量的人类灵魂，持有这块邪恶原石的大恶魔就能以此为依凭，绕开两界规则的束缚，短时间内以真身降临人间。”

    “法师协会里记录了数次大恶魔真身降临的惨剧，其中结果最好的一次，也有一个中型城镇被恶魔屠戮，死伤三万多人。”

    几乎就在艾伦问出问题的下一刻，身为法师的艾芙娜便回答了他的疑问。

    “以罗格城塞的防卫力量，就算有恶魔真身降临，应该也讨不了好吧？”

    对于罗格城塞的具体情况，艾伦并不是很清楚，但是如此重要的后备力量培养基地，若是没有什么防备恶魔入侵的后备手段，那才奇怪。

    “他们要是真把恶魔之卵带到罗格城塞去换取奖励那倒还好，但就怕他们经受不住恶魔之卵的诱惑，带着它越过罗格城塞前往西方诸国，那才是真正麻烦的事情。”

    “而且，他们为了盗取恶魔之卵，连同伴的性命都可以不管不顾，像这样被欲望蒙蔽了心智的人，被恶魔之卵诱惑是大概率事件。”

    修娅芮菈紧握着着手中的剑盾，狠狠的说道。

    “那我们现在该怎么办，马上追上去吗？”艾伦转头看向了爱莎。

    “来不及了，先应付完这些恶魔再说吧！”

    爱莎接着微弱的星光眺望着刚才阻击恶魔的方向，无数大大小小的阴影正朝山坳这边快速赶来。

    第二波追击的恶魔，到了！

