    “叮，您成功制作出白板装备软皮帽，触发百倍奖励，您获得青铜装备狗皮帽。”

    “叮，您成功制作出青铜装备狗皮帽，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，您的缝纫技巧熟练度已满，晋升为二级裁缝，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    此时再听到这样的提示声，萧寒已经没有太多感觉了，直接将手中刚刚缝制出来的狗皮帽扔给了石逊，继续拿起皮革和丝线制作了起来。

    现在他已经是二级裁缝了，只要继续再制作一顶软皮帽，就可以晋升为三级。

    到那个时候，就能缝制豹纹靴了，经过百倍奖励的加持，定然会得到一件黄金装备。

    他真的想要看看，石逊在这个时候，得知他竟然能制作出黄金装备来，将会是一副什么表情。

    与此同时，工作台旁的石逊，单手接过萧寒扔过来的帽子，心中还有些奇怪。

    对于缝制装备，打造武器，甚至是炼制药剂，他其实都有了解过。

    现在这个阶段，缝制出来的装备，或者打造出来的武器，绝大部分都是白板的，就算厉害一点的，估计也只能制作出黑铁级别的装备。

    可这两种装备都不值钱，难道萧寒想用这个来证明吗？

    尽管不明白这是为什么，他还是将手中的帽子拿到眼前，接着双眼一突，忍不住惊呼道：“卧槽，这竟然是一件青铜装备，这怎么可能？”

    这件萧寒亲手缝制的装备，他虽然一直看着，可在发现它是青铜装备的那一刻，还是有些不敢相信自己的眼睛，因为这太匪夷所思了。

    因为这个时间段，怎么可能有人已经将裁缝的等级提升到了三级。

    “这家伙是个怪物吧！”

    心中这么想着，石逊看着继续忙碌的萧寒，心中的震惊无法用语言来形容。

    只凭借这一个能力，他就已经有了月赚三百万的能力。

    虽然现在的青铜装备已经不太值钱了，甚至还在不断的贬值中。

    但萧寒既然能在如此短的时间内，就成为了三级铁匠，那么给他的时间更长一点，晋升为四级，五级，甚至六级也应该是很轻松的事情。

    双眼放光的盯着萧寒，石逊突然觉得将这个人留在天水雅居，或许是一个不错的选择。

    毕竟《完美世界》这款游戏，与现实的联系已经很紧密了，甚至能够促进人类完成进化。、

    甚至他还听到消息，即便已经成为了进化者，在面临突破的时候，只要在游戏中完成相应等级的转职，也会有着很强的帮助作用。

    “这小子，应该也是进化者吧！”

    轻声嘀咕着，石逊心中暗道：“就是不知道，他进化完成以后，觉醒的究竟是什么能力。”

    看着眼前忙碌的身影，心中的好奇也越来越重了。

    随着时间慢慢过去，萧寒手中的皮帽渐渐成型，他并不知道石逊的心态，此时已经发生了很大的转变。

    听到耳边传来的系统提示声，他没有丝毫犹豫，立刻将刚刚制作出来的青铜装备又扔了过去。

    接着立刻停了下来，仔细观看着属性面板上，有关于豹纹靴的详细介绍。

    等搞清楚所有的制作步骤以后，立刻将工作台上的狗皮全部收进了空间戒指，取出了材质更好的豹皮。

    靴子的制作步骤，要比帽子复杂很多。

    不过他现在已经是三级裁缝了，就算这一次制作失败了，也丝毫不用在乎，大不了多熟悉几次就好了。

    反正空间戒指中，这种廉价的材料有很多。

    一针一线的按照步骤缝制着，萧寒的神情很是专注，时间也在这不知不觉中慢慢过去。

    直到“叮”的一声在耳边响起，他立刻放下手中的针线，脸上露出了一丝笑容，立刻看向手中的鞋子。

    暗影靴（黄金）：等级10，生命值＋750，敏捷＋70，力量＋70

    由于是第一次制作，手法上有些生疏，所以这件暗影靴虽然是黄金装备，可只是十级的。

    对此，萧寒稍稍有些失望，毕竟只增加了这么一点属性，对他实力的提升，可以说是微乎其微了。

    不过不管怎么样，它毕竟还是一件黄金装备，即便只是十级的，其价格一样不便宜。

    更为重要的是，这件靴子增加了七十点力量。

    一般来说，靴子出现的属性，概率最高的是敏捷，其次是防御，然后是生命值和体力。

    这种增加力量和敏捷的靴子，即便没有特效，对弓箭手来说，也算得上是一件小极品了。

    标价十万块，应该会有很多人抢着要。

    制作出这么一双靴子，别说证明他有月赚三百万的能力了，就算日赚三百万也是完全有可能的。

    萧寒眼中露出一丝得意，看了眼身边的老头，立刻将手中的装备递了过去，同时说道：“这是我缝制出来的装备，你看能不能用这个来证明，我有每个月支付三百万的能力？”

    “用这个证明？”

    石逊楞了一下，奇怪道：“刚才那个狗皮帽，难道不是用来向我证明的吗？”

    尽管心中有些不解，他还是顺手接过萧寒手中的靴子，好奇的看了一眼。

    “我尼玛，这家伙真是个变态啊！”

    经过刚刚的震惊，其实他的心中已经有了准备，可是看到这件装备的瞬间，还是忍不住嘀咕了一句。

