
　　“不行不行，老大，再来一局，说不定我手气就要好起来了。”奚南弦道。

　　傅承景抬起手腕，看了看时间，目光瞥向了厅外。

　　奚南弦自尊心再一次被践踏，所以老大一直不专心，是因为沈知心不在身边？

　　两人都结婚半年了，沈知心现在怀孕了，老大还这么离不开她，是不是要把沈知心拴在裤腰带，老大才放心？

　　“妈，这些花应该够了吧，我刚刚看到花圃有几种玫瑰花的品种，是梅园没有的，我回头能带一些回去吗？”

　　只见，沈知心正挽着林碧云的手臂，亲昵地说道。

　　两人身后跟着提着花篮的女佣。

　　“行啊，你说的那几个品种是今年新引进的，所以梅园没有，待会我让佣人剪一些提前包好，你们回去的时候正好带回去。”林碧云笑眯眯地道。

　　傅恩珠瞥向有说有笑的婆媳两人，酸酸地道。

　　“妈什么时候跟沈知心这么亲近了，才多大会儿的功夫，沈知心不会像对付哥一样，给妈吃了什么迷魂药吧？”

　　傅承景狭长的眸子一眯，似乎在警示。

　　傅恩珠下意识地缩了缩脖子，妈不是一直看不上沈知心吗，怎么突然变了一副模样？

　　奚南弦感受到老大的冷意，求生欲极强地护着傅恩珠道。

　　“嫂子人美心善，久而久之，妈也看清了她的本性，所以愿意接受嫂子，这有什么奇怪的？”

　　傅承景唇角微勾，脸上的阴冷瞬间驱散，如同湖心被投了一颗石子，泛起阵阵涟漪。

　　奚南弦目瞪口呆，所以说，刚刚老大那是在笑……

　　老大本来就长相俊朗，这么一笑，更显得日月同辉，星光璀璨！

　　沈知心与林碧云寒暄了几句，往傅承景这边走来。

　　她十分乖巧地坐在傅承景的旁边，对上男人的目光，眼睛弯了弯，露出了甜甜的笑容，嘴角的梨涡闪现。

　　傅恩珠咬了咬唇，愤懑不平，却不得不承认一个事实。

　　沈知心笑起来，简直会发光！

　　平常人怀孕，有的面如菜色，有的皮肤失去了水光，而沈知心怀个孕，皮肤更加白里透红了，最近还被哥特意请的厨子养胖了一些，显得更加有小女人的娇气。天籁小说网

　　娅枚姐算是豪门中样貌上等的千金，但若是站在沈知心的面前，恐怕也会瞬间黯然失色。

　　宫家给了沈知心一副好皮囊，要不是长得这么漂亮，哥会对她动心？

　　傅承景捏了捏沈知心的手心，男人眉头微微一蹙，她的手冰凉无比。

　　“不是说要再一局？”男人道。

　　奚南弦立刻反应过来，目光从老大握着沈知心的手上转移开来，老大是怎么做到的？

　　明明夫妻之间才有的小亲密，公然地做出来，还面不改色的。

　　而他要是在人前碰一下恩珠，大概会被一巴掌在脸上印出五指印吧？

　　呜呜，好受伤。

　　“好好好，难得老大有兴致，那就下吧。”奚南弦狗腿地道。

　　沈知心在一旁盯着傅承景的手看，他的手一向很好看，落子的时候，最为明显。

　　他下棋的时候，不急不慢，气定神闲，思考时间也很短，总是很快就能发现对方的破绽。

　　每每他落一子，奚南弦就要想半天，这两人的段位，根本不用比较就很明显了。

　　“等会我让人把品种记下来，移栽一些到梅园，你看怎么样？”傅承景突然道。

　　“嗯？”沈知心突然反应过来，傅承景这是在跟她说话？

　　“你刚刚不是说喜欢那几种玫瑰新品种？”男人云淡风轻地道。

　　沈知心点了点头，“嗯，喜欢。”

　　实际上，她只是在他们面前随便那么一说，不想让傅承景看出她的破绽，事实上，对那些花，她喜欢是喜欢，只是淡淡的，没特别喜欢。

　　“以后喜欢什么，就直说，我让人安排。”傅承景道。

　　“哦。”

　　小手一直被傅承景攥着，渐渐暖和了起来，沈知心不用抬头也知道，傅恩珠的眼睛大概都已经瞪破了，不过傅承景也真是的，私下这么做她不反对，在人前，总有点羞涩。

　　然而她试图把手缩回来的时候，傅承景却偏偏攥地死死的，根本不让她有任何反抗的机会，霸道地将手温源源不断地传递给她。

　　想到傅承景一直处心积虑地守护着她身上的秘密，前世，她至死都不知道这个秘密，被他保护得像个不谙世事的孩子，她几次想泪目，不过忍住了。

　　她可以对傅承景撒娇示弱，但关键的时候，她得自己迅速成长起来，她不能像他人说的，真的变成傅承景前行的包袱和累赘。

　　“老大，不是吧？你一直在跟大嫂在聊天，下棋能专心一点吗？过年也要撒狗粮，你这样让我觉得受到了侮辱。”奚南弦委屈道。

　　“侮辱？”傅承景丝毫不给面子地冷哼，“我已经让了你几步，我下一子，你要想几分钟。不想受到侮辱，就赢我一局。”

　　傅恩珠揪了揪奚南弦的耳朵，“你就别自取其辱了，我都看出来了，这局，你又输了。”

　　果然几个来回下来，傅承景已经吃掉了他大部分的棋子，毫不意外地赢了。

　　“现在时间都不早了，奚南弦，你还不回你家？难道又要在我家蹭饭吗？”傅恩珠道。

　　奚南弦看了看手表，虽然有些舍不得，但他还是得回去陪父母过年。

　　老太太道：“恩珠，你这孩子说话有点不像样，人家南弦还不是为了来陪你，才每天往咱们家跑？”

　　“奶奶，不怪恩珠，是我一待在这就没时间观念，我父母也该在家等急了，我这就回去。”

　　“恩珠，你还不送送人家？大过年的，别没了规矩，这也不是傅家的待客之道。”老太太道。

　　傅恩珠翘着嘴巴，不情不愿地冲奚南弦白了白眼。

　　“好，那我就送客，快走吧！”

　　两分钟后，傅恩珠红着脸回了大厅，手背贴在了脸上，似乎试图降温。

　　沈知心与傅承景心照不宣地眼神示意了下，刚才他们都看到了，奚南弦坐在驾驶座上，朝傅恩珠勾了勾手指，假意要告诉她什么事，趁傅恩珠凑近的时候，迅速亲了她一下。

　　傅恩珠羞愤地要踹车子，奚南弦得了便宜，一踩油门，车子很快消失在视线里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第490章 过年也要撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 