    面试之前小白菜花了很长时间让他了解这个新势力的状况，虽然很神奇这一切，但老约瑟的接受能力其实是很强，很快就总结了情况。

    这是个很奇特的势力，按照它的说法，像她这样的开拓者领主势力团体今后会有不少，而这些人身后都是同一个外星大势力在支持他们，这个外星大势力拥有远超于D球时代的科技和优秀的基因体，但外星势力只提供知识库和高科技物品，如何开发这些物品和知识库则是要靠他们自己。

    人口和土地资源也需要自己去掠夺，而根据规则：掠夺到人口可以获得外星势力的积分奖励，积分可以兑换很多有用的东西，比如基因体、各种高质量的科技以及一些现有的高质量设备，积分也可以用来和外星势力内其它领主进行交易，是目前这个神秘势力内部通用货币....

    感觉有点像在玩游戏.....

    老约瑟很难想象一个这么领先的外星势力会将这么优厚的资源赋予D球人，不过这如今并不是他该考虑的事，他如今要考虑的是如何将眼前这个幸运儿所拥有的优势发挥好.....

    根据了解，眼前这女孩子是第一个成功在这个土著星球站住脚的一名领主，拥有数万的土著子民和一片根据地，这个世界文明相对落后，类似于D球的中世纪时期，不过夹杂了一些魔法文明的方向，种族也很不一样，听说这个世界有类似他们D球的智人种，而如今眼前这位老板的领土则是在一个草原上，手下的则是当地的游牧民族。

    而且这女孩拥有很强的天赋优势，据说是她基因体自带的特殊能力，可以将贫瘠的草地短时间内孕育为丰满的草地，甚至直接进化成耕地......从而解决这些游牧民族的生存问题，可以为它们提供稳定的根据地和食物....

    用他们东方人的话来说，这是一个很大的金手指，也是她为何能这么快拥有一个不小势力的原因.....

    在了解情况后他不得不感叹对方真是个幸运儿，拥有的能力简直太符合这草原势力的发展，合适的能力遇到合适地方，还有什么比这更完美的开局？

    不过自己现在是在面试，既然是面试想要引起对方重视最好是指出不足的地方，想到此老约瑟整理了一下思绪后皱眉道：“根据我的建议，首先，你们得立刻停止四处掠夺散落部落人口和宣传你们这块领地的举动！”

    “哈？”小白菜和狗蛋们闻言一愣，连忙道：为何？

    “因为很危险.....”老约瑟严肃道：“您拥有超越这草原萨满养育土地的效率却没有足够的势力，太过招摇其实是非常危险的，而你们在外面捕获掠夺或者通过慕名而来的兽人大多应该都是那种衣不裹体需要赶着牛羊到处流浪为生的渣渣兽人对吧？”

    “额.....说渣渣是不是过了点.....”小白菜有些心虚道。

    “我刚才看了一下.....”老约瑟继续道：“你们抓来或者慕名投靠的大多都是那种干瘦的狗头人或者一些乱七八糟反正一看就很不经打的乌合之众，你手里的那种牛头人一个估计能干三十个左右，请问您到处抓这些玩意来到底是想干嘛？”

    “这.....也是有用处的好吧.....”小白菜顿时反驳道：“可以帮忙种地、放牧，然后生产更多粮食......”

    “产出更多粮食后呢？就继续再招募更多狗头人？”老约瑟打断对方笑问道。

    “额.....”小白菜一愣，顿时一下好像也发现有些不对劲了.....

    约瑟：“我看资料里您说过，你们现在的实力不足以抵抗草原上那些大部落对吧？”

    小白菜：“是......”

    约瑟：“那您继续招募更多的狗头人能抵御大部落的进攻吗？”

    “额.....不能.....”小白菜顿时低头，这些狗头人，正规骑兵一冲就可以像收麦草一般收一大片，在战场上唯一的作用好像就是给别人开无双割草用的...

    “那您这样扩大规模，不断的利用资源吸纳这些低质量的兽人，形成的虚假规模一大被大部落盯上了您怎么办？”

    “这......”小白菜和狗蛋等人顿时面面相觑.....

    “您有这样的能力，却没有足够自保的武力，一旦被大部落知晓您的能力，必然会来夺取您的，说实话您这样招摇的到处宣传您的领土，到现在居然还没被抓走还真是运气足够好呢.....”

    “额.....”小白菜顿时满后背的虚汗，原来自己离第三次被绑架已经这么近了吗？

    我去......还好自己精明，想到要引进高等人才.....

    “可如果不这样怎么扩展势力呢？”旁边肝帝皱眉问道：“难道猥琐发育？”

    “如果没有其它竞争力我其实是想建议你们这么做的，毕竟你们说过你们土地高质量粮食可以锻炼高品质兽人和战士，还可以养魔兽，发育个十几年再亮出锋芒其实是最为稳妥的方法.....”

    “但你们说还有其和你们一样的竞争者那便不行了。老约瑟郑重道：“得想办法扩大现有优势，保持领先，根据你们的规则来看，外面势力领先了，你获取积分的效率才会更高，而积分多了就能买到更多的优势扩充势力，如今是赛跑时期，所以保守之法就不可取了.....”

    小白菜闻言连连点头：“还以为您会更倾向与保守发育呢，可您刚才也说了，不能再这样到处吸取游散的兽人，那我们如何扩充势力？”

    “自然是打！”老约瑟郑重道：“与其到处吸纳那些质量不高的散落兽人，不如打一些正规部落的注意，您现在那些牛头人不也是这样得来的吗？”

    “可....风险好大呀，万一打不过呢？”小白菜弱弱道。

    “所以我们需要足够的情报.....”老约瑟严肃道：“我们必须得知道要打的部落战力如何，里面兽人品质如何，值不值得我们花代价去打下来，这需要一个专业人士，我可以向您推荐一个，他以前在中情局工作......”

    啪啪啪！

    就在老约瑟想要再推荐一个小伙伴时，帐篷外面突然传来了一阵清脆的拍掌声：“说得好，你找了一个不错的人呀，领主大人.....”

    众人望了过去，看到的是一个身材修长，浑身肌肤呈紫罗兰色的美丽女人缓缓走了进来。

    “艾莉丝！”小白菜顿时惊喜道：“你这两天去哪里了？”

    来人正是已经做完手术，成为黑精灵的亡灵艾莉丝.....

    “去帮您消除隐患领主大人......”艾莉丝微微鞠了一躬，姿态优雅无比，很是美观，但她身后提着那一袋子东西却看得人一阵鸡皮疙瘩立起，正是一麻袋的兽人头颅......

    小白菜几人还好，毕竟是经历过一些场面的，而旁边的老约瑟则是冷汗直流....

    这个女人很危险！！

    老约瑟身上没一个毛孔都在这么告诉他，原本以为这个势力的头目都是一群幸运儿，却没想到还有这样的人物！

    “隐患？”小白菜一愣：“是指这些被你杀的兽人吗？诶.....这不是小黑吗？你怎么把它给宰了？”

    小白菜指了指其中一个头颅漆黑的狗头人，这狗头她记得，半月前雷恩他们抓来的，是难得的一个毛色纯正的狗头人，自己还给它取名叫小黑....

    “它是间谍.....”艾莉丝笑道：“如这位老先生所说，你的行为确实很危险，事实上你已经被盯上了！”

    小白菜：“........”

