    夜色如水，月光皎洁。

    老妪慈眉善目，精神矍铄，看向古苍宁的眼神，带着疼爱以及一丝敬畏。

    古苍宁转过身，问道：“婆婆，大周国内，可有从暗古之禁之下遗留的‘福地’？”

    老妪摇头：“那大周只不过是个弹丸小国，境内只分布一些通往异界的空间裂缝而已。倒是在三万年前的时候，曾有一个极厉害的佛门道统，分布在大周。”

    “哪个道统？”

    “般若禅庭。”

    老妪不假思索道，“三万年前，大周、大魏、大秦等十余个国度，皆属于苍青大陆的‘西南蛮疆’，其内分布着诸多妖修、鬼修、巫族等势力。”

    “正因为有般若禅庭的坐镇，才压制住了这些势力。”

    “严格而言，当初的般若禅庭，称得上是西南蛮疆第一道统，在整个苍青大陆，都称得上一流。”

    “不过，当年在暗古之禁力量打击下，般若禅庭的损失太过严重，最终不得不从苍青大陆撤离，前往未知的星空深处避难。”

    说到这，老妪轻叹道，“这些都是陈芝麻烂谷子的往事，对如今的我们而言，早已无关紧要，少主问这些作甚？”

    “刚才时候，我与一个名叫苏奕的年轻人对拼了一剑……”

    古苍宁飞快把刚才的事情说了一遍。

    听完，老妪眉梢浮现一抹惊色，道：“若真如此，那苏奕来历注定不寻常了。”

    她很清楚，少主的大道底蕴何等厉害，搁在三万年前各大道统并存于世的时候，也堪称是年轻一代中的翘楚！

    这等情况下，还能随手一剑将少主逼退，这如何不让人吃惊？

    “我也很不解，这苏奕究竟是什么来头，以前时候，根本就不曾听说过。”

    古苍宁苦笑。

    略一思忖，老妪说道：“少主，在我看来，倒也正常，别忘了，数月之后，在大夏境内将有一场‘兰台法会’拉开帷幕，这一场盛会，早吸引天下修行之辈瞩目。”

    “根本不用想就知道，当这一场盛会真正上演，注定会有许许多多极惊艳强大的天才妖孽参与其中，似那苏奕这般的角色，也不可能会少了。”

    说到这，老妪目光看向古苍宁，柔声道：“除此，这世上还有其他一些和少主一样，侥幸躲过三万年暗古之禁力量侵蚀，在如今觉醒活过来的生灵。而能够办到这一步的角色，来头可都不小。”

    古苍宁心中一凛。 

    持续近三万年暗古之禁，让不知多少古老道统都在岁月长河中灰飞烟灭。

    而那些如自己这般，从这漫长的三万年岁月中躲过一劫，侥幸觉醒活下来的家伙，哪一个的来历会简单了？哪一个不是妖孽中的妖孽？

    “少主之前所说的那个苏奕，或许无比厉害，堪称年轻一代的天才，可少主你之前动手时，并未揭开体内的血脉封禁力量，若真搏命厮杀，此人……不见得会是少主对手了。”

    老妪神色慈和道，“所以，少主大可不必为此沮丧。”

    古苍宁摇头道：“我并非是沮丧，而是没想到，在这大楚境内，会遇到如此了不得的一个家伙。”

    老妪笑了笑，道：“少主，再过数年时间，暗古之禁的力量就会彻底消散，而苍青大陆则迎来一场极尽空前的璀璨大世！”

    “到那时，天下风起云涌，注定将有数不清的盖世俊杰横空出世，似苏奕这般的角色，也必然不会少了。”

    顿了顿，老妪继续道：“眼下，少主要做的，就是积蓄力量，一步步淬炼自身道行，为迎接这一场璀璨大世做足准备。如此，才能去和那天下英豪争雄，谋夺这大世中的气运和造化！”

    古苍宁眸子逐渐变得明亮，道：“我一定会的！”

    ……

    同样的夜色。

    大夏。

    青乙道宗。

    一座云霞缥缈的洞府内。

    妙鸿真人盘膝而坐。

    他容貌宛如青年，唯有鬓角染上白发，穿着一身风火道袍，随意坐在那，便有气吞山河般的迫人威势。

    在他手中，握着一块秘符，秘符正在燃烧，释放出的火焰勾勒出一幅幅景象。

    那些景象所映现的，赫然是妙华夫人被苏奕击杀时的一幕幕。

    当看道苏奕的玄吾剑破空一击，便凿穿妙华夫人躯体，妙鸿真人心中都一阵撕裂般的痛苦，脸色铁青阴沉。

    而当看到冥焰魔雀的精魂出现，张嘴将妙华夫人那逃走的神魂一口吞掉时。

    妙鸿真人眼前一阵发黑，再按捺不住内心的悲恸和愤懑，唇中发出一阵低沉如野兽嘶吼般的声音，浑身气息肆虐狂暴。

    许久。

    妙鸿真人才稍稍冷静下来，只是那脸色已冰冷阴沉无比。

    “妹妹，你安心去吧，这个仇，哥哥来帮你了断！”

    妙鸿真人喃喃，语气低沉而平静。

    啪！

    他手中的玉符彻底燃烧一空，那一幅幅景象也随之消散。

    可妙鸿真人清楚记住了苏奕的模样，也记住了在场其他所有人的模样！

    “来人。”

    妙鸿真人深呼吸一口气，将苏奕、元恒、凌云河、清芽四人的模样，以神念勾勒镌刻在一块玉简中。

    “长老有何吩咐？”

    一名侍道老仆匆匆而来。

    “拿着玉简，去查一查那四人的来历。”

    妙鸿真人神色淡漠，将玉简抛了过去。

    ……

    ……

    天澜河上。

    乌篷船顺流而下。

    苏奕躺在藤椅中，懒洋洋地闭上眼睛养神。

    元恒则在和凌云河、清芽师徒二人交谈，气氛倒也融洽。

    “也就是说，此次在那大夏的‘兰台法会’上，注定将出现许多和那古苍宁一样的厉害家伙？”

    交谈时，元恒忍不住问。

    “不错。”

    凌云河点头。

    元恒不由动容。

    之前，他们在谈论古苍宁时，凌云河提起，在当今的苍青大陆上，有着许多和古苍宁一样，来历同样陌生神秘，却极强大可怕的角色。

    这些人，或继承有古老的道统传承力量，或得到过逆天改命般的旷世造化，或是来自异界的夺舍者。

    各有各的际遇，无论底蕴还是道行，皆远超世俗修行之辈。

    凌云河还举了两个例子。

    一个名叫‘曾濮’的灰衣少年，在一个月前的大宋境内，凭一对双拳，杀上大宋第一道门“华阳道宗”，他孤身一人，便轻松击溃一位聚星境和四位元府境修士的联手，一举将华阳道宗踩在脚下。

    而据目击者所言，曾濮自身也只是元府境修为！

    此事一出，轰动天下。

    可却没人知晓这曾濮的来历。

    而在半个月前，在大金境内同样发生一桩轰动之极的大事。

    大金三大宗门一起联手，在一处名叫“幻月血湖”的大凶之地探寻机缘时，遇到了一个自称“尺简素”的少女，双方为争夺一株神药而大打出手。

    结果，大金三大宗门的九位元府境修士和十三位辟谷境修士，皆被这名叫尺简素的少女一一打晕。

    更惨的是，这三大宗门的大人物们，皆被扒光了衣服，赤条条悬挂在了一株大树上示众。

    这一战，让大金三大宗门蒙羞之余，也让“尺简素”之名，响彻天下。

    据说，这少女仅仅只有辟谷境大圆满修为。

    同样，尺简素和曾濮一样，没有人知晓她的来历。

    了解了这些，再对比今晚所遇到的古苍宁，元恒心中又焉能不吃惊？

    须知，这还仅仅只是凌云河知晓的，而苍青大陆上足有上百国度，类似尺简素、曾濮、古苍宁这般不为人知的妖孽角色，注定不会少了！

    而按照凌云河的说法，此次在大夏的“兰台法会”上，似这样的角色，必然会有不少了。

    元恒忍不住把目光看向藤椅中的苏奕，却见后者懒洋洋躺在那，闭目假寐，无动于衷，似完全都不在意般。

    原本，元恒还想问一问苏奕的看法，见此不禁暗自惭愧，那些堪称妖孽般的家伙，的确让人感到吃惊。

    可是和主人相比，又算得了什么？

    如此一想，元恒内心不由涌起一抹骄傲，连带着内心那吃惊的情绪都变淡许多。

    “别说主人了，就是倾绾姑娘，都可称得上旷世之才，不比那些妖孽之辈差了。”

    元恒心中暗道。

    “苏奕哥哥，你这次前往大夏，也是要参加兰台法会吗？”

    这时候，清芽忍不住问出声。

    这清秀可爱的少女极有意思，仅仅只和苏奕刚认识不久，便很自然地改变了称谓，透着亲近。

    当然，这也和她那不通世事，烂漫天真的性情有关。

    内心没有那般多条条框框，言行举止，发乎于心，完全没有寻常人那种事故和客套。

    就像现在，无论是元恒，还是凌云河，皆轻易不敢惊扰苏奕假寐休息。

    可清芽明显没有想这么多。

    苏奕眼眸兀自闭着，似都懒得睁开，心不在焉回答道：“这倒不是，我只是需要搜集一些修行资源，不得不去大夏走一遭。”

    “当然，若兰台法会上有能够让我感兴趣的事物，我倒也不介意参与其中，总之……一切随缘吧。”

    见此，凌云河莫名地松了口气。

    之前，他可很担心清芽的冒失之举，会让苏奕反感。

    可现在看来，苏奕似乎完全不介意这些。

    就连元恒也隐约感觉，苏奕在对待清芽时，所展露出的态度，似乎和对待其他人有些不一样。

    清芽可没有意识到这些，她眨巴着清澈剔透的大眼睛，好奇道：“感兴趣的事物？那苏奕哥哥能不能说说，你感兴趣的是什么？”

