    “出发……”

    林不凡他们一番收拾后，便离开了昨天晚上的栖居地，向着紫金巨人的老巢出发，一路他们也不知道经过了多少山河。

    直到天色渐渐暗淡！！

    即将要天黑的时候，一行人才在黑龙王敖丙的引导下赶到了紫金巨人的老巢外围。

    到了地方！！

    天早就已经彻底黑了下来，不过紫金巨人的老巢却是火光冲天，一尊又一尊强大的紫金巨人，全都在老巢的篝火前似乎举行某种仪式。

    呼来喝去的！！

    声音又大！！

    人没走近就觉得嘈杂不堪起来，不过林不凡他们靠近的时候，却是一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴惊呆了。

    黄老邪他们一行数十人全都在这。

    不过让林不凡他们无语的是，一行人全都被裹得像个粽子一样，扔在了一方黑色的祭坛上。

    四下一群紫金巨人。

    在一个年老像是大祭司模样的紫金巨人引导下，全都嘴里叽里咕噜的念叨着些什么。

    而且他们还跳着非常奇怪的舞蹈，似是将黄老邪他们全都当成了祭品在这里祭天。

    “卧槽？！主人，这下怎么办……”

    黑龙王敖丙一见这状况，立马忍不住开口道：“这可是紫金巨人的老巢。你们要救的那些家伙全都被放在了黑色祭坛上。我们现在想救他们简直是难如登天。”

    “主人，要不我们别救了……”

    黑龙王敖丙咽了咽吐沫，趴在林不凡肩膀上抬起一只龙爪，指着一尊坐在高台上的紫金巨人开口道：“你瞧那尊紫金巨人就紫金巨人族战皇金战天。他可是不朽境的无敌至尊，以我们现在的实力现在冲上去救人这就是找死。”

    “不行！必须要救……”

    木宛馨一听这话，立时忍不住开口道：“要不然到时候我们肯定没有办法离开这座天帝古城，因为离开这座天帝古城的传送秘宝有一半在丹阳子长老手上。”

    “啊？！那怎么办……”

    四周众人一听这话，立时便全都沉寂了下来，一双双眼睛望着祭坛上捆绑的像个粽子一样的黄老邪与仙灵宫的长老们为难了起来，毕竟不救他们就无法得到离开的传送秘宝，可对方的实力又太强他们冲上去几乎全都是炮灰。

    怎么办呢？！

    面对这一幕别说火刑天他们了，就是林不凡也是一阵头疼，毕竟先不说紫金巨人族的不朽战皇，现在就眼前这些紫金巨人围杀上来，就不是他们可以轻松面对的更何况还要救人。

    “呼……”

    林不凡屏住呼吸一双眼睛望着山谷中无比欢呼雀跃的紫金巨人，最终咬了咬牙准备拼了

    毕竟现在他拥有造化境的实力。

    如果将战斗圣法、太古血脉、荒古圣体所有的力量加在一起，未必不能在这群强大的紫金巨人眼皮地底下救人。

    当然了！！

    林不凡也不敢莽干，毕竟干不好就会死在这里，因此他伸手就解下了腰间的青铜鼎，将其在闭关进化的青铜鼎呼醒道：“坑货，醒醒……助我干件大事情。”

    “混账小子，你打扰鼎爷干啥子？！”

    青铜鼎被林不凡弄醒，立时便异常不满的开口道：“鼎爷正在与周公约会呢？！你有什么事……非要这个时候将我叫醒？！”

    “嘘？！别嚷嚷……”

    林不凡一见青铜鼎叫嚣，立马一把按住他道：“快看……前面……我有事求你帮忙。”

    “嗯，上古神族……”

    青铜鼎周身一震，旋即开口道：“这里怎么还有这么多上古神族？！”

    “小子，这是什么地方？！这里怎么还有一丝鸿蒙天帝的气息。”

    青铜鼎周身一阵颤动，望着眼前的情形，立马忍不住震惊的开口道：“小子，你找到了天帝古城？！”

    “对，找到了天帝古城……”

    林不凡瘪了瘪嘴，立即向青铜鼎回道：“不过我们现在还在外围，需要先将那些祭台上的人救下来，才可以继续往天帝古城赶。”

    “救，救人……”

    青铜鼎一听这话，立时不可思议的开口道：“小子，你没疯吧？！到了这地方你不赶紧跑，你还敢去救人……你这绝对是疯了？！”

    “嘘，别嚷嚷……”

    林不凡见状，立马向青铜鼎开口道：“等一下惊动了这些紫金巨人。我第一个将你扔出去……”

    “小子，我可提醒你一句啊？！”

    青铜鼎却是不依不饶的开口道：“前面这些可不是什么紫金巨人。这些家伙可是上古神族，一个个全都战力滔天，现在你要是想去惹他们，可不要带上我鼎爷。我鼎爷可不想惹他们……”

    “闭嘴吧！！”

    林不凡不想与青铜鼎纠缠，直接开门见山的说道：“现在我要上去救人，帮不帮我你自己斟酌。”

    “小子，你别坑我……”

    青铜鼎回道：“要去送死你去，我可不去，反正不管你怎么说这一次我绝对不会心软，再说你要是这一次死了更好。鼎爷我从此一个人逍遥自在。”

    “行，那你就逍遥自在去吧！”

    林不凡回道：“哥，我要大发神威了……”

    “小子，你不会真要闯吧？！”

    青铜鼎一听这话，直接提醒的开口道：“我可奉劝你一句千万不要疯，要不然等一下你会死的很难看。”

    “行了行了，你别说了……”

    林不凡不耐的挥了挥手，然后目光落向木宛馨他们道：“那个你们去外围将开始准备好的妖兽，全都向这边驱赶吸引这些紫金巨人的注意。”

    “小黑龙，你就到处放火……”

    林不凡向木宛馨他们说完，立时又望着肩膀上的黑龙王敖丙道：“火烧的越大越好。”

    “是，主人……”

    黑龙王敖丙一听这话哪敢拒绝，直接就盘转身躯走了，接下来木宛馨他们也全都走了。

    “小子，听鼎爷一句劝……”

    青铜鼎见状却是忍不住再次开口道：“别去作死……眼前这些上古神族，可不是你能招惹的，尤其是那尊战皇的实力可是达到了恐怖的不朽境，现在你去招惹他这简直就是找死。”

    “行了行了……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“我知道了……可是我也不能看着他们去死啊？！”

    “唉，随你吧！！”

    青铜鼎听这话，直接生气道：“反正这件事情我可不会出手。你要是被他们打死了。我尸都不会给你收……”

    “行了，知道了……”

    林不凡不耐的开口道：“早知道这样刚才我就不该叫醒你。”

