
　　好久之后，徐然的胸膛肤色回归正常，白沉香将吸出来的最后一口毒液喷吐在盆里。

　　“你怎么样了？”白沉香关切的看着徐然，轻声问道，她的脸颊粉扑扑的，之前担心徐然中的毒会继续埋怨，她也就没多想，直接将毒吸出来了。

　　现在想想，他们这样似乎是太过亲密了一些。

　　“好的差不多了，多亏表妹了，不然我可能就凉了。”徐然说道，眼神里满是怜惜之色。虽说唐三不是什么好东西，但是表妹是真的不戳。

　　谁能拒绝一个没有血缘关系的扎着双马尾的表妹呢？

　　还可以做方向盘……呸，怎么老是瞎想？

　　不过他的身边还没有双马尾的妹子，就算是荣荣她们的头发够长也可以双马尾，但是扎起来却是少了一份领家小妹的感觉。

　　而白沉香就恰好合适，像是未出楼阁但又娇蛮可人的少女。

　　“谁是你表妹啊？”白沉香瞪大了美眸，胸脯微微起伏，仿佛是第一次认识徐然一眼。

　　“你是唐三的表妹，我和唐三是好兄弟，你自然是我的表妹了。”徐然深以为然的说道，他是唐三弑父夺母的好兄弟，没毛病啊。

　　正所谓，不打不相识，虽然他徐然将唐昊杀死了，将蓝儿泡到了还在她的身体上留下了属于他的记号，甚至还正在泡唐月华，白沉香，但是在他的心里，他和唐三还是兄弟。

　　当然，他徐然不是故意抢唐三的老婆。

　　小三啊，女人都是洪水猛兽，你把握不住的，哥经验丰富，让哥来，哥能把握住。

　　“瞎说，还好兄弟呢。”

　　“表哥差点就把你给……”

　　白沉香看着徐然，芳心颤动，没想到唐三都这么对徐然了，差点就将徐然的性命给弄没了，但是徐然竟是依旧这么好，或许这便是徐然吧。

　　除了天赋惊世，徐然还是一位君子。

　　“你和表哥之间到底有什么恩怨？”白沉香忍不住问道。她想起了之前的话，唐三的暗器真的是从徐然手里偷学来的吗？

　　若是这样就太可耻了，偷学之后说成是自己的，甚至还想杀徐然灭口。

　　白沉香的脑海里浮现出两道身影：

　　唐三偷袭徐然，差点害了徐然的性命，甚至他的暗器乃至一切都是从徐然那里偷学而来的，但是他却一点都不感恩，反而要杀徐然。

　　徐然虽然被唐三偷袭，被唐三偷学走了暗器，但是依旧对唐三这么好。

　　顿时，两人高下立判。

　　当然，白沉香现在还不知道徐然的储物魂导器里还保存着唐三他老爹唐昊的人头，不然的话，可想而知，徐然的人设直接坍塌。

　　“恩怨，算不上吧。小三其实也是个可怜人，偷学我暗器的事情其实我都没有追究了，都是他心中的执念太深。”徐然大义凌然的说道。

　　“表哥的暗器都是从你这里偷学来的吗？”白沉香看着徐然，心里确定了。唐三的天赋虽然很好，但是想要靠一个人研究这么多机巧出来，这基本不可能。

　　“不说了，说多了也没用。”徐然摆了摆手，这些事情自己去悟，自己脑补比他说出来效果要好的多。

　　“哦，那你以后怎么办？表哥既然对你出手过一次，很有可能还会对你出手第二次。”白沉香说道，有些担忧徐然的安危。徐然就算是绝世天才，也还只是个后背，怎么可能与敏之一族和力之一族的强者匹敌？

　　现在在这里，徐然很有可能会有生命危险。

　　现在来敏之一族的可不只是唐三，力之一族的族长泰坦同样也来了。

　　泰坦的实力很强，拥有大力猩猩武魂，若是他对徐然出手的话，徐然……

　　她不敢多想，只是害怕徐然会出事。现在徐然在她的心里有很高的地位，徐然连她的初吻都拿去了，若是徐然出意外了，就完了。天籁小说网

　　“不怕，若是能够死在你的怀里，值了。”

　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”

　　徐然打趣一声，伸手去薅白沉香的双马尾，揪在手里，似乎很好玩的样子。

　　“无耻，不许胡说，明明实力很强，还这么无耻。”白沉香俏脸绯红，将徐然去玩她的头发也没有制止。

　　她自然没有将徐然的话放在心上。

　　以徐然的天赋又怎么可能真的对她感兴趣？在徐然的面前，她就像是灰姑娘一样。

　　“若是再大一些就好了。”徐然的目光瞟向白沉香某处，嘀咕道。虽然这……他能把握的住，但是他还是喜欢把握不住的那种。

　　运球，方便。

　　“什么大一点？”白沉香投来了单纯的目光，不清楚徐然在说什么，不过在对上徐然的目光之后，将徐然盯着她那并不算丰满的胸脯上，顿时俏脸发烫起来。

　　“要死啊你，不正经，枉我还以为你是绝世天才呢！”白沉香起身，伸出玉腿，在徐然的身上轻踢了一下。

　　不过小脚却闪电般的被徐然擒了下来，白沉香穿着运动板鞋，小巧的脚丫，长期得不到释放，被脚上的运动鞋牢牢地束缚着，徐然拨开板鞋，晶莹粉嫩的调皮的卷缩在一起，将白色短袜压在一起，透着青春甜美的诱惑气息。

　　这脚，可以玩年啊！

　　徐然一愣，因为白沉香尖尾雨燕速度武魂的缘故，白沉香显然经常锻炼身体，一对玉足好看的不像话。

　　徐然这时仔细的打量着白沉香，白沉香约莫一米六五的身高，身子娇瘦，面容美丽动人，肌肤雪白娇嫩，双目更是宛若一汪清泓，美目留盼，再加上那领家小妹的气息，从内到外，无不透露着一股轻灵之感。

　　C号的胸脯虽然不算大，却也堪盈盈一握，不容小觑了。

　　纤细的腰身，彰显着下身挺翘浑圆的肉臀。

　　白沉香的屁股虽然没有那种硕大肥厚的肉感，但是却对人有着一种恰到好处的撩拨。每个人，每种性格，每种气质都有着对应着的身材。虽然徐然说白沉香不大，但若真是大了，白沉香也就没那么美了。

　　当然白沉香的美腿更是一绝，以徐然的眼光来看，不会比小舞的腿差，丝袜下的玉腿笔直修长，穿着一件肉色丝袜，搭配着丝袜柔滑细腻的诱人光泽，勾魂摄魄，让人直吞口水。

　　圆润匀称下的美腿下，尤以这对如月的弓形美足为最。

　　徐然之前还没怎么注意，这么仔细一看，白沉香也是个极品啊。只是颜值算不上国色天香，倾国倾城，其他的方面堪称一绝。不过白沉香的姿色也很不错了，只是和荣荣，小舞她们比起来，弱了半筹罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十六章 你把握不住，让我来，我能把握住免费阅读。https://xs.23sk.com 