    我与凤九天神游，却被一道从天而降的诡异惊雷，俯冲而下，将我们两个各自逼退到数百米之外。

    即便在此刻，我们靠近之时，那天空中依旧惊雷不止。

    我和九儿，不能在一起吗？

    此时此刻，我的脑海中突然想起了一句话。

    神族与妖族，终究势不两立。

    之前，我一直在考虑，凭借我们的意愿去做事，没有人能阻拦，可现在看来，在九天之上更高维的存在之处，却有人想要阻拦我们在一起。

    我和九儿悄悄地靠近。

    她脸上露出几分担忧之色。

    天空中的惊雷，依旧在孕育着。

    或许，只要我们再次接近，那惊雷便会俯冲而下。

    不过。

    九儿没有停下。

    我也没有停下。

    我们再次走到了一起，我牵着她的手，抬眼看向天空中。

    我坚定道。

    “不管是谁要阻拦我们，我和九儿，都要在一起！”

    这是我的心意，也是真情流露。

    既爱一个人，就应该说出来，否则，等错过之时，却发现当时或许只差一句言明。

    凤九天也学着我的样子，看着天空道。

    “我和慕凡，要在一起，谁都不肯阻拦！”

    不管是我，还是凤九天，为了这份来之不易的爱，我们都不会退缩。我们不管，站在我们对立面，与我们为敌的人或者神到底是谁！

    谁都不可阻拦我们！

    一夜神游，时间过得很快。

    我和九儿也到了暂时分别的时候。

    我需要回去，准备辰时的迎亲仪式。

    目送九儿去了凤凰寨。

    我回神，神游之态，瞬息回到昆仑八仙峰，洞府宫殿，我躯体之内。睁开眼睛，我从洞府之中走出去，外边太阳一样升了起来，二爷爷他们已经来了。

    二爷爷一行人，从阳间来，随行的还有杨凡，沈越，阴尘子，叶承。

    而杨凡以前的好友乔泽昆，也就是凤凰一脉的阿昆，是现在凤凰寨凤凰一脉的族长，他其实是九儿的娘家人。

    当然。

    除了二爷爷他们之外，还有关外我那两个姐姐，梅青衫和胡子媚，她们也都来了。

    原本。

    我们这边，准备的花轿，是以昆仑界的祥瑞神兽来抬。

    但梅青衫和胡子媚来的时候，与她们同来的，还有东海龙族的人。他们主动请缨，要给我抬接亲的花轿，而在以往人神界也还从未有过，龙这种瑞兽抬花轿的情况。

    之所以如此，也是因为，大部分情况，根本无法实现。

    八抬大轿。

    八条龙腾空而起，配上昆仑界夜天星他们准备的这顶花轿，场面格外壮观。

    龙族的敖立，也化成龙身。

    我立于龙首之上，前往阳间的小阴山凤凰寨。

    昨夜神游之时。

    我和九儿，差点儿受了一道雷罚。

    那是一次警告。

    今日我和凤九天的婚礼，恐怕不会顺利。

    但不管发生什么，我和九儿的婚礼，都要如期进行，谁都不能阻拦。

    龙族遨游的速度极快。

    我们在路上也没有耽搁多少时间。

    大约在两刻钟的时间之后，我们就已经到了阳间湘西凤凰县。九条金龙抬着一顶花轿，如此奇景的出现，引得当地人的围观，各方各界的人，都为之惊叹不已。

    我们到了凤凰寨的大门口，梧桐树下。

    巨大参天而起的梧桐树，就是小阴山凤凰寨与世隔绝那结界的所在，因为有喜事，这颗翠绿的梧桐树上，也挂满了红色的绸缎，看起来很是喜庆。

    迎亲的队伍，从高空中下来。

    龙族的人化成人形，抬着这顶花轿，在此等候。

    叶叔，阴尘子，还有我两位姐姐胡子媚和梅青衫都随行。

    我们进凤凰寨，同迎凤九天。

    只是，这次我们来之时，有些奇怪的是，这梧桐树的附近，并没有凤凰寨的向导。有他们的向导，我们才能够踏入这凤凰寨的结界，而进入小阴山凤凰寨。

    否则，除了这棵梧桐树之外，我们看到的，只是一片荒山。

    时间距离我们原定的吉时，已经越来越近了。

    若是继续耽搁下去，耽误了时辰，怕是不好了。

    我出法帖，给九儿。

    九儿那边并无回应。

    我心一沉。

    总有种不祥的预感。

    旁边胡子媚立即跟我说。

    “小凡，你别着急，或许九儿她正在忙碌着，毕竟，结婚这种事情太大了。”

    我点头，这我自然能够理解，所以，我再出法帖，尝试着给凤凰一族的族长阿昆，给青鸾，给九儿的小跟班凌瑶，可居然都没有得到任何的回应。

    如果是一个人无法回应，可能是有事，没有察觉我的法帖。

    整个凤凰寨都没有回应，肯定是有问题的。

    叶承过来，说道。

    “时辰快到了，我们得想想办法。”

    我看了一眼，这凤凰寨的那颗大梧桐树，想了一阵子，便走了过去。

    “我试试看，解开凤凰寨的结界。”

    现在只有这一种方法，因为我们根本不知道，凤凰寨里到底发生了什么。

    昨夜九儿回去后，凤凰寨里会不会出了什么事情？

    凤凰寨的结界，是凤凰一族的秘术。

    梧桐树是这个结界的媒介。

    我走过去，将手掌放在那数十人合抱粗细的梧桐树上，感知这梧桐树上的气息涌动。任何结界，都有气场凝成，结界的幻象防御之力，都源于此。

    除了我之外。

    叶承则到附近的苗寨走访。

    梧桐树附近，有很多苗寨，我们过来的时候，若非术法藏身，肯定会有很多人围观。

    别的不说，就梧桐树附近就有一个寨子，就叫梧桐寨。

    单手落于这梧桐树上。

    我细心的感知。

    同时，以那些气息流转的细节，结合术数推演之法，感受其中的波动。一开始，我感觉到的，只是这大树之上的生命气息，和此处的地脉气息。

    但随着我以术数之法，推演的加深。

    我体内，神格之上的木遗珠之力，开始发挥了作用。

    五行之中的木遗珠，本为万物生命之力之源，我调动木遗珠的力量，结合此处的地脉结构，来尝试着将木遗珠力量的一点点，注入这庞大无比的梧桐树之上。

    这梧桐树立即开始，以肉眼可见的速度，快速生长。

    外边有如此变化。

    而梧桐树之内的变化，却是更大的。

    梧桐树之内，封印着某种东西，我感知到那种封印，就尝试着以一道破字诀，去冲击那道封印。

