    听完欧阳朔的整编计划，凤囚凰若有所思，对欧阳朔的认知，又加深了一层，笑着说道：“无衣兄的整编计划很好，小妹没有意见。”

    欧阳朔点点头，说：“既然大家都没有意见，那就按照整编后的部队分配营区。具体的安排，我想请史万岁和张辽两位将军负责，如何？”

    史万岁和张辽立即起身，说道：“谢大人信任，定不负所托！”

    “事先声明，部队整编的目的，只是为了形成合力，共同应对最后的大战。过程当中，诸位需要独立完成分支任务的，联盟并不会对其作出限制。不仅如此，如果需要帮助，联盟还可以安排部队增援。”欧阳朔解释道。

    每个人都是有私心的，作为联盟的主导者，如果不能很好地回应这些私心，而是一味地让大家牺牲个人利益为团队服务，那么这样的联盟终将分崩离析。只有建立在共同的利益基础之上，实现合作共赢，联盟才能持久。

    凤囚凰等人点头表示明白，显得极为满意。

    白桦问道：“无衣，那我们几个呢，需要我们做些什么？”

    “对啊，我们虽然不是武将谋士，但也可以帮忙啊。”凤囚凰跟着说道。

    五位领主当中，欧阳朔和攻城狮兼职武将，木兰月兼职裁缝，白桦兼职悬壶医者，凤囚凰兼职侠客。

    “至于我们几人，也做一个分工。我负责跟黄帝城联络，打探消息。白桦和凤舞，你们负责联络其他玩家。对他们进行筛选，去除那些骄傲自负的，或者心怀不轨的，其他人，只要接受我们的整编，都可以加入我们的阵营。至于月月，就负责各处的联络和协调。”欧阳朔想了一会儿，开口说道。

    白桦和凤囚凰，都是那种影响力巨大的女性领主。

    白桦在职业玩家群体当中，有着绝对的权威，对各类职业玩家领主，知之甚深。相反，凤囚凰这是第一次玩游戏，对职业玩家并不了解，但是对于各方势力的代表人物，其了解程度就要远高于白桦。两人正好互补，称得上是绝配。再加上她们本身的魅力，由她们二人负责甄别玩家，实在是再合适不过。

    ……

    下午两点，欧阳朔带着王峰，离开营地，启程前往黄帝城。

    在《史记·五帝本纪》中，司马迁以其一以贯之的简约概括手法，勾勒出了黄帝从生到死波澜壮阔的传奇一生。

    黄帝者，少典之子，姓公孙，名曰轩辕。像许多传说时代的古人一样，公孙轩辕降生时似乎就有神异之象，而且出生不久就开口说话。天赋异禀加上勤奋与诚恳，使得他顺理成章地长成一个见闻广博、明辨事理的非凡人物。

    公孙轩辕所在的时代，正值变革之际，曾经势力煊赫的神农氏已经日趋衰微，各部落方国干戈不休，百姓惨遭祸殃。

    神农氏无力惩强扶弱，恰在此时，处于上升期的公孙轩辕抓住机会，兴兵讨伐那些不来朝贡的部落，用武力迫使其顺从神农氏的权威。但有一个部落，却拿它没办法，即以勇猛善战著称的蚩尤部落。

    后来，同样强大的炎帝部落企图侵陵各部落，这导致较弱者迅聚集到公孙轩辕的旗下，以寻求强者的庇护，炎帝与公孙轩辕两大部落之间难逃一战。公孙轩辕实施了一系列有效措施以增强自己的实力，比如修行德业、整顿军旅、研究四时节气、种植五谷，而且他还驯养了一批猛兽即熊罴貔貅虎，全力准备与炎帝的决战。大战终于在阪泉之野爆，经过数次激烈战斗，公孙轩辕击败炎帝并迫使其归顺。

    此时，公孙轩辕俨然已经成为天下各部落的盟主，可以对各部落号施令。黄帝迫使炎帝归顺之后，授命炎帝分派地方官员，炎帝就派蚩尤去山东地方任职，但蚩尤到了那里后却起兵驱逐炎帝。炎帝不是蚩尤的对手，就北逃至涿鹿，向黄帝求援。

    于是公孙轩辕征师诸侯，联合各部落的军队在涿鹿之野与蚩尤展开了一场旷世大战。战争的结局是公孙轩辕领导的部落联盟彻底击溃了蚩尤部落，禽杀蚩尤。此后公孙轩辕的威望直线上升，中原各部落顺时应势共同推举他为天子，正式取代神农氏而成为天下共主，是为黄帝。

    《史记》说黄帝部落迁徙往来无常处，以师兵为营卫，似乎是游牧部落的写照。炎帝的帝号与火有关，有人称其为烈山氏，也许有放火烧山、开荒种植的意思，应该属于农耕部落。蚩尤在东夷，历来传说他掌握金属兵器，比较先进，可能也是农耕部落。

    事实上，当时农耕与游牧可能并没有截然分开，只是比重各有大小而已。因此阪泉之战是牧人与农夫之间的战争，即游牧文明与农耕文明的冲突；而涿鹿之战则反映了华夏族群与东夷族群之间的对抗。

    神农氏并不是一个确定的人物，而是一个越部落概念、延续几百年甚至上千年的部落共主世家，类似东周时的周王室，后来则代指神话时代末期、传说时代初期的一段历史时期。

    炎帝、黄帝、蚩尤都是神农氏时期的英雄人物，因此从大概念上来说，他们都属于神农氏，只不过代表了不同的族群。在共主势力衰微的时候，他们都有心取得对天下—地域、人民、财产的支配权，所以彼此间战争不断，最终在涿鹿之战后尘埃落定，黄帝得天下，成为主角中的主角。

    本场战役的时间切入点，正是公孙轩辕击败炎帝之后，涿鹿之战爆的前夕。这个时期，双方已经对峙了很长一段时间。

    蚩尤部落因为是远道而来，先建筑了蚩尤城，以为据点。蚩尤城后来被应龙放水冲毁，蚩尤只好上山筑寨。蚩尤寨分为三寨，彼此呼应连接。蚩尤寨距离黄帝城，不足十公里。

    除此之外，在距离黄帝城西面不远处，还有一座炎帝营，是炎帝部落的据点。黄帝阵营的玩家，可以赶到炎帝营，寻找分支任务。

    欧阳朔和王峰，准备从西城门进入黄帝城。

    城门两侧，分别站着两名守卫。他们身穿黑色麻衣，脖子上挂着一串由野兽牙齿编制而成的项链，手持石钺。石钺的构造，有点类似于商周时期的戈。主体是一杆一米五长的木杆，木杆顶端，固定着一柄由特定的石头打磨而成的斧头，刃部呈弧形，看上去极为锋利。

    守卫检查了欧阳朔的身份令牌之后，立即放行。

    欧阳朔本来还想用金币贿赂一下城门守卫，顺便打探一下消息。可是转念一想，黄金这玩意儿，在原始社会根本就不流通，只得悻悻作罢。

    进城之后，欧阳朔并没有直接去觐见黄帝。虽然说作为异人代表，他拥有觐见阵营领的权利，但是如果没有什么要紧的事情，随随便便地就去打扰这位大Boss，那是会让黄帝反感的，有点得不偿失。

    黄帝部落，除了领黄帝，元妃嫘祖之外，还有风后、力牧、常先以及大鸿四位重臣。其中，风后为相，力牧为大将。常先就是鼓的明者，至于大鸿，则擅长训练部队。

    欧阳朔准备将突破点，放到嫘祖身上。他信心的来源，自然就是山海镇独一无二的彩蚕。

    作为先祖女性中的杰出代表，嫘祖创种桑养蚕之法，抽丝编绢之术，谏诤黄帝，旨定农桑，法制衣裳，兴嫁娶，尚礼仪，架宫室，母仪天下，福祉万民，是以尊为先蚕。

    身为黄帝的元妃，嫘祖自然是住在部落的宫殿当中。当然了，按照原始社会的生产力水平，即使是部落王宫，也不过是大一点的土坯房罢了。

    部落王宫位于黄帝城正中央，门口有卫兵把守，四周极为空旷，占地面积十分之大，充分彰显了王族的尊贵身份。

    像其他的部落建筑一样，王宫的建筑结构也是茅茨土阶，即夯土为台阶，木架为骨，草泥为皮，屋顶覆茅草。

    整片王宫并非单独的一栋，而是由四五间土坯房组合而成的一个建筑群，看上去还是非常的壮观。主殿高八米，最高处接近十米，光是底下的台阶，就有一米高。宫殿的外墙，用黄泥拌草糊成，看上去极为牢固。黄泥晒干之后，不惧雨淋，颜色亮丽，非常的美观实用。

    因为原始社会都会在屋子里面挖一个火塘，平时用来烧火煮饭，冬天还可以烧火取暖。因此为了解决排烟的问题，必须要在屋顶开口。但是开口的话，下雨会漏雨，所以得架上茅草屋檐。整个体系，看上去非常的科学合理。

    不得不说，这样的原始建筑，充满蛮荒之美，简约而实用。欧阳朔在想，如果孙小月看到这样的建筑，一定会为之痴迷。(未完待续。)