    宣誓环节结束，主持人在渐渐落下的掌声中说道，“在这个美丽的日子，我们见证了沈小姐和庄先生的婚礼仪式，在此，我愿你们分分秒秒平平安安，朝朝暮暮恩恩爱爱，日日夜夜健健康康，岁岁年年潇潇洒洒，永永远远快快乐乐，时时刻刻风风光光，生生世世顺顺当当。”

    主持人换了一口气，“现在有请新郎，新娘，双方父母上台，为我们的新人助词。”

    秦雅笑着推桑榆和林辛言，“快，现在轮到你们上场了。”

    今天林辛言和桑榆都选择了红色，毕竟喜庆的颜色，红色最好。

    桑榆是红色的长裙，很保守的款式，胸前别着新娘母亲的红花，盘着一头利落雅致的发髻，十分的亮眼，也很得体，她挽着沈培川朝着台上走去。

    林辛言看了宗景灏一眼，宗觉得他今天有些心不在焉，用手碰了一下他。

    宗景灏握住她的手，“我和培川说好了，致辞部分由他说。”

    宗言晨到现在还没找到人，他实在情绪不高。

    林辛言知道他的性格，没就纠结这个，谁说都一样。

    “走吧。”

    宗景灏握着她的手站起来。

    她起身。

    今天林辛言穿了一袭红色的旗袍，领口经典盘扣，轻柔的质地绣着传统刺绣。

    花样并不新颖，但是考究。

    即便到了这个年纪，她的身材也没有臃肿，比年轻时稍稍丰盈一些，但是并不胖。

    这要归功宗景灏，养的太好。

    她踩着五公分不高不低的黑色高跟鞋，和宗景灏一起走上台。

    旗袍可以在烟雨红尘中宠辱不惊，风情万种，它有着云水禅心一样的简约，在众芳国里行走从容。

    就如此刻，经过岁月的沉淀的林辛言，步伐从容，姿态优雅，脸上有岁月留下的痕迹，却不沧桑，暗香流韵，韵味十足。

    站在儿子身边林辛言心满意足的笑了笑，低声对儿子说道，“恭喜你。”

    庄嘉文笑。

    “现在有请新娘父亲像大家致辞。”

    这时有工作人员将话筒递过来，沈培川今天没西装加身，一身制服更加显得严肃，和郑重。

    他看看女儿，又看看女婿，点了点头，“从此以后，你们都已经长大成人，在以后漫长的人生路途中，你们要同心同德，同甘共苦，同舟共济，作为家长，我衷心地祝福你们，我永远的祝福你们。”

    致辞完毕，下面响起掌声。

    主持人再一次讲话，“东风喜，欢情浓，一杯良缘，一生牵引。

    春如新，人颜红，笑意喜色上眉头，祝你们山盟永在，海誓长存。”

    婚礼进行到这里，已经过了大半的章程，剩下的是敬酒，喜宴。

    庄嘉文的朋友多，公司来了不少高管，敬酒的多，有些能推，有些推不掉，就只能喝。

    宗言曦在不远处看的直皱眉，“这样喝，还能洞房吗？

    非得喝醉了。”

    颂恩似乎很懂的样子，“今天大喜，他高兴。”

    宗言曦看他。

    “我说错了吗？”

    颂恩无辜的问。

    宗言曦没说话走过去替弟弟挡酒，她接过一杯逮到庄嘉文跟前的酒，“你们行了啊，新郎今天喝醉了，你们抬回去吗？”

    “庄总酒量好，醉不了。”

    有人说。

    “醉不了？”

    宗言曦拿了一整瓶给他，“你喝完并不醉，我就信。”

    对方，“……”    “这杯我替他喝了，大伙儿别让新郎醉倒，连洞房都入不了。”

    宗言曦很飒仰头就饮尽了，大伙儿也不好说什么。

    “新郎等下找不到入洞房的门，我们就罪过了，下次再喝。”

    这下庄嘉文才被这一桌上的人放过。

    可是还有很多桌需要去。

    宗言曦就为了弟弟能不醉入洞房，挡下来所有来敬酒的。

    沈歆瑶十分担心，“这样喝会醉的。”

    “我不醉，你老公就得醉！”

    宗言曦的脸已经红了，但是脑子很清楚。

    庄嘉文没制止她，觉得醉一场没什么不好的。

    总比压抑着好。

    虽然宗言曦没表现出来，但是知道，她的心里装的有事情。

    醉一场，睡一觉，就好了。

    喜宴过后，慢慢散场，今天的主角什么也没用操心，都有人安排，庄嘉文不放心宗言曦，她喝多了。

    “我照顾她吧。”

    颂恩说。

    “不用，我不用照顾，谁都不用照顾我。”

    宗言曦拜拜手，好像脑子清楚，但是身体又不老实，虚浮的晃了晃。

    颂恩扶住她，“你喝醉了。”

    “没醉。”

    不知道是不是喝醉的人，都这么说，她看着弟弟，“你快走，不用担心我。”

    

