    夜一身形一晃，瞬间出现在洞口处，身体紧绷。

    突然眼前一亮，一个人影从洞口处出现，夜一身体一闪，一记拳头向来人攻去，不管是谁，既然发现了他们，就不能让他将消息通报出去。

    铃木楠刚走进这个山洞，眼前骤然开朗，同时立刻感知到了木村沐阳的灵压，不过还没有来得及仔细查探一下这里的环境，耳边传来一道呼啸的风声，铃木楠心中一凛，手中斩魄刀一挡，间不容息的挡下了来人的偷袭。

    “嘭~~”

    铃木楠虽然挡下了夜一的袭击，不过拳头与斩魄刀相碰爆发的灵压还是将她击退了好远一段距离。

    铃木楠后退几步，身体站定，心中泛起一丝惊讶，自己现在可是已经卍解了，虽然还比不上真正的队长，但是实力也是非同小可，居然被人只是简单地一击就逼退这么远。

    铃木楠心中惊讶，岂知夜一此时心中比她还要惊讶，自己刚才那一击可是没有丝毫的留手，就是让一位队长来，在匆忙之间最多也就只能做到这种程度罢了，铃木楠居然可以做到这种程度。而且，虽然铃木楠的灵压被压制收缩，没有爆发出来，可是刚才短时间的接触，夜一还是立刻清楚地感觉到了，那种程度的灵压，绝对是队长级别了。

    “夜一队长。”铃木楠身体站定，立刻看清楚了刚才出手的人的面容，开口叫道，但是手中的斩魄刀却没有收起来，身体也保持着警戒的状态。

    “楠，你怎么找到这儿来了。”听到铃木楠的声音，夜一也没有在出手，而是站在原地开口问道，身体也依旧保持着警戒，眼神瞥到铃木楠手中的斩魄刀，夜一瞳孔一缩。

    这种形态！！

    如白玉般晶莹剔透的刀身，还有刀柄上挂着的纯白的丝线，和原来铃木楠斩魄刀的形态完全不同，难道这是····卍解！？

    居然已经学会卍解了吗？夜一看着眼前的这个人，心中满是惊叹，她可是知道铃木楠的，天生在灵压方面欠缺，按理说是不可能会学会卍解的，现在居然······真不知道是该感叹天道酬勤，她修炼努力，还是应该赞叹木村沐阳了，居然将原本被认为没有什么天赋的人培养到这样的程度。

    “夜一队长，队长呢？”铃木楠看着夜一，带着几分焦急的问道。

    是来找木村的？夜一眉毛一挑，不过想来也是。

    “楠，你怎么来了？”夜一还没有开口，木村沐阳已经走了过来，接过了话头说道。原本他还在忍受骨骼重铸的痛苦呢，不过听从了风霄的话，认真体会起了体内灵子重组时的排列，木村沐阳好像真的掌握到了什么，这种新的排列方式所组成的骨骼比起原本的身体要强上数倍。不过突然感觉到了一丝铃木楠的灵压，虽然又有些不同，木村沐阳还是立刻醒过来了。

    走到近前，眼神扫过铃木楠手中的斩魄刀，木村沐阳眼中忍不住泛起一丝喜色，这种没有见过的斩魄刀形态，难道这就是楠的卍解？

    心中想到，木村沐阳也没有犹豫，立刻开口问道：“这是你的卍解吗？楠。”

    “队长！”看到木村沐阳，铃木楠眼中露出一丝欣喜，队长没事，真是太好了。听到了木村沐阳的问话，铃木楠点点头，“这就是我的卍解——纸千蛛。”

    “太好了。”听到铃木楠的肯定，木村沐阳面带喜色的点了点头，随后转过头看向夜一，“行了，夜一，不要紧张。”

    看到木村沐阳走过来，再听到木村沐阳的话，夜一也放松了几分，看来铃木楠没有敌意的。

    “好了，楠，你向我们说一下现在外面的情况。”木村沐阳拉着铃木楠走到里面，到握菱铁斋边上找个地方坐下，然后开口说道。夜一也跟了过来，随意的坐下，三人看向铃木楠，等待着她的回答，他们躲在这里，对外面现在的情况可是丝毫不知。

    铃木楠坐下来，将现在外面的情形说了一下，不过她也是知之甚少。虽然说没有收到魂魄消失案件善后处理小队的报告，经由探查之后也没有找到任何和他们有关的信息，但是为了不影响整个护庭十三队的稳定，这些消息也只有少数几人知道，而直到铃木楠收到地狱蝶的通知之前，她对这件事情也是基本上一无所知，只有将最后地狱蝶通知到的消息向他们讲述了一下。

    “队长，这到底是怎么回事？为什么中央四十六室会发出这样的通告？”

    “居然是中央四十六室直接下达的命令，看来这就是蓝染的后续手段了。”听到铃木楠的一番讲诉，木村沐阳点点头，若有所思的说道。

    “居然是中央四十六室的命令！蓝染那家伙是怎么和那群老东西联合起来的，虽然说那群老东西很顽固，总是让人感到很不满，不过他们的行为总也是符合所谓的大义的，为什么会和蓝染联合起来？”夜一一手托着下巴，不解道。

    “是镜花水月吧，在蓝染的镜花水月之下，或许那群老东西还以为他们现在所做的正是符合尸魂界的大义。”

    “队长！”

    木村沐阳转过头，看着铃木楠，笑了笑说道：“真不知道你什么时候已经学会了卍解，不过这样也好，我走了之后十番队就交给你了，要带好十番队啊。”

    “什么？”铃木楠脸色一变，“队长你要到哪儿去？”

    “我当然是陪着他们离开尸魂界，以真子他们这种情况，必须要离开尸魂界，才可以在喜助的帮助之下得到治愈。”

    “队长，我和你一起走。”铃木楠没有一丝犹豫的说道，眼神很是坚定。

    “你？”木村沐阳笑了笑，“那可不行啊，如果你也走了，十番队要怎么办？”

    “我不管，我只知道不管队长到哪里去，我都要跟随在队长的后面。”

    看到铃木楠脸上的坚定地神色，木村沐阳大感头痛，这可要怎么办才好，虽然铃木楠平时给人感觉蛮温柔的，但是只要是她决定了的事情，基本上就没有什么转圜的余地了，不管怎么样都要去做。

    “不好了！”一直坐在那边的握菱铁斋突然脸色一变，睁开眼睛看着木村沐阳和夜一，语气格外郑重，“有人往这边过来了。”

    “会不会是巧合？”夜一脸色一变，开口问道。

    “估计不太可能，来人目的很明确。”握菱铁斋语气沉重。

    “能感受到是谁的灵压吗？”木村沐阳开口问道，如果是总队长来的话，那就不妙了。

    握菱铁斋闭上眼睛感受一番，随后睁开眼睛摇摇头说道：“感知不到。”

    “让我试试。”听到木村沐阳他们的对话，铃木楠手中斩魄刀一挥，刀柄处挂着的丝线瞬间伸长，向外面延伸而去，而握菱铁斋布下的结界没有起到一丝的作用，乳白色的丝线无视结界，向外延伸而去，随后好像融入了虚空中一样，再也无法看到。

    远处的景象在铃木楠的心中呈现，铃木楠睁开眼睛，看着木村沐阳说道：“队长，是京乐队长。”

    “你的斩魄刀居然已经可以做到这种程度了。”木村沐阳忍不住惊声说道，原本铃木楠的斩魄刀就有感知的能力，没想到卍解之后居然可以做到这样的程度。“只有他一个人？”

    “是的。”

    木村沐阳和夜一对视一眼，都从对方眼中看到了相同的疑惑，京乐春水为何会一个人到这边来？不过现在可不是想这个问题的时候。

    “喜助，你的义骸做好几具了？”木村沐阳转过头去，对着浦原喜助问道。

    “已经完成了9具，你的义骸也已经在做了。”

    “可能来不及了，你把真子他们处理好，先做你的，你们先走。”

    “纳尼？”浦原喜助手上一停，看向木村沐阳，“你想······”

    “我们可能已经暴露了，你先带着他们逃往现世去，我看看能不能为你们拖点时间，我会去找你们的。”

    “你····”

    “放心吧，我有办法离开的。”

    浦原喜助看向木村沐阳，看到他眼中的神色，浦原喜助点点头，也只有这样了，想到这儿，他手上的动作立刻加快了几分，现在时间不多了。

    木村沐阳说完，站起身来，向外面走去。

    “队长！”看到木村沐阳站起身，铃木楠立刻站起来，紧张的看着木村沐阳。

    “没事的，你也随我出去吧，既然来的人是京乐的话，就好说了，我走之后，十番队还要靠你呢。”

    说完，木村沐阳也不等铃木楠回答，直接一个瞬步，离开了这个山腹，出现在双殛之丘上面。

    人影一闪，铃木楠也出现在木村沐阳的身后。

    “不知道会怎么样呢····”木村沐阳站在双殛之丘上，口中轻声呢喃道，此时他的骨骼重铸还没有完成，不但时刻都要忍受着那种痛苦，有的身体部位还无法动弹，一身实力也发挥不出几分。