    咔嚓、咔嚓……

    陈浪连续挥舞钢管，打得混混们惊慌后退。

    一路勇猛地杀进屋内，这时候文娟护着两个小孩，沿着楼梯往二楼跑。

    陈浪将许婷婷往她那边一送说：“你们都上二楼，我在这里守着。”

    “陈浪小心。”许婷婷刚恢复一些，看到陈浪背上被人打得青一道紫一道的，又担心起来。

    “你们安全，我就没事。”陈浪冲她咧嘴一笑。

    此时陈浪外套在许婷婷身上，只穿着一件背心，浑身是伤还笑得出来。

    许婷婷只觉得心里全被他塞满，再也忘不了他这会儿的样子。

    “婷婷快上来，不用护着你，陈浪才能放手一搏。”文娟倒是比许婷婷清醒，在楼梯上大声提醒。

    将两个孩子送上去，又来拉扯许婷婷上楼。

    陈浪这边守在楼梯口，不用再护着许婷婷，战斗力大幅提升。

    砰砰砰……

    钢管挥舞得密不透风，混混们钢管撞上去，不是被打飞，就是震得虎口撕裂。

    不断有混混倒下，陈浪身上的伤也越来越多。

    但陈浪就像不知道痛一样，混混们冒死打中陈浪一下，必定被陈浪反击打倒，身上骨折多处。

    随着混混们不断倒下，战局微妙起来。

    黄毛这边人还是很多，足有十几个。陈浪只有一个人，可他们越打越心惊。

    陈浪怎么如此厉害，前两次对阵陈浪都是被鲁铁护着，即使鲁铁也不能打倒所有人。

    这会儿陈浪一个人，却有将所有人打倒的势头，看似身上受伤众多，可跟不死战神一样，越受伤越勇猛。

    又过去三分钟，陈浪勇猛依旧。

    黄毛这边又有五个混混倒下，此时倒地的混混超过15人，除开一半受伤晕死过去的，其他人正躺在地上惨叫。

    “尼玛的，没办法打了，快出去叫人。”黄毛向光头男吩咐。

    光头男连忙往院子外面跑。

    这边黄毛几个人却是招架不住，被陈浪打得后退。

    “陈浪住手，再打我杀了他们！”

    黄毛退到许胜龙母子旁边，此时两人已经被绑住，被黄毛踩着威胁。

    “用他们威胁我，配吗？”陈浪冷笑。

    根本不停，追上一个混混劈头一棍，将那家伙砸晕在地。

    此时手中的钢管扭曲变形，早就成了麻花状。陈浪砸晕这家伙后，倒是停了一下。

    并不是停战，而是弯腰捡起混混的钢管，完好的钢管更方便作战。

    “他们可是你的大舅子、丈母娘，你敢不救。”黄毛大叫。

    噗通、噗通……

    陈浪又砸倒两个，此时屋内还有战斗力的混混，算上黄毛也就四个人，但其他三个人吓得跑到四周。

    只剩下黄毛想用许胜龙母子威胁陈浪，才守在这里，一个人独自面对陈浪。

    “我在意的是女友，他们两个废物被打死更好，省得他们继续拖累我的女友。”陈浪不屑地说。

    “卧槽……”黄毛气得不轻。

    你怎么如此无耻，借我的手收拾这两人，合着你巴不得他们早死。

    “呜呜呜，陈浪救命啊！我不是废物，我悔改了……”许胜龙则是下崩裂，连声哭喊。

    “别丢下我，我是好丈母娘，一定是好丈母娘。你不能不孝啊……”万冬梅也崩溃了。

    但陈浪就像没听见一样，眼睛里只有黄毛，杀气再次升腾。

    钢管指着黄毛说：“赌场那晚，我带人离开，原本想放过你。”

    “奈何你又来闹事，还撕烂我女友衣服，当众侮辱她。”

    “你说现在怎么处理？”

    “麻痹的，人质在我手里，凭什么你威胁我？”黄毛大骂。

    手中的大砍刀作势向许胜龙砍落。

    但他这是吓唬人，不敢真正杀人。

    可陈浪真动手了，在他挥刀时，陈浪的钢管后发先至，瞬间砸过来。

    就像是黄毛伸手让陈浪砸一样，钢管正好砸中他举刀的手腕。

    咔嚓一声响，黄毛的手腕粉碎性骨折，大砍刀哐嘡落地。

    “啊……啊……”

    两声惨叫，一声是黄毛的，另一声则是许胜龙的，落地的砍刀正好砍在他小腿上，顿时鲜血出来了。

    陈浪跟上去一脚，将黄毛踢倒，然后脚踩黄毛的脸，让他动弹不得。

    “还没回答我，这事怎么处理？”陈浪再次冷酷逼问。

    “呜呜呜，妹夫先管管我啊……我被砍成重伤，再不救要死了。”许胜龙哭喊的声音更大。

    陈浪不耐烦地看他一眼，眼睛里的杀气一点没有收敛，而是同样凶狠地说：“闭嘴，再打扰我办事，先杀了你。”

    “嘎……”许胜龙顿时哑了。

    陈浪这是杀红眼了六亲不认，自己再不闭嘴，他真的会杀了自己。

    许胜龙这样，黄毛更惊恐，手腕的巨痛都忘了，急切的哀求：“别别，你说怎么办都行，别杀我。”

    “一点诚意没有，再给你个机会想想。”陈浪冷哼，同时钢管落下。

    砸在黄毛的断手上，上次断的是手腕，这次是小手臂。

    “啊……啊啊……”黄毛嘶声惨叫，身体蛇一样的扭动。

    但头脸被陈浪踩着，他再怎么挣扎，也只有身体扭几下。断臂的巨痛只能全忍着。

    混社会十几年，受伤无数，吓人的场面也经历过无数，但从来没有今天这么让他绝望。

    陈浪比他见过的所有凶徒更残忍，随意打断自己的手臂，就像打断一根柴火，脸上看不到一丝波动。

    “别再打，我怕了，彻底服了，给你赔礼道歉，赔钱补偿你女友一家，一百万、两百万……”

    “呜呜呜，再打我的手就废了。”

    黄毛哭得眼泪鼻涕乱流。

    “我不缺钱，也不需要道歉，再想想。”陈浪摇头。

    “哪……哪我归顺你，做你小弟。”

    “你不配。”陈浪冷哼，又是钢管下去，砸断他的上臂，此时他那只手就跟面条一样，从上到下没一根完整的骨头。

    “啊啊啊……到底要让我干嘛？”

    “你倒是说呀！别只是打我……呜呜呜……”

    黄毛彻底崩溃，受委屈的小孩子一样大哭。

    正在这时，光头男带着五六个制服男闯进来，最后面两个人还拖着陈安然两人，他们已经被戴上手铐。

    “黄毛别伤人，执法者来处理了。”没进门前光头男大声吆喝。

    这是在提醒里面的混混配合，让他们立即停手，不能让制服男等人进来时看到黄毛等人在行凶。

    虽然这些人偏袒他们，但表面上还是要顾忌一下。

    可当他们闯进来后，全傻眼了。

