
蒋少川确实累够呛，日夜不休两天就赶到这儿了，多多平安，他那根弦儿也松懈下来，楚晏这么安排挺合适的。

多多醒来已经是第二天早起了，看到蒋少川差点儿哭了，肯定是爹爹逮他回去的，马上跑到楚晏身后躲着，对他道：“我不回去，你跟我爹爹说，我要留下来给楚舅舅当儿子，他也答应了呢。”

蒋少川一脑袋黑线，真是个孩子啊，放着尊贵的皇子不做，非要给别人当儿子，傻不傻？

当然，这话不能这么说，多多是那种从不知道自己有多尊贵的孩子，心思单纯，小孩子的脑子里还没有这些权利身份的，犹如白纸一样。

“皇后娘娘担心皇子，三天三夜都没睡了，皇子不担心吗？”

多多马上心疼了，犹豫道：“你给娘亲写信，就说我没事儿，让她好好吃饭，安心睡觉。”

“可皇子不回去，娘娘怎么能安心呀？”

楚晏斜睨他一眼，不愧是悬镜司的司主，挺会抓人弱点的，多多已经不知道怎么办了，下意识看着楚晏。

“交给我来办，我给娘娘写信，多多既然来了，就玩儿两天，散散心。”

楚晏拍拍他的脑瓜子，让他别担心，又给蒋少川使眼色，别逼的孩子太紧了。

蒋少川知道楚晏有分寸，没有继续说，告辞去忙自己的事儿了。

他一走，多多马上抱着他的胳膊道：“楚爹爹，你别送我回去，你答应我的。”

楚晏冲他做个禁声的动作，“别声张，楚爹爹自有法子，你安心呆两天，肯定会让你满意的。”

多多半信半疑，“好吧，楚爹爹别骗我，否则我会恨你一辈子的。”

小小的孩子说的极为认真，漆黑的眸子直勾勾盯着楚晏，饶是楚晏心理素质强大，都被他盯得心里发毛，这孩子长大了绝对非同一般。

心善则造福天下，心恶则祸害苍生，楚晏更坚定自己的决定了，认真道：“楚爹爹绝不骗你，不会给你恨我的机会。

多多啊，别轻易去恨一个人，恨也是很累的，要快乐，享受人生。”

多多人小鬼大：“我现在就很快乐，只要跟着楚爹爹。”

楚晏心里软的一塌糊涂，撸着他的脑袋道：“给你娘写信，让她别担心，你亲自写，不会的舅舅教你。”

“啊，还要写信吗？哥哥说跟着楚舅舅不用读书。”

楚晏：“……”

合着你是为了这个认我当爹的啊，为了不读书连爹都不要了，亏他能做的出来。

“这个……，读书还是要的，不过咱可以换个方式来学习，先写信吧。”

楚晏有些头大，预感到未来的路可不好走了。

一封歪歪扭扭的亲笔信，送到萧天爱手里，让她喜极而泣，“这混小子，回来看老娘怎么收拾他！”

“蒋少川说了，修整两天就会回来，经历这么一遭，想必多多也知道外面的日子不好过，以后会乖一些的。”

赵无疆抱着她安慰着，心里也有些吃味儿，这孩子心里只有娘，没有爹了，写信都不提他，要不是他当初偷偷做的好事儿，哪儿会有他这个人？

……

楚晏这两天忙到深夜，多多满城主府跑着玩儿，蒋少川每天都来看看他，之后就是准备回程的行李，可不能和他偷跑时一样，干粮都没带。

终于过了两天，蒋少川也准备好了，一大早来到城主府，要带多多回京。

只是今天居然没看到楚晏出来，城主府格外安静，除了下人在扫地，进进出出的奴才都不见了。

“你们城主呢？”

蒋少川有种不好的预感，楚晏这次太好说话了，以前可是连皇上都敢怼的，这次皇上丢了皇子，依着他对皇后娘娘感情，骂皇上都敢，居然没事儿人一样，温和的不像他了。

“城主在后宅吧？奴才不知，今日未曾见城主出门呢。”

蒋少川带着人去后宅找，卧室没有，膳厅也没有，蒋少川更慌了，最后去了书房，发现桌案上的一封信，打开一看，气的脸色铁青，浑身颤抖：“楚晏，你他么的好大的胆子，敢拐带皇子！？”

不错，楚晏带着多多跑路了，城主的位置也不要了，让皇后娘娘不要担心，多多这孩子天资聪慧，不能用一般的方式来教导，他要带着多多浪迹天涯，边游历边教导。

既然多多喊他一声爹爹，他就担负起爹爹的责任来。

蒋少川一巴掌拍碎了桌子，这可怎么和皇上交代？在自己眼皮子底下被人给跑了，他也难辞其咎。

属下也是一阵难以置信：“司主，楚城主他真的带着皇子跑了？这也太胆大了！”

“天下就没有比他胆子更大的人了，当初皇后出事儿，金銮殿敢逼着皇上低头的人物，拐皇子算什么？”

蒋少川恨不得扇自己两巴掌，早知道他是这么无法无天的主儿，怎么就没警惕呢？

实在是楚晏太狠，多年闯下的声望和权利，说丢就丢，搁谁谁能舍得？

“那现在怎么办？要追吗？”

属下让他冷静下，人都走了，还是想想接下来怎么办吧。

“上哪儿追去啊？楚晏要是能让咱追上，就不是他楚晏了，给皇上写信，等着吃排头吧！”

蒋少川也没辙，赶紧用金雕送了信，等赵无疆的指示。

赵无疆下了早朝，正在和六部重臣，阁老们议事，蒋少川的信到了，原以为是跟着多多回来，汇报行程的，一看信，整个人都炸了，“楚晏，楚丛厚，你他娘的真当老子不敢动你啊！”

同样一巴掌拍碎了桌子，吓的重臣们齐齐颤抖，第一次见皇上这么失态，这么生气。

“楚城主做了什么？是不是拥兵自重，不听朝廷命令？皇上马上下旨，逼他回京，他若敢不从，皇上就有理由抓他回来，普天之下还有人敢不听皇上调令，朝廷颜面何在？”

陈宰辅说道，楚城主的事儿早该解决了，现在未尝不是个机会。

赵无疆沉着脸，怒道：“要是他拥兵自重倒是好了，今日就到这儿，你们选一个合适的人选，去接替楚晏的工作，做汉城新的城主。”

“什么？”

众人面面相觑，“皇上，您还是把话说清楚，楚城主呢？”

“撂挑子不干了，让老子派新城主过去，他要去浪迹天涯，逍遥自在。”

赵无疆没脸说他还拐走自己的儿子，堂堂皇帝，他还要脸面呢。

“散朝，尽快选出人来，那边群龙无首，楚晏那厮，这辈子别让老子见到他，非撕了他不可！”

朝臣们行礼告退，皇上气的都爆粗口了，也就楚城主能有这个本事。

不过平白空出这么一大肥缺来，大佬们都想安排自己这边的人过去，一个城主的职务，比封疆大吏权利更重，朝中派系要有大的调整。

都忙着给自己这边争权夺利，没人顾得上楚晏，他本就不属于任何一派的人，走了更好，腾位置了。

赵无疆回到后宫，一脸的阴云密布，萧天爱很意外，“谁惹咱们皇上生这么大气了？喝点儿梨子水，消消火。”

前朝的动静小刘公公已经来回禀了，只有皇后娘娘能安抚的了皇上。

萧天爱提前准备好了甜甜的梨子水，给他降火。

“不喝。”

赵无疆难得给她甩脸子，这些年两人恩爱的跟一个人似的，吵架都很少，赵无疆这么跟她说话还是第一次。

“哎，看来是臣妾惹着皇上了，皇上息怒，臣妾给您跪下请罪好不好？”

萧天爱期期艾艾，双眸瞬间红了，委屈无助又可怜，眼看就要哭起来，赵无疆马上缓和脸色，爱爱就会用这招儿对付自己。

偏生这招儿还挺管用，她一哭，自己的心都要碎了，什么生气愤怒都抛到九霄云外。

“是我错了，不该对你发火，跪什么跪，你现在跪我，晚上我不得跪一晚上让你消气？”

萧天爱噗嗤一笑：“我哪儿有让你跪过？不生气你，现在能说因为什么了吧？”

“楚晏那个狗东西，拐着儿子跑了，说什么多多不是一般的孩子，要带着他游历天下，亲自教导，还说儿子喊他爹，他不客气笑纳了，你说我能不生气吗？”

萧天爱瞬间柳眉倒竖，腾地站起来，比他还生气：“楚晏怎么敢？

多多才多大？亏他能想出这么一法子来，游历天下？孩子不读书了吗？

赶紧派人去找啊！”

赵无疆回神：“也是啊，我让悬镜司去找人，爱爱你也别担心，他们能跑到哪儿去，肯定找得到。”

现在轮到赵无疆哄萧天爱了，自己都顾不上生气了。

“气死我了，回头必须给楚晏娶媳妇儿，没有约束，没有牵绊，他就差上天了，想要儿子自己生去啊，多少女人哭着喊着要给他生猴子呢！”

“谁说不是呢？朕亲自下旨，不娶也得娶！”

帝后两人骂了楚晏大半天，最后对视一眼，都露出无奈之色，这事儿怎么就变成这样了，楚晏这么一人才都丢了，儿子也丢了，算什么事儿啊？

【作者题外话】：一票两票也是爱，求银票了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67375207"  chaptername="第909章  跑了">加入书签</a>
</div>
