    它正要再极力思索一下，小黑凑过来，不相信地看着它：“你真是小粉？”

    小粉双眼一翻，给了它一个白眼：“如假包换！”

    小黑如丧考妣，哭丧着脸道：“那你怎么忽然变得这么丑了？呜呜，我还是喜欢那个胖胖的你……”

    小粉：“……滚！”它一爪子将小黑的脸拍回去了！

    结界外，那白衣女子又在怨灵丛中现形，她看了看粉烛龙又看了看顾惜玖，眼睛里满是怨毒：“这混蛋烛龙居然认了你做主子，亏本尊还一直对它好，没舍得杀它……居然背叛原主，实在该死！”

    “她原本就是我的主子！她才是我的原主！你不是，你只是一个诸恶凝结在一起的魔，压根不是创世神。你啥时候对我好了？你把我在这破沙漠里困了数万年，整日风吹日晒，生不如死……”粉烛龙愤怒，将心中的不满全部叫了出来。

    那白衣女子明显被踩到了痛处，直接色变，桀桀笑道：“本来还想留你这个小东西一条狗命，现在看来倒是不必了！跟着他们一起陪葬吧！”

    她衣袖挥动，她身后的怨灵霎时如潮涌来，密密麻麻将这结界包围，疯了似的攻击——

    这些怨灵应该被特殊的术法加强过，怨力极强，一个怨灵就拥有相当于上仙那样的功力，而且它们还悍不畏死，帝拂衣的结界对它们来说有极强的腐蚀作用，一旦碰触到就会腾起一股烟，烤的它们吱哇乱叫。

    但它们并不怕，前仆后继地向结界冲，撞的这结界晃动不休……

    冲撞之力对这结界造成的影响不算太大，但它们身上的魔气能反向腐蚀结界，撞一次固然能让一个怨灵烟消云散，但也能在结界上留下一个不大不小的黑斑……

    大大小小的黑斑在结界上密密重叠，让结界有消融的迹象……

    顾惜玖得回自己的身体后，功力大增，她看帝拂衣独自支撑的吃力，二话不说加入，替他分担。

    结界暂保，但这样下去不是法子，怨灵无穷无尽，而她和他早晚有力竭的时候……

    “我们得想个法子出去。”她吸了口气低语，锐利的眸光扫了一圈外面呼啸的怨灵：“这些东西要么超度，要么除去！”

    帝拂衣声音沉静：“怨灵太多，怨力太强，无法超度，只能除去！”

    顾惜玖心沉了一沉，这些怨灵生前都是这个大陆的寻常百姓，被这沙漠卷入身死，被迫成为怨灵，却连被超度的机会也被剥夺了……

    但她也知道帝拂衣的性子，如非没有法子，他也不会说出这样的话。

    她又想起梵千世，虽然她尚没有前世的记忆，但毕竟看到了那些画面，知道他曾经是自己的徒弟，自己对他还很不错，临羽化还这么惦记他，为他铺路……

    所以现在的她对梵千世也说不上是什么感觉，她转头问结界里的几个：“梵千世呢？你们谁看到他了？”

    众纷纷摇头，表示都没看到他。

    大蚌忿忿的：“他坏到底啦！跑出来后肯定又和那魔女联合……”

    顾惜玖略一沉吟，摇头：“应该不会……”

    她一句话尚没有落地，不远处忽然传来轰隆隆一声巨响，那声音像是天塌了似的。

    正在向他们攻击的怨灵们齐齐一震，也几乎是在这同时，一道身影如电射来：“快走！离开这里！”

    顾惜玖心神一动。

    梵千世！

    居然是他赶过来了！

    原本怨灵缠绕的天空忽然露出了一线天，那一线天中出现了一个乳白色的大漩涡——

    帝拂衣何等聪明，也不等梵千世再开口，立即操纵着结界带着这一干人等，冲入那大漩涡之中……

    ……

    这一章一千二百多字哟。诸位女神们，节日快乐。