    然而陈煦才刚反应过来，那软乎乎的身子便已经贴在了他的身前。

    现在反而是陈煦脑袋晕乎乎的了，感觉自己整个人都仿佛在天上飘，好像自己在做梦。

    而程小小只是觉得自己浑身都有种酥麻麻的感觉，甚至有些发热。

    她也不知道到底想要什么，可亲吻和唇齿间的缠绕汲取会让她得到那种想要的满足。

    就连身体也忍不住的想要在陈煦的身上乱动。

    小小本来就只是裹着浴巾，这么一动，身上的浴巾也变得松松垮垮起来是，被包裹着的肌肤也若隐若现。

    陈煦是感觉得到的，他不仅感觉得到，浑身上下的每一处肌肤都能感觉到。

    “唔……唔……”小小发出一阵又一阵像是舔舐糖果一样的奶音听得陈煦都快要炸了，可还是得忍着。

    细细的腿看起来明明像是一折就断了，可却能紧紧的钳住陈煦的长腿。

    紧紧的钳制加上她身体的乱动，导致陈煦的皮带都快松开了，西裤都变得松松垮垮。

    此时的小小看起来更像是趴在陈煦身上索取的小奶猫，软糯可爱却又有着一种充满了欲的致命诱惑。

    陈煦虽然身体忍着，手上可没忍得住，在被小小欺身强吻的时间，手也开始变得不老实起来。

    可就在这个时候，厨房传来一阵“滋滋滋”的声音。

    陈煦一下从q欲里是清醒了，想起厨房还煮着东西。

    小小也迷迷糊糊的眨了眨眼，“肿么了？”

    陈煦咽了下口水，眸色幽深的盯着程小小。

    那双眼睛里，也只映出了她那张迷糊又泛着红晕的小脸。

    “厨房，再不去，要炸了。”陈煦忍不住笑了一下，伸手捏了捏是小小的脸蛋。

    小小皱了皱眉，似乎有些不悦。

    把双手又挂在了陈煦的脖子上，“那……那等等……还要亲亲。”

    陈煦：内心深呼吸了一口气，暗道：忍住，忍住！

    对小小来说，现在就像是发现了新大陆一样，一件新事物让她产生了极大的兴趣和喜欢。

    喜欢，所以想要。

    她想试试，是不是下一次，还是这种感觉。

    这是她从没尝试和体验过的。

    她知道男女之事，并非什么都不懂的女孩儿。

    可这并不影响她喜欢这种感觉。

    对她来说，身体的感受和心里所得到的满足只要能让她欣喜便够了。

    从前她排斥被人对她的这种行为的，可是煦哥哥好像不一样呢。

    所以，她还要试试。

    陈煦不是圣僧，也不是什么柳下惠。

    作为一个正常的男人，有着自己心仪对象的男人。

    他幻想过无数次把小小推到的画面，午夜梦回里，也无数次想象自己如何“禽兽”。

    但当小小在他面前这般索取的时候，他竟然……竟然真他妈的得当个圣僧！

    没有羞耻心的小小，既让他喜欢的不得了，可也让他实在是……难受的不得了。

    他深吸

    一口气，“好，乖，先让煦哥哥去看看厨房。”

    想到自己肚子还饿着，程小小才从陈煦身上爬了起来。

    闷闷不乐道，“好吧。”

    陈煦这才从床上爬起来，忍不住在小小额头轻轻吻了一下，才站起身，整理了一下西裤，才走向了门外。

    但是……

    “煦哥哥你走路怎么这么奇怪？”程小小跪在床上，叠坐在自己腿上，裹着身子浴巾依然松松垮垮的。

    陈煦咬了咬牙，表情隐忍，“没事……”

    程小小挑了下眉，单纯无邪的小脸上带着一丝俏皮，“噢……”

    （本章完）