    “公子，我家只有我和我姐相依为命，最近姐姐染了风寒，我家没银子医治，听人说山上有药草可治，所以就上山来了，没想到会遇到下雨。”

    闻言。

    陈安林都无语了。

    你要编，也编一个像样一点的借口吧，你一个普通人家的女孩子，会懂得采药？

    而且爬山啊，你以为踏青？

    穿的这么好看，还一尘不染的，真的把我当笨蛋？也幸好我有鬼眼，要不然还真的把你当成鬼来打。

    从这也可以看出，小青虽然能幻化成人，但涉世未深，连伪装都不怎么会。

    “这样啊。”陈安林也不点破，指了指火堆道：“坐会儿，我带了点吃的。”

    “谢谢，公子你人真好，也长得好看，不知公子可否婚配？”

    陈安林道：“还未结婚，姑娘问这个做什么？”

    “就是有些好奇，在我心目中，像公子这样温文尔雅，相貌堂堂，体贴温柔的人，应该会有很多女孩子喜欢的吧………”

    陈安林摇了摇头：“吃你的吧，我这还有点花生米，要来点么？”

    “嗯，不必了，那公子，我好奇问一句，你可否有喜欢上的姑娘？”

    你问题真多……

    陈安林哪还不知道，她是故意套话呢。

    陈安林感慨道：“当然是有了。”

    “哦？是谁啊？”

    小青大眼睛眨着，十分好奇。

    这次她过来，其实是瞒着姐姐偷偷出来的，就是想看看陈安林遇到其她女子，能否经受得住诱惑。

    另一方面，也是看看他心里有谁。

    “她是个很漂亮的姑娘，知书达理，温柔善良，会做饭，会作诗，还会医术…………”

    这一听，小青眼睛一亮，这说的不就是姐姐么？

    “那你还喜欢其她女孩子嘛？”小青急切问道。

    这暗示的也太明显了吧。

    陈安林心中一笑，故意道：“你猜。”

    小青一愣，嘟囔道：“我和公子不认识，怎会猜得出。”

    “不聊这个了，吃东西吧，早点休息，明天我还要赶路。”

    陈安林没心思陪小青说下去，这丫头古灵精怪的很，谁知道还会问什么稀奇古怪的问题。

    见陈安林不聊了，小青心中轻哼，眼珠子一转，计上心来。

    “哎呀！”

    小青忽然趴在地上，眉头轻蹙，似乎非常痛苦。

    “小……”

    陈安林差点就问小青你又有什么事。

    幸好他脑子反应快，及时改过来道：“小…………小心地滑，姑娘你怎么了。”

    小青仰起头，玉指指了指自己鼓鼓的地方，娇声道：“这里忽然疼痛，不知怎么了？”

    她过来衣服本来就薄，再加上这个年头没有罩子，所以被她玉指戳着后，不停地弹跳，让人有些眼晕。

    小青挺有自信，含笑着看陈安林，这模样，就像是说人家受不了啦…………

    她希望陈安林扑过来，这样就能证明自己的魅力不比姐姐差了。

    可惜，陈安林果断发动了恐怖幻象。

    在他面前，小青是一条青蛇，不停地扭着身体，吐着蛇信子。

    陈安林道：“我也不会医术，你好好休息。”

    “公子，实不相瞒，这是我的一个隐疾，每次犯病只需狠狠揉捏即可，还请公子来帮忙…………”

    陈安林面阴沉的可怕。

    这个小青实在是太坏了，仗着她姐姐不在这里，直接引诱。

    其实在电影中，小青就是这样的性格。

    好几次趁着姐姐不在，勾引许仙来着。

    “我先休息了。”

    “公子！”

    小青急了，这个陈小安怎么软硬不吃，白瞎了她在春楼里跟头牌学的一招一式。

    正欲来硬的，忽然，一道白风袭来，小青耳中传来白素贞声音：“青儿，你又胡闹了。”

    小青吐了吐舌头，“公子，我还有事，先走了。”

    没等陈安林回话，小青一溜烟离开了。

    两条蛇其实在屋外，小青道：“姐姐，对不起，我是帮你打听陈公子对你怎么样，你猜他说什么……”

    “哎，青儿，以后不许胡闹。”

    “哦。”

    “那他到底说什么了？”

    小青：“？？？”

    两人声音越来越远。

    陈安林抹了抹额头细汗，幸好会恐怖幻象，否则无人能够抵挡啊！

    第二天，陈安林继续爬山。

    为了尽快吸引虎妖过来，陈安林划破了自己的手指，血腥味弥漫而出。

    这一招果然有用。

    由于附近一直没人过来了，这里的一头猛虎早已经饿了几天，此刻闻到血腥味，它一个激灵，朝陈安林方向跑来。

    “吼！”

    巨大的吼声，让陈安林面色一变。

    这虎妖可要比之前那些蜘蛛妖强大多了，用枪恐怕没什么用。

    他目光一凝，纹华青龙虾技能发动，准备一拳除妖。

    不过还没动手，又是一道水喷射而来，紧接着，一条巨大蛇尾甩来。

    “砰！”

    虎妖还没反应过来，便被拍飞，体内妖丹都已经被砸碎，眼见不活了。

    陈安林冲了上去，趁机给虎妖最后一击。

    “当前降妖2/2.”

    看到任务提示，陈安林笑了笑，看向天空，大喊道：“多谢白蛇小姐姐。”

    天空中，白素贞微微一笑，她现在越发肯定，陈安林已经知晓她身份。

    “青儿，我们回去吧。”

    “噢。”小青歪着头，她还是不明白，陈安林为什么喊白蛇小姐姐。

    也不明白姐姐为什么开心？

    姐姐之前不是说，不能让人类知道她们身份的吗？

    怪？太奇怪了！

    …………

    回家后，陈安林和白素贞依旧默契的没说话。

    小青终于忍不住了：“陈小安，你是不是有什么话要和我们说。”

    白素贞停止了吃饭，也看向陈安林，她已经准备摊牌了。

    陈安林无奈道：“事到如今，我就说吧，其实我早就一眼看出你们不是人，你们是蛇。”

    小青猛然吐出了蛇信子，怒视陈安林。

    “你果然早就知道了，可为什么还和我们住在一起，就不怕我们是妖怪，吃了你？”

    陈安林道：“我虽然一介凡人，但能辩是非，你们是好妖，我看得出。”

    白素贞恢复了正色，点头道：“你果然早就看出来了。”

    “我也不傻，素贞，小青，你们知道为什么我不揭穿，还带你们游山玩水，离开钱塘镇吗？”

    白素贞和小青几乎异口同声：“为什么？”

    现在小青对陈安林越发好奇了，这个人不但有神奇暗器，而且不怕她们，有意思多了，以后在家不用藏着掖着尾巴了。

    “因为我挺喜欢和你们在一起的。”

    这个没撒谎，确实挺喜欢的，只要是男的都喜欢吧？

    陈安林继续道，“至于为什么离开钱塘镇，我也是为了你们安全。”

    白素贞道：“既然你看出来了，实不相瞒，我修行千年，你认为还有谁能威胁我们安全？”

    “法海。”

    小青惊呼：“金山寺那个和尚。”

    “我见过法海，此人性格固执，认为人妖殊途，不会容忍妖混迹于人间，所以为了你们安全，远离钱塘镇最好。”

    “好吧，想不到是这样。”

    白素贞对陈安林好感更深了一些，毕竟陈安林所做的是为她们着想。

    “那好，既然都说清楚了，那你能不能说说，你是谁？”

    陈安林早已经想好了说辞，道：“我不是书生，小时候学过一些功夫，一直以来以除掉邪妖为目标。”

    “我知道了，怪不得你不伤我们，原来知道我们是善良的。”小青笑道。

    不过在白素贞看来，陈安林的目标竟然是除掉邪妖，这让她眉头一皱：“你可知道，这世间妖孽很多，以你的实力，万一遇到危险…………”

    “如今天下邪妖太多，它们和你们不一样，这些邪妖作恶多端，我看到一个就想杀一个。”

    这番话，陈安林说的大义凛然，听得小青芳心直跳。

    这就是姐姐常常说的，盖世英雄吧。

    陈安林再道：“当然了，作恶多端的人我也会杀。”

    白素贞松了一口气，笑道：“还以为你只针对妖。”

    陈安林摇头：“不，我觉得…………妖怪的命也是命，普通人的命也是命，外国人的命也是命。”

    白素贞道：“嗯，不过外面大妖很多，有些我都忌惮。”

    “我会注意的。”

    如今话都说开了，接下来的日子小青再也不藏着掖着了，整天蛇尾在家中现身。

    用她的话来说，蛇尾跟了她五百年了，还是使用又粗又长的蛇尾舒服，想怎么扭就怎么扭，还能上房梁休息，多舒服？

    至于白素贞，她修炼千年，已经习惯了人类身体，为了不让陈安林介意，她一直用人类身体和陈安林相处。

    反正对她来说，该看的都让陈安林看了。

    之后，陈安林四处寻找妖，白素贞和小青作为他的女伴跟着。

    某种意义上来说，其实就是两个超级保镖跟着。

    每个月陈安林都会在一个城镇停留，询问这个地方有哪些怪异的地方，然后前去解决。

    不得不说，有白素贞跟着，解决一些邪妖实在是太简单了。

    几乎不费吹灰之力，大多数都是一尾巴甩下去直接拍飞，然后陈安林上去捡人头。

    短短11个月过去，降服的妖怪竟然已经达到了90头。

    这是什么概念？

    初来此地前两个月因为都没有降妖，也就是说，9个月的时间，除掉了90头妖怪。

    平均每个月10头以上。

    这其实都是白素贞的功劳，她能飞天遁地，对付妖怪一招解决，所以效率极高。

    “哎，看来又8星评价了，这次出去，恐怕真的轰动了。”

    陈安林挠了挠头，有些无奈。

    他感觉这次的轰动会闹得更大！

    因为青蛇世界武力值很高，要不是有白素贞相助，先不说钱塘镇水患难以解决，光是对付这一头头妖怪，自己就算能够解决，但顶多也就是几头。

    其中有不少妖怪法力高强，不要说杀，就是想找都找不到。

    更不乏有些妖怪诡谲莫测，自己好几次都身陷险境，也都是因为白素贞出手，让他化险为夷。

    ………………

    眼看着就要到年关了。

    各家各户张灯结彩的，开始准备迎接新的一年。

    陈安林算算日子，在这里只剩下一个月的时间了。

    真的要离开了，忽然有些不舍得白素贞和小青了。

    一个能干，一个调皮捣蛋，吃吃豆腐，吃吃软饭的日子也挺好的。

    可惜啊，好日子总归是要离开的。

    “小安。”

    白素贞和小青从门外回来，采购了不少东西。

    有吃的，有穿的，还买了一些笔墨纸砚，以及红纸。

    这些都是准备写对联，贴在大门上用的。

    现如今，两姐妹和陈安林熟的不能再熟了，俨然成了真正的家人，因此不再公子公子的称呼了，直接叫名字小安。

    如今他们住在远离钱塘镇的地方，生活了已经有一个月有余。

    白素贞进门，把东西搁在桌上道：“小安，待会你写两幅对联吧，我们贴好之后，再出去降妖。”

    “不去降妖了。”陈安林道。

    “呃……不去了？”一旁的小青奇怪。

    陈安林点点头，如今这个成绩百分百8星评价了，没必要再进行。

    接下来，是要准备处理水患了。

    陈安林道：“是啊，快要过年了，我们也是需要休息的嘛，最近我们就准备过年吧。”

    “嗯，听你的。”

    白素贞微笑。

    说完，外面开始下起了小雨。

    白素贞和小青都很喜欢水，看到小雨，欢快的在屋里的水池里戏耍了起来。

    看到陈安林不过来，小青眼珠子一转，蛇尾一甩，直接把陈安林也卷入水里。

    随即，三人钻入水中，来了个鸳鸯浴，搞得全身都湿了。

    玩着玩着，水里的水越来越多。

