    “我不！”女孩拒绝，小胳膊更加用力的抱紧了起来，生怕他会跑了。

    楚尧静静地任由她抱了一会儿之后才转过身，看着眼前的女孩脸上都是着急与害怕。

    机场人来人往的路人，皆被这两个超高颜值的情侣给吸引住了，都纷纷朝他们投来倾羡的眼神。

    这里太引人注目了，楚尧对女孩道：“我们换个地方。”

    苏幂却不肯，她觉得是楚尧在哄她，是楚尧想离开的借口，等她松开手，楚尧就会立刻绝情离开！

    她死死地抓着楚尧的衣服疯狂摇头：“我不！楚尧哥哥，你一定在怪我对不对？你是不是因为生我的气就想一声不吭的离开北城？楚尧哥哥，我真的知道错了，你原谅我好不好？”

    苏幂急得眼泪都要掉出来了。

    楚尧见他这样，即使方才因为她坚定的拒绝而生气，此刻心里还是疼惜多余生气，。

    最后也管不了周围人各种各样的眼神，楚尧安抚道：“我只是去一趟M国处理事情。明天就会回来。”

    事实上，楚尧没说谎，他今天本就需要去M国处理事情，只不过是还来不及跟苏幂说，又发生了刚刚那样的情况，所以……

    或许他确实想以出差为借口让自己冷静一下。

    楚尧说完之后，苏幂的心情才恢复了平静几分。

    她望着楚尧，问：“楚尧哥哥，真的没有怪我吗？”

    苏幂害怕楚尧误会她的意思，忙解释道：“楚尧哥哥，我不想生孩子，是因为我觉得自己现在年龄还小，还在上学，并不是说我不想跟你一起生孩子。我希望我能为楚尧哥哥生很多孩子！很多很多，只要楚尧哥哥喜欢，我可以一直为你生很多很多的小楚尧！”

    看着女孩着急解释的模样以及说话的内容，楚尧有点哭笑不得。

    他摸了摸她的额头，轻声道：“我知道了。原本有点生气，但刚刚你解释了，我就不怪你了。”

    “那楚尧哥哥，你是原谅我了吗？”

    “嗯。原谅你了。”

    苏幂听见他原谅了自己，心里才松了一口气，她吸了吸鼻子，哽咽地说：“楚尧哥哥，你可吓死我了！你要出差吗？那你要带我一起去，我不想离开楚尧哥哥，一分一秒都不想离开！”

    她才发现原来喜欢一个人可以变得这么黏人，无时无刻恨不得跟他黏在一起，半点都不想分开。

    看着苏幂缠着楚尧的模样，薛飞忍不住走上前说：“楚少，航班快要登机了。苏小姐既然这么想去的话，您就带她一块儿去吧！”

    苏幂诧异地看着薛飞，这算是薛飞第一次帮她讲话吧！顿时对薛飞一下子就改观了很多。

    唯独楚尧的眼神一直在苏幂身上，见她执着的想跟他一起走，知道如果他不同意的话，她肯定会用各种手段跟他离开，最后楚尧只能应了下来。

    见楚尧答应了苏幂非常开心，她兴奋地跟着楚尧往检票区走去，整个人开心的就像第一次被家长带出来玩的小姑娘一样。

    十分钟后，苏幂心满意足地跟楚尧坐在同一个头等舱里面，坐下后，空姐礼貌地走过来，询问需要吃什么。

    楚尧问苏幂的意见，苏幂摇了摇头，一点胃口都没有。。

    楚尧便知帮苏幂要了一杯暖奶茶。

    奶茶端上来之后，楚尧递给了苏幂，苏幂接过之后，看见楚尧在杯子底部拿出了一张纸条。

    “这是什么啊？”苏幂好奇地看过去，看着楚尧手上的纸条打开，是一连串的电话号码。

    苏幂顿时明白了过来：“啊，我们家楚尧哥哥太有魅力了，楚尧哥哥，你告诉我，你每次坐飞机都收到了多少张空姐主动送过来的联系方式？”

    “皮一下很开心？”男人反问。

