
　　芬娜和赫雅渡海去了盾憩岛，她们的执行力十足，把臭海盗一人丢在了风暴峡湾，这地方除了看维库人打架呲牙之外，也没什么好玩的。

　　所以趁着等纳格法尔号过来接他的时间，布莱克去了一趟冥狱。。。算是故地重游，当然也是要检测一下这个小位面的情况。

　　事实非常愁人。

　　臭海盗发现自己前几天有点“用力过猛”，导致冥狱这个位面中的虚空能量的浓度正在快速升高。

　　尤其是在海盗与九武神战斗的几个地方，甚至已经出现了液态的“虚空软泥怪”。

　　这些家伙能在冥狱里活蹦乱跳，就代表着虚空意志正在接近这里，这个位面或许很快就会被虚空从物质世界剥离吞没，成为悬浮于虚空界的一块新的破碎大地。

　　最糟的是，这个过程是不可逆转的。

　　布莱克一脸唏嘘的站在海拉王座的废墟上，感受着四周不断涌起的虚空低语，在他的视界中，原本就暗无天日的冥狱现在已经被打上了“堕落滤镜”。

　　在目光所及之处，到处都有横生的淡紫色光斑，在头顶苍白色的光芒照耀下，某些地方会有黑色的悬浮眼球一闪而逝。

　　哪怕那些因虚空而生的力量在主动向他示好，但布莱克知道，这个地方已经没救了。

　　他一瞬间觉得自己罪孽深重。

　　跳槽就跳槽嘛。

　　结仇就结仇嘛。

　　已经把前老板一刀砍了，现在还要再把人家老家给扬了，这种斩尽杀绝的行为哪怕对于布莱克这样脸厚心黑的家伙来说，都显得有些过于冷血。

　　但他能怎么办呢？

　　事实证明，只要布莱克在某个地方全力施法，就一定会被虚空意志注意到，他这种尚未被“腐蚀”的纯净虚空的“同化”能力太强了。

　　这片冥狱已经被他“献给了”虚空。

　　哪怕他并不愿意这么做。

　　“看来以后得把刺客之路进行到底了呀。”

　　臭海盗摸着鼻子叹了口气。

　　冥狱将成虚空圣地的结局已经证明，不到绝境不能再肆意用魔法砍人了。

　　但这也不是什么坏事，考虑到以后肯定还有很多难缠的对手，布莱克也相当于变相的拥有了一张新的“底牌”。

　　正面打架或许会输。

　　但只要给我足够的时间，我可以把你连人带家送进温暖的虚空里。

　　拆家必备了属于是。

　　“你最好赶紧自我了断。”

　　在臭海盗身边，大恶人萨奇尔老大爷悬浮起来，绕着布莱克转来转去，咧着嘴说：

　　“就这里的情况如果被其他人发现了，他们会在对抗燃烧军团前，先转头过来把你给干掉。毕竟燃烧军团要的只是他们的命，你是连他们的灵魂都不放过。

　　接受虚空的力量就是这个下场。

　　众叛亲离就是你的宿命，我邪恶的学徒。”

　　“不会的。”

　　臭海盗摆了摆手，一本正经的说：

　　“他们需要我。你以为奥丁没发现冥狱的异变吗？战争之王没有拔出冈格尼尔一枪干掉我，就说明他考虑过了。

　　我可能带来的威胁和我能提供的帮助相比，不值一提。”

　　“很好，继续保持这么个自欺欺人的心态吧，我的学徒。”

　　萨奇尔上下活动着颅骨，嘎嘎大笑到：

　　“我会在你的墓志铭上刻上‘他以为别人会容忍他，事实证明他错了，他赢了一生，只输了这一次’。

　　这句话很不错，对吧？”

　　“闭嘴吧。”

　　臭海盗很不爽的喝了口酒，在萨奇尔的颅骨上狠狠敲了一下，说：

　　“你再这么碎嘴，我就不给你换身体了。”

　　“你当然可以不给我换，我的学徒，我这个人已经死了几万年，我看得很开的。”M.23sk.com

　　萨奇尔“语气温和”的说：

　　“只是下次帮你作战的时候，我如果不小心瞄准到了其他人，你可不要怪我哦，毕竟，我年纪大了嘛，老眼昏花再加上被人爽约心生愤怒...

　　总之，一切都是有可能发生的。”

　　“你这是在威胁我咯？”

　　海盗从所在地站起身，向后方混乱的永恒战场眺望。

　　海拉的离去不代表着冥狱安定下来，虚空的侵染也不会立刻被此地的幽魂们觉察到，现在它们还在进行着另一种形式的“破产重整”。

　　这片布满了各族亡灵的残破大地，因为冥狱女王的暂时“下野”已乱成一锅粥。

　　海拉麾下几个躲过了英灵突袭的海拉加尔战将已经各自拉起队伍，开始互相攻伐争夺冥狱的暂时控制权。

　　有没有冥狱女王对于冥狱来说已经不重要了，这里已经定下了古老的“规则”。

　　而它正在生效。

　　或许这也是虚空想看到的。

　　所有人都在竭尽全力的为自己争取权势而忽略到真正的威胁，在它们的可笑战争告一段落之后，它们才会发现自己已经无路可逃。

　　“六大力量里，居然是虚空第一个发现我的潜能并给予了我真正的力量...”

　　布莱克忧郁的抬起头，看向苍白的天际，叹气说：

　　“但如果可以的话，谁不想当个救世英雄呢？”

　　“你不是还有艾露恩的注视吗？”

　　萨奇尔悬在布莱克的肩膀旁边，它小声说：

　　“在我死亡之后，我才真正看解开了群星奥秘面纱的一角，艾露恩女士可是一条粗到不能再粗的大腿，只要你成为她的选民，什么虚空什么邪能，都要靠边站。

　　最妙的是，你已经得到了她的关注，你可别其他困于绝境的人幸福多了，你还有选择的权力。”

　　“你说的轻松。”

　　布莱克吐槽道：

　　“艾露恩女士的大腿是我想抱就抱得吗？她就在上面看着我，也不给我任何提示，就好像要考验我一样。

　　只是蹭蹭，从不深入，引诱人为她奉献，却不给出任何实质性的承诺，诱惑的人心神摇曳，却只给看不让摸。

　　十足的渣女姿态...

　　老pua了。”

　　“嘘嘘嘘，你不要命了？”

　　萨奇尔大叫道：

　　“什么话都敢说是吧？我看你以后迟早要死在这张嘴上！好好一个人，怎么就张了张嘴呢？”

　　“我都不怕，你怕什么？”

　　布莱克撇嘴说：

　　“都死了快三万年了，还这么胆小，难怪被阿克蒙德吃的死死的。走了走了，注定坠入虚空的这里已没什么好看的了。

　　海拉就算从噬渊回来，也得重新找地盘了。”

　　臭海盗对冥狱失去了兴趣，他转身跳入浮动的阴影，向冥狱之外前进，一边走，一边对萨奇尔说：

　　“算算时间，纳格法尔号今晚就能到，到时候给你换上身体，就当我履行承诺，以后要好好干，知道吗？

　　不要辜负我的一番苦心。”

　　“你有个屁的苦心！”

　　萨奇尔抱怨到：

　　“别人拿到我的时候，都会竭尽全力的向我祈求知识和力量，而我会仁慈的满足他们，直到他们死在追求力量的路上。

　　到你这里，却对我的智慧不屑一顾，只是把我当成你的武器...

　　要不是我打不过你，我早就弄死你这个亵渎知识的混蛋了。”

　　“别这么说嘛，你这副无情的嘴脸，搞的我很伤心。”

　　布莱克捂着脸说：

　　“我还以为我们两合作愉快呢，没想到你居然是这么看待我的，我只是开发了你的潜力，你应该感谢我。

　　在遇到我之前，你根本不知道自己吐出的口水居然这么强大。”

　　“滚滚滚，不要脸。”

　　老大爷恼火的很，它的上下腭骨活动，将那块属于阿克蒙德的启迪者印记吐了出来，丢在了布莱克手里。

　　说：

　　“我用不到它了，我被封印的智慧都已解封，我也即将得到一具新的载体，你继续留着它吧，我已解开了启迪印记的所有限制。

　　你可以从其中学习污染者的至高魔法。

　　在虚空魔法不能随便使用的情况下，你也需要重新学习一些厉害的魔法来作为战斗的手段...你这幅娘娘腔的表情是要做什么？”

　　“没什么。”

　　布莱克在阴影中摆出一副眼泪汪汪的姿态，很虚伪的抹了抹眼睛，对萨奇尔大爷说：

　　“我只是看到你这么关心我，很感动罢了，你其实还是喜欢我的，对吧？萨奇尔大爷，我们其实是很好的朋友，对吧？”

　　“闭嘴吧！”

　　萨奇尔表示自己被恶心到了。

　　这颅骨骂骂咧咧的说：

　　“我只是不想看到这个世界被你一点一点献祭给虚空...我复活之后总需要一个落脚点，我觉得这里蛮不错的。”

　　“你没处可去啊。”

　　布莱克上下抛动手里的启迪印记，眨着眼睛对萨奇尔说：

　　“不如我给你一份工作吧，你看，蓝月院长已经‘洗白’了，她不会再来我的船上帮忙，法罗迪斯王子也要在纳萨拉斯学院任教。

　　埃兰大法师很喜欢自己的新工作，这样算来算去，纳格法尔号上的防空火力已经严重不足了。

　　不如，以后你当我船上的‘施法长’吧？

　　所有施法者都归你统帅。

　　没事了可以去术士学院里给学徒们上几节课，为了表达我对你的欢迎和尊重，要不要把术士学院建成玛凯雷的奥秘学宫风格啊？

　　我知道你会怀念那些你还活着的日子呢。”

　　“奥秘学宫...”

　　萨奇尔念叨着这个词，好几秒之后，它说：

　　“好啊，这个主意倒是不坏，如果能再教出一个阿克蒙德那样的弟子...算了算了，这个就不想了，那样的人整个群星中也没有几个。”

　　说着话的时候，萨奇尔老大爷黑乎乎的眼眶盯着身前的布莱克，臭海盗却好像完全没有感觉到老大爷话中有话的意思。

　　也不知道他是不是在装傻。

　　从冥宫出来后，布莱克就马不停蹄的赶往风暴峡湾和至高岭交接处的纳沙尔海岸，那阴霾之地就是他和塞菲尔约好的见面地点。

　　在布莱克赶到的时候，纳格法尔号已经在阴暗潮湿充满了迷雾的海岸边停靠了。而在纳格法尔号的岸边，正有些人在那里大声嚷嚷着争吵。

　　“你敢骂我？你个小兔崽子！”

　　格罗姆·地狱咆哮愤怒的声音在迷雾里传出老远，那声音听着就像是酋长很愤怒的想要砍人，而旁边还有人在拉架。

　　“格罗姆，算了算了，和孩子生什么气？”

　　那是老好人凯恩·血蹄。

　　“放开我，凯恩，我要好好教训这个...”

　　“来啊，你砍死我啊！”

　　另一个愤怒的声音在旁边响起，带着一股掩饰不住的狰狞和叛逆。

　　那家伙大喊到：

　　“就像你砍死其他那些不服从你的人！就像是你把妈妈丢在荒野里等死！就像是你带着你的屠夫们杀光家乡那些人。

　　你最擅长屠杀了，不是吗？

　　你这个带头喝下恶魔之血的混蛋！你就是德拉诺的罪人！其他人怕你，不敢说，我不怕！

　　你让我丢尽了脸！

　　你让整个战歌氏族和所有兽人因你蒙羞！

　　盖亚安祖母那么善良的人都没办法为你的罪行开脱，每次提到你的时候，祖母都会伤心好久。她觉得是她没有教好你，但她已经尽力了，你天生就是个冷血屠夫坏胚子！

　　来啊，砍死我啊！

　　砍死你的儿子！

　　你不是一直觉得我是个无能的累赘废物吗？

　　格罗姆·地狱咆哮，你砍啊！

　　是提不动血吼了吗？”

　　“加尔鲁什，闭嘴！当年的事很复杂，事情不是你...”

　　另一个声音响起，听音色应该是布洛克斯那个老兽人，这呵斥声中带着一丝无奈，不过很快，其他人就开始声援被呵斥的加尔鲁什。

　　“就是你们这些老兽人把德拉诺毁了！让所有人都没办法好好生活，你们毁了故乡，还跑来这个世界烧伤抢掠。

　　但我们兽人本来不是这样的！

　　我们不是天生的毁灭者，都是因为你们年轻时的错误让我们失去了未来。你们有什么资格呵斥我们？

　　又有什么资格在这里耍威风！”

　　“哟，阿格娜这小姑娘牙尖嘴利嘛，还护着加尔鲁什，两小无猜啊。”

　　看热闹的臭海盗溜进了迷雾，躲在纳格法尔号的阴影中看着眼前一群兽人吵架，年轻的兽人们和老兽人们对峙着，双方僵持不下。

　　背着包袱的凯恩站在其中很尴尬，在远一点的地方，瓦洛克·萨鲁法尔正在和自己长久未见的孩子德拉诺什小声说着话。

　　这对父子倒是关系和谐。

　　和眼前恨不得砍了双方的地狱咆哮父子形成了鲜明对比。

　　“布莱克，上来啊，躲在哪干什么？”

　　在幽灵船的甲板上，一群人也趴在那里吃瓜看戏，芬娜在上面朝下面挥着手，还给海盗丢下绳索，但布莱克摇了摇头。

　　他在心里呼唤，自己正躲在船舱里玩“恶魔无双”的宝贝女儿就尖叫一声，嗖的一声出现，欢乐的抱着老爸在瞬间移动中回到了甲板上。

　　布莱克抚摸着笑嘻嘻的“乖女儿”的脑袋，从芬娜手里接过一把炒熟的葵花籽，下巴努了努下方，说：

　　“这怎么回事啊？他们怎么遇到一起了？”

　　“老实说吧，是不是你们故意安排的？你们可太坏了，知不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，79.冷酷战神和他没出息的废物儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 