    两个负责将雕像焚毁的倒霉蛋，一头战蜥人、一只地精，恺撒并未这两个家伙一并做掉，而是让它们顺利回来了，只不过要求霍格保持监视。

    包括那些护送雕像离开的那一整批眷属，恺撒都倾以目光，让它们得以保持之前的生活，但其实每时每刻，都有扈从盯着它们。

    把这些杂事安排完毕，恺撒是真的熬不住了，再不能有什么东西阻止黑龙领主陷入沉眠，这家伙将翡翠宫殿封闭，然后把宝库里的金银财宝扒拉扒拉堆成一堆，用脑袋搭在上面，翅翼耷拉四肢撒开，鼾声响起，就此陷入沉眠。

    这副傻乎乎的睡姿，其实也在一定程度上体现了恺撒的心态转变。

    在以前，小黑龙总会检查四五道巢穴布置，反复确认之后才敢睡下，而且在沉睡中，他会潜意识地将身体蜷成一团，躲在巢穴最底部，总要贴着巢穴的墙面才好，还很容易被惊醒，那都是典型的缺乏安全感表现。

    而现在，这家伙已经能撒开四条腿倒头就睡了。

    当然，恺撒的沉眠还是与其他真龙有所不同，因为有自主控制单元的缘故，黑龙在沉睡时，依旧还能保持一定的思维活动和五感能力。

    也就是说，他不会像那些真龙那样睡得很沉，甚至被冒险者摸到脸上扎了一刀才会醒来，可能只要动静稍微大些，恺撒就能够察觉到异样，经判断后决定是否完全苏醒。

    当黑龙领主陷入沉睡，外界事宜仍在以一种无法延滞的态势发展着，艾拉迪亚依旧运转，并不以恺撒的沉睡而转移。

     首先，在人类世界北地诸国，莱茵国现已趋于稳定，莱恩大公和布兰多家维持着表面上的和平，虽然大家都知道内战再次爆发是早晚的事，不过眼下的和平到底能维持多久，尚未有人能作出定论。

    变形怪们就顶着布兰多的名头，在暗流涌动中竭力维持着平衡，支撑着一触即崩的局势。

    和平这个词儿，对于普通民众来说是至高无上的福音，但对那些依靠战争为生的雇佣兵来说可不是什么好消息，现今莱茵国内战事了，那些原本因被高价诱使、从各地涌进北地诸国的雇佣兵们也就失去了工作。

    不过，既然来了，这些人没赚到名和利是不会回去的，于是他们摇身一变，化成冒险者，将目光投向北地诸国周边的原野区域。

    恰巧，这段时间正兴起一段塞隆戈壁暗藏宝藏的谣言，于是接下来的很长一段时间里，由于外来雇佣兵的加入，给原本趋于稳定的冒险者势力注入一腔活水，让北地诸国重新兴起一股向外探索的风潮。

    他们的目标，主要是传闻有宝藏的塞隆戈壁，当然，也包括更远处的莽野、精灵之森以及黑翼之巢。

    ……

    另一方面，奇美拉已经返回精灵之森。

    说来玛古希尔自己都不相信，那头怪模怪样的黑龙，居然就这样真的放它走了，当奇美拉离开绿野、回顾黑翼之巢的时候，还颇有些恍若梦境的不真实感。

    会出现这种错觉的关键在于：黑龙领主没从它身上剐出来任何好处。

    一般的五色龙，虽然也有很多家伙不会将阵营对立的生物杀死，甚至放掉，但雁过拔毛是少不了的，任何东西到它们手上，至少要被剐下两层皮。

    但是这头黑龙全然没有这么做，在将玛古希尔抓住的第三天，等它伤势愈合之后，那家伙竟然真的撤走了龙裔扈从，任它离开。

    虽然听说过不少龙类中的异常体，玛古希尔却没想到自己也遇上了一头。

    当然，玛古希尔没想过的是，在不把它杀掉炖汤的情况下，一头奇美拉身上能剐出来的东西，恐怕比一名人类冒险者要少得多，恺撒还真看不上。

    在返回之后，玛古希尔立即将此事告知给精灵之森的领袖、加西亚·语风，将自己在黑翼之巢的所见所闻、对黑翼之巢的实力估测、黑龙领主的性格判断，都力求属实详尽，禀报精灵王冕下知晓。

    其实它前往探索黑翼之巢，本就是出于上层意志的指引，毕竟身旁出现一位强大的五色龙邻居，恐怕任何势力都不能无动于衷，说是隐居不问外物，但对于精灵之森周边势力的请况，精灵王还是要有一个大概的掌控的。

    只不过为了避免误会引发动乱，加西亚只派遣一只奇美拉前往探索，而非一支完整的战斗部队，因为如果因为潜入失败而被抓获，精灵王也可以推脱到奇美拉的个人行动上，与精灵之森无关，但如果派遣作战部队前往，表现的就是整个精灵之森的意志，含义完全不同。

    说是善良种族，但这些政治格局和处事手段，和人类的掌权者也没什么两样，当年对于新生的绿都和剧毒之母，精灵王也是用这种手段前往查探的，为此似乎还葬送了几头巨鹰。

    这其中唯一值得一提的是，奇美拉玛古希尔有所隐瞒，没有将森林妖精璐娜的事情告知精灵王，虽然加西亚·语风在它看来是位和善且睿智的长者，但奇美拉也摸不着整个上层的处事观念究竟怎样，没有贸然讲述这件事。

    要知道，在很久之前，在精灵之森上一任掌权者以及一些老人看来，与恶龙为伍，实际上就与堕入邪恶无异，如果加西亚冕下也是这样的想法，这件事一旦诉之于口，无疑会给妖精族群带来巨大的压力。

    作为被月神苏落创造出来的合成兽，善良阵营的奇美拉，是实实在在、完全意义上的好人，玛古希尔也不例外，虽然对那头黑龙的观感不怎么样，但对于同属精灵之森的妖精裔，玛古希尔是真心实意把它们当做朋友的，不想因为这件事给妖精族群带来什么困扰。

    所以，它难得违心地隐瞒了精灵王，没有对加西亚提及这件看起来无关紧要的小事，而是先找到璐娜的父母——蒂亚罗佩先生和白兰薇女士，将此事一五一十、毫无偏颇地讲述给他们知晓。

    至于是否需要上禀精灵王，或者使用其他方案处理，玛古希尔都觉得应该交由璐娜的父母自己决定。