一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木云峰。

    重回故地，看着那断裂倒塌一半的木云峰，云乞幽的内心升起了一阵哀痛。当初被彩虹七仙子追杀，身受重伤逃到了这里，遇到了那个慈祥的老婆婆。短短数日时间，木婆婆便将一身所学倾囊相授，在云乞幽的内心之中，木婆婆不仅是亲人，更

    是类似云崖子那样的前辈。

    她想找到木婆婆的尸体，却永远也不可能找到了，当初为了对付木云寨周围的奇门遁甲，十几万天火兽没日没夜的轰击着，尸体早就被烧成灰烬了。

    叶小川从乾坤袋里拿出了两枚混沌果，递给了云乞幽一枚，道：“这两天元气消耗太大，吃枚混沌果补充一下真元，接下来才是苦战。”

    云乞幽轻轻点头，咬了一口混沌果，慢慢的咀嚼着。混沌果只生长在阴阳交汇处的混沌泉水附近，蕴含的灵力比朱果要浓郁许多，堪称三界第一灵果，就算是叶小川、云乞幽这种灵寂高手，吃一枚也相当于打坐修炼一个月

    。

    一枚混沌果下肚，云乞幽只觉得浑身暖洋洋的，体内消耗严重的灵力真元，正在快速的补充着。叶小川当初只在混沌泉水附近采了百十枚，以前和旺财当零嘴，整天啃，现在也没剩下多少，也只有云乞幽有这种贵宾级别的待遇，其他人虽然同样也是消耗了不少真元

    灵力，现在只能抓紧时间盘膝打坐，或者服用自己炼制的回元丹。今夜木云峰山脚下很热闹，先天八阵图与奇门遁甲被破掉了之后，木云峰方圆实力都变成了废墟，下面升起了很多堆篝火，不少巫师与赶尸匠，都围着篝火打坐修炼，尽

    快的恢复真元，也有不少流光正在不断从各个方向汇聚过来，都是白天追杀那些太虚部修士回来的巫师。叶小川道：“乞幽，这一战抓了不少天人俘虏，都集中在了山脚下，听说有好几千人，咱们要不要去看看啊？孙尧他们刚才已经下去了，咱们去晚了，可就什么战利品也没

    了。”

    云乞幽微微摇头，道：“你去吧，这地方是木婆婆埋骨之地，我想给她立个牌位，上两炷香。”

    叶小川也不勉强，让富贵好好陪着云乞幽，他从山腰上飞掠了下去。

    六戒真的抢了一个九天仙子回来当压寨夫人，抢的不是别人，竟然是司之祁的老婆绿荭仙子。

    刚来到战俘营，就看到六戒在那瞎显摆。

    六戒估计也是刚回来，大口的喝着水囊的水，不一会儿鼓鼓的水囊就瘪了下去。他抹了一把下巴上的水渍，道：“这个仙子还真不是一般的难抓，洒家追了一天才追上她，听说是司之祁的夫人，叫做绿荭仙子，那司之祁长的挺老的，没想到他夫人这么

    年轻。”孙寻也是一个猥琐的人，他道：“六戒，这绿荭仙子来头这么大，你罩的住吗？如果罩不住，小弟愿意当接盘侠，三千两，你把这绿荭仙子卖给小弟如何？这次被俘的天人

    修士中还有好些个妙龄仙子，长的都不赖，你可以随便挑。”

    周围一些赶尸匠与南疆巫师都是轰然大笑。

    叶小川就是这个时候来到了战俘营，看到了被困成大闸蟹的绿荭仙子。六戒说的没错，绿荭仙子虽然是妇人发髻，但年纪应该比那司之祁小很多，司之祁应该在四百岁左右，这个绿荭仙子最多一百来岁，修为看来也就灵寂境界，否则也不会

    被六戒给生擒活捉了。

    六戒还想再让孙寻加点价，孙寻一口咬定，就三千两，一个铜板也不加。看到叶小川歪着脖子走过来，立刻上前道：“小川兄弟，洒家抓的这个绿荭仙子，那可是司之祁的夫人，孙寻就出价三千两，这不是明抢嘛，你让他再加点，再加五百两也

    行啊。”叶小川看了一眼面色死灰的绿荭仙子，道：“加个屁，你们几个知不知道买卖人口是犯法的啊，我听格桑说，司之祁也被抓了，好像还受了不轻的伤，既然这位仙子是司之祁的夫人，就把他和司之祁关在一起，这可都是天界的高层领导啊，就算是战俘，那也是高级战俘，以后和天界谈判，没准能用的上，你们几个家伙，还真打算将她当奴

    隶贩卖啊。”六戒立刻就不愿意了，说自己是花了好大劲才抓了一个美女，就算不能卖银子，娶回家当老婆也行啊，自己可以随时还俗。同时还举例说明，开战前叶小川就答应抓一些

    年轻貌美的天界仙子，给那些巫师与赶尸匠的光棍们当老婆的，可不能食言而肥啊。

    叶小川上去就对着六戒一通猛踹，战场上那是激励士气的话，没想到这肥和尚竟然给当真了。

    被打了一顿，六戒这才老实起来，嘟嘟囔囔说自己亏大了，亏大了……

    看到天水巫师正在带人清点战俘，叶小川便走了过去，道：“俘虏了多少人。”

    天水巫师道：“就目前押解回来的，已经超过三千了，还有一些正在押解过来，估计总数量不会低于四千。”叶小川点头道：“这些天界修士厉害的紧，就算封住了他们的周身气脉，还是不保险，将每一个战俘身上都种下蛊毒，最好是一天服用一次解药，没有解药就立刻毒发身亡

    的那种奇毒，这些人我留着还有大用，别让他们跑了。”

    天火巫师点头，道：“这好办，南疆别的没有，蛊毒蛊虫绝对管饱。”吩咐完了这事儿，叶小川就露出了猥琐的笑容，搓着手道：“天水巫师，咱们这一战击杀俘虏了这么多天界修士，让巫师与赶尸匠，将战利品都收集起来，别给私吞了，咱

    们以后有时间再统一分配。”

    天水巫师道：“格桑大巫师早就下了命令，战利品都要上缴，不过这些天界修士几乎个个都是穷光蛋，除了随身法宝与战甲，储物戒里几乎没有什么上档次的宝贝。”叶小川低声道：“天水大哥，咱们兄弟关系不错，如果有神器级别的法宝，给我留几件，还有空间比较大的储物戒，也给我弄几个。如果有长相不赖的妙龄仙子话……你懂的。”