    拓跋紫嫌匕首脏，直接将匕首给扔了，转身就往回走，“长子殿下，剩下的就交给你了！”

    白狐白早已上前，“阿紫放心。”

    话落，立即命人将白浔的心脏拿走。

    白浔心里充满了不甘、愤恨，还有痛苦。

    她已无力叫唤，但望着拓跋紫的背影和冥北凉如天神般的身姿，拼尽全力仰天大喊，“我狐族帝姬白浔愿献八神识于天地魔神，借天地魔神之力，诅咒拓跋紫和冥北凉永生永世不得在一起！若他们敢违天命与魔神之力，腹中之子生下必定不男不女，身体残缺，五识不全，永世疾病缠身！”

    拓跋紫猛地转过头去，一道血脉之力就要向白浔扫出，诅咒她不要紧，但连她肚子里的孩子也诅咒，她容不了。

    然而她的血脉之力还没扫出，“轰”地一声，突然一道惊雷落下，刚刚还烈日当空的天气，突然乌云盖顶。

    “哈……哈哈……哈哈哈哈……”白浔突然狂肆地笑了起来，“老天开眼，老天听到我的诅咒了，我的诅咒应验了……”

    又一道惊雷打下，倾盆大雨也落了下来。

    拓跋紫突然有些心神不宁，就连冥北凉都被这突变的天气弄得心头有些不舒服。

    轰！

    又一道惊雷炸响，直接劈在了白浔身上。

    众人只觉得电光一闪，伴着火花冒起，冥北凉赶紧将拓跋紫搂入怀里，其他人也纷纷闪开。

    等电光火花过后，白浔整个身子已经被劈得焦黑，趴在雨水里，似乎有些皮肉还往外翻裂开来。

    拓跋紫想去看。

    冥北凉没让她看，赶紧抱起她，又命人抬着楚玄烨，快速回了空晴台，留白狐白处理后续事情。

    回到空晴台，拓跋紫赶紧命人将楚玄烨抬进房间，将空间里最好的药全部拿了出来，并让冥北凉帮忙。

    乐元公主也醒了过来，不顾拓跋澄的阻拦，闯了进来，揪着拓跋紫哭着质问：“你为什么要杀他？他对你那么好，好到我都嫉妒了，你不知道吗？你居然还把他杀了，你有没有良心？有没有良心？”

    拓跋紫正集中精神要给楚玄烨缝合伤口，被乐元公主一扯，银针一偏，直接扎在自己手上。

    “闭嘴！”冥北凉立即喝道。

    可乐元公主这次顾不得怕七哥哥了，见拓跋紫手被银针扎到，仍不放手，继续揪着她推搡，“他都死了，你居然还要往他脑袋扎针，你这个女人怎么那么坏，我恨你！恨你！恨你！”

    “乐元！”冥北凉大喝，整个脸都冷了。

    好在给楚玄烨输送法力，根本不能停，否则乐元公主肯定被他一掌扫了出去。

    “你再推我，楚玄烨就真的要死了！”拓跋紫也不耐烦的大声道。

    乐元公主这才停下动作，看了一眼脸色冷得像冰的七哥哥，突然就知道害怕了。

    再看了一眼拓跋紫，但拓跋紫没理她，利索地把银针从自己手里拔出来，又消了下毒，给楚玄烨缝合伤口，并头也不回地吩咐追进来的拓跋澄，“澄儿，把她带出去，再胡闹就直接打晕，不必客气！”

    “是，大姐！”拓跋澄赶紧将乐元公主拖了出去。

    乐元公主使劲抓着门想留下来看。

