    韩国主教练是老国脚——赵广来。

    这老头也是韩国足球曾经的功勋了，韩国足球这点是做的比较好的，那就是传承。

    韩国人虽然也学习欧洲，但是看得出来，他们一直在本土化，希丁克之后，韩国人使用本土教练和外教基本上是差不多的，这其实是很厉害的，也是我们需要学习的地方。

    人家外教来你国家是为了钱，什么感情？不存在的，但是本土教练不一样，除了钱，还有很多东西。

    在去往新闻发布会的路上。

    赵广来就在和助手讨论。

    “那个叫唐正龙的肯定要提2002年世界杯的事情。”

    赵广来看过关于唐正龙的采访。

    只要提到韩国，他肯定要说起2002年世界杯上，韩国人的丑事。

    “那确实是我们绕不过去的耻辱。”

    棒子在亚洲是强，但是在全世界算什么？世界杯上黑了意大利，西班牙，那最终能有好果子吃吗？

    “最难办的是后来厄瓜多尔那个裁判出事了，现在都是公开的丑闻了。”

    赵广来点点头。

    “那怎么办？我有预感，待会唐正龙肯定要提这件事。”

    “没办法，只能随机应变了，唐正龙的世界我们不懂。”

    ******

    新闻发布会现场，赵广来一看，中国队那边果然来的是唐正龙。

    这也正常，亚洲杯第一球星，他不来，记者把现场砸了。

    发布会开始。

    记者马上提问唐正龙。

    “唐，现在的中国队还有恐韩症吗？”

    恐韩症是个历史名词，说的是以前中国队“逢韩不胜”，韩国人也很喜欢用恐韩来讽刺中国足球。

    大家津津有味看着唐正龙，都在期待他的回答，赵广来其实也挺期待的。

    “恐韩症？应该是永远的。”

    DUANG。

    所有人傻住，这还是唐正龙吗？

    “大家知道，韩国人是12个人在场上踢球的。”

    赵广来差点气死，第一个问题就要暗示裁判帮韩国？

    韩国记者气炸了。

    马上有人提问：“12个人？多出来的那个是谁？你说清楚。”

    唐正龙微微一笑，“当然是红魔拉拉队了。”

    噗。

    “韩国的拉拉队可吓人了，一场比赛90分钟，他们从第一分钟开始喊——大韩民国，大韩民国。”

    “红魔拉拉队就是韩国场上第12人。”

    “不然，你以为呢？”唐正龙反问道。

    韩国记者气傻了，这个坑唐正龙竟然不跳，只要他敢说出裁判，那么就惨了。

    “唐，你怎么看裁判问题？记得你说过，有韩国队的比赛，裁判都偏袒韩国。”

    赵广来心中呵呵一笑，高手啊，这个问题坑巨大，只要不小心，掉下去就埋了。

    唐正龙笑了笑，说道：“亚洲裁判是公正的，我相信亚洲裁判决不可能像某些裁判，我决不可能说他来自厄瓜多尔，叫莫雷诺，亚洲裁判肯定不会偏袒的。”

    ……

    ……

    “唐正龙，你什么意思？你说莫雷诺的事情，关韩国什么事？他是因为犯罪被抓的。”

    唐正龙两手一摊。

    “南美洲叫莫雷诺的几千万，你不要对号入座好不好？你说的是什么，我怎么听不懂。”

    “2002年世界杯的事情，你别装傻。”

    “2002年？我才16岁，还是个小孩子，我什么都不懂的。”

    噗。

    赵广来气到想打人。

    “唐正龙，你没必要阴阳怪气的，有什么事，你可以公开说，不就是想说2002年世界杯的事情吗？我可以告诉你，我们能进半决赛完全是实力。”

    赵广来说完，唐正龙傻住了。

    “我本以为我是亚洲杯最不要脸的，现在看起来，我高估了自己啊，您才是！！”

    “不服？反驳啊。”

    唐正龙一拱手，“我服了你，你说什么都是对的，你脸皮比我厚。”

    噗。

    “你说什么？这是和前辈说话的态度吗？”

    在韩国，长幼有序是分的很清楚的，看韩剧，公司后辈遇到前辈不能叫名字的，必须叫前辈。

    “前辈？”

    唐正龙一愣。

    赵广来才反应过来，唐正龙不是韩国的，他听不懂。

    “不懂礼貌，你这样的在韩国早打死了。”

    我勒个去的！！

    “大家听啊，他要打死我，这是赤果果的威胁啊。”

    赵广来急了。

    他用的是同声传译，大家是听英语的，翻译用的是kill。

    什么！！

    韩国教练威胁杀了唐正龙？

    大新闻啊！！！

    赵广来急忙解释，但是韩语谁也听不懂啊，赵广来只能求助现场的韩国记者，可是其他国家的记者不管。

    赵广来威胁杀了唐正龙。

    这还是亚洲杯决赛吗？简直是嘿社会火并了。

    *******

    “哈哈哈。”

    “笑死我了。”

    “龙哥，真有你的。”

    电视里，赵广来面对记者在不停解释。

    “我说的是，如果唐正龙是韩国人，那么不懂礼貌，早被打死了。”

    “我没有威胁杀了他。”

    “可是唐正龙在社交媒体上说，你威胁他进球就杀了他。”

    胡说八道！！！

    “唐正龙是胡说，我会告他的。”

    一位卡塔尔记者问道：“那你到底有没有说kill？”

    “没有啊，我又不会英语。”

    “教练，请认真回答我的问题，你有没有说过打死唐正龙？”

    ……

    ……

    “如果你撒谎，后果很严重。”

    ……

    ……

    “在韩国，这是教育晚辈很正常的一句话。”

    “可这里不是韩国，唐正龙也不是韩国人，你觉得说这些适合吗？”

    就在此时，李铁来叫了，“龙龙，记者来了，你表演的时候到了。”

    “来了。”

    唐正龙关掉电视。

    *******

    “我现在理解赫宁的遭遇了。”

    赫宁，挪威裁判，就是大名鼎鼎的“斯坦福桥惨案”那裁判，赛后因为被切尔西球迷死亡威胁，从此不当裁判了。

    “足坛暴力太可怕了。”

    “唐，别担心，我们相信亚足联是公正的。”

    唐正龙点点头。

    “我希望韩国人冲着我来，这些和我堂妹唐正花是无关的，请不要伤害花花。”

    “韩国人，放过我的家人，最多我和赫宁一样，退出足坛就是。”

    噗。

    赵广来也在看直播，他气的把电视机砸了。

    “西八！！”

    “唐正龙！！西八！！”

