    绪方贺微微眯起眼睛，看向余朝辉：“如果她不是，那么你觉得……我们这些人里，谁会是？”

    余朝辉皱了皱眉，没回答。

    他性格小心谨慎，不会轻易评判任何人、认识事，无论什么东西摆在面前，总要讲讲证据才行。

    绪方医生笑了笑，问余朝辉：“你怀疑过我吗？”

    余朝辉生硬的回答：“我觉得每个人都可疑。”

    方宇拽了一下他，眼神警告他不要乱说话。

    “没关系。”绪方医生毫不介意，笑容依旧随和亲切。

    没人会以为他真的随和亲切，大家尽管达成了合作意向，但彼此的提防与警惕，半分不少。

    “如你所说，确实每个人都可疑，但我认为，她恰恰是最可疑的一个，知道为什么吗？”绪方医生问。

    余朝辉想了想，还是摇头。

    绪方贺回道：“因为X客人的目的，在她身上表现得最为明显。”

    “X客人的……目的？”余朝辉皱着眉，“什么意思？”

    绪方贺笑道：“如果我是X客人，你觉得，我现在会怎么做？需要找你们拉票吗？

    ……不，完全不需要，因为只要让红眼和黄眼再淘汰1人，我就能获胜。

    可是现在，我是怎么做的？

    我用尽办法，只为保全5个黄眼睛能够存活到最后一轮，因为我不是X客人，对我而言，只要黄眼睛再少1个，我就会输！所以无论如何，我也不能让黄眼睛被淘汰！”

    他用笔轻轻点了点纸上的11号，接着说道：“反之，对于X客人而言，三种颜色均衡的淘汰是最佳情况，因为只要在第四轮，三种颜色的眼睛数目都不足5人，那么完全不需要等到第五轮，X客人就会获得胜利。”

    绪方贺放下笔，看着屋里这些人，再次重复：“下一轮，投11号，我们会赢。如果你们不愿意，我不介意采取一些措施……因为，我真的是为大家好。”

    ……

    傍晚，六点，又到了投票时间。

    白幼薇到得比任何一个人都早。

    她坐在轮椅上，静静等在门外，准备时间一到，就第一个进去投票。

    随着时间逼近，广场上重新聚集起玩家，五个黄眼睛，五个红眼睛，四个蓝眼睛。

    他们看着白幼薇，犹如在看一个死人。

    因为他们知道，这一轮投票，白幼薇必将出局。

    球一如既往的仪式感十足转了几圈，高高兴兴的催促道：“来吧、来吧~进来投票吧！”

    白幼薇进去前，扭头扫了一眼所有人，嘴角勾起一抹意味不明的笑，莫名诡异。

    不等大家看清，她滑着轮椅进去了……

    ……

    投票小屋里，屏幕上只剩下14个号码。

    本该是15个，但在黑佬死后，他的号码也显出灰色不可操作状态。

    白幼薇没有立即投票。

    她打开玩偶屋，把充了几个小时电的毛绒兔子叫出来，一把抓起，然后放在微斜的显示屏上——11号的位置。

    兔子严严实实挡住了11号。

    “在这儿呆着，不许动，挪一毫米也不行。”白幼薇交代它，“如果有人抓你、推你、碰你，应该怎么做，不用我教吧？”

    毛绒兔：“……”

    