    第171章大猫猫，我养你啊（21）

    项南星把小猫抱到了桌子上，手指轻轻地挠着他的下巴，“小馋猫，先喝点水。”

    “喵嗷？”

    虽然项南星脸上的表情和平常没有什么区别，但是鹿衔很明显感觉她说话温柔了许多。

    难道是终于决定要好好宠他了？

    捏了捏猫爪子，项南星低下头，视线与他平齐。

    鹿衔鬼使神差地张开嘴，伸出舌头舔了舔她的鼻子。

    嗯，神蛋身上香香的。

    他又仰起脑袋，打算再蹭上两下。

    项南星果断缩回了头，坐直身子，抬起手，不轻不重地按了按他的脑袋。

    “色猫！”

    “嗷吼～”

    “说你还不服气了？”项南星好看的眸子弯了起来。

    鹿衔高傲地扭开了头，摆了摆蓬松的大尾巴，他那是看得起她，爱要不要！

    项南星低下头，轻声道：“阿黄，昨日我请教了一下给你看病的兽医，你好像是只公猫？”

    鹿衔后腿一紧，尾巴落下，立刻就把屁股坐在了桌子上，目光中有着几分呆愣地看向项南星。

    “小猫，你是真的能听懂我说话？”项南星抬手准备安抚他一下。

    谁知他如受到了惊吓般，立马从桌子上跳到了地上，紧接着就朝着窗外蹿了出去。

    “阿黄？！”

    “嗷嗷吼吼！呜……”鹿衔转过身，对着项南星吼了一顿，像是在骂骂咧咧，接着便头也不回地跑了。

    他没脸了，他昨日昏睡的时候定是被所有人看光了。

    鹿衔找到了一个草堆，心情郁闷地把头埋了进去。

    神蛋看了也就算了，他堂堂天界的神仙，竟被这么多人看，简直是荒唐！

    【系统：宿主，您误会了。】

    【我的宠爱值多少了？】鹿衔不想再继续那个话题。

    【快一半了，宿主加加油，多享受，宠爱值涨得快。】

    【没脸没皮地让人又摸又看？！】鹿衔气急，他如今总算是明白当初狗系统说的是什么意思了。

    【系统：宿主，难道你不舒服吗？】不享受吗？

    【哼！】

    “哟，哪来的猫？”

    路过的钱盛，见着草垛边的猫，很好奇地走了过来。

    自从项南星养了一只猫后，他就寻思着也找只猫来去讨她欢心。

    虽然他非常的厌恶猫猫狗狗，但是为了能早日娶到项南星，他现下先忍忍。

    鹿衔从郁闷中回过神来，转过身，看到两条粗胖的腿迈过来，很迅速地跳到了旁边空地上。

    “猫崽子，给老子站住！”

    钱盛瞧着瞧着，看着这猫总觉得很眼熟，几乎是下一瞬，他便想起来了。

    项南星那猫，就长这个样子！

    “呵，没想到让我在这里遇到你。”他双手互相撸着袖子，朝着鹿衔逼近。

    “别跑了，今日我定将你抽筋扒骨！”

    他从未见过项南星真正稀罕重视过什么物件，更别提活物，然而如今，就是这么一只小畜生，竟然可以让对方那么小心的伺候着。

    若是以后把项南星娶进家门，还要顺带这么个小畜牲，他不得憋屈死？

    今日正好，弄死这东西，再寻一只听话的送过去，那才叫他痛快！

    (本章完)

