    一个“洋娃娃”正在经历怎样的灵魂巨震，其他人当然不知道——

    老人还在哄他那个诡异的孙子。

    他慢吞吞走到橱柜前，那张没有五官的脸凑过来。近距离看这样的东西，任谁都有些毛骨悚然，不过闻时已经习惯了。

    很多笼的笼主都是这种不人不鬼的模样，就像大多数人的回忆里，自己是没有长相的。再加上这是他的心结、他的挂碍，当人捆缚在这些东西里，常常会忘记自己究竟是谁、本来是什么样。

    “爷爷帮你看过了。”老人又走回床边，拍着小男孩的头，嗓音老迈轻飘，说话又极其缓慢，“没有人，别怕，啊。”

    小男孩怕不怕不知道，反正床上夏樵的裙子又颤了一下。

    “走，跟爷爷去楼下玩。”老人说。

    小男孩黑色的眼珠依然一转不转地盯着闻时，过了半天才勉强点了头。

    “想玩什么？跟爷爷说。”

    “木偶。”小男孩说，“爷爷教我做木偶，好不好。”

    他说话很奇怪，没有语气和声调，不管是问话还是叫喊，都没有起伏，像一条平直而僵硬的线。

    硬要形容的话，就是“空洞”。

    老人教他：“这样不对，最后声调要扬起来，好不好？”

    小男孩幽幽地盯着他，几乎一模一样复刻道：“好不好？”

    老人：“这样就对了。”

    小男孩便开始重复地说：“做木偶，好不好？”

    “好不好？”

    “好不好？”

    像一种诡异的撒娇。

    这要是个胆子小的，眼泪都能被他撒出来。

    老人好像很不情愿教他这个，但在这样一叠声的重复中还是妥协了，叹了口气说：“好，走，咱们做木偶去。”

    小男孩很高兴，但他表情迟了一拍，过了几秒才缓慢地咧开嘴。

    他乖乖牵着老人的人，走了两步又突然回头，维持着咧嘴笑的模样，把床上的夏樵一起拖走了。

    闻时：“……”

    房间门一关，闻时就动了起来。

    他想试着走两步，结果没控制好，一个踏空直接掉下橱柜，差点劈了个叉。

    “我……”

    闻时趴在地上，忍下了满腹骂人话。

    洋娃娃身体里都是棉絮，这么掉下去不痛不痒。只有纽扣之类的装饰品敲在木地板上，发出“笃”的响声。

    好在声音不大，那对鬼气森森的爷孙没听见。

    闻时是个大高个儿，从来没受过腿短的苦。再加上娃娃的身体太软，很难作劲，他尝试了很久才翻身坐起来。

    作为一个兴趣范围非常窄的成年人，他当然对这种洋娃娃没有研究，也没有兴趣。但是印象里，这玩意儿坐着的时候，都直挺挺地岔着短腿，像个V。

    ……

    他现在就是这么个憨批坐姿。

    唯一值得欣慰的是……他穿的不是裙子。

    感天动地。

    不过粉色背带裤依然弱智。

    闻时低头打量了一番，满心嫌弃，不想再看第二眼。

    他背抵着床脚歇了一会儿，抬头看向自己刚刚呆的柜子，顿时有些诧异。因为人偶的数量实在太多了。

    橱柜占据了大半面墙，上上下下一共四排，四排全是人偶。

    有他和夏樵这种西式的，也有一些中式的，只是中式的那些全都没有眼睛。

    这么看了一圈，闻时心里有点原谅谢问了。

    他还是很讲道理的。

    就傀术上来说，做得最好的人偶跟人只差一个灵相，本就是最容易附着的东西，像谢问那种半吊子水平，引到洋娃娃身上也无可厚非。

    其实照片也很容易，但这间屋子里并没有照片。可能老人没有摆放出来的习惯，都收起来了。

    这点倒是跟闻时挺像的。他的照片横跨了太多年，模样又丝毫不变，摆出来除了吓唬人没别的用处。

    闻时坐着歇了一会儿，又活动了一下手脚，慢慢适应这种满身棉絮的感觉……然后开始找人。

    他冲满橱柜的洋娃娃叫了一声：“谢问？”

    说实话，这种对娃娃说话的行为真的很智障。

    他忍了忍，又低低叫道：“谢问？”

    房里一片死寂，依然没有任何回音。

    “人呢？”

    “别装死。”

    “……”

    闻时耐心见底，他正要提高音调再叫一声，吧嗒吧嗒的脚步声又到了房门口，还伴着楼下老人的嘱咐。

    老人说：“再拿一卷棉线。”

    小男孩的声音就在房门外：“噢。”

    闻时左右看了一眼，没有别的躲藏地，便匆忙滑进了床底下。

    正常情况下，一个七八岁的孩子，再吓人也做不了什么，但在笼里就不一定了。

    说白了，笼是某个人内心最深处的遗憾、怨憎、妒忌、欲望、恐惧等等……任何人的闯入，对笼主来说都是一种冒犯，哪怕是判官。

    所以闯入者在笼里是危险的，任何东西被惊动了，都会有攻击性。

    就好比闻时之前碰到的假“夏樵”，那就是对闯入者的恐吓，代表着笼主潜意识里的排斥。

    在没弄清楚情况前，闻时不想自找麻烦。

    这家的床是老式的，四脚很高，深色绒布罩子从四边垂挂下来，像帷幔一样把床底遮得严严实实。

    闻时坐在里面，想等那男孩拿了棉线再出去。

    然而整个房间一片寂静，始终没响起“吧嗒吧嗒”的拖鞋声。

    闻时等了一会儿，忽然觉得不对。

    他撑着地板转过头，看到了小男孩空洞的大眼睛。他不知什么时候到了床底，就蹲在身后，一眨不眨地盯着闻时，说：“我看到你了。”

    “……”

    25年没干过活了，闻时在心里叹了口气，转头就要从床底翻出去。

    他身手是很敏捷，结果他妈的手短腿更短，翻了一跟头还在床底！眼看着男孩伸出手，他连忙够了一下床脚，借着那个力，把自己滑进了橱柜底下。

    这里倒是足够矮，小男孩钻不进来。

    他看到男孩趴在了地板上，白色的手指顺着缝隙伸进来，一下一下抓捞着，越抓越急。

    小男孩的指甲并不长，却在地板上抓挠出嘎吱嘎吱的声音，木屑四处迸溅，有些嵌进了肉里，他却不知道疼似的，依然攀着地板试图去抓闻时这个娃娃。

    直到楼下突然一阵哗啦乱响，不知发生了什么。

    老人叫了一声，小男孩才骤然停下。

    刚刚的一切就像没有发生过，他从橱柜边站起来，去门口穿上拖鞋，又吧嗒吧嗒跑进来，开始翻抽屉找棉线，然后叫着“爷爷”匆匆下了楼。

    闻时就被遗忘在了橱柜底下。

    他等了一会儿，又从橱柜底下滑出来。

    小男孩走得太匆忙，房间门忘了关。闻时趁机出了房间，从楼梯栏杆处探头往下看。

    房子里的布置很传统，楼下厅堂正中有个八仙桌，桌上放着木偶散装的胳膊和腿，钻孔用的钻子，以及散落的棉线。

    夏樵那个人偶就躺在桌边，想必刚刚那对爷孙就在这里做着木偶，只是现在人不见了。

    闻时又往下走了几个台阶，发现他们正在角落扫玻璃渣，好像有什么东西摔碎了。

    爷孙俩半天才处理完，又坐回八仙桌边。

    老人抓起木偶身体，指着后心的位置对小男孩说：“第一根线一定要从这里穿，其他地方都不行。”

    “为什么？”小男孩问。

    老人捻着线说：“不是给你讲过么，以前有一些很厉害的人，做出来的木偶特别灵，跟人一模一样。”

    小男孩这时候又像个正常孩子，问道：“是真的一模一样吗，我房里那些算吗？”

    有一瞬间，老人似乎想说点什么，但他没有出声，只是那么坐着，不知是发呆还是在斟酌。

    过了一会儿，老人说，“吓唬你的，得特别厉害才行。”

    这些闻时其实最清楚。

    傀术里，刚入门的人只能做出小猫、小鸟、兔子这些东西，逗人开心，顶多一两分钟就垮了。

    而精通的人，比如沈桥他们，可以做的东西就多了，男女老少、世间百兽，都可以做来驱使着用。

    越是厉害的人，傀存留的时间越久。

    不过大多数只能坚持十天半个月，再往上便屈指可数。

    闻时算是“屈指可数”中的一个，不过他缺了灵相，受限太多。

    小男孩还在冒问题：“为什么不能先穿别的线，你还没说。”

    老人吓唬他说：“因为这里最要紧，如果这根线不穿，木偶就特别容易活。”

    小男孩“噢”了一声。

    闻时不知道老人从哪听来的这种话，不过确实没错。所有傀的心脏部位都有一个印记，多数是傀师自己的标记，类似于画师在落款敲个章。

    如果要弄垮别人的傀，一根线穿胸而过就可以。

    跟人其实是一个道理。

    不过这些话流传到民间，就成了各种奇奇怪怪的忌讳，比如老人说的这些。

    闻时听了一会儿，没听出滋味来，便悄悄把楼上逛了一遍。

    他本想找谢问，但跑遍二楼也没发现什么踪迹，又不能直呼其名，只得暂时作罢，躲在杂物间的角落里等半夜。

    ***

    笼里的时间走得很快，没多久，天就已经彻底黑了。

    这栋房子突兀地站在山里，与世隔绝，夜里更是静得像个废弃多年的空宅。

    小男孩房门虚掩着，里面没有任何声音，就连呼吸声都听不见。

    闻时悄无声息地经过，沿着楼梯下到一层，老人的卧室就在这楼。

    整个白天，他除了在找谢问，就是在观察这对爷孙。这是老人的笼，他大概知道老人的心结跟孙子有关，但具体是什么，他还没能弄清楚。

    他想趁着夜色，去老人房间里看看。

    经过客厅的时候，闻时听到了一个颤抖的声音，轻得像闹鬼：“哥……哥……”

    “哥，是我，你回头看看我……”

    闻时：“……”

    他顺着声音，绕到那张八仙桌边，看见夏樵还高位截瘫在椅子上。

    “哥你干嘛去？”夏樵轻声问。

    “去老头屋里看看。”闻时答着，又问他：“你看到谢问了么？”

    “没有啊，他不在那堆洋娃娃里吗？”

    闻时说：“不在。”

    夏樵：“那他人呢？”

    闻时：“鬼知道。”

    不会把他俩送进来了，自己没进成功吧？

    闻时心里琢磨着，以谢问那个菜鸡水平，说不定真干得出来。

    其实判官进笼心是能看出水平高低的。简单的就是像他们这样，附在人偶、照片上，稍麻烦一点的是附在镜子上，然后是挂画。至于其他……越不像人的东西越难，能控制的东西越多就越厉害。

    曾经的闻时状态好的时候，甚至可以控制整个笼心。

    不过那已经是曾经了。

    有闻时在，夏樵终于敢动了。

    他挣扎着从椅子上摔下来，歪歪扭扭地站直，一边还叨咕着：“小心小心……不能碰出声音。”

    闻时听着有些无语，“也不用这么夸张。”

    “要的。”夏樵牵着他的裙子，一本正经地说：“这屋里东西都特敏感，万一碰一下炸了呢，下午那个玻璃茶壶就是突然炸了的。”

    “茶壶？”闻时愣了一下，这才想起来，下午小男孩试图抓他的时候，楼下的爷爷不小心摔碎了东西。

    “你说茶壶是突然炸的？”

    “对啊！”

    闻时有点纳闷，正想再问两句，余光里突然闪过一抹惨白人影。

    他瞬间刹住话头，转头看过去，就见那是一面穿衣镜，就放在老人的卧室门边，斜斜支着。刚才那个无声站立的人影就在那面镜子里。

    夏樵根本不敢动。

    闻时却抬脚过去了，他走到镜子面前，凑到近处去碰了一下镜面，正想试试里面是否有古怪。

    忽然听见谢问的声音贴着面前响起，嗓音带笑：“别凑这么近吧，你这大眼睛水灵灵的，怪让人害怕的。”

    闻时：“……”

    我他妈——

    他朝后退了一步，刚想骂出声，就看到了镜子里的自己。

    西式洋娃娃的眼睛不开玩笑，睫毛又长又翘，真是水汪汪的，再加个背带裤……

    他自己都怕。

    但他怕了两秒便反应过来——

    谢问这个王八蛋自己进了镜子，却把他们塞进娃娃里，这他妈是人干得出来的事？？？

