    第254章 大战开启   

    秦风到了！   

    浩荡虚空，百里疆域，瞬间寂静。

    

    亿万双目光齐齐望去，仔细打量，生怕错过什么。

    

    秦风之名，早已盛传上界，隐隐间，有青玄霸主的威势，但真正见过他真容的，却是不多，用屈指可数也不为过。

    

    此刻，在万众瞩目下降临，特别是许多人都在抱怨他不敢前来时出现，自然吸引所有目光。

    

    “他就是秦风吗？

    看起来也没什么特别啊，人家仙人降临都是气势滔天，威压四方天地，但他除了血意有些浓稠外，并没有浩荡气势，且容颜俊秀，就像是文弱书生一样。”

    浩荡人群中，有一身黑衣，容颜清冷如冰的女子嘀咕道。

    

    这几乎是所有人的心声。

    

    自秦风炼化所有资源后，的确有了很大变化，整个人气息内敛，返璞归真，表面上看就如普通凡人。

    

    “晓云慎言，秦仙王可是青玄两界屈指可数的大能，他轻轻一弹指，就能覆灭我们天水门，我们天水是小门小派，可经不起这样折腾。”

    黑衣女子身旁有位老者，面色骤变，当即肃然喝道。

    

    “是，师尊。”

    黑衣女子低头，知道自己说错话了，再不敢开口。

    

    其他人也不敢议论，只是默默注视。

    

    许多人都是心中震撼。

    

    仙极啊。

    

    眼前当面者，极有可能是位仙极大能。

    

    这等人物，放眼青玄两界，也只有林倾宇一人。

    

    ‘这一战，他若能胜，未来不知多少年，青玄两界都得以他为尊了。

    ’许多人心中都有这般感叹。

    

    嗖嗖嗖。

    

    待秦风靠近天山，当即便有诸多身影呼啸上前，恭敬拜道。

    

    “落仙剑宗落天临见过秦仙王。”

    

    “神意门万钧道人见过秦仙王。”

    

    “华音阁容青竹见过秦仙王。”

    

    “无为道宗常无为见过秦仙王……”   

    诸多仙王御空而来，朝秦风行礼，后面，还有诸多仙君，或认识，或不认识，俱皆朝秦风恭敬行礼。

    

    不管这一战秦风和林倾宇谁胜谁负，但秦风的实力摆在那，便足以让他们敬畏。

    

    “无需多礼。”

    秦风淡然道。

    

    “秦仙王。”

    百花仙子从人群中走出，身后还跟着三位满脸死灰，颤栗到极致的弟子，根本不敢直视秦风。

    

    “是我管教不力，还请秦仙王责罚。”

    百花仙子朝秦风拜首。

    

    秦风淡淡的看了眼百花仙子，虽无言，却让百花仙子感觉如芒在背，只一刹那，便是冷汗淋漓。

    

    片刻后，秦风才收敛目光，道：“退下吧，待我上山一叙后再言。”

    

    百花仙子诧异。

    

    此事他们有错在先，再以秦风之威，即便此刻提出什么过分的条件，她也没得选择，但秦风却言，上山一叙后再说。

    

    其间蕴藏的自信，令人震颤。

    

    不仅是她，周围诸仙同样眸光微凝了下，他们都能听出秦风话语间那无与伦比的自信，一时间，对撕开浩天府神秘面纱多了几分期待。

    

    百花仙子等人退去，秦风朝天山而去。

    

    那一刻，所有目光都犹如海洋般望来，而秦风，便是海洋的中心，一举一动都备受瞩目。

    

    “下界秦风，特来拜会浩天府。”

    清朗的声音顺着天山扶摇之上，犹如惊雷响彻在浩荡虚空之上。

    

    轰隆！   

    这一次，犹如混沌般的云雾中终于有了回应，只听得一声轰鸣，云海散开，混沌散去，一座座犹如仙宫般的建筑坐落在天山上，每一座建筑中，都有惊天气息弥漫出来。

    

    “外人欲拜宗，需徒步上天山，三步一叩，九步一拜，以表诚意。”

    一道清冷倨傲的声音从一座仙宫中传出。

    

    落天临等人能够听出，那是来自浩天府府主封天禹。

    

    所有人凝望秦风，三步一叩，九步一拜，浩天府的态度已然明显，就不知秦风如何回应。

    

    旦有示弱，盛传之名，累积之威，顷刻就得破灭。

    

    秦风笑了。

    

    他没有理会，而是转目看向萧泪儿，笑问道：“可愿看我一战？”

    

    萧泪儿还处在震撼中，神色呆滞难以回神，此刻闻声，这才恢复几分神采，随即重重点头。

    

    原本，她只是想远远目睹这惊世一战，从没想过竟能结识到秦风，还能来到这天山脚下，万众瞩目。

    

    这一切，都是秦风带来，既如此，荣辱与共，哪怕因此遭受波及，也不枉此生。

    

    ‘若此战秦风得胜，这女子将一飞冲天。

    ’   

    所有人看着萧泪儿，颇为艳羡。

    

    秦风轻轻一笑，伸手反握萧泪儿小手，抬头望着天山之巅，道：“本座此行只为三事，第一，八万年前药仙前来浩天府，就此失踪，我要你们放人。”

    

    “第二，据说一万三千年前，浩天府黎昕破境真仙，我要知道他是如何做到的。”

    

    “第三，浩天府与我师尊问青天究竟有何关系？”

    

    “此三事，浩天府若是逐一答出，本座转身便走，否则……”   

    说到这，秦风话顿。

    

    “否则如何？”

    

    封天禹低沉的声音威严深重，宛如九天之上的神明动怒，蕴藏着强烈怒意，言出法随，千里云海好似沸腾，恐怖威势，瞬间压在所有人心间。

    

    开始了！   

    所有人心神剧震。

    

    秦风拜会，浩天府要他三步一叩，九步一拜上山，而秦风直接提出三大要求，争锋相对。

    

    一战，注定无可避免。

    

    “否则，本座便踏平这天山，踩下你浩天府，若还不肯说，就别怪本座抽丝剥魂。”

    平淡的声音如同惊雷，震颤着亿万人。

    

    “狂妄！”

    

    那一刻，整座天山都在震动，不知多少人为之暴怒，一道道狂暴气息冲霄，搅动寰宇，冲动数百里云海散尽。

    

    紧接着，一道道身影冲出殿宇，无不是真仙之境。

    

    浩浩荡荡足有上百之众。

    

    “我的天，七十余位仙人境，二十余位仙君，还有数位仙王，这才是浩天府的真正底蕴吗？”

    

    亿万之众咂舌，俱皆震撼。

    

    世人皆知浩天府恐怖，却鲜有人知道究竟有多恐怖，但这一刻，他们知道了，真仙过百，青玄无双。

    

    “难怪浩天府能称霸青玄，即便没有林倾宇，百位真仙也足以扫荡任何势力了。”

    

    “太强了，相比之下，其余宗门真的不算什么。”

    

    所有人都震撼的牙齿打颤。

    

    便是落天临这些仙王都是心中微沉。

    

    当年，他们数位仙王联手，都没能闯过封天禹等人，不知秦仙王能否做到。

    

    “就凭你一人，也想踏平我天山，踩下我浩天府，还要对我们抽丝剥魂？”

    封天禹双手背负，冷视秦风。

    

    “真以为杀几位仙王，就是天下无敌？

    当年我浩天府击退数位仙王，可是连底牌都没有动用。”

    有仙王冷道。

    

    “秦风，你若肯束手就擒，为我浩天守天山万年，我等便饶你不敬之罪。”

    有仙王俯瞰秦风，神态倨傲无比，仿佛在他看来，秦风能为他们守天山，乃是莫大荣幸。

    

    秦风已懒得回应，直接吐出一字，   

    “战！”

    

    此字落下，天地震动，只见秦风手握萧泪儿，踏步而上，一道血色琉璃从他身上冲霄，化作一道神拳，当空划破。

    

    此拳。

    

    犹如星辰山岳，敢镇尘寰。

    

    那一刻。

    

    亿万人群齐齐色变。

    

    伴随着秦风出手，大战开启，他们将目睹一场，足以决定青玄未来格局的惊世之战。

    

    

    

