    在烤兔子的间隙，他们砸开了西瓜，本以为这里的西瓜和香蕉一样都是不太好吃的，可让叶秋意外的是，这西瓜看起来格外的好吃。那通红的果肉，简直不要太勾馋虫。

    猪八戒一掌劈开了西瓜，递给了叶秋和狗子。

    两人接过，开始狼吞虎咽起来。

    “总算能吃到一些像样的东西了。雪怪的肉太腥太难吃了，下辈子都不想吃了。”狗子一边啃着西瓜，一边开口对他们说了一句。

    “对对，这话我赞同，太难吃了。”猪八戒开口附和到。

    和这清甜的西瓜一对比，简直被秒杀了好么。

    叶秋听到这两个的抱怨一脸同情的想到了雪怪临死前还放过他们一马的一幕。

    只能说，这人啊……

    摇了摇头，叶秋继续吃着西瓜。

    西瓜缓和了那种饥渴的感觉，整个人都透心凉了不少。

    西瓜差不多吃完的时候，兔子也烤好了，然后一人一个抱着一只兔子开始往嘴里塞。也不管有没有调料了，叶秋压根没有将剩下的细盐带出来，所以现在这兔子是没有味道的，他们就凑合着吃吃了。

    吃饱喝足之后，天色也渐渐地阴沉下来了。

    看到天暗下来了，叶秋松了一口气。

    “现在咱们知道要往哪儿走了。”说完就抬头仰望天空，等着夜幕的降临。

    太阳彻底下山之后，月亮也随之升起，整个夜空中布满了现代世界看不到的繁星。璀璨的星光宛若一颗颗钻石洒在了一块黑布上，耀眼且夺目！

    叶秋仔细的寻找着北斗七星，北斗七星的形状还是很好找的不一会儿就找到。王者大陆的夜空和他们现代世界的大同小异，也有月亮也有星星。

    思及此，叶秋微微一笑，正要起身打算顺着自己找到的方向离开这个地方时，笑容却在对上一样物体之后凝固在了脸上。

    “卧槽！那是什么鬼？”叶秋指着又一个庞大的星球体诧异的开口问道。

    “那个？秋哥你忘了咱们王者大陆有两个月亮啊？”猪八戒一脸好奇的看着叶秋问道。

    叶秋目瞪口呆，心里默念，我知道个DER……

    以前他从不看天的好么，或者说，很少看。

    这还是第一次知道，这王者大陆居然有两个月亮。

    这样的场景实在太不可思议了，如果有巨像恐惧症的人看到这一幕估计得疯。

    因为这个月亮尺寸比那个月亮大上许多。

    “为什么之前我没看到过这个月亮？”叶秋讪讪的开口问了一句。

    前些天叶秋也是通过看星星来辨别方向的，就是他现在搞不懂了，前些天为什么没有看见。

    “这大月亮一个月能看见一回。”猪八戒如是解释，叶秋似懂非懂。

    以前都好像也没有听到露娜提起过，“是不是不是王者大陆上所有的地方都能看到这个大月亮的？”叶秋忽然想到了什么，好奇的问了一句。

    “欸！你怎么知道的，咱们日之塔那里是可以看到的，但是像三分地日落大陆这种地方就是看不到这个大月亮的。”猪八戒仔细一想的确如此，这十几年在外面浪荡，的确在那些地方没有看到过这个大月亮的踪迹。

    “原来如此。”叶秋顿悟，点了点头。

    莫怪在北荒地区能够衍生出日之塔这样的东西，叶秋算是明白了。

    按照猪八戒的说法应该是，王者大陆的上半球能够看到双月亮的场景，但是下半球是看不到双月亮的场景。

    这么说来，他们现在所在的地方应该是靠近北荒的地方。

    思及此，叶秋忽然有了精神，“走！往这个方向走。”选定了一个方向，叶秋打算连夜赶路。

    他有种预感，他可以先去长城看看露娜回来后是不是去长城找凯了。

    再琢磨着要不要去日落大陆。

    “啊？咱们要赶夜路啊？”猪八戒一脸无语的看向叶秋，这算闹哪出啊？大半夜的还要赶路，简直毫无人性啊！

    “快！咱们早点到就能早点找到你们的嫂子。”叶秋说完，干脆用跑的。

    猪八戒和狗子一看叶秋这么激动，没办法，也只能跟上了。

    跑了一段路叶秋觉得自己的身体有些凉飕飕的，低头一看才发现自己把衣服给忘在后面了，连忙返回一趟将衣服给穿上了，狗子见叶秋穿好了衣服，也懒得跟在他们的身后跑，又钻进了叶秋的袖袋里。

    猪八戒也不知道叶秋是不是吃了什么神药，居然根本停不下来，带着他足足跑了一个晚上。他们从山林跑到了荒漠。

    望着眼前那一望无边的荒漠，叶秋的眼底写满了壮志，深吸了一口气，“继续！”

    露娜！我来了！

    叶秋在心里高呼，越来越激动速度也越来越快。

    “秋哥……”猪八戒已经完全快垮掉了，秋哥这是不把他当人看啊……

    快累死了。

    “嗯？”叶秋转过头一看，发现猪八戒已经趴在沙地上了。

    “你怎么了？”叶秋不解的看向猪八戒。

    “都走一个晚上了，能休息一下吗？”猪八戒是真的佩服叶秋的精力，他怕是将自己的精力都用在赶路上了。

    “休息……”叶秋有些犹豫，看着近在眼前的大漠，显然是不怎么愿意的。

    但是再看看猪八戒已经体力透支的模样，没办法，只能原地停下休息了。

    “谢谢秋哥。”猪八戒见叶秋总算消停了，开口说了一声感谢，一脑袋扎进沙地里，直接开始睡了起来。

    叶秋看到猪八戒这豪放的睡相也是无奈了，不过他确实走着也有些累了，没撑住，眼皮有些重，渐渐的也跟着睡着了。

    “喂！醒醒！”也不知他们睡了多久，直到耳边传来了一道呼唤声，两人才浑浑噩噩的睁开了双眼。眼睛里布满了红色的血丝，抬眼对上说话的那个人，那人被他们眼底的红血丝给吓了一跳。

    “你们两个没事吧？”出现在眼前的是一个棕发少年，猪八戒一个鲤鱼打挺就从地上坐起来了，一脸谨慎的看着对方，“你想干嘛？”