    付良澄提着饭盒走回来，刚好看见房门被孙妙推开。

    “一起吃......”

    他还没说完，她就飞快地绕过他，往楼道口跑去。

    他一脸困惑地扭过头，看了看她决然的背影，又回头看向病房。

    房间里的小姑娘正用手扒着床边，把身体弯下去，试图捡起被子。

    她的身边没有什么支撑，随时都有滚落的风险。

    付良澄见状，连忙跑到床边，抓着她的手腕，把她扶到枕头前靠着。

    小姑娘身上的病号服很单薄，即使只是碰了下手，他也能感觉到她温软的躯体。

    “我来。”

    他把饭盒塞进她手里，弯下腰把被子拎起来。

    苏千殷打开饭盒，把几根碎发刮到耳后，再低下头。

    盒子里盛着白米饭，上面铺着一层菜，还有几块红烧肉。

    “我的手机不知道丢哪去了。”

    她忽然道。

    付良澄拍了拍那条被子，往她腿上一盖，又倾身过去，把她背后要被压扁的枕头往上一提。

    “我会帮你找到的。”

    他拿起她放在枕头边的红绳，帮她把头发扎起来，“但是你这几天就好好休息，别看手机了，医生说会找时间给你做康复治疗。”

    苏千殷点点头，拿起饭盒旁边配好的筷子，夹起一块红烧肉，开始慢悠悠地咀嚼。

    因为她是低着头，头发都被扎起来，付良澄能看见她微敞的衣领里，从白皙的脖颈再往下的部分。

    他的喉结滚了下，不太自然地别过头：“我来的时候看见孙妙了，她的样子好像不太对，你们是不是吵架了？”

    苏千殷没有回答，只是认真地吃着饭。

    付良澄轻叹一声，也不指望她告诉他，转身刚要去给她倒杯水，视线突然扫到地上破碎的花瓶。

    “你们不会是吵着吵着......”

    他刚伸出一只脚，又慢慢收回，“还打了一架吧？”

    苏千殷咽下嘴里的食物，淡声道：“我跟她断绝来往了，从今以后除了学校，我应该都不会再看见她。”

    付良澄面色微僵：“为什么？”

    “我讨厌她。”

    小姑娘抬起筷子，敲了下饭盒的边缘，“如果不是她掺和进来，抓沈斯泽的事情不会变得那么麻烦。”

    付良澄绕过地上的碎片，走到桌子边，拿起水壶倒了杯水。

    “你觉得这样的话我会信？”

    他无奈地笑了笑，“苏千殷，我虽然也中了一枪，但我不是傻子。”

    苏千殷看了一眼他卷起的裤脚：“你的腿好了？”

    付良澄转身拿着杯子过来：“哪有这么快，但是行走还是可以的，毕竟你那颗子弹只是打中我的外皮，基本没有伤到我的骨头。”

    “沈斯泽呢。”

    她又问。

    付良澄把杯子递给她：“很遗憾，那家伙还活着。”

    苏千殷接过杯子，仰起头灌了几口水，接着道：“我还以为，我这次终于可以感受一下杀人的滋味了。”

    付良澄眉头轻蹙：“你很想杀人吗？”

    “想过。”

    苏千殷说完，继续埋头干饭。

    疯子只有疯子才能对付。

    她为了击垮沈斯泽，也让自己疯了一回。

    “如果有一天，你真的下定决心要杀一个人，可以打电话给我。”

    付良澄沉声道，“我帮你。”

    苏千殷举杯的手一顿，看向他，神情有些莫名：“你确定这是一个警察该说出的话？”

    “我刚想告诉你，我不打算做警察了。”

    付良澄坐到她床边，把被子往她身上拉了拉，“昨晚跟我姐吵了一架，我突然发现警察的职位根本不适合我，我打算找个普通的工作，能够随时陪你去拼命。”

    “谁要你陪......”

    苏千殷话还没说完，突然被他用手抬起下巴。

    “你说。”

    付良澄微眯起眼，视线落在她的唇上，“如果我现在亲你的话，你体内那家伙会不会冲出来杀了我？”

