    男人小心地从阳台处跳下来，落地时身体顺势向下增大缓冲，这样，在雷声的掩护下，几乎听不到任何声音。闪电是这里的唯一光线，他压低身形借着有规律的光，观察着里面的一切。房子的大厅处，一片狼藉，阵阵恶臭味从不远处向自己的面门袭来，顺着味道望去，客厅的沙发上躺着一个身影。

    他蹑着脚，屏住呼吸慢慢靠近。有些奇怪的是，自己竟然不害怕？他能感受到自己现在的心跳很稳定，没有对眼前这个人影产生丝毫恐惧。恶臭中伴随着轻微的嗡嗡声，一些蝇虫在他靠近时惊觉得四散开去。这才发现，眼前是一具烂得快化为骨头的尸体，正在被蛆虫酣畅的蚕食着....

    从衣服上看，是一个男人。他小心地继续听着房子里面的动静，由于雨声太大的问题，几乎什么也听不到。通过大厅向走廊里面望去，所有的门都是开着的，时不时可以看到，从房间窗户照进走廊的闪电光亮。

    影子一明一暗，看不清楚房间里面有什么。走到大厅的柜子边，眯着眼扫了几处地方，除了一些书还有装饰品，几乎没有可用的东西。柜子旁边有一个相框，里面是一家三口的照片，男主人大概就是死在沙发上的那个男人。

    一家三口在户外拍的照片，笑的非常甜蜜。照片的右下角可以隐约看到时间：2120年9月13日。

    他现在也不知道是何年何月，但是从这具男尸的腐烂程度看，应该刚死不久。加之天气炎热，蝇虫的叮咬，腐烂的速度会快一些。

    放下手中的照片后，右手的伤口开始隐隐作痛，黑色的血丝已经向着肩膀蔓延，他忽然感觉一阵无力，脑袋一昏，一个踉跄撞在了大厅的餐桌上，桌子上的酒瓶摔在了地上，“啪——”

    他心头一紧在原地不敢动弹，此时从走廊的房间中传出一声嘶吼，奔跑的脚步应声而来，男人毫不犹豫，抽出背部的弯刀，双手紧握，在一个血色身影刚冲出来的那一刻，上前一步，用力横刀一挥，一颗女人的头颅掉在了不远处，身体则倒在了脚边，一滩黑色的液体从颈部流了满地。再听，房子里面陷入了安静。

    男人一下子瘫倒在椅子上，视线变得模糊，嘴巴粘稠喉咙燥热，身体虚汗不止，右臂在不停地抽搐。糟了，一定是病毒发作了！这下怎么办！？他的心跳开始加速，呼吸急促，靠在椅子上，意识渐渐模糊...

    “难...道，自己....要死了吗？”

    现在的他，嘴角的唾液已经开始下垂....

    “噼啪——”一道闪电划破云层，惊雷炸响，猛地缓过神，像是从窒息中惊醒，齁着嗓子长吸一口气，只觉得一股恶心上涌，哇的一口吐出一滩黑色的液体。

    此时他脖子上的血管全是黑丝，一刻也没有停地向脸部扩散。浑身都是冷汗，本想站起来，可是没有力气。他开始在身上胡乱地摸，嘴巴开始呻吟，脑子不停地在想：动起来，动起来，不能就这样被病毒吞噬掉...一瞬间，眼里陷入了黑暗，连闪电也看不见了。

    饥饿感随即上涌...不行了，快坚持不住了...要死了....

    当他快要放弃的时候，胡乱搜索的左手不知道何时握住了一个长长的容器，他虽然看不清楚，用最后残存的意识，牙齿做辅助，左手拧开盖子...

    有些不甘，有些无助，心一横，一把扎进自己的颈部，狠狠地将黄色的液体灌了进去，然后重重地摔在了地上…

    一束光透过玻璃打在阳台上，下了整夜的暴雨总算是停了。

    男人手指轻微地动了一下，缓缓地睁开了眼睛，视野开始清晰，浑身酸痛无力，艰难的从地上爬起来。想起昨夜发生的事情，现在还心有余悸。不是自己身上的黄色药剂，估计自己已经成为可怖尸体的一员了。

    他抬起右臂，那些黑色的血丝已经消退，除了伤口处有些红肿，基本上已无大碍。看着沙发上和地上的两具尸体，心中也是一阵怅然。他想不起来任何事，但却本能的知道有危险，过去经历的一切深深地烙在了脑子里，在遇到危险时给他正确的应对办法。

    捡起昨晚自己注射完掉在一旁空空如也的器皿，心里虽然没底，但是当前发生的一切，以及自己犯险也要留在身上的东西，一定与这次灾变有着重要联系！可挠了挠头之后，自己还是什么也想不起来....

    叹了口气，知道想也没用，先努力的活下去，等状态好了，再去寻找答案。

    休息了片刻以后，男人将整个房子都搜寻了一遍。在小孩的房间，又发现了一些残肢。看样子，都是女主人所为，难怪倒在地上的女尸肚子撑的很大，原来....

    他心中已经没有了骇然，只是一股悲伤的情绪积攒在眉宇间。捂着鼻子关上小孩子的房门后，进入了主卧。主卧除了有一些血迹外，东西被打翻在地上，打开衣柜，全是夫妻俩的衣服。抽屉里面还有一些首饰，化妆品等等....

    到了书房，一台电脑，还有书柜上的装饰品。他又去了厨房，冰箱已经停止了运行，好在里面囤了些罐头和瓶装水，好几袋米和面放在厨房的角落，调料也都是齐全的。男人打开燃气试了试。“噗——”蓝色的火苗在灶台上划过优美的弧线。他心头大喜，没想到还可以用燃气！

    等他来到淋浴房，卫生间里面大大小小的桶盆中储备了很多的水，吃的喝的应该也是这家人一点一点积累起来的。突然间有些惋惜，为这一家人最终还是逃不过感染和尸变而惋惜。

    看到这么多水，在镜子中环视了自己全身，腐臭味、汗臭味、雨水未干的酸味。这才一股脑的从鼻孔触发自己的嗅觉，自己差点没当场二次昏厥过去....

    脱去衣服，将卫生间储存的一部分水倒入浴缸中，然后泡在里面，身上的血污慢慢把浴缸染黑，心中不免感慨，鬼知道自己之前经历了什么。不一会儿，困意突然袭来，只觉得眼皮睁不开，不知不觉中睡了过去。

