    “哪怕我出事了，你也马上要完蛋了。这就是你想要的结局么？你还可以后悔的。”刘武沉声说道。

    “行了。”夏阳一掌拍了出去，刘武想要躲避，却已经来不及了。

    只是简单的一掌，夏阳就废掉了他的修为，他直接昏迷了过去。

    而周天虎见到这一幕，吓得直接跪了下来。

    如果夏阳想要杀了他，就是一招的事情。

    夏阳却没有理会他，而是淡淡地对周天驰说道：“我答应你的事情，现在算是完成了吧？”

    “谢谢夏总。”周天驰恭敬地跪了下来，“从今天开始，周家就是夏总您的额附属家族，听从您的差遣。我会准备仪式。请您明天抽时间来参加。”

    “好。”夏阳倒是不客气。

    “我让制服组的人过来。”

    很快，苏千雪就带着人过来了。她有些无语地说道：“阳哥，你每天送到这边来的人，比我们自己找的还要多呢。我看你要不直接来当玄武就好了。我可以申请把组长让给你地。”

    “我抓的都是坏人，这不是为了你着想么？这样你说不定就可以成为队长了。到时候我也可以沾光了。”夏阳笑着说道。

    “我觉得你要是不给我找麻烦，就是好事了。”苏千雪没好气地说道。

    “怎么听你说话，好像是要我和你切磋一下武术？毕竟你对我的意见很大。”夏阳无奈地说道。

    “哪里有？”苏千雪没好气地说道，“不过，我确实进步了许多，回头可以继续训练。”

    “阳哥，你和周家是怎么一回事？怎么周家那边会有这么多武者？”

    夏阳将事情经过告诉了她。

    “你是说，你已经将周家彻底收服了？”她的脸上满是震惊。

    周家在海城算是一个大家族，现在这个大家族以夏阳为首。

    “嗯。不过是一个小家族罢了。以后我们会更强的。”夏阳淡淡地说道，“如果不积蓄自己的力量，我又怎么和天赐交锋呢？”

    听到这个组织的名字，苏千雪的眼神也是凝重了许多：“阳哥，你不用给自己太大的压力。我会尽快强大起来的，到时候可以帮你。”

    “好，那我等着你哦。”夏阳笑着说道。

    回到了公司，夏阳也告知了李小燕情况。

    “明天和我一起去参加周家的典礼。以后周家就是我们的附属家族了。”夏阳笑着说道。

    李小燕笑着说道：“好。”

    昨天晚上，她是知道情况的，她只是没想到问题那么快就解决。

    他们的公司很强大，但是有了周家的加入之后，就会更加强大了。

    “我是不是表现得很厉害？”夏阳问道。

    “是。”李小燕知道他的心思，不由白了他一眼，在他的脸上亲吻了一下，“这一下子满意了吧？”

    “还没有。”他抱住了李小燕，在她红润的嘴唇上亲吻了一下。

    周家明天要公布一件大事，这个消息，在海城传达。

    周天驰想要表忠心，想要让整个海城的人都知道，他们周家，是夏阳的附属家族。这不是耻辱，而是骄傲。他相信，在夏阳的带领下，周家会变得更加强大。没有人可以阻拦他们前进的步伐。

    “到底是什么事情？神神秘秘的。”

    “明天就知道了，不会是有什么好消息吧？”

    “我感觉海城要变天了。”

    大家都讨论了起来，也充满了好奇。

    周家一下子就成为了舆论的中心。

    第二天早上，李小燕说道：“看来周家是铁了心要跟着我们。他们地表现倒是很有魄力。”

    “是啊，周天驰这个人眼光还是可以的。我以前觉得他优柔寡断。现在看来，倒是小看他了。不过和他们合作，对我们来说是有好处的。”夏阳笑着说道，“有了周家的加入之后，其他的家族也就会陆续加入了。毕竟我们的实力都被大家看在眼里。”

    “你觉得最有可能和我们进一步合作的是谁？”李小燕问道。

    “很有可能是吴博健。”夏阳说道，“但我觉得现在这种模式也不错。不是每一个家族都要成为我们的附属家族。”

    “嗯。”李小燕站了起来，“我们走吧，不要让他们久等了。”

    “是，李总。”夏阳恭敬地说道。

    李小燕挽住了他的手，和他一起出发前往周氏集团。

    周氏集团门口，聚集了很多人。

    有吃瓜群众，也有记者，还有其他家族的人。他们对于周家的举动都很好奇。

    “请问有人可以告诉我，周家今天是想要做什么吗？”有记者问道。

    “不好意思，一会儿你们就知道了。”负责人淡淡地说道，“现在请你们让开，我们家主就要来了。”

    大家让开了一条道，周天驰一行人从车上下来，朝着办公楼里边走去。

    然后，就是记者们有序进场。其他人都不能够进去。

    过了一会儿，夏阳和李小燕也来了。

    “这不是夏总和李总吗？周家的事情他们来干什么？”

    “我知道了，肯定是他们要展开合作。”

    大家联想了很多。

    夏阳他们走进去的时候，记者们已经拍下了他们走进去的画面。

    而周天驰亲自出来迎接他们，他满脸恭敬：“夏总，李总，我以为两位还要再过一会儿才来的。我倒是准备的有些仓促了。”

    “不用怎么准备。”夏阳笑着说道，“一切从简就好了。我们以后就是一家人了，不用这么客气。”

    记者们听到了这句话，不知道是怎么一回事。

    而他们两个已经进场了，就坐在了第一排中间的贵宾位置上。

    记者们收起了疑惑，随时准备着录制最新的消息。

    周天驰到了台上，他笑着说道：“今天这里除了我们周家的人之外，还有两位贵宾，他们也是今天的主角。我们周家想要借着这个机会宣布，我们周家，以后成为夏总和李总的附属家族。一切听从两位的指示。”

    “但凡周家之人，敢背叛两位的规矩，就要被驱逐出家族。”

    听到这话，大家满脸震惊，一个个张大了嘴巴。

    就连现场的记者，都已经愣神了。

    但周家众人喊道：“我们绝对遵从李总和夏总的命令。”

    声音恢宏，气势冲天！

