    黄金比蒙，还在黄山的森林中转动，之前的人类，被他三两下给击退了，但是想不到，人类手中的魔法器物，竟然如此强大。

    堪比他们那个世界的魔导大炮了，那威力虽然对他没有生命的威胁，但是如果一起攻击的话，恐怕也会给自己带来一些伤害的。

    谁知道，对方会不会还有更加强大的东西来。

    他来这个小世界，也只是想要看看，这方小世界，到底是什么样子，没有想过要拼命的，即使要占据统治这个小世界，那也需要摸清小世界的实力再说。

    作为比蒙一族的皇者，他不是头脑简单，四肢发达的家伙。

    他可是清楚，有些小世界，可是十分危险的。

    森林中，他快速的飞奔，人类军队中的魔导炮，让他忌惮，他清楚，只要他能够进入到人类城市，到时候人类就会忌惮。

    咻！

    突然卡洛感觉到前面有危险，一道疾风奇袭而来，那锐金的锋芒，甚至将他的皮肤都刺痛不已。

    来不及多思考，瞬间提起体内的黄金战气聚集在双臂之间，瞬间，两条硕大的臂膀，金黄闪烁，肌肉鼓动，甚至皮肤外浮现了一块块鳞片一样的东西。

    黄金鳞甲，比蒙一族《黄金战气》修炼到一定程度之后，附带的一种特殊的防御。

    比蒙一族可以成为兽皇，不单单是攻击无双，更是防御无比的坚厚，他可以以一敌多，也靠着自己无双的防御。

    叮！

    一道尖锐的尖刀，猛然撞到了他的双臂黄金鳞甲上，顿时卡洛就感觉到一股锋芒，从这尖刀中传来，朝着他的体内涌入，仿佛司机要将他的五脏六腑给刺穿一般。

    不过好在，他的黄金战气，瞬间在体内涌动，将这股刺芒给绞杀了。

    砰砰砰！！

    而他本人，则是猛然的向后退了好几步，才化解了其中的力道。

    定眼一看，卡洛才发现，攻击自己的只是，一件巴掌大小的无柄飞刃。

    “嘶！”

    这时候，双臂上传来的一阵阵刺痛，让卡洛心中更是惊震，看到自己双臂上的那点伤痕，他心中警觉起来了。

    自己竟然受伤了，要知道，自从自己突破到圣级之后，黄金战气修炼到第八层，黄金鳞甲浮现周身后，一直以来，就没有人破掉。

    想不到，来到这小世界，竟然会受伤，虽然黄金鳞甲没有碎裂，但也有了裂痕了。

    淡淡的金色血液，从中溢出。

    这让卡洛心中，突然感慨了起来。

    不过很快，他的脸色就严肃了起来，不知何时，自己的身前，竟然出现了一个人类，自己竟然没有发现。

    就是他攻击自己的。

    卡洛看向眼前的青年，内心更是震动。

    “想不到，你这肉身的防御，倒是挺厚实的，竟然挡住了”

    苏靖看到这六米多高的黄金比蒙，淡淡一笑，自己的飞刃，不过是一件法器而已。

    但是在他的法力引导下，就算是一个元婴期的修士，手持防御法宝，也都不一定能够挡得住。

    但是这家伙，单靠自己的肉身，竟然硬是将其挡住，并且臂膀上，只是露出一点点的伤痕。

    这顿时让苏靖有些意外，不过看到对方身上的金色鳞甲，苏靖看出来了，这可能就是黄金比蒙的天赋了。

    按照这家伙体内的能量来看，也不过元婴级，甚至还不到元婴后期，但是防御却比很多九级的妖兽，还要可怕。

    看来这比蒙一族，确实天赋异禀，尤其这头黄金比蒙，恐怕比起那些蕴含神兽血脉的妖兽，也丝毫不差。

    按照苏靖的估计，这家伙的战斗力，可以和十级的妖兽相比了。

    毕竟妖兽战斗，除非天赋神通意外，就是看谁的防御厉害，而这头黄金比蒙的防御，显然是极为的厉害的。

    “你是谁？”

    卡洛死死的盯着苏靖。

    “你就是异世界，那个兽人一族的王？”

    苏靖淡淡的问了一句。

    “不错，我就是”

    卡洛昂首挺胸回应道。

    不过苏靖神色淡漠：“既然如此，看在你是一族王者的份上，乖乖的成为我的奴隶，为我守山百年”

    苏靖是看上这家伙了，这家伙可是堪比元婴后期的家伙，一身的实力，在地球上，可以说是无敌的存在。

    如果让他看家，保护苏家，那么苏靖离开，也更加的放心，虽然八悬山那边，有蛟龙和猿猴，但是两个灵兽成长太慢了，即使有苏靖提供的资源，两个家伙，现在也才勉强进化到四级巅峰妖兽。

    还没有进化到五级的程度，靠着两个家伙的血脉，也许可以和陆老他们战斗，甚至不落下风，但是面对人类的那些武器。

    这两个家伙，肯定不够的。

    但是这个黄金比蒙，却不怕，有着这家伙看家护院，苏家，将会变得更加的安全。

    除非是各国使用核武器，但是显然是不可能的，只要苏家的人不出国，那么绝对不会有任何的危险。

    “轰！”

    苏家的话，顿时让这头黄金比蒙暴走了，他是谁？他可是兽人一族的皇者，亿万兽族的首领，圣级巅峰的强者。

    比蒙一族，极为稀少的黄金比蒙，可以说，未来是有着成为神级巅峰，甚至是成为神的存在。

    现在竟然一个人类，让他成为奴隶，这是何等的蔑视他。

    蔑视比蒙一族的血脉。

    轰轰！

    卡洛暴走了，全身似乎金光流转，整个身形也增长了几分，达到了八九米的高度。

    “人类，你找死！”

    卡洛瓮声的说道，说完他脚步一踏，整个大地都是一阵晃动，周围好几颗参天大树，也随之崩塌倒地。

    没有任何的虚招，就是这么直来直去，一个沙缸的拳头，朝着苏家奔袭而来，带着山岳般的气势，莅临而来。

    轰隆！

    拳震如雷霆，轰鸣而出，爆裂的力量，仿佛要打破整个空间一般。

    对方巨大的头颅，两眼更是血红，脸上更是露出狰狞的神色，嘴角撕裂，露出嗜血般的笑容，这一拳，他要将这个人类打爆，打成血浆。

    咚！

    一阵巨响，声音震耳欲聋，仿佛晴天霹雳。

    天雷地轰一般的爆裂，掀起了一阵的烟尘。

    