    随着这一声怒斥响起，却见一道流光陡然划破了夜空，朝着这边激射而来，近乎就在一瞬间便是跨越了漫长的距离，击打在了黄无极手中的大刀上。

    只听“当”的一声，黄无极连同他手中的大刀同时飞退数十米的距离，这才堪堪站稳。

    “嘘——”

    无敌门的几位融合初期长老俱是长长地出了一口气，忍不住摸了摸额头，发现额头之上早已经冷汗遍布了。

    刚刚，就差那么一点点，黄无极的刀就会将他们一刀两断了。

    黄无极紧握手中而长刀，握刀的双手微微颤抖着，刚才那一下，虽然是击打在他的刀身，但是那一下的力量却依旧让他的手腕生疼，恐怕是伤到了骨头了。

    不过此刻的黄无极却是根本没有心思去查看自己手腕究竟伤得如何，他的目光落在了黑夜之中走来的一道身影之上。

    这一道身影，身穿一袭青布长衫，看起来有些岣嵝，不过在黑夜之中，众人看不清他的脸。直到等到此人走到了灯光之下，大家这才发现这走来的竟然是一个老人。

    老人，似乎已经很老了，头上稀疏的白发迎着夜风微微飘扬，脸上的褶皱一层叠着一层，隐约可以看到上面的老年斑。

    这个老人，走起路段颤颤巍巍，仿佛随便一阵风就能够将之吹倒。

    然而无敌门的众人见到这个老人之后，所有人俱是面露敬畏之色，不约而同地低下了头，以表示自己对这个老人的敬重。

    “拜见门主！”

    下一刻，呼天海啸一般的欢呼声响起，在场的无敌门弟子们，一个个如同是打了兴奋剂一般，眼中满是狂热之色。

    无敌门之所以能够屹立在武林巅峰，都是因为这一位无敌门门主的存在。他如同是一根定海神针，将一切来自于外界的不安因素统统拦截在外。

    “无敌门门主，魏安！”望着不疾不徐，如同是饭后散步一般走来的无敌门门主，黄无极的脸色变得十分难看，望着无敌门主魏安的眼神也是充满了忌惮。

    这位无敌门门主，实力通天，已然到了融合巅峰，比起武道协会总会长许龙都不妨多让。甚至武林之中还有传言，说是无敌门主魏安的实力，还要强于许龙。只不过传言终归只是传言，在两人没有真正较量过之前，谁也不能判断孰强孰弱。

    而此刻，魏安已然走到了众人的面前，岣嵝地站在那里，双手负在背后，双目却是炯炯有神，睁眨之间仿佛有着电芒浮现。

    “黄无极，没想到竟然是你来了。”魏安望着黄无极，语气之中带着几分嘲弄：“你这些年明面上一直追捕这刘武，实际上却还是舍不得他去死啊。”

    黄无极神色平静，淡然说道：“我不过只是为了追寻当年的真相而已，当年，我的弟弟死了，还有我的许多同伴也死了，可是直到如今，我也不知道他们究竟是怎么死的。所以，我必须要将刘武抓回去，调查当年的事情。”

    说话间，黄无极一个闪身来到了韩风等人的身前，低声对着韩风等人说道：“你们带着刘武突围，我拼死能够拖住他十秒钟。”

