    星光长廊。

    三座飞行宫殿散发着淡淡的光芒，两前一后在广阔无比的通道中飞行。

    这些正是袁至和闳裕之主、曜晟之主所驱动着的飞行宫殿，已经在星光长廊中持续前进一个多月了。

    雾气状的无尽混沌气流在这条通道中翻腾着向前方涌动，千亿公里外的洞壁上那些闪亮光点猛然看去就像是漫天星辰。

    “真是美丽的景象。”

    袁至收回目光，有些怀念原始宇宙中那遍布宇宙星空的无尽星海。

    宇宙海中，一切都被无尽混沌气流遮挡，没有常规意义上的光线可言，本质上说，宇宙海中就只有无尽黑暗。

    想要在混沌气流中行动，只能以神力感知探查，一般情况下不可能直接看到什么东西。

    除非遇到倾峰界这类绝地，或者那些小宇宙，又或一些自带发光效果的强者，才能远远的看到一些影像。

    其他情况下，一切都只能靠神力时刻探查。

    袁至将注意力转回到后方十几万公里处，‘隼月湖’迷蒙光线与绿色波涛撞击对抗而形成的领域交汇分界面。

    闳裕之主的位置应该在分界面后方十几万公里处，不过限于对方的领域存在，袁至无法将神力延伸过去探查那边的具体情况。

    而由于袁至他们的速度现在都达到了宇宙海中的速度上限百倍光速，这种情况下袁至也只能看到前方的景象，后方则是无尽黑暗。

    看又看不到，探查的话神力也延伸不过去，只能继续往前了。

    星光长廊前方，就是森镜谷。

    照现在的飞行速度，再过一天就到了。

    ……

    哗！

    星光长廊的后方，一个巨大身影高速闯进通道，向前疯狂冲击而来，其最高速度已然达到百万倍光速。

    无尽的混沌气流在这巨大身影带来的高速冲击波下，宛如波涛般两边分开，撞上星光长廊洞壁。

    轰隆隆~~~

    混沌气流拍击在洞壁上，又反弹回来，产生叠加的冲击波，以百倍光速向着通道前方和后方震荡传去。

    “闳裕之主的位置就在前方！距离‘收割者’哈宾只有三十多万公里！”

    这正是紫月圣地的觉化真神。

    他身穿一件白色铠甲，上面有着无数金色铭文，正是至强至宝‘天神战甲’，在至强至宝中是极为上等的那一层。

    觉化真神手中则握持着一杆三叉戟，戟身黝黑，有无数金色丝线从戟身尾部向前延伸，抵达三只戟尖。

    丝丝奇异气流在三只戟尖缠绕着，左边的戟尖被黑色的迷雾笼罩，右边的戟尖被白色的气流环绕，中间的戟尖却是通体冰蓝，带着无尽寒意。

    这是觉化真神的至强至宝兵器‘神威三型’。

    当然，觉化真神对外称这件至强至宝兵器为‘神威戟’。

    觉化真神使用创造出的秘法配合‘神威戟’使出，攻击力能够达到八阶顶尖水准。

    在宇宙海中探索了无尽纪元，觉化真神对倾峰界内域的大部分区域都了如指掌。

    眼前的这条仿佛有无尽星光笼罩的通道长度仅仅只有十光年左右，以觉化真神的速度，只需要几分钟穿过这条通道。

    “那‘收割者’哈宾忽然改道森镜谷，是想激发镜湖闪光，使用其中蕴含的灵魂攻击来对付闳裕之主他们？”觉化真神心情轻松，“可惜，他来不及了。”

    根据闳裕之主传来的信息，‘收割者’哈宾想要飞出星光长廊至少还得一天时间，而觉化真神将在几分钟后追上他。

    至于森镜谷中的所谓秘密，对于紫月圣地的宇宙之主们来说也完全不存在。

    经过无尽宇宙轮回时代探索，紫月圣地的强者们早已对倾峰界中大部分区域探查的一清二楚。

    森镜谷偶尔会有至宝出世，但几率不算太高，并且出世的至宝大多数情况下是顶级至宝。

    而森镜谷中的秘密有三个，一个是森林中的缠绕吞噬之力，一个是镜湖中的闪光能够摧毁至宝并蕴含着灵魂攻击，最后一个是镜湖的湖水具有极特殊的侵蚀之力，可以用来炼制至宝。

    不过镜湖的湖水谁也带不走，就算有宇宙最强者拿容器将其装走一些，等他离开倾峰界区域后，就会发现那些湖水凭空消失。

    觉化真神持续激发神力改动身边的宇宙运转法则，向前急速赶去。

    ……

    星光长廊前方。

    袁至一边尽力探查，一边驱动着‘阙钰楼’以百倍光速向前飞行。

    忽然，他意识中出现一种刺骨的寒意，带着极强的危机感刹那间贯通全身。

    “闪！”

    袁至毫不犹豫，顺着本能意识控制着‘阙钰楼’向一侧转向。

    嚓！

    一声轻响。

    仿佛有什么东西从后方尖锐的刺向‘阙钰楼’，被袁至的紧急闪避躲开，仅仅在‘阙钰楼’的外壳划了一道浅浅的伤痕。

    嘭~~~

    顶级飞行宫殿至宝的‘阙钰楼’表面，那道浅浅的伤痕处忽然大量碎片迸飞，射进混沌气流中，消失不见。

    随后，才看到一道蓝色戟影掠过。

    咔嘞！

    那道伤痕忽然化作裂缝，迅速扩大。

    整座‘阙钰楼’外围散发着的淡淡蓝白色光芒，也瞬间变得黯淡。

    而‘隼月湖’所催动的迷蒙光线，也在刹那间被刺出一个大洞，而后瞬间恢复。

    “这是什么攻击！”

    ‘阙钰楼’中，袁至心中凛然。

    刚才那一瞬的强烈危机感，几乎让他直接催动‘时间过客’离去。

    还好他刚刚动了转向躲开的意念，那种危机感就立刻减弱消失。

    后方，七彩的光芒亮起，一股浩瀚的强大神力冲击传来，轰然拍在‘阙钰楼’上。

    一个宏大的声音在这股神力中响起，以紫月圣地的语言开口斥责。

    “‘收割者’哈宾！你夺走我紫月圣地丰珩之主的至宝，羞辱与他，后来又重创曜晟之主，夺去他的全部至宝，行径恶劣，其罪当诛！”

    袁至催动神力，向后方扫荡而去。

    刚才的这次攻击，显然是宇宙最强者的手笔。

    袁至的速度已经达到百倍光速，这是宇宙海中的速度极限，闳裕之主根本追不上他。

    只有宇宙最强者改变周围宇宙运转法则，令自己的速度超越速度极限，才能追来进行这样的袭击。

    “可是觉化真神降临？”

    袁至震荡神力，传音问道。

    倾峰界中，能够及时赶来的紫月圣地宇宙最强者，只有觉化真神一位。

    那股神力震荡，宏大的声音传来，带着漠然之意，礼貌性的回答。

    “我乃是觉化真神！”

    后方那股七彩光芒消失。

    而后，巅峰领域至宝‘隼月湖’散发出的迷蒙光线已经重新完成对‘阙钰楼’后方空间的掌控，重新与闳裕之主的领域至宝陷入对抗之中。

    袁至松了口气。

    觉化真神没有再出第二招。

    妥了。

    袁至重新调整‘阙钰楼’的行进方向，转回原本的路线，向着森镜谷高速飞去。

    他同时震荡神力，与觉化真神进行对话交流。

    “觉化真神，我和紫月圣地的丰珩之主、曜晟之主有些冲突摩擦，也只是我们之间的私怨。您身为名震宇宙海的宇宙最强者，身份高贵，为何却亲自追来对我出手？”

    “废话少说！”觉化真神宏大的声音震荡传来，“停下‘阙钰楼’，交出从丰珩之主和曜晟之主处夺来的宝物，然后赔礼道歉，这两件事就算了解！”

    “赔礼道歉？”袁至呵呵传音笑道，“觉化真神，您真的要插手宇宙之主之间的私人恩怨？您这样做，有失身份！”

    “有失身份？”觉化真神回应，带着不屑之意，“我亲自来寻你解决此事，是你的荣幸！你一个小小的宇宙之主，只是原始宇宙人类联盟的一个异族成员，得罪了我紫月圣地，理应受到惩罚——你可以问问巨斧创始者，看他愿不愿意为你出头？快停下‘阙钰楼’！”

    “哈哈，我可不敢停下‘阙钰楼’。”

    袁至传音笑道，放下心来。

    觉化真神赶来的时候，速度应该是远远超过了百倍光速，才能在刚才突然出手袭击，几乎重创‘阙钰楼’。

    能够伤到‘阙钰楼’这种顶级飞行宫殿至宝，觉化真神刚才的那一次突袭，威力绝对达到八阶顶尖的层次。

    但现在，觉化真神的攻击力却未必能有那么高了。

    宇宙最强者在宇宙海中的战力极强，能够言出法随改变自己周围的宇宙运转规则，拥有远超宇宙之主的神力强度，还能够施展出宇宙最强者层次的强大秘法。

    单从绝对力量上看，宇宙最强者遇到宇宙之主，应该能轻松将对方捏死。

    实际上却不然。

    原始宇宙中，宇宙最强者在行动的时候，会受到原始宇宙的优待。其所在之处，宇宙运转规则都会退让，给予允许施展‘言出法随’的特权，能够随意改变光速上限。

    可以，一旦宇宙最强者在原始宇宙中进行战斗，情况就变了。

    宇宙运转法则不再退让，而是压制。

    压制其神力发挥，压制其秘法威力，没有‘言出法随’的特权，也没有改变光速上限的能力。

    宇宙最强者在原始宇宙中，最多也只能施展出宇宙之主六阶顶尖的攻击力。

    宇宙海中，这种情况会稍有不同。

    宇宙最强者和宇宙之主、宇宙尊者们战斗时，最多只能发挥出相当于完美基因宇宙之主的神力强度，也没有‘言出法随’改变光速上限的能力。

    唯有宇宙最强者们施展出的秘法威力不再受到压制而已。

    刚才觉化真神出手的瞬间，依然是处于‘言出法随’的状态，所以能够发挥出最强战力。

    不过随即，原始宇宙察觉到觉化真神的举动，立刻对其进行压制。

    现在，觉化真神的飞行速度，已经落到和一般宇宙之主一样的速度，只能达到百倍光速。

    所以觉化真神现在只能跟在‘阙钰楼’后面，却永远没法追上袁至。

    “‘收割者’哈宾，我只为丰珩之主、曜晟之主讨个公道！只要你愿意赔礼道歉，我承诺不会伤你。”

    或许是察觉无法追上袁至，觉化真神宏大的声音传来，语气变得和善不少。

    宇宙海中，强者的承诺是有价值的，尤其是站在战力顶峰的宇宙最强者的承诺。

    不过袁至当然不会相信这样的鬼话。

    他一边控制着‘阙钰楼’飞行，一边以神力尽量对这件顶级飞行宫殿至宝表面的裂痕进行紧急处理，同时随口回答。

    “觉化真神，你凭什么为丰珩之主、曜晟之主讨个公道？就是因为他们在宇宙海中历练遇到了打不过的对手吗？”

    袁至的语气平淡，话语中却明显带着嘲讽之意。

    觉化真神见状，语气又重新变得漠然。

    “凭什么？”他的声音传来，“凭我紫月圣地的势力强大，能够轻松碾压你和你背后的原始宇宙人类联盟！这次有我在，你别想着能够逃离倾峰界！”

    “哈哈，觉化真神！”袁至传音嘲笑道，“你终于说出真实目的了！”

    他将‘阙钰楼’表面的裂痕大致合拢，融入一些材料将其强度恢复了一些，同时继续向后方传音。

    “觉化真神，你口口声声说为丰珩之主、曜晟之主讨个公道，在我看来，不过是又一次依仗着紫月圣地的势力对我这种独行宇宙之主施压而已。”

    “不过这件事很奇怪。以紫月圣地的口碑，你们即便是想要为此事报复，也不应该让觉化真神你这样的存在出手——除非你出手的理由不是这个！”

    “难道觉化真神你，看上了我身上的至强至宝？”

    觉化真神心中顿时一振。

    这‘收割者’哈宾果然有至强至宝！

    虽然觉化真神追杀‘收割者’哈宾的真正原因并不是这个，不过他以这个理由出手，是完全说得过去的，不会让宇宙海中的强者们觉得觉化真神出手有失身份。

    “不错！”觉化真神宏大的声音传来，“‘收割者’哈宾，你身怀至强至宝，就如同一名刚踏上修行道路的弱者忽然得到了一份自己无法承受的巨大财富，必然会引来无数强者追杀！如果你足够聪明，就应该立刻放弃这件至强至宝，我可以保证你生命安全……”

    “觉化真神，你说的这些鬼话，你自己信吗？”袁至传音嘲笑，“作为一名宇宙最强者，做出如此行径，可谓无耻！”

    袁至根本不相信宇宙海中有什么靠得住的承诺，尤其是这种赶来对自己动手的宇宙最强者说的话。

    觉化真神冷哼一声，不再言语。

    话说到这般地步，双方剩下的就只有厮杀战斗，分出生死。

    根据之前‘收割者’哈宾和丰珩之主、曜晟之主的战斗情况推测，‘收割者’哈宾拥有的应该是一件攻击类的至强至宝，而不是防御类的。

    如果是六阶宇宙之主持有一件防御类的至强至宝，即便是觉化真神出手，想要做到重创对方将其击杀，也是十分困难。

    但持有攻击类的至强至宝的六阶宇宙之主的防御就没那么强。

    攻击类的至强至宝一般都会生成一套附属战甲给持有者提供防御，当然这种防御的强度自然赶不上真正的至强至宝战甲。

    觉化真神虽然受到宇宙运转规则的压制，神力只能发挥出宇宙之主极限的强度，但秘法威力却没降低多少。

    综合而言，觉化真神的攻击力仍然能够轻松达到七阶层次。

    只要设法将‘收割者’哈宾困住，觉化真神有把握在几招之间将‘收割者’哈宾重创而后击杀。

    不过，现在这种情况，觉化真神和闳裕之主只能在‘收割者’哈宾后方追踪。

    得再找几个帮手，从‘收割者’哈宾的前方以巅峰领域至宝进行拦截，将其困住。

    觉化真神立刻通知紫月圣地在倾峰界中的宇宙之主改变路线，向这边靠拢，准备对‘收割者’哈宾进行全面围堵。

    宇宙之主们赶来的速度当然不能和觉化真神相比，不过觉化真神也不急。

    圣地宇宙出身的觉化真神，拥有足够多的时间。

    紫月圣地正好有两位带着巅峰领域至宝五阶宇宙之主在附近活动。

    他们从其他方向绕路赶来，最多也就花费一两个月的时间。

    等他们赶到，几名宇宙之主一旦合围，将‘收割者’哈宾困住，就是‘收割者’哈宾的死期。

    至于那些在倾峰界中搜索着‘收割者’哈宾踪迹的宇宙最强者们，恐怕根本连‘收割者’哈宾的影子都见不到。

    更别说那些从宇宙海中其他地方向倾峰界赶来的那些宇宙最强者们。

    ……

    袁至收回神力，不再和觉化真神交谈，将注意力转到感应探查星光长廊的前方。

    再有一天路程，就能抵达森镜谷。

