    克努姆星同步轨道上，一艘穿梭机孤零零的悬挂在科研船上百公里外的太空中。

    在穿梭机的主控室内，大型银白色球体飘在半空，赫然是三天前古代数据中心地底的主机，体表不染丝毫污垢，繁杂的花纹装饰出艺术瑰品的气息。

    球体下方，方形的大块头机器人一手捏着能量币，一手投影着屏幕。

    宽敞的屏幕上显示着佩斯艾莎等人的影像，准备着唤醒机器的最后一步。

    就在三天前，她们将这颗‘危险物品’抱回了营地，虽然不明白球体为什么没有反应，但还是紧急送往了太空。

    卡兰卡被她们不经意毁灭的故事历历在目，这个球体同样算作危险源，必须隔离。

    判断的逻辑很简单。

    营地外高耸入云的圣剑像是曾经遭过事故般，插入地层百万年，谁也不知道它是经过战争？还是什么意外事故。

    从中子装甲的材质可以判断它的能源科技绝对不低。

    这颗同样先驱者来源的球体计算机，能源系统打底也是反物质，所以至今部分功能仍能工作，比如反重力漂浮。

    与此同时，这颗球体计算机大概率还搭载着人工智能，根据咕独大人在科技树的分级与阐述，发展出强人工智能的文明不一定有中子装甲，但有中子装甲的文明，发展出强人工智能几乎是必然。

    有关人工智能小队成员还进行过一阵讨论。

    艾莎认为它是友善的，原话是：

    “计算机能被放到古文明的地下，甚至被古文明使用过，说明它并没有那么危险。”

    房言持反方观点，从谨慎的角度提出了反驳。

    “不能那么鲁莽。”

    “克努姆的软体动物信仰着‘圣剑’，它们能登上人工智能的白名单识别，但我们可未必。谁知道它是人工智能还是人工智障，圣剑为什么坠落到这里，敌人是谁？另一批人形生物？”

    主话事人佩斯思考后果断选择了保守策略。

    众所周知，孤立星团正常诞生的智慧物种都会是人类。

    如果先驱者文明的内部发生过分裂战争呢？

    如果真是内乱，同为人形生物也不管用，识别成敌人直接自爆，考古营地所在的整个城市都要化成灰灰。

    帝国唯二科研船的船员安全出问题，谁都负担不起。

    最后，这颗球体便被扔到穿梭机飞往宇宙，由她们进行远程操作。

    ……

    科研船内，一切准备就绪。

    “贴吗？”

    房言盯着屏幕问道。

    “贴！”×2

    佩斯和艾莎同时喊道.

    随着控制台上的按钮被按下，上百公里外穿梭机内的机器人起了反应。

    机械臂捏着的能量币被移动直至贴紧球体。

    与前几次不同的是，这次球体没有立刻起反应。

    “不会是玩坏了吧。”星来讪讪笑了笑。

    艾莎也是有些尴尬的挠挠头。

    之前研究球体时，两人曾把球体翻转360°没有找到任何插口，想拆能源也毫无头绪。

    后来在星来的建议下她掏出了一枚能量币——这是成为领袖前咕独大人特意为她划拨的经费，也是独一无二的纪念币。

    事实证明球体会对大团能源波动起感应。

    白色球体的震动吓了艾莎一大跳，匆忙带着能量币后退。

    只留又大又白的球体上一条缝隙，孤零零的等待着她的投币塞入，再高冷的机器碰到砸钱的也……

    真是应了咕独大人说的一句话：能量币是被所有宇宙文明认可的货币。

    但这枚能量币可是纪念品，她当然不会用，在好奇心的催促下，屡次持着能量币不断贴合又挪开，引诱球体活动记录变化，就是不投币白嫖。

    回过神来，艾莎发现在场队友的视线纷纷转移到她身上。

    无言的注视像是问询又像是质疑。

    屏幕中球体任由机器贴合能量币半分钟也丝毫没有反应，控制室的气氛逐渐凝固。

    “它可能是……累了？”艾莎缩了缩脑袋，有些发憷。

    此刻她深深明白一个道理。

    白嫖，是要遭报应的。

    就在这时，屏幕上的球体与能量币僵持了半分钟，察觉到这次能量源没有挪开，悄咪咪的露出缝隙，黄色闪电标识的能量币瞬间吸走。

    “它动了！”

    艾莎指着屏幕惊喊道。

    飞速完成吞币行为的球体再次开始震动，激活内部沉睡的模块。

    古老的机械时隔无数光阴再次启动，上下浮动蓝光涌现，球体高速自转，带动表层的纹路装饰形成动态的星球标志，不可见的立场轻轻排斥走机器人，屏幕的视角拉远。

    很快球体逐渐平静，察觉到了机器人屏幕上的众人。

    蓝色光波先是笼罩四周，随后拢聚成超大屏幕，比地底一闪而过的屏幕更大，亮度也更稳定。

    “****”

    不知何意的文字浮现其上。

    它在尝试交流。

    看到这幕，众人不由松了口气，还好没有一言不合就爆炸。

    “我将语言文件传递给它。”

    在佩斯的安排下，房言一边说着，一边打开文件传输的频道。

    机器人的通讯模块尝试建立链接，然而屏幕中的一直显示着[等待连接……]。

    球体对通讯毫无反应。

    “额……看来先驱者并没有我们这种‘低级’通讯的接收方式？”她拍了拍脑袋调侃道。

    “但是没关系，我还有更古老的。”

    说罢，操控机器人拿起一份移动硬盘递到球体。

    球体计算机在古文明待过一段时间，很可能见过这类原始的数据硬盘。

    果不其然。

    银白色球体看到硬盘，转动瞬间停滞，光芒闪过，似乎是在扫描，没过几秒便悬浮上前，缓缓将其吞了下去。

    瞬间。

    计算机的外表从银白色过渡到绿色，绿色配上球体的纹路，越看越像盖亚星球。

    颜色的渐变完成又变淡消逝，它也一动不动的‘安稳’下来。

    小队众人囤积的疑惑已经太多。

    在其他人眼神的谦让下，艾莎迫不及待的打开音频通道。

    “喂！大壳子，能听清吗？”

    宇宙空间另一边的穿梭机内，球体计算机听到屏幕投影钟传来的询问，自动比对接收的语言信息，字幕中浮现回答。

    “你们好，后世代的人类文明，我是人类——追随者文明的实验型智能人型正电子人工智能，大白。”

