    “好好好！”

    龙辰气极反笑，眼眸变得赤红无比，透着浓浓的杀意，

    “小子！我本想和你言归于好，没想到你竟然如此不知好歹，当真以为我怕了你不成？”

    轰！

    龙辰声音落下的同时，一股强大的气势，自他的身上升腾起来，杀意凛然！

    “今日，就让你见识一下，我龙族的无上神功！！”

    唰唰唰！

    声音落下，空中那上千道身影，瞬间便将叶尘包围在中央。

    “神龙刺！”

    上千个龙辰，同时暴喝，

    轰轰轰轰！

    九天之上，顿时出现了上千条神龙虚影，犹如流星坠落般，朝叶尘爆射而来。

    “哼！！”

    叶尘冷哼一声，手中无妄剑挥起，在空中划了一个圈，

    嘭嘭嘭！

    那些神龙虚影，瞬间便全部破碎开来。

    唰！

    紧跟着，叶尘动用空间法则实力，身体瞬间在原地消失不见。

    下一刻，已经直接冲入那，上千道龙辰的幻影之中。

    嘭嘭嘭！

    叶尘一连几剑，龙辰的数道幻影应声而爆。

    唰唰唰！

    叶尘手持无妄剑，运转毁灭法则，犹如虎入羊群一般，很快便灭掉了龙辰上百道幻影分身。

    然而，没想到的是，龙辰被灭掉上百道幻影分身之后，竟然一点也不惊慌，反而桀桀一笑，

    “小子！你不必白费功夫了，只要我的真身不死，幻影就能源源不绝，你是击败不了我的！！桀桀桀！”

    随着龙辰一阵狂笑之后，只见他身体微微一晃，九天之上果然又出现了更多的分身幻影！甚至比之前更多了！

    “嗯？”

    叶尘见状不由得眉头一皱，

    他之前就一直在观察，龙辰的这些幻影，每一道幻影的气息，都是真实的，但又和本体的气息有所不同。

    既不是幻术，也不是分身之术，似乎介于真实与虚假之间，的确诡异无比。

    “等等！真实？虚假？记得之前那代表规则的声音，曾经说过一句话，在时空大殿之中，真既是假，假既是真……真真假假，不过就是不同时空位面的错觉……”

    轰！

    叶尘经过一番沉思之后，念头一下子就通透起来，

    “原来如此！原来龙族的这门无上神通，既不是幻术，也不是分身之术，而是一种对时空法则的高明运用之法！”

    “在动用这门秘术之后，龙辰所在的时空发生了细微的扭曲，和我所在的时空，已经不在一个点上！”

    “我眼前所看到的龙辰，是前一毫秒的龙辰，或者后一毫秒的龙辰，又或者下下一毫秒的龙辰！”

    “因为我两人现在，已经不在同一个时间坐标之上，所以我的任何攻击，对他来说，都是无效的！”

    “所以，龙辰才会十分自信的说出，我永远都不可能击败他！”

    “这就好比，一个人永远都追不上，下一秒的自己！”

    这些念头在叶尘脑海之中闪过之后，他顿时一下子就霍然开朗起来，对时空法则的理解，也瞬间提升了一个台阶，同时又暗暗庆幸，

    “这龙辰，对时空法则的运用，显然还十分浅薄，甚至可能连他自己都不知道，自己所使用龙族秘术，属于空间法则的范畴，他应该是通过龙族血脉中的血脉之力，才勉强施展出这一招，只知其然，并不知其所以然！否则的话，恐怕我就已经死在他的手上几百次了！”

    要知道，时空法则，乃是宇宙第一大法则！

    所谓宇宙，宇便是空间，宙便是时间，所以宇宙的根本，便是时空！

    哪怕只是领悟时空法则的一点皮毛，也有惊天骇地之威能。

    叶尘在一边沉思顿悟的同时，手下的动作也并没有停止，依旧在挥剑攻击着龙辰的‘幻影分身’，可惜反而越杀越多，似乎源源不绝一般。

    “桀桀桀！”

    龙辰再次发出一道得意的狂笑声，

    “小子！我说了，你是永远都不可能击败我的！我劝你还是趁早放弃吧！！桀桀桀！！”

    呼！

    叶尘似乎真的打断放弃了，忽然身体定在空中，不再继续进攻。

    “这就对了嘛！在神龙幻影之下，我就是无敌的存在！与其继续这么浪费时间，倒不如我们再好好谈一谈条件，如何？”

    龙辰认为叶尘已经放弃，于是再次得意开口道。

    正如叶尘所预料的那样，龙辰在时空法则上的领悟有限，虽然可以立于不败之地，却也根本奈何不了叶尘，所以他才会一直主动求和。

    然而，

    叶尘低头沉默了片刻之后，忽然嘴角微微一扬，眼眸中闪过一抹精芒，

    “神龙幻影吗？可不是只有你会！！”

    说话间，叶尘整个人的气息，忽然开始发生了变化，身形居然开始变得虚淡起来。

    “神龙幻影！！”

    随着叶尘一声暴喝，

    嗡~~

    叶尘的身形，微微一晃，

    唰！唰！唰！

    转眼间，在那上千个‘龙辰’，无比惊愕的目光中，叶尘一分为二，二分为四，四分为八……

    不一会的功夫，叶尘居然也变幻出了上千道幻影分身！

    远处观战的洛冰玄和风华舞两人，看到这无比诡异的一幕，顿时全都看懵了，纷纷用玉手捂住嘴巴，眼眸中透着浓浓的惊骇之色，

    “他居然……也会神龙幻影？那不是龙族的无上血脉神通吗？难道他也有龙族血脉？”

    至于龙辰在震惊之后，已经忍不住大声咆哮起来，

    “不可能！这怎么可能！我龙族的无上神通，必须要有纯正的龙族血脉，方才有可能施展，你怎么会！假的！这一定是假的！！！”

    龙辰是真的无法接受，整个人都快要崩溃了，

    虽然之前叶尘的表现，大大出乎了他的意料之外，甚至处处都压了他一头，可是他依然有着自己的骄傲，那就是他的龙族血脉，他的血脉神通！

    叶尘纵然再厉害，也终究只是肉体凡胎罢了，而他，是至高无上的龙族！

    虽然之前被叶尘压制，他并不觉得自己比叶尘差，只不过受制于迷罗星海的规则，所以才虎落平阳被犬欺。

    可是现在，叶尘居然施展出了他们龙族的无上血脉神通！

    这个冲击，对于龙辰而已，简直不亚于开天辟地。