    孟子希现在很懵。

    她感觉…自己从小到大，从来没有如此尴尬过，连呼吸都是轻轻的。

    榜一大哥有女友！！

    有就有吧，不能做男女朋友也没关系，只要他还罩着自己就行。

    可尴尬的是…第一次见面，就撞在了大哥女友的枪口之上。

    她刚才真的好怕，好怕那个疯女人，过来撕扯自己大骂狐狸精。

    幸好…对方没有这么做！

    而韩祺瑶走进来后，她也终于知道，那女人为什么会发疯了。

    虽然她也是之一，但设身处地想想，男朋友当面就敢和别的女人…

    那背地里，岂不是更多。

    也难怪…她会疯。

    孟子希接过苏泽递来的酒杯，见他人畜无害的笑容，觉得自己之前太傻了。

    这种男人…自己竟然没有防范，就这么傻傻的信了他的话。

    孟子希觉得，在没有和他坦诚相见时，自己就应该要一点好处。

    万一他翻脸不认人，自己总不能报警吧，报警理由是什么呢？

    “我真的喝不了了…”

    “一杯+1个嘉年华。”

    看着苏泽又递来杯子，孟子希有些无语，不过还是接了过来。

    “别喝了，算你一个。”

    见只有一口酒，孟子希慢吞吞的，像喝毒药一样，一点点进。

    苏泽从她手上拿回杯子。

    酒精是调情剂，是为了以防万一，但真的醉了…还玩个毛啊。

    此时包厢门口乌央乌央的进着妹子，有已经喝醉的，有醉了一半的。

    这个包厢可以容纳几十人，苏泽气愤的又要了些XO和礼炮。

    包间内瞬间进入一半消酒的小姐姐，不过她们身材高挑，衣着暴露，外貌及格，又很会带动气氛。

    只要不浪费酒，苏泽也没有说什么，毕竟这也是他安排的。

    此时郭征帆迷迷糊糊间，在包厢卫生间吐过后，又清醒了不少。

    王俊豪没着急问穆清月的事，这里的女人几乎全都围绕着他。

    他没了任何的精力，也没有了任何的脑子，现在只是在摇头。

    跳累了躺在沙发上，怀里搂着女人，有人投喂食物，有人倒酒。

    苏泽看着王俊豪怀里的女人，发现之前的长腿美女好像已经走了。

    黎佳怡靠在沙发角落，怀里抱着笔记本电脑，在这里是个异类。

    可没有人敢上前招惹她，看那个穿着打扮，就不是好惹的。

    此时的包厢内，俨然成了一个独立的小酒吧，前面十几具妖娆的身体，在随着DJ小姐姐的节奏舞动。

    苏泽看着眼前的一切，心里好受了许多，心情也逐渐好起来。

    上次在OT酒吧花了98万，这次在ACE目前为止花了73万。

    两者之间，相差了二十多万，可因为城市不一样的缘故。

    两种的待遇是不一样的。

    例如在OT酒吧，一夜消费100万，那也只是人上人而已。

    可在ACE，苏泽只花了70万，却有着如帝王一般的享受。

    虽然这帝王般的享受，主要都放在了王俊豪和郭征帆身上。

    而且也只有一夜的待遇。

    但苏泽的心态是截然是不同的，当初是为了见识消费而消费。

    现在的苏泽是为了玩而消费，不再有那么多的约束和顾虑。

    没有人再翘首以盼等他回家…也没有人心心念念的牵肠挂肚。

    却连个电话都不敢打！

    苏泽轻呼一口气，感受着周围热闹的环境，听着耳边的音乐。

    只把自己的思想转化，世间唯美酒佳肴，秀色佳丽不可负也。

    “怎么，不开心？”

    韩祺瑶坐在了自己身边，苏泽递给她一杯酒，却见她没有多少笑意。

    “没有…”

    接过酒，韩祺瑶露出些笑容，也尽量让自己保持初见他时的模样。

    可韩祺瑶知道，她心里始终有些不开心，怎么藏也藏不好。

    她有想过苏泽是海王，韩祺瑶心里已经有了准备，也不后悔。

    如今这个社会的恋爱期很短，可能刚见面就能打成一片，一个月…甚至是半个月就可以分道扬镳。

    韩祺瑶想试着和苏泽交往，如果对方不是海王，那是赚了。

    如果是海王也没关系，反正又不是结婚，毕竟大家都是年轻人。

    本来就没想过一生一世。

    可韩祺瑶没想到，两人还没有正式开始，她就知道了其的真面目。

    这让她有一些尴尬。

    事后知道对方是海王是另一回事，但提前知道又是另一种情况。

    知道对方是海王，还贴上去，这让韩祺瑶有些不舒服的感觉。

    就好像自己要上杆子求渣一样，显的自己又傻屌，又轻贱。

    韩祺瑶这次过来，一是被场面震到了，二也想看看苏泽怎么应付。

    女生都爱听甜言蜜语，韩祺瑶之前以为，她是能免疫的例外。

    可今晚在酒精的加持，在苏泽从卡座离开后，她莫名空落落的。

    正空想间，韩祺瑶感觉自己的耳根又被触碰，苏泽的脸尽在咫尺。

    “你刚才…想去干嘛。”

    听着耳边的询问，韩祺瑶感受着突然吹来的热气，不禁缩了缩脖子。

    她明白苏泽的意思，应该是说刚才在门口，她抬脚要走的动作。

    刚才在门口，她的确有些不舒服，心里有些接受不了苏泽，面对那个女人时十分冷漠的样子。

    能让一个女孩放下矜持大哭的，除了委屈外，也就只有失望了。

    惹女孩哭，是一个渣男的标配，韩祺瑶知道，也不是孤陋寡闻。

    苏泽的一脸冷漠，就好像在说，他已经玩够了，可以扔了。

    感情这个东西很奇妙，韩祺瑶知道自己不爱苏泽，但难免以后会。

    她不想经历被甩的滋味。

    在她的预想里，两个人各自厌了，那就喝一杯酒，然后分道扬镳。

    那一定是最酷的恋爱。

    很明显，那个傻女人动心了，感情这玩意儿，谁认真谁就输。

    世界上不是只有苏泽一个男人，韩祺瑶也觉得自己玩不过对方。

    下好决心，就当没来过，她正要走，不曾想却突然被苏泽喊住。

    不得不说，钱是好东西，韩祺瑶看着眼前的神龙套出酒队伍。

    回想着李察，听着苏泽喊她的话，只瞬间便把深思熟虑击的粉碎。

    初次见面，苏泽就为她花了将近十万，这样的男人她不想放弃。

    原本苏泽在面对里面的人，明显没发现她，她也准备当没来过。

    后续再和苏泽接触看看，万一对方糖衣炮弹轰来，她半推半就…

    可这种场合，所有人都看过来，对方让自己进去，她反而离开…

    愤然下的离开，可能苏泽为了得到自己，后续会哄自己开心。

    可万一他不找自己呢…

    韩祺瑶不敢赌，她也愿意给苏泽一次机会，哪怕对方哄骗自己。

    她明白自己醉了，但同样也明白，苏泽令她着迷的不单单是外表。

    韩祺瑶心里虽这么想，可不会这么说，只是偏头咬耳轻声道：

    “然然在楼下等我，见你在忙，我觉得微信上和你说也是一样的。”

