    随着各方旅客的到来，八极古城可谓人山人海。

    抬头一看，就能见到各种辇车飞兽，像流星般掠过天际，非常的热闹。

    而放眼看去，一座神辉流转的石质方碑，屹立在古城的中央区域，相当显眼，而此刻的游人，有大部分都是朝着那个方向前进。

    那是八极方碑，能有几千米高，笔直而宏伟，具备传送的超卓神效，是一件空间法器。

    当楚云和苍风离开太玄门，就第一时间来到这里，同是位于中央区域，转眼间就能到达。

    当然，他们也不敢托大，先是运用《元胎血体术》再度易容，并注意遮挡战无缺的空间戒指，方才继续谨慎行事。

    毕竟谁知道会不会有武王无视警告，甘愿铤而走险？

    人为财死，鸟为食亡，这可是世间的铁则。

    好在路程倒是无惊无险，两人花费五十万灵晶，就从本地人的手中，成功购得两张传往百炼城的方碑水晶，总算是让归程有点眉目。

    百炼城，正是最靠近霸王岛星华港湾的一座大城。

    “两位贵客，如今距离下次传送，尚有一盏茶的时间，请先行到雅阁稍作憩息，等到方碑准备完毕，小女子会提前过来引路。”一名身穿道袍的美丽女子，向领头的楚云提醒道，话音客客气气。

    “不必了，我们在此等候即可。”楚云淡淡道，凝望着面前的传送大阵。

    “既然如此，我就不打扰客人您了，如果两位还有任何疑问，欢迎来咨询小女子。”迎宾女子妩媚一笑，识趣地退后，美眸还不忘偷瞄楚云一眼。

    毕竟现在使用传送方碑的，都绝对是大款，这自然会惹人注目。

    只不过，在场的贵人也不少，都是准备前往其余岛区的来客，如此一来，二人倒不是太过显眼。

    “云少，咱们经历万般波折，终于要回去了！”此时，苍风激动，把拳头捏得死死的。

    “你已经说过一万九千几次啦，我知道你惦记着你的未来老婆，现在先悠着点。”楚云没好气地笑了笑。

    其实，他又何尝不激动？

    一想到快要和众多亲朋好友重遇，能与月师姐相见，向她报平安，甚至能够打听心瑶的下落，楚云就有种归心似箭的感觉。

    几经波折，他多么想跟心爱的人儿说一句，他楚云快要回来了！

    奈何旁边，就只有一个没心没肺的好兄弟，堪称超级变种直男。

    “喂喂，云少你看，这里的人气息很不凡，有很多都是武王强者。”苍风又小声道，东张西望。

    楚云随意看去，果然是见到，此地的武者都气势雄浑，或站立、或盘坐、或交谈，更有人成群结队而行，连一些头挂斗笠、手持法杖的神秘和尚都有。

    很明显，这里有相当一部分的高手，都是年轻的灵路武者。

    可见本届灵路，当真是龙盘虎踞，天才云集。

    “别理人家，我们只管好自己的。”楚云向苍风说道，让他恍然地点了点头。

    毕竟事到如今，他们可不想再节外生枝，只寻思着尽快返回绯羽号。

    “嗡！”

    而片刻之后，只见方碑突然射出一束粗大的虹光，照射在巨大法阵的上方，让其弥漫起灰蒙蒙的仙雾，显得梦幻而绚丽。

    这一幕，顿时吸引了众人的视线，令得传送场地热闹起来。

    “请手持第707号水晶的贵客，准备进入次元法阵，下一批次的传送即将开始。”

    “目的地，霸王岛域，百炼城。”

    一道悦耳的提示音传出，传遍广场四面八方，旋即，众多武者都闻声而行，纷纷走进霞光绽放的空间传送大阵里，进行耐心的静候。

    楚云和苍风对视一眼，也是随波逐流，很快就加入到传送大军当中，非常的不显眼。

    再过片刻，等到大阵满员。

    “嗡！”

    镶嵌在方碑内的空间源晶发光，照射出一束梦幻的仙辉，笼罩着整个大阵，旋即轰的一声，就让得所有传送人都瞬间不见了，如同凭空消失。

    传送成功！

    见状，负责管理八极方碑的侍者，便是继续迎接下一批客人，可谓一切如昔。

    只不过，所有人都没有注意到，此时在八极方碑耸入云端的最顶部，却是站着一名仿若神女般的完美女子，身姿如梦如幻，气息隐隐约约，仿若虚无缥缈的仙风一般。

    她一双眼睛美丽而晶莹，眸光闪闪烁烁，好看得惊心动魄，一直都在注视着刚才消失的某人。

    “百炼城吗？”

    精致的粉红樱唇，吐出一道若有若无的仙音，悦耳如天上乐曲，女子眨了眨眼，眸子神光一闪，随即就化作虚幻的仙霞，无声无息地消失，仿佛从来都没有存在过。

    “嗖……”

    冥冥之中，却见一道朦胧仙辉没入天宇，直接随云而去，速度如流星，梦幻美丽，圣洁纯净。

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    时间缓缓流逝。

    星华港湾，是霸王岛最大的灵路武者聚居地之一，大量南域和东域的皇室、宗门和有名的家族，基本上都是驻扎于此。

    而星华港湾本身，就是一大片沿海的繁华大都，由好几个核心大城所连接而成，论鼎盛程度，比起八极古城还要有过之而无不及。

    当然，这里既然是龙虎汇聚地之一，就自然有贵族区和普通区之分，包括少数的一流宗门以及强势家族以内，各个大国的皇室中人，都是暂住在独立的华贵行宫区域。

    其中，南域的东夏国、赤月国、岩腾国和银夜国等等国家，也都是将行宫设立在此。

    至于东域的大势力就自不必说，例如东域最大的国家天武皇朝，就位于最为尊贵的修行地带。

    故此，这一周以来，星华港湾极尽热闹，不仅有各方的灵路武者云集于此，还有来自天辰大陆各地的修士，堪称是车水马龙，来人络绎不绝。

    当然，武者一多，就少不了摩擦。

    在繁华的街道中，偶尔就能见到有人因一言不合，就大打出手，甚至会有生事者为求保命，而主动丢掉继续参与灵路的资格，火药味很重。

    很多修士都感受到，有种紧张的气氛，正不可避免地蔓延而起。

    第三灵路，也是传闻中十年灵路的最后考验，显然已经不远矣。

    只不过，星华港湾的船坞区域，倒是显得风平浪静，这些地区基本都是聚集着来自各方的江湖船队，其中的一些战船，乃是早前承载灵路武者而来的。

    现在，在海边放眼看去，大大小小的船只，都有种功成身退的意味。

    “哗哗……”

    连绵不断的海浪声，从远方渐渐传来，令人心旷神怡，就见一处隐蔽的船坞区域，有一艘显得稍微破烂的海盗战船，正在接受一众女战士的忙碌修理。

    但乍眼看上去，偌大的海妖战船，颇为的冷清。

    “啾啾——！”

    忽然间，一声清脆而嘹亮的鸟鸣声，响彻云霄，传遍十方，带着一种淡淡的威严，让得众多女战士连忙捂紧双耳。

    “又来了又来了……”

    “它今天干嘛？”

    “都喊多少次了，前些日子不是这样的啊。”

    众女耳膜生痛，暗暗腹诽，连手头上的工作都顾不着了。

    她们满腹疑问，也不知道为什么这一天，那只特别的鸟儿格外的兴奋，要知道，它过往都显得死气沉沉，非常的闷闷不乐。

    此时此刻，它到底怎么了？

