    还没靠近大斗魂场，白小飞就听见里面传来的喧嚣声。

    全大陆高级学院魂师精英大赛毕竟是全大陆的盛世，五年才有一次，所有观看者自然都是热情十足。

    这一次白小飞没有丝毫的掩饰，就穿着自己平时的劲装，大摇大摆的走向大斗魂场。

    本来守门之人想要拦下白小飞的。

    毕竟现在比赛已经开始，不允许有人进去了。

    而且, 观看比赛是需要购买门票的，白小飞什么都没买，怎么可能放他进去！

    然而等这些人看清了白小飞的长相之后全都一脸惊恐的朝后退了几步！

    早在一年前白小飞夜袭天斗皇宫之后，整个天斗帝国就到处都是他的通缉令了。

    只要是天斗帝国的子民，就不可能不认识他！

    况且白小飞昨天的战绩早已被流传了出来。

    昨天史莱克学院的动静那么大，不可能有人没注意到。

    所有人都知道，时隔一年, 白小飞再度回归的时候已经到达了强者的巅峰！

    实力足以轰杀封号斗罗！

    在这种影响力下, 白小飞就是这些护卫眼中的恶魔！

    他们根本不敢阻拦！

    甚至于，白小飞从他们身边走过的时候他们大气都不敢喘一句！

    等白小飞进入大斗魂场之后，才有护卫反应过来，急忙跑去通知雪夜大帝了。

    一路上，白小飞都畅通无阻。

    通道内所有的护卫在看见白小飞之后完全没有动作，就好像根本没有白小飞这个人一样！

    哪怕是白小飞走过之后，他们也不敢说什么。

    毕竟现在的白小飞，在他们心中堪比封号斗罗！

    还是爱暴力的封号斗罗！

    跟天斗皇室有仇的封号斗罗！

    这种情况下，但凡是带点脑子的，都不会对白小飞进行阻拦！

    除非，他不想活了！

    ..........

    白小飞走进了大斗魂场，此时的大斗魂场座无虚席，白小飞根本找不到坐的位置。

    毕竟，每个位置的票都早卖出去了，这些人又没有缺席。

    白小飞只好站在了通道出口，看向中心处的擂台。

    白小飞的举动也是引起了一部分人的好奇。

    所有人都想知道比赛开始之后还能出现在大斗魂场的是何方人物。

    然而当他们看见白小飞之后，脸上全都出现了惊恐的神色。

    一年的夜袭皇宫，昨天的封号之战！

    但凡是在天斗城居住的人就不可能不知道！

    不少人额头上已经开始冒出了冷汗。

    他们下意识的看向了斗魂场高处观战台的雪夜。

    他们都觉得白小飞是冲着雪夜来的！

    “白小飞！”

    有人控制不住自己内心的恐惧, 惊呼出了白小飞的名字！

    然而刚喊出，那人就一脸苍白的看向白小飞。

    似乎觉得自己命不久矣！

    这人的惊呼也是引起了更多人的注意。

    渐渐地，整个斗魂场的人都发现了白小飞的存在。

    不少人都将目光看向了观战台高处的雪夜。

    可他们发现，就算是雪夜也是一脸苍白的看着白小飞。

    昨天的封号之战他当然知道！

    如今白小飞出现在这里，他难免会多想！

    这白小飞，不会是来找自己的吧？

    应该是！

    不然，他还是能来观战比赛的？

    雪夜想了想，最终还是对身旁的雪清河说道：

    “清河，备一把椅子，邀请白先生过来观战。”

    雪夜知道，如果白小飞要对自己动手，这斗魂场根本没有人能够拦得住他！

    与其这样，还不如大大方方的邀请人家过来！

    毕竟，当初自己可没错！

    是他抢了自己皇家的东西！

    自己可没有得罪他！

    雪清河听到雪夜的话之后也是意外的看了他一眼。

    她没想到雪夜这个时候还这么淡定。

    不过转头一想。

    此时的雪夜除了强装镇定之外好像并没有其他的选择了。

    就连一旁的武魂殿天斗城分殿殿主，白金主教萨拉斯也是一脸沉默。

    他虽然嚣张，但不是蠢！

    能够轰杀封号斗罗的存在，根本不是他惹得起的！

    早知道就不来观战了！

    真是晦气！

    白金主教萨拉斯也不确定待会白小飞会不会动手。

    如果他动手，自己肯定是第一时间跑路的！

    自己只是个魂斗罗, 一把年纪了, 可不想跟一个战力堪比封号斗罗的存在拼命！

    白金主教萨拉斯昨天并没有在史莱克学院现场，所以并不知道白小飞的具体手段, 不然的话，他也没有那么害怕。

    到了他这个层次，已经可以接触一下武魂殿的机密了。

    叠加法，他自然是知道的！

    可惜，他没见过白小飞战斗，自然不会想起这个冷门的战斗法。

    通道处的白小飞还在寻找唐三的身影，身旁却突然多了一道身影。

    “你来这里干嘛？”

    不用看白小飞就知道是谁了。

    “看比赛啊，有问题吗？”

    千仞雪一时间有些无语。

    “你都快把雪夜的胆子吓破了。”

    “那是他的事，跟我没关系。”

    “行了，雪夜邀请你过去一起观战，去不去？”

    白小飞抬头看了一眼观战台上的雪夜，随后点了点头。

    “去看看吧。”

    听到白小飞的话，千仞雪也是带着白小飞来到了雪夜的身旁。

    此时他身旁已经多了一把华贵的座椅。

    白小飞也不客气，直接大咧咧的坐了上去。

    “雪夜陛下，好久不见。”

    “是呀，没想到一年多的时间，冕下进步如此之大，真是让人吃惊啊。”

    雪夜在称呼白小飞的时候已经不自觉的用上了冕下二字。

    没办法，能够轰杀封号斗罗，雪夜也不敢托大，直接用了称呼封号斗罗的方式称呼白小飞！

    “还行吧，不过一年多前倒是吓到陛下了。”

    “呵呵，冕下客气了，朕当初不知道冕下需要瀚海乾坤罩，不然朕可能早就给冕下送过去了，冕下应该是急需这个东西，手段过激了点，也不是不能理解！”

    听到雪夜的话，白小飞微微一笑。

    “如此，那就多谢陛下了。”

    “冕下客气了。”

    两人这幅和和气气的模样要是让外人看见了，不知道的还以为两人关系多好呢！

    事实上只有雪夜清楚。

    他也不想的啊！可是人家能杀封号斗罗啊！

