    

    安民镇县衙后堂，齐姓少女独自一个人坐在厅中，手里正在翻阅那本只出了一卷的《红楼梦》，时而蹙眉，时而抿嘴，似乎完全被书中的故事吸引住了。

    王鸿祯没在这里，县令宋洪志也没有在此，唯独县衙的师爷坐在下方的椅子上。

    师爷姓梁，全名不知道，人们习惯称之为梁师爷。

    梁师爷今年四十五岁了，比宋洪志差不多大十岁，以前是宋洪志家里的管家，在宋洪志高中之后，就一直陪在宋洪志身边，宋洪志来到安民镇担任县令，他就成为了师爷，帮助宋洪志处理一些政务和生活上的事情。

    梁师爷此刻有些坐立不安，与其说他是坐在那里，不如说是半蹲在那里，屁股微微挨着椅子，身体绷得笔直，目不斜视，偶尔会微微侧头用眼角余光打量着坐在上方首位看书的少女，在确定少女没有开口的迹象之后，立即收回目光，不敢大口呼吸，生怕打扰到了少女看书的雅致。

    到现在为止，梁师爷都不知道少女的身份，其实，他不知道，他家老爷也不知道，只知道该少女来自国都长安，出身显贵，其他的一概不知。

    当然，不知道少女的身份不打紧，真正让梁师爷坐立不安的还是另外一件事。

    许一凡是从小在安民镇长大的，梁师爷对这个小家伙很喜爱，宋洪志是读书人，而许一凡虽然没有去私塾或者书院读书，却写着一手好字，深的自家老爷的喜欢，而梁师爷也读过书，曾经也成参加科考，听说还有功名在身，至于最后为何没有去当官，为朝廷效力，已经不得而知了。

    自家老爷喜欢，梁师爷自然也喜欢，前段那小子搞出了一个什么肥皂的玩意儿，虽然品相不怎么好看，却很实用，卖的也不贵，也就五文钱一块，听说是用来洗衣服的，比皂角好用，家里的仆人丫鬟也买了几块，听说很好用。

    后来，又出了什么香皂，品相要比肥皂好很多，闻着有一股桃花的香气，不过，卖的有些贵了，五十文一小块，专门用来沐浴的。

    对于这两样东西，梁师爷都看到过，因为许一凡那小子曾经拿了几块送到了县衙来，很受府里的女眷喜欢，前不久老爷也用了几次，说此物甚好。

    当然，这些都是些小事情，许一凡是他从小看着长大的，知道这小子不但皮囊出众，人也很聪明，总是喜欢搞这些稀奇古怪的玩意儿，既然他愿意卖钱，就让他去做好了，无伤大雅的事情。

    在前段时间，这小子居然开始贩卖书刊了，这件事老爷宋洪志是知道的，梁师爷知道，毕竟府里的女眷都人手一本，尤其是县长的夫人，在看完之后，甚是喜欢，而梁师爷也看过，书倒是不错，就是写的东西不太好，全都是写男女情爱的故事。

    刚开始的时候，梁师爷还觉得好奇，许一凡只是一个人九岁大的孩子，怎么知道男女情爱一事儿的，不过，一想到他的师父是那个忽悠人不偿命的孙瞎子，也就释然了。

    对于贩卖书刊这件事，老爷没说什么，梁师爷只是个师爷自然也不会说什么，只是，没想到的是，仅仅因为两本书就引来了长安城的大人物，许一凡被丢进了大牢，这让梁师爷和宋洪志都无比的惊讶和疑惑。

    少女说许一凡私贩禁书，将其打入大牢。

    这当然只是一个由头了，真实情况如何，宋洪志和梁师爷还是知道一些的，只是看现在的情况，似乎不太好，尤其是在少女身边的贴身丫鬟，气呼呼的跑回来之后。

    丫鬟急匆匆的从外面进来，一脸的愤懑，显然是在许一凡那吃了亏。

    此时，丫鬟进来之后，径直来到已经抬起头，看向丫鬟的少女身边，开始抱怨起来。

    “小姐，那刁民忒不知道好歹了，我好心好意让他把剩余的内容写出来，一般人都求之不得呢，他却断然拒绝了，气死我了。”

    听到丫鬟的抱怨，在看着她那涨红，一脸愤怒的表情，少女先是一愣，随即笑了笑。

    少女长得很标志，也很好看，一笑起来，一双明亮的眼眸弯成了月牙状，煞是好看。

    “他都跟你说了些什么？”少女很快收敛笑容，开口询问起来。

    可能是在许一凡面前折了面子，也可能真的被许一凡气到了，总之，丫鬟开始吧啦吧啦的说了一大堆，到没有怎么添油加醋，就是说许一凡是个刁民，没开化的蛮子。

    少女听完之后，先是愣了一会儿，随即，似乎是想到了什么，就抿嘴笑了起来。

    丫鬟看到自家小姐在听完自己的讲述之后，不但没有生气，反而还笑了起来，顿时就不高兴了，她撅着一张嘴，看着少女，可怜兮兮的喊道：“小姐。”

    对于自家丫鬟是什么性格，少女一清二楚，她看向丫鬟，笑着摇摇头，说道：“你是不是又耍小性子了？”

    “没有。”丫鬟连忙否认道。

    “嗯？”

    少女没有说话，只是看着丫鬟轻轻地嗯了一声，没有责怪，也没有训斥，刚才还在包捕头和许一凡面前趾高气昂的丫鬟，顿时就低下头，双手绞在一起，轻声辩解道：“我就是说了他两句而已。”

    闻听此言，少女摇摇头，有些无奈的说道：“小环啊，你怎么还这么任性呢。”

    轻飘飘的一句话，却让被称之为小环的丫鬟，顿时惊慌失措起来，抬起头，刚想辩解几句，但是，在少女那温柔的目光下，再次低下头。

    “小姐，我知道错了。”

    “嗯。”

    少女只是淡淡的嗯了一声，就不在关注少女，看着门口有些出神，而小环也不在说什么，站在少女的身边。

    少女的沉默，小环的抱怨，梁师爷都看在眼里，听在耳中，此刻，他的内心是很复杂的，也是很慌乱的。

    少女是什么身份，他不知道，小环在许一凡面前做了什么，他也不知道，不过，可以猜想一二，但是，许一凡是个什么样的人，他多多少少还是清楚的。

    以往，在安民镇中，许一凡是一个很懂事的孩子，看到谁都喜欢笑，长得好看，一笑露出两个酒窝，更是讨人喜欢，这孩子嘴巴也甜，非常的有礼貌，镇子上的人都喜欢这孩子，按理说，在小环去大牢看他的时候，只要按照小环说的去做，就没事儿了，免得再待在牢房里，可是，他却没有这么做，这让梁师爷十分的意外，暗暗骂许一凡这兔崽子不知好歹，然而，更多的还是担忧。

    “梁师爷。”

    不知道什么时候，少女收回了思绪，看向梁师爷。

    “啊？小人在，齐小姐有何吩咐？我立即让人去办。”

    梁师爷先是一愣，随即就回过神来，看向少女恭敬道。

    “有首诗不知道梁师爷听说过没？”少女问道。

    “不知是何诗？”

    “十方寺前江水东，春光懒困倚微风。桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”

    少女说完之后，看向梁师爷说道：“此诗出自你们安民镇，梁师爷听该听过，不知是何人所做啊？”

    然而，面对少女的询问，梁师爷却愣住了，这首诗他不曾听说，而且，以往的诗句当中也未曾见过，既然未曾听说过，自然不知道作诗之人是何人了，而少女说此诗出自安民镇，梁师爷倒是可以肯定的，因为十方寺就在安民镇，可是，既然如此，他却未曾听闻过，反而是这来自长安的少女知道，这就有些奇怪了。

    心中闪过无数个念头，嘴上却已开口说道：“回齐小姐的话，小人不知。”

    “哦？”

    少女有些讶异，不过，很快她就收敛了情绪，笑着问道：“梁师爷以为此诗如何？”

    梁师爷一愣，心中心思百转，不知道少女为何如此发问，这首诗虽然没有听说过，却也知道，此诗看似是闲暇之作，却别有一番韵味，只是，他不知道作诗之人是何人，也不知道少女跟着作诗之人是否认识，如果认识，二人之间关系如何。

    如果关系好，自然是吹捧一番，如果关系不好，自然是抨击一番。

    梁师爷一时间有些为难起来，不知该如何开口。

    少女看着梁师爷那变幻的脸色，笑了笑，摇摇头，说道：“有意思，看来我需要亲自去见见那个小家伙了。”

    “啊？”

    “嗯？”

    少女此话一出，梁师爷和小环都是一愣，有些茫然，有些诧异，有些不解。

    然而，少女却已经站起身来，朝门口走去。

    小环见状，连忙跟上，嘴里喊道：“小姐，你要去谁啊？该不会是那个刁民吧？”

    梁师爷也连忙起身，小跑着正在少女的身后，惊疑不定的看向少女，心中有了一个大胆的猜测，难道这首诗是许一凡那小子作的？

    才生出这个念头，他就摇摇头，否决了，许一凡虽然聪明，却也才九岁而已，怎么可能能够做出此诗来，就算是他作的，又是怎么传到长安城里去的，长安城距离这里，也很远的啊。

    就在小环的不解当中，梁师爷的猜测当中，一行三人离开了县衙后堂，朝着牢房走去，很显然，少女是要去见见许一凡，只是，她又是如何得知这首诗的呢？        

