    薛公公心里觉得恐怖急了，他二话没说，踉踉跄跄的都跑离开了这里。

    就在他离开后，一直躲在树顶上的墨北冥和叶天心，这才从树上跳了下来。

    墨北冥伸手捡起了那块玉佩，这块玉佩正是他母后的遗物，其实他还很不舍得，看着这块玉佩，就仿佛看到母后在世一般，所以他也很珍惜的将这块玉佩收了起来。

    叶天心见状，也能明白他的心情，不过他刚才的做法让她觉得有些疑惑，“你故意带我来此就是为了试探那薛公公的吗？”

    “没错，本王怀疑这件事情和宫里的人脱不了关系。”

    虽然他没有明着说是谁，可是叶天心还是猜得出来他在怀疑谁。

    而且和她想的差不多，“你说的没有错，皇宫守卫这么森严，有谁能够安然无恙的前进皇宫杀了太后，还能安然无恙的离开呢？

    如果不是对宫里的情形了如指掌，那么必定是宫里的人，而且这个人的身份一定不简单。”

    墨北冥听到她的话，是满意一笑，就知道他的心儿永远都是那么的聪明伶俐的，他温柔的对着她道：“心儿，这两天在宫里还习惯吗？难为你了。”

    他说着还伸手轻轻的摸了摸她的头。

    叶天心对于他的关心，心里也觉得微微一暖，“习惯，其实对于我来说，在哪都一样，没什么好难为的！”

    偏偏这话一说出口，某人心里就有些不舒服了，他伸手一把就拉入了怀中道：“是吗？可是本王过得不好，你知不知道本王每天都在想你，你就没有想本王吗？”

    毕竟他们这么久没有见面了，一见面又这样，对于墨北冥来说还真是一种折磨。

    虽然他也知道在这个时候不应该想着儿女之情，可是心中总是有些无法克制。

    叶天心闻声，也有些不好意思的道：“想虽然是有想，可是现在正事要紧。”

    “是啊，那心儿可有头绪了。”

    墨北冥故意低头，下巴在她的头顶摩挲着。

    叶天心面对他这样亲昵的举动，背脊微微一僵，“你觉得呢，其实你自己心里不是已经有答案了吗？”

    “心儿，为何你总是这般聪慧，真怀疑你到底是不是我肚子里的蛔虫。”

    “谁要做那么恶心的东西了。”

    “呵……心儿你知道不知道这么说很令人伤心的。”

    墨北冥也被她的话给逗笑了，但他继续打趣着。

    “那你可不可以正经一点？”

    叶天心伸手轻松推开了他，一本正经的看着他说道。

    墨北冥瞧着她这般，也恢复了正色道：“好，心儿说什么就是什么，本王跟你说正经的。”

    “你刚才也应该看到薛公公的反应了，看来这件事情薛公公应该知道一些内幕吧？不然也不会因为看到这块玉佩就显得这么害怕的紧张。

    一般正常人都会将这块玉佩捡走，而他却没有？”

    叶天心根据刚才所看到的情况，给墨北冥分析着道。

    墨北冥若有所思的点了点头道：“薛公公是皇兄身边的人，且还是皇兄的心腹，刚才他应该也是从皇兄的寝宫内出来的，而且本王也听说了，皇兄这几日里，房间里都是开着灯着，没有熄灯就睡觉了，也让人觉得很反常。”

    叶天心嗤笑了一声，“有什么好反常的？那人做了亏心事，自然就会这样了，正所谓没做亏心事，不怕鬼敲门，他就像是做了亏心事，怕鬼敲门了一般的反应。”

    “嗯，还是心儿说的对，只是本王有点想不通，他应该还不会这么的大逆不道吧？”

    这也一直是墨北冥，一直对这件事情保留的迟疑态度？

    再怎么样他都想象不到自己的皇兄会弑母。

    毕竟这皇兄性子也在母后面前也比较软弱，所以说是对母后言听计从的，这样的一个人更难想象他会对母后下手了。

    叶天心此时却面色凝重的看着他道：“永远不要低估了人性的底线，有些人在逼急了的时候，真的是什么事情都可以做出来的。

    你觉得你皇兄他这辈子最在意的东西是什么？”

    墨北冥想了想，“是皇位！”

    “那不就对了，既然他在意这个东西，就是他的底线，但凡是可以触碰到他底线的东西，就是对他产生了威胁，对于一切有威胁于自己的人，他务必都要除去，这就是一个人正常的逻辑。”

    墨北冥听到她的话，忽然觉得她说的挺有道理的，“你说的没错，所以你是在说母后触及到了他的底线，但这点本王不太认同，因为母后一直都是对皇兄十分偏袒的，所以更加不可能触及到他的底线。”

    “不，那是以前，但我回来以后就变了，你可别忘了我可是唯一可以威胁到他位置的人。

    因为我的身份很特别，你们这儿的人都挺迷信的。”

    叶天心想到这儿，就不得不想起了关于自身的那个寓言。

    皇帝之所以一直针对她，也是因为她的身份可以威胁到他的地位。

    要她一天没死，皇帝就不会罢休。

    而且这个结论也在她消失的五年里得到了应证，只要她不在，他们兄弟两就是安然无恙的。

    而现在她又回来了，又出现了，皇帝对她又产生了忌讳。

    而且她这一次回来也明显感觉到了太后的态度变化，所以皇帝会对太后那么做，也许也是因为这个原因。

    叶天心想到这儿，又抬眸对着墨北冥道：“你没有发现你母后对我们的变化吗？她那天晚上居然要给我们道歉。”

    墨北冥闻言，心里微微一窒，想到那件事情，大概也是他心里的痛吧，他眼神中也难以掩饰的伤痛，“是啊，母后她那么高傲的一个人，第一次给人道歉，其实我也挺后悔的。”

    “嗯，我知道，你心里也挺过意不去的，对吗？因为没想到她最后的道歉我们都没有接受，遗憾吧？”

    “人生总会有些遗憾的，心儿，你说的没错，这么想来皇兄，他的确是最有动机的一个人，只是我却不愿意相信罢了？”

