    这里面，有堂堂亲王，有将军，有侍卫，有侍郎。

    都是鲜衣怒马的矜贵身份，此刻却犹如市井泼妇，街头懒汉一般，撕扯到了一起，打的毫无章法。

    福王的鼻血都被揍出来了。

    世子的发髻都被扯乱了。

    最扯的是，福王的三个孩子，竟然还打不过侯爷的两个孙子，几乎被按在地上狂-揍。

    “你们在干什么？”荣王妃看不下去了，厉声喝道，“如此模样，成何体统？”

    明老侯爷嘿嘿笑：“你这妇道人家懂什么，也来本侯府里大呼小叫，成何体统？”

    荣王妃气的说不出话来。

    这一家子，真是个个都不像样！

    福王见老娘来了，赶紧停手，叫道：“到此为止！”

    明修文哼了声，松开他，站起身，整理衣衫。

    那边几个小的，见父亲都停手了，也就各自分开。

    福王三儿子被打急眼了，还想趁机偷袭明经，被明纬眼疾手快，一拳头捣在眼睛上。当场被疼哭。

    “我呸。”明纬表达了强烈的鄙夷之意。

    杨小三哭的更厉害了。

    “都闭嘴！”荣王妃被吵的头疼，“云志，我有事跟你说，你过来。”

    福王只得走过去，还发出嘶嘶声。

    他连被抓了好几道。

    荣王妃气的都不想说话，但想到孙女，还是压着怒气，说道：“云娘娘连我的面子也不给，坚持要惩罚嘉华。”

    福王摸了摸胡子，说道：“嘉华的性子，也确实跋扈。这次她闯了这么大的祸，受罚也是应该的。”

    “你知道那云娘娘要怎么发嘉华吗？她要求嘉华跳到湖里待一晚上！”

    “是吗？这就有些过了吧。”福王皱眉，“母亲没有求求皇上？”

    “求？皇上根本不听我说话，全凭那个云娘娘胡来。”荣王妃很生气，忍不住抱怨，“先帝虽说也会宠妃嫔，可也不不像新帝这么过。真是……一代不如一代。”

    “母亲，这话您可不要再说了。”福王皱眉，“咱家虽说是亲王爵位，世袭罔替的。但也是先祖的基业，不能因此就自大，不把新帝放在眼里。您别看新帝看着俊美文弱，就以为他好欺负。您忘了当初那陈国公府是栽在谁手里？”

    “若不是秦王，他能绊倒陈国公？”

    “如今秦王也还在啊。”福王叹气，“先帝在的时候，秦王为了避讳，一直待在外面。如今新帝即位，秦王自然就不必离开。秦王对新帝一向忠心，由他坐镇，我们这些封疆大吏，也不敢在京城乱来。”

    荣王妃皱眉：“那这事怎么办？就真的让嘉华在湖里待一晚上？嘉华那孩子身子娇弱哪里吃得了这个苦头。”

    “吃不了也得吃。”

    明老侯爷抱着茶壶，慢悠悠走过来。

    他领着儿子孙子，重重的哼了声：“福王，你的闺女在我侯府中无法无天，真当我外孙女是草芥，任由你们欺负啊？今天老子揍你们一顿都是轻的。那还是看在我外孙女平安无事的份上。我外孙女吃了那么大一个苦头，你闺女想轻轻松松的，那不能够！”

