    商戢甚至都没来得及统计此战的伤亡数字，就被一连串的系统提示声给淹没了。

    董卓可以说是华夏区第二阶段的终极BOSS，黄巾起义中张角作为第一阶段的BOSS，机关算尽手段齐出，没有战死沙场，最终以病逝于西域结尾。

    董卓可以说是当前阶段唯一一位真正被诛杀的终极BOSS!

    系统也史无前例的大方了一回，降下了惊天奖励！

    系统对“直接参与灭董之战”的定义很宽泛，最后围剿董卓的五家共十万军队全部在这个范围之内，还有一些虽然不在这批军队之内，但仍旧做出贡献的军队也被纳入这一范畴。

    商戢大致瞅了一眼，诛贼系列的称号中，义士、豪杰、英雄分别对应C、B、A三级称号，就在刚刚，系统提示落下的一瞬间，商戢视野之内至少有超过二十人获得了不同等级的称号奖励，至于全军范围内到底有多少人受益，这暂时谁也说不了。

    最后一战中，西凉军抵抗之激烈，意志之坚定，战斗力之强横就连商戢看了都咋舌不已，不到一万的飞熊禁卫，硬生生拼掉了超过三万的围剿军队。

    不过即使这样，幸存的联军还有六万多人。

    之前说过，这批军队最低都是八阶，现在经过系统奖励，这批军队全员成功晋级为九阶！

    六万多九阶军队，就是董卓巅峰时期也绝对拿不出这么多九阶军队，华夏区上一次同时出现这么多九阶军队，还要追述到汉武帝时期。

    如果说这批军队归属一人，那么几乎可以直接宣告天下一统。

    可惜这批军队分属于五大势力，且相互之间又绝对不会臣服，华夏区天下一统仍旧遥遥无期，或者说这批军队的出现进一步滋生了诸侯追逐天下的野心，同时也极大的提高了战斗的烈度。

    某种角度上说，这次奖励也拉开了华夏区大争之世的序幕。

    今后的九州共主，大概率就要在当前五人中产生了。五位诸侯都是人杰，几乎在系统提示落幕的瞬间就意识到了这个问题，五人相互对视一眼，刚刚因浴血奋战而培育出来的战友情瞬间消散，气氛立即变得有些尴尬起来。

    “咳咳，血战了一天一夜，将士们早已疲惫不堪，在下提议，全军原地修整，其他事明日再议，诸位以为如何？”

    曹操轻咳一声，出声提议道。

    “孟德提议不错，本将赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    ………………

    曹操的提议获得了诸侯的一致认可，五方军队非常默契的开始打扫战场救治伤员，但驻扎修整却能看出明显的戒备之情，显然都害怕其他人玩阴的。

    “罪将徐荣，拜见宁侯。”

    在刘猛带领下，徐荣干脆利索的拜道在地，沉声道。

    “之前徐将军各为其主，何罪之有？今日董卓已死，不知徐将军有何打算？”

    “久慕将军威名，若将军不弃，恳请将军收留。”

    “叮，S级武将徐荣欲认你为主，请问是否接受？”

    “接受！”

    “叮，恭喜玩家商戢，S级武将徐荣已认你为主，具体属性请自行查看。”

    “景恒信任本将，本将也必然不负景恒。今日时机不合适，就不为景恒接风了，改日我们再一醉方休。”

    “主公言重了，戴罪之人，不敢但主公厚待。末将今日有些疲惫，恳请先行告退，还请主公恩准。”

    “来人啊，带景恒将军下去休息。”

    说完，商戢又转头看向徐荣，笑道：“景恒好好休息吧，来日方长，有什么话咱们日后再说。”

    “末将告退！”

    望着徐荣的背影，商戢越发满意起来。

    徐荣的战斗力不强，仅仅是人级中期罢了，估计在单对单的战斗中，高襄、赵慎这些人都能吊打他。

    可徐荣的统帅值却赫然高达99点，是商戢迄今为止见过统帅值最高的武将！

    更让商戢满意的是，徐荣刚刚投效，在没有任何外物刺激的情况下，忠诚度竟然直接突破九十大关，让商戢越发的欣赏起来。

    就在商戢与徐荣客套的功夫，战斗伤亡已经统计出来了，商戢接过扫了一眼，因为收服徐荣而升起的好心情立即荡然无存。

    早就预料到伤亡会很大，但真的看到具体统计数据，商戢仍旧心疼的要死。

    董卓军的兵力不比联军少，甚至他们还占据不少兵力优势，不过董卓军总体上来看士气低下，平均战斗力也差了一截，再加上还有马腾这种有二心的非嫡系将领，导致董卓军的伤亡数字远远超过联军。

    可即使算上以上全部原因，联军为了彻底消灭董卓军，也付出了巨大代价。商戢现在不清楚吕布等人的伤亡，不多单单从他自己来看，二十万精锐骑兵，战死了八万，重伤一万多，差点就战损过半。

    当然，因为商戢军卓越的医疗配置，重伤的大部分都能救回来，真正阵亡的也就八万出头。

    “知道其它诸侯的伤亡吗？”

    商戢叹息一声，放下手中的统计名录，低声问道。

    “具体数字尚且不清楚，不过根据估算，曹操伤亡总数应该在十万左右，刘备七万，吕布十二万，孙坚十一万，不过孙坚本身只出动了二十万人马，是五路诸侯中唯一一个伤亡过半的。”

    孙坚军的平均战斗力本身就在五军之中垫底，又碰上了战斗力较强的马腾和韩遂，非但没能成功阻挡他们突围，反而让自己弄得伤亡惨重，算是五人中最惨的一位诸侯了。

    当然，付出的代价是惨重的，获得的收获也是极其丰厚的。

    根据统计，商戢军的共计有642人获得了诛贼系列称号，其中获得义士称号的最多，有398人，获得豪杰称号的次之，有176人，获得英雄称号的最少，只有68人。

    系统的奖励非常人性化，如果奖励对象已经有了称号，且称号等级不高于奖励称号等级，可以选择将称号转化为其它形式的奖励，包括不限于双倍修炼时间、技能特性、功法技能、帮助突破瓶颈的机会等等。

    所以，真正已经有称号的，都不在新增范围之内，不严谨的说，这一战，商戢军相当于直接多出来了六百多位历史武将！

    军队方面，商戢的收获也相当的大，包括最后被系统晋级的和在战场上自主晋级的，战后的幸存的近十二万军队中，九阶军队占比超过四分之一，足足有三万人！其余虽然没有晋级九阶，但清一色的八阶军队！

    其它几位诸侯的收获没有商戢这么丰厚，但总体上差距并不会很大，以收获的九阶军队为例，最多的吕布有一万八，最少的孙坚也有一万一。

