    “小宝。”这时，夏儿走过来，牵起小宝的手，“咱们回家喽，谷主等着呢！”

    “嗯嗯。”

    小宝拉着夏儿的手，一蹦一跳地回到南后山。

    永山王看到他便走过去，一把抱起：“嘿嘿，今天吃小宝最喜欢的雪花鱼。”

    “哇！小宝最喜欢吃雪花鱼了。”小宝包包脸上满是笑意。

    进了屋，永山王把小宝放到椅子上，二人正准备用饭。

    “谷主。”此时，赵伯走进来，“外面有消息传回来。”

    永山王双眼一亮，回头道：“小宝在这里吃饭，曾祖出去一会。”

    说着，便快步出了门。

    外面？是娘的消息？小宝心中一喜，放下筷子，踮着脚走到门口，只见永山王与赵伯，正跟一名暗卫在说话。

    “郡主已经找到了鬼军的所在地，就在瑶华山。”暗卫把信递给永山王。

    永山王一目十行，老脸洋溢着笑意。

    “谷主，郡主情况怎样了？”赵伯着急道。

    “青梨让我们先去瑶华山准备好。”

    “除此之外，郡主还让属下捎回这个。”暗卫拿出一个小锦盒，“这是世子给的。”

    “世子？”永山王一怔，接着便气道：“慕连幽那混帐，怎么又来招惹我孙女了？瞧我不锤死他！”

    世子？躲在门后的小宝微惊，渣爹？他怎么跟娘一道了？难道他们二人好了？

    小宝懵了一下，很是生气，哼，这个渣爹，又来欺负娘了。

    不过，在生气之余，好像又有点小开心，怎么办？

    想着，他纠着小手手，想起今天下学时的一幕幕。

    到时，他也能牵着爹娘的手一起回家了……

    “照这个进程，大概也就十天八天的时间，咱们就能把事情搞定了。”永山王道。

    门后的小宝耳朵动了动，再有十天左右，娘就要回来了？

    “嗷……”小宝激动得甩了甩小脑袋，猛地冲进了厨房，然后一头扎进水缸里。

    擦啊擦，洗干净了这才哗啦一声冒出头来。

    转身便跑回房里，往镜子上一照，映出他精致又可爱的包包小圆脸。

    “又长可爱了！”小宝裂着嘴笑。

    想像着姚青梨回来，摸着他的头夸可爱的情景。

    门外的夏儿和秋云嘴角一抽。夏儿道：“小宝的自恋病越来越严重了。”

    秋云扶了扶额：“都是小姐纵出来的。”

    姚青梨每一次外出，过些天回到家，都会抱起小宝说，我宝又长可爱了，又漂亮了，各种夸！

    “小宝？小宝呢？”永山王笑着走过来。

    “在屋里头。”夏儿笑着让出道来。

    小宝一听永山王的声音，连忙跑出来：“曾祖，娘是不是要回来了？是不是？”

    永山王一惊，连忙捂住他的小嘴：“不准乱说。”

    “唔……”小宝大眼儿骨碌碌转着，点着头，“小宝不说。”

    姚青梨在外面的行踪，永山王可不敢轻易透露出去，没得让叶家知道了。

    现在叶梵笙还不知道鬼军就在瑶华山，自然也就不知道行程还有多少。

    “好，乖乖滴。”永山王摸他的头。

    “可是……”小宝又眼巴巴地看着他。

    永山王纠结了，怕他小孩子家家的，在外面不小心露了口风。

    但小宝刚刚已经听到了。

    想了想，永山王只好告诉他：“你娘的确快回来了。但这个消息，小宝可不要说出去，否则梨儿会遇到危险。”

    小宝急道：“小宝绝不说。”

    “好。那小宝这几天不去上学，在后南山跟你赵爷爷种认药好不好呀？”

    “嗯。”

    永山王满意一笑，把他关在后南山，便不会露口风了。

