    甚至还有些羡慕。

    既拥有混元无极大罗金仙本质，又能拥有天道圣人本质，元阳祖神当初也奢望过，不过证就混元已经是极大机缘，岂可奢求。

    只是元阳道祖实在心中疑惑，这位混元圣人从哪里得知凝练鸿蒙紫气的法门？

    或者如他一般，是机缘巧合，得到了天地自然孕育而出的鸿蒙紫气？

    面上异色一闪，元阳道祖神色一正骤然道。

    “的确是吾周天虚空寰宇的天道之力，周天虚空大宇宙能够诞生道友这般第二位天道圣人，乃是周天天道之福，也是众生之福！”

    话音落下，元阳祖神神色又自漠然道。

    “但道友也知，天道圣人道业甚重，动辄之间毁坏天地，本圣也不瞒道友，此次乃是代表着周天天道邀请道友前来，请道友签押玄圣盟约！”

    玄圣盟约指的是周天虚空寰宇，众多玄圣道尊之间签订的一纸天道盟约，以此来约束主世界的玄圣道尊。

    以免玄圣道尊肆意出手，损毁天地。

    当初林渊对此可是持赞许态度。

    而如今作为混元圣人，对此心头也没什么抵触。

    因为作为开辟大势中诞生的开辟圣人，稳定上升的天道大势更加适合开辟圣人修行。

    洪荒当中搞出的天道盟约，也是效仿主世界的玄圣公约。

    元阳祖神见林渊不说话，顿时从衣袖中取出一张瑞气，霞光万道的空白天道卷轴呈现在林渊眼前。

    随着一道道瑞气，霞光坠落，点点紫光自空白天道卷轴上浮现，一枚枚先天道文浮现。

    林渊目光扫过，转瞬却大皱眉头。

    玄圣公约林渊是见过的，当初他成就神话准圣返回主世界的时候，便被上玄宫一脉的太冥道尊找上门，签订了玄圣公约。

    其中就有约定玄圣除非被仙神冒犯，或者直接利益受到影响，不能全力出手，否则群仙共击之。

    其他便是没有太多的约束条款。

    但眼前这条天道卷轴上的条件让林渊大蹙眉头，心中更是怫然不悦。

    按照元阳祖神的条件，证就天道圣人之后当在内混沌当中静修，非无量量劫不得出世，违者必有天道重罚。

    这是要囚禁他？

    “既是约定天道圣人不得轻履凡尘，是否包括老祖也将受到约束？”

    “本圣亦为天道圣人，当同受约束，但本圣为周天虚空寰宇大道的首圣，另有守护之职，若是天道所需，亦当出手！”

    元阳祖神神色越发清冷，周身至刚至阳的元阳神光却没有丝毫的温度，宛若天道降临一般，眸光中如同天道降临。

    “不过道友也请放心，除非天地间大势变化，否则本圣不会出手！”

    林渊闻言，眼中流露出冷笑。

    这是双标了！

    实际上，若是按照玄圣公约上的条款标准，林渊并不大抗拒，证道混元之后，林渊也明白混元战力对虚空大宇宙的破坏力。

    他为开辟圣人，又不是终结圣人，自身便有护持，开拓职能！

    但他愿意护持众生是一方面，而被人逼着签订城下之盟，则是另外一件事情了！

    更不用说这位元阳祖神想要彻底压制他，独掌周天虚空寰宇天道！

    “道友有不同意见？”

    元阳祖神一双眸子望来，隐隐带着一点金色。

    “本圣若说不愿意又当如何？”

    元阳祖神面色无悲无喜，“道友可以保留自己的意见，但这吾这元阳道宫中的规矩，天地众神都需遵守，混元亦不例外！！”

    他周身徐徐有一股宏大大道之光在苏醒，如同整个元阳道宫都在震颤，天道轰鸣。

    瞧见林渊眼中闪过来的道韵，元阳祖神眼中并未波动，他对自身道行有着绝对的自信，他之道行绝不是一位刚刚成就的天道圣人所能撼动。

    “那就让本圣看看元阳道友有何道行？！”

    林渊嘴角翘起，心头冷笑，周身同样绽放出无形紫金色道韵，朦胧超脱光辉涌动，手中五尺先天金竹杖顿时出现。

    两道身影如同心有灵性，各自举步踏入周天虚空寰宇附近的一处内混沌，选定此地为战场！

    东岳神州

    众多玄门强者仍沉浸在新的混元圣人出世的异象当中，正在猜测是哪位神族大能证道混元。

    而众多躲在旮旯里的先天神族一族强者已经是心潮起伏！

    新的混元大能诞生！

    玄门炼气士这边完全没有动静，既不是三玄道尊，那么是否就是神族某位神族大能？

    是那位传说中的太初祖神？

    还是神族传说中，仅留下的三代神族天帝。

    先天时代留存的神族强者当中，只有这两位以先天阴阳大道为自身根基！

    无论是哪位，神族都有希望了！

    混元圣人才是周天虚空寰宇当中的天地主宰！

    然而不过数个片刻，众神便是感知到了苍穹天幕之外传来的浩荡波动，两股宏大无比的力量自虚空当中席卷而来，两股恢宏无比的混元圣人力量，如同巨浪滔天！

    哪怕是相隔着遥远的距离，东岳神州中那浩瀚无垠的混沌元气灵机场都在震颤。

    “那位新出现的混元圣人遇到了对手？元阳祖神出世了？”

    此时群仙面色骤变，一个个望向那两股恐怖气息传来的方向！

    “的确是元阳祖神的力量，还有那先天至宝元阳道卷！”

    众多仙神之间天地间无数至阳之气在飞速流转！

    天地间，似乎是无数纯阳力量涌动而来，灌注进入天机那隐隐约约乍现的紫色骄阳体内，无尽光辉流转，如同将天地化为一座浩荡无比的至阳囚笼。

    磅礴威压，令人目眩神移！

    而另外一方也隐隐形成了一道旭日投影在苍穹天幕之上，两道令人战栗的光华在剧烈交锋，苍穹天幕都在震动，天地间一条条无始无终，浩浩荡荡的金色龙影都显得极其不安。

    “元阳圣人？”

    此时在东岳神州深处，那道脚踏混沌青莲虚影的大汉也是目光睁开，神目望向内混沌的方向，目露肃穆之色，那种强横可怕的至阳波动，是他前所未见的。

    