    “你说什么？”

    刘恒整个人一愣，他把皮球踢给儿子，可不是为了让他直接帮着慎夫人进球的。

    这小子难道不知道慎夫人到底是为了什么吗？

    “父皇儿臣也觉得，慎夫人的这个要求，其实并无不可！”

    说话之间，刘启再次补了一刀。

    “陛下，您看太子殿下都已经同意了！您就可怜可怜奴家吧！”

    慎夫人怎么也没想到太子居然会说出这番话来，不过无论刘启后面还有什么杀招，他都不在乎，只要能够把刘如意过继到自己的名下，后面的事情见招拆招好了。

    反正在这皇宫里这么多年，她最不怕的也就是跟人争斗了。

    “就算是要过继子嗣，为什么非要选这孩子呢？”

    刘恒皱了皱眉，终于还是开口说道。

    几个备选的孩子之中，也就只有刘如意的背后拥有着强大的势力，剩下的那些人，一个个都是为了攀龙附凤，背后别说还有什么助力了，绝大多数都是一些破落户而已。

    光是在这一点上，刘如意就占据着绝大的优势。

    但是这些事情好做不好说，无论如何，慎夫人也不能直说，刘如意的背后有楚王撑腰吧，毕竟过继以后，从律法上讲刘如意就和楚王再也没有任何的父子关系了。

    “臣妾只是合着孩子和眼缘罢了，陛下，您不觉得这孩子长得颇为像您吗？”

    慎夫人一副楚楚可怜的样子。

    “父皇那孩子儿，臣倒是也知晓一些，据说从小温文尔雅，无论是读书还是习武，样样都算得上是精通，单单在这些孩子之中来看的话，那绝对是上上之选！”

    让刘恒意外的是，刘启居然这次又站出来替慎夫人补了一刀，这还真是让刘启有些郁闷了，你这臭小子是真不知道朕这是在犹豫什么吗？

    “你们……这件事情朕还需要再考虑考虑！”

    无论如何刘恒也不愿意，就这么着平白多出一个儿子来。

    尤其是这孩子还和吴王楚王有着密切的关系，这朝廷和他们都快斗成五眼机了，这个时候弄个孩子回来那不是奸细吗？

    他当年在阴谋之中，一步一步的走上皇位，没有人比他更明白人性的恶了！

    想想当年吕后炮制的人彘，直到现在为止，每次想起这件事情的时候，刘恒都觉得后心一阵的发凉。

    到底是多大的滔天恨意，才能够让一个女人用如此残酷的手段，去对付另外一个女人呢，砍掉双手双脚，挖去双眼，割去舌头……

    他可不想以后让这种悲剧，再在汉宫之中重演了。

    “陛下！”

    慎夫人还是不想放过这次的大好机会，毕竟有刘启在旁边做助攻这种事情，他平时可是想都不敢想。

    “启禀陛下，廷尉郅都求见！”

    慎夫人刚想再来个趁热打铁，可是话还没出口，王得意在门外再次喊了一嗓子。

    慎夫人发誓，自己这辈子从来没有像现在这样恨过王得意，这家伙今天似乎就是偏偏在和自己过不去呀。

    如果是患了平时的话，刘恒也不愿意见郅都，毕竟这家伙浑身上下都是骨头，实在是有点烦人。

    这是人身上确实不能缺少那么点骨气，但是骨气太多了的话，也会十分的烦人。

    就像是郅都这样的人，无论什么事情都是直来直往，根本不会跟你讲究一点点的人情。

    就算是皇帝，也时常会被郅都怼的哑口无言。

    可是偏偏你还拿他没什么办法，因为这个家伙张口就是律法，闭口就是规矩。

    但是今天这个时候，这可能是皇帝对郅都印象最好的一次了。

    “让他进来吧！”

    皇帝这句话一出慎夫人也是没辙了，只能暂时推到一旁，太子来了她可以强撑着在这里不讲究什么礼法，但是郅都就不行了。

    “臣，廷尉郅都，参见陛下！”

    “这个时候求见，可是有什么事情吗？难不成是这个长安城里又发生什么大案了吗？”

    皇帝整理了一下自己身上的衣冠，松了口气问道。

    “回禀陛下，这长安城里倒是没什么事情，不过臣手里有一桩案子，还请陛下详查！”

    郅都说完之后，双手托着一份奏折递了上来。

    皇帝拿眼神示意了一下，刘启赶忙上前伸手接过了奏折，然后递到皇帝的手中。

    “有什么暗子，还非得朕来过目，廷尉府还办不了吗？”

    刘恒一边打开奏折，一边随口问道。

    “回禀陛下，臣今日收到一封信，信中说楚王刘戊于自己生母丧期，与府中歌姬同房生子！这件事情廷尉府办不了，还请陛下详查！”

    “你说什么？”

    皇帝的脸色一下子变得难看了起来，不过很快，就意味深长地看了自己的儿子一眼……

    如果这一切都是自己这个儿子做的话，那的事情干的还真是漂亮，这一刀捅的干净利落，就算是楚王刘戊有天大的本事，这案子他也翻不过来了。

    原本他还有些担心自己这个儿子太过柔弱，而且做事情太过偏执，正直这种品格要是放在一个普通人身上的话，那自然是一个难得的优点。

    可要是放在一个皇帝身上，那可就是一个国家的灾难了。

    为君者，从来只讲究利益，只讲究得失。

    至于其他的，一切都不在他们的考量范围之内！

    “这件事情你可有真凭实据？你可要想明白了，那可是楚王刘戊！你若是没有真凭实据，最后被查出来诬告诸侯的话，那可是要掉脑袋的！”

    皇帝说道这里的时候，语气之中满是阴森，但是这杀气可不是针对郅都！

    “陛下，臣这里有宗正寺呈上的刘如意出生文书！”

    郅都说完之后，再次从自己的衣袖中掏出了一卷文书递了上来……

    这下子所有的证据算是凑齐了，这案子一下子办成铁案了。

    “好一个楚王刘戊，好一个忠孝仁义的楚王殿下！既然这件事情廷尉府已经插手了，那你们就给我一查到底！”

    既然刘如意的出生是个错误，那这过继的事情自然而然的也就要作废了……

    皇帝当时也正好可以就破下驴了，只是苦了慎夫人，谋划了这么久，到最后居然还是竹篮打水一场空啊……

