    叶蓁蓁才走出门口，正好看到挂着周家标记的马车缓缓停下，楚凝嫣标志性的红色身影显露出来，她一抬眼就笑了起来：“蓁娘，我没来迟吧？”

    时下称呼女子，关系密切的总喜欢称呼某人为某某娘，前面或是名字或是齿序，叶蓁蓁十分不习惯，总觉得好好的花样年华，被叫成为三四十岁的老大娘，好在如今也适应了，只是在称呼人别人是，还是按照前世的习惯来的。

    她上前迎了迎：“不迟，不迟，正是时候。”

    两人正在寒暄着，陆陆续续又来了不少人，叶蓁蓁对她们愿意前来捧场很是感激，迎着她们进去一楼大堂休憩，又让秋雁好生伺候着，莫要怠慢了客人。

    事实上，楚凝嫣等人压根儿不需要招待，这会儿已经像一群掉进米缸里的老鼠，乐得找不着北了。

    对女人来说，最有吸引的是什么？不外乎是美衣华服、奇珍异宝、珠宝首饰和胭脂水粉了，现在她们就身处于京城最豪华、最奢侈、最顶级的脂粉店，又有哪个女人能忍得住心动呢？

    一楼的面积非常大，除了承重的梁柱外全部都被打通，连隔间都没有一个，大堂的接待处摆着好几套奇怪软塌，软绵绵得让人坐了就不想起来。

    不过在胭脂水粉的诱惑下，她们还是克服了不想动弹的欲望，走去商品区看胭脂水粉了。

    这家的货架并不像传统脂粉铺子那样摆着一个大通柜，琳琅满目地摆着各式各样的胭脂水粉，而是别出心裁地划分区域，黛粉眉笔、面膜珠粉、胭脂水粉、口脂、牙膏子和皂荚……等等，都分门别类地放置在固定的区域，不仅包装精美华贵，连放置的木架子也精巧玲珑，交映成辉，浑成一景。

    大家看看这个，又看看那个，恨不得把每一样都都搬回自个儿的妆奁里，楚凝嫣和叶蓁蓁关系最好，这会儿已经激动得满脸通红，紧紧地抓着她的胳膊，呼吸急促地说道：“天呐，蓁娘，我要犯罪了！这家店为什么不是我的呢？这样我就能把这些东西全部都占为己有了！不行，我忍不住了，等晚上宵禁后，我非来抢劫不可。”

    旁边居然还有人附和：“正是如此，嫣娘，也算我一个，这些东西我都想要，但没那么多银子，只能自食其力了。”

    大家都被逗笑了，有人打趣道：“这可不行，凝嫣你是大、理寺卿家的儿媳妇，可不能知法犯法。”

    “嫣娘的拳脚功夫好，出来打劫我倒是相信，只是秦夫人怎么使得？怕是刚出里坊，就被金吾卫给抓住了把？”

    “这你就多虑了，秦夫人的夫郎是金吾卫，秦大人捉了自家人，回府后怕是要跪搓衣板哦。”

    秦夫人被调侃满脸羞红，跺了跺脚：“你们就欺负我吧，下回哪家小子不安分大半夜偷溜出坊，被我家夫郎捉住了，可别找我求情。”

    这个威胁是致命的，众人立马见好就收，叶蓁蓁才慢悠悠地开口：“秦夫人，看来我得贿赂一下你，回头摆脱秦大人多来我这儿转一转，免得哪个美人三更半夜来我这儿偷了香，那我可不就亏大了吗？”

    秦夫人立马端起了架子：“我可不是那么容易被贿赂的。”

    叶蓁蓁非常上道，从旁边的架子上取来一个木盒打开，露出里面八个精致华美的小盒子，她笑道：“国色新出限量版八色口脂，秦夫人觉得如何？”

    “国色又有新口脂了？”

    秦夫人喜不自禁，连忙接过盒子，一一打开，看到里面细腻莹润、颜色各不相同的口脂，整个人激动得不行：“我之前那几种都用腻，正好今后可以试一试新的颜色。”

    在国色横空出世之前，闺阁女子的化妆品是非常单一的，就说口脂吧，就简简单单的几个颜色，除了大红就浅红，单调极了。

    当然，这是在国色口脂发行后才有的评价，因为在此之前，她们压根儿就没想到口脂能弄出这么多花样来，因为妆容不同、肤色不同、气质不同，口脂的颜色也随之变化，这些百出的花样，足够让她们在闺阁闲着无聊时随意折腾了。

    毫不夸张地说，大周没有一个女人能够抵抗得住国色出品的口脂的诱惑。

    所以，这会儿不仅仅秦夫人激动了，其他人也纷纷眼神发亮，像一只只饿狼似的盯着叶蓁蓁，她们刚才已经听清楚了，这是限！量！版！

    ——经过国色的宣传轰炸，她们已经明白限量版是什么意思了！

    顶着众多火热的视线，叶蓁蓁一时头皮发麻，清了清嗓子，才道：“大家别急，咱们的关系不比旁人，这些口脂你们每个人都有一份的，就当做是你们来捧场的谢礼。就是日后，你们来国色买胭脂水粉，也是占据优先权的。”

    简单来说，她们都是国色的VIP客户啊。

    语毕，大家都开心了，就数楚凝嫣不客气，当即从架子上取了一盒子下来，郑重其事地递给丫鬟收好：“快拿去车上放好，免得等会儿被人抢了。”

    这可提醒了其他人，她们纷纷效仿，连忙让自家奴婢把自己那份限量版口脂藏好，这副避之不及的模样，让叶蓁蓁很是感慨。

    果然不管什么时代，什么身份，口红都是女人的克星。

    正热闹着呢，人群外突然传来一声清脆的笑声：“我恍惚听到你们要抢什么东西。怎么？你们不是来给崔夫人庆贺开店之喜的吗？难道改行当强人了？”

    “魏王妃殿下！”

    叶蓁蓁越过人群，看到被簇拥而来的魏王妃，一时间有些受宠若惊：“您怎么也有空来了？”

    魏王府和崔家关系特殊，魏王妃对叶蓁蓁也多有照顾，虽然彼此身份天差地别，她在寄帖子时也意思意思地往魏王府发了一张，压根儿没指望魏王妃回来——毕竟人家是超品的亲王妃，她只是个小小的铺子开张，多大的脸才能让人家屈尊降贵地莅临啊。

    然而事情就这么玄幻，魏王妃还真来了，叶蓁蓁头一次领会到，蓬荜生辉这个词的深刻内涵。

