    白莘先是一喜，跟着疑惑

    “不是说神树消亡了吗？是又出现了吗？可神树的力量为什么只在你身上显现了，怎么我家白虎身上没有？”

    玄武撑着马车的车壁坐起身来

    “是我的契约者的力量。”

    一边说着，玄武眉头拧起。

    它似乎知道那个毕方到底想要做什么了。

    跟着，玄武看向了白莘。

    白莘被玄武那双绿眸一盯，忍不住往后缩了一瞬

    “你干嘛？”

    “白虎术法里的彩虹金身学到什么地步了？”

    白莘一听，得意洋洋

    “都学会了。”

    “也可以用彩虹金身护住别人了？”

    白莘眨眨眼，再眨眨眼

    “还，还能护别人？”

    玄武抓住小白虎，丢进白莘的怀里。

    “现在就学。”

    白莘对玄武还是有点惧的。

    没敢抱怨，立刻点头抱着小白虎学了起来。

    药王谷中。

    南槐带着人早已将后山包围。

    他眉头拧紧，望着这大片诡异颜色的山火，没有命人去扑火。

    只是远远望着那山头上的动静。

    那样强大的气压，已经不是他能去管的了。

    正想着，就听到又是一声

    “砰！”

    便见到一个手握金珠的男人，下一秒从半空中掉落到了地面上。

    一条冒着黑色烟气的锁链，瞬间缩紧了那个手握金珠男人的脖子。

    这整片后山，都被金光照的犹如白昼。

    所以将那打斗的两人的面貌看的清清楚楚。

    其中那个手握锁链，身穿红衣的男人他认出来了，是夙倾。

    另外一个白袍人是谁？

    那半空中，悬挂着一个金球，可金球周身冒出的光芒太亮了。

    让人无法看清金球里的一切。

    只看到那金球之中，一颗枝繁叶茂的大树的幻影缓缓显现出来。

    那颗翠绿的大树上闪烁着金色的光芒，通身金贵圣洁无比。

    南槐静静站在外围，只觉得震撼。

    正望着，听到身后传来脚步声。

    很快的，一道温和的声音传来

    “南谷主。”

    非臣一身青衣缓步走来。

    南槐望着非臣，声音淡淡的

    “非臣大人可是为了森林火中之事前来？”

    非臣点了点头

    “是。”

    “大火将路彻底封死了，怕是进不去了。”

    非臣站在外围静静望着，不曾进入其中，缓缓落下一句

    “不要紧。”

    话音一落，那森林之中又是一道巨大的

    “砰！”

    地面震动龟裂开来。

    裂痕一直从森林之中延伸到外围的土地。

    非臣跟南槐齐齐往后退了一步。

    那场森林的大火中。

    夙倾一身红衣被这玫红色的大火包围，眼皮低垂神情阴鸷。

    他的脚边，是毕方吐了一口鲜血倒在地上。

    心口的位置被捅了个窟窿。

    滴答滴答，夙倾手指上沾着鲜血。

    如此局面，毕方却是笑出了声，他嗓音沙哑

    “以为捅穿了我的心脏，我便会死？人身不过是我的一个躯壳，你杀不死我。我毕方乃火焰鸟身，只要有火燃烧，我便不会死。”

    他一边说着，一边抬起头，望向山头的那一光团上。

    就听着咔嚓咔嚓，光团裂开的声音。

