    十余日过去了。

    内地分为的五队修士，已经预见了不少外地天才，但每次都只有一人。

    这一人自然也是无法逃走的，在那处大坑之中，已经有三四十人了，每一个人都是被砍成人棍的样子，虽然规则是不能杀人，但砍成人棍，又不算杀人。

    只不过这种情况，看起来极为残忍，对有些外地天才，心理造成了极大的影响。

    他们都是天才，在来三千道地之前都很少战败，更别说被人砍成人棍，来了三千道地之后，发现有更多的天才，大家也彼此争锋，也重伤过，但从未有人会这般侮辱一个人。

    所有躺在大坑里的外地修士，心中皆是极为狂怒，充满了憋屈，若是这样出去，他们宁愿死。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数道破空声袭来，只见一队十人的内地修士，来到了大坑旁，看了这些外地天才一眼，便没有理会，而是等待了起来。

    少顷，又有两队内地修士到来。

    看了一眼大坑后，其中一位队长道：“这些外地修士，竟然如此奸诈，两百五十人各自为营，寻找旗子，这样一来，我们或许真的会输，所以，要改变策略了！”

    “嗯，这些外地弟子虽然天赋愚钝，但还有点小聪明，竟然还能想出这样的法子，要是再过几天，或许真的会被他们找到更多的旗子！”

    在几人议论中，剩余的两队也都全部过来，五十人，重新聚集在了一起。

    “从现在开始，我们也各自为营，目的不是去找旗子，而是找外地修士，见一个砍一个，将他们全部砍成人棍，然后带到这里来。”

    一位中年修士说的哦啊。

    “嗯，这样最好，找什么旗子，只要将他们找到，全部砍成人棍，不信没有旗子！”

    “这些天赋普通的外地修士，要怪就怪你们运气不好，敢与我们作战，而这一次，我们便让你等记住，这个永生难忘的惨痛教训！”

    看着一众外地弟子的惨样，这些内地天才们没有一个觉得过分，甚至还觉得不够。

    片刻之后，内地修士们再次消失不见，这一次他们分成了五十人，各自为营，全部朝着山脉各个方向飞去。

    李墨与灰毛鸡，依旧是在催化着药草，利用烂铁片的能力，将药草不断的催化着，让一株株药草直接成为了十万年的药草。

    对于内地的变阵，李墨是能够猜测到的。

    不过他并没有在意，他知道外地分为两百五十人后，等内地修士确认之后，便也会分为五十人，但外地修士众多，即便是被制服一些人，还有很多，只要能够找到一半以上的旗子便足够了。

    只不过他没想到的是，内地那些修士，会如此的残忍，将外地修士，全部砍成人棍，仍在那里。

    所有外地天才，也没想到，这一次的内地修士，会如此的过分。

    时间，很快便过去了一月。

    大坑之中的外的修士越来越多了。

    此刻，在山河图的外面，内地试练星辰之上，众多外地天才与内地天才，依旧是在这里等待着。

    还有一众内地的长辈们，也是同样在这里等待着。

    ，一晃，便已经过去两个半月了。

    有数道流光，从内地的一些星辰之上，忽然飞来。

    众人的目光，瞬间看了过去，然后脸上露出了激动之色，并且激动的还都是内地的一众天才。

    外地的天才们，则是反应慢了一些，然后亦是激动起来。

    “内地的那些天骄过来了！”

    一人激动道。

    “不是都在这里吗？”

    有人并不了解，所以奇怪的问道。

    “这里的的确也都是内地天才，但这会来的几人，乃是整个三千道地的天骄，属于天才中的天才，他们全部都是道尊境后期的存在，以后，必然可以进入道皇的存在！”

    “这么恐怖啊！”

    在众人议论中，数道流光快速袭来，落在了众人面前。

    内外地试练，是规定所有内外地修士，必须到来的，在试练开始的时候，基本所有外地与内地的天才都到来了。

    但还有寥寥几位天骄，他们不会在这里等待三月，对他们来讲，毫无意义。

    而宗门的规则，也不会约束他们，甚至他们不来，也没有任何关系。

    三位青年，站在了所有人的面前，他们气质不凡，年纪不大，但身上却有一种各自不同的气质，其中一人，一身青衫，黑发如瀑，脸上挂着一丝淡淡的微笑，目光打量了一下所有人。

    此人正是九鹤，三千道地，整个三千三百三十三个下宇宙之中，最强大的天骄之一，九鹤！另外一位青年，身穿白衣，脸色平静，不悲不喜，身材修长，站在那里就仿佛是有一种顶天立地的感觉，他的名字，正是南宫烈，他看着比较低调一些，非常的平静。

    但是在内地之中的天才皆是知晓，这外表看着最为平静的南宫烈，其真正的性子，是如同名字一样的，非常的烈。

    而最后一位青年，一身红黑相间的衣衫，嘴角时刻挂着一抹邪魅的笑容，其长相也显得非常的秀气，有些难辨雌雄的样子，其名明秀，脸上还画着一抹淡淡的妆容。

    这三位天骄，都是整个三千道地之中，非常厉害的天骄，名气极大。

    但是，若说内地之中，众天才最惧怕谁，还是这最后一位明秀，因为有小道消息传闻，他喜欢男人，经常会遇见长相帅气，或者身材修长的男性修士，会私下亲近。

    这让所有男性修士，都是非常的惧怕明秀，没有一个敢靠近。

    内地的一众长辈，在看见这三人之后，也是脸上露出了浓浓的笑容，这三人的天赋不说下宇宙，便是在中宇宙之中，也是顶尖的，他们，是整个三千道地的骄傲。

    众外地天才，也都是听闻过三人的大名，但一直没有机会见过，如今见了三位天骄，心中也是非常的敬重。

    他们都是天才，但与这三位比起来，就仿佛是庸才一般。

    

