    傅开年、顾志成、红柏，号称牧羊城三巨头。

    不说只手摭天，但也相差无多。

    这点从傅玉成三大恶少敢在牧羊城横行无忌，为祸四野，惹得天怒人怨都无人敢管，就能看出来了。

    像贺步采这种没有实权的驸马爷，若不是有“天禧茶楼”这块金子招牌，傅开年三人看都不会多看他一眼。

    所以说天禧公主是聪明的。

    她出嫁时没有向苏翰林求任何嫁妆，而是变相地让苏翰林向云落先生求字，然后带着这四个字出嫁。只要云落先生名声不倒，这四个字就能保夫家世世代代吃穿不愁。

    当然，出嫁时苏翰林并没有少她嫁妆。

    天禧公主对荣华富贵和权势地位并无眷恋之心，有则有之，无则无之，她只求自己和家人一世安康。

    就目前来看，日子还算过得顺心如意。

    言归正传。

    在贺步采和现场所有人眼里，张小卒四个外地人无疑是弱势的一方。

    面对傅开年三位巨头，四人更是弱小的像蚂蚁一样。

    然而谁也想不到，张小卒竟然手握天子令箭。

    一刹那间，几乎所有人都露出恍然大悟的表情，心说难怪四个蝼蚁敢如此肆无忌惮，不把傅开年三人放眼里，原来是手握天子令箭，有恃无恐。

    “天子令箭？很牛吗？”

    茶楼里，许有看着被傅开年接在手里的天子令箭好奇问道。

    他和蓬富贵出身一般，见识有限，这是头一次听说天子令箭。

    毕双道：“天子令箭，如圣亲临，见官大一级，先斩后奏，皇权特许。”

    “难怪他们四个敢这么嚣张。”严琴音恍然大悟道，同时眼里闪过羡慕嫉妒之色，不明白张小卒为什么会有天子令箭。

    太叔山闻言，心里摇了摇头，觉得即便没有天子令箭，张小卒四人也会这么嚣张。

    “可是——”许有皱眉，“看傅开年三人的反应，似乎并不打算向天子令箭低头。”

    毕双冷笑道：“可见皇权在他们眼里并不是那么的有威慑力，也不知是苏翰林老了，还是他们三个窝在牧羊城土皇帝当得太久，膨胀了。”

    “呵呵，苏翰林老了？”许有撇嘴一笑，道：“大牙都快被他老人家玩废了。我突然有种预感，傅开年这三个家伙要血霉！”

    “可是他们该如何对付傅家星辰大能？可要知道，这里终究是牧羊城，终究是傅开年三人的地盘。你们可别告诉我，他们三个有能力对抗星辰大能，我打死也不信。”严琴音说道。

    毕双眼睛环顾四周，道：“说不定在这四周某个角落，藏着他们四人更强的依仗。”

    “看下去就知道了。”蓬富贵笑道。

    贺步采一直在想张小卒会在何时拿出天子令箭，会怎么使用天子令箭，他想了许多种可能，可偏偏没想到张小卒会这么用。

    随手就丢给了傅开年。

    天子令箭丢出去的那一刻，他差点没忍住骂出声，骂张小卒脑子被驴踢了。

    因为在他看来，只要手握天子令箭，无论傅开年三人如何叫嚣，他们终究不敢真的把张小卒四人怎么样。

    可张小卒却把这一最强仰仗丢垃圾一般丢给了自己的对手，没了天子令箭的保护，那傅开年三人岂不是可以为所欲为了，杀了张小卒四人后，他们有一百种借口来解释天子令箭为何从张小卒手中转移到他们手中，甚至直接说在大路上捡到的都可以。

    傅开年敢把天子令箭丢进臭水沟吗？

    借他一百个胆子他也不敢。

    这可是苏翰林的脸，谁敢把苏翰林的脸丢进臭水沟？

    不过傅开年已经从最初握住天子令箭的惊慌中镇定下来。

    就像贺步采想的，等处理掉张小卒四人，他有一百种说法解释天子令箭为何到了他手里。

    “傅大人，你可千万要把天子令箭握紧了，这支可是杀人的令箭，一旦落地必定有人头落地，也不知三位大人哪一位的脑袋会先落地？”张小卒笑道。

    “小子，休要大言不惭！”傅开年冷喝道，“且不说你拿的这支天子令箭是真是假，来路是不是光明，就算这支天子令箭是真的，本官今天也要治你当街抢劫、当街杀人之罪。要知道，皇子犯法与庶民同罪！”

    张小卒无惧傅开年的恐吓，自顾说道：“我兄弟四人刚到牧羊城，就惊动了诸位大人，看来诸位大人早就知道我四人会来牧羊城，应该是派人在城门口一直盯着。

    那么，请问四位大人，可否知道我们为何来牧羊城？为什么会有天子令箭？为什么会拿着天子令箭来牧羊城？”

    张小卒连问三个为什么，第一个为什么傅开年知道，是皇帝陛下召集张小卒四人来牧羊城。这是他托关系花银子打探来的消息。

    但是第二个、第三个为什么，却让傅开年愣神。

    是啊，张小卒为什么会有天子令箭？为什么会拿着天子令箭来牧羊城？

    顾志成和红柏心中也是惊疑不定。

    天子令箭，可不是萝卜白菜，一筐一筐的。

    它出现，必有称它身份的事情。

    牧羊城有什么称它身份的事情？

    张小卒脸上的表情一敛，朝帝都方向俯身行了一礼，而后说道：“陛下赐我们天子令箭，命我们来牧羊城查一查看一看，看看牧羊城城主是好还是坏？牧羊城的百姓过得舒不舒心？”

    此言一出，傅开年三人脸色剧变，心里咯噔猛跳。

    如果张小卒所言不假，意思就是苏翰林要查他们。

    张小卒把三人的表情变化看在眼里，冷笑一声，接着说道：“牧羊城城主是好是坏，我刚到牧羊城，暂时还不清楚。但是牧羊城的百姓过得舒不舒服，我却已经知道。方圆百里之内，嫁娶喜事都得跟做贼一样偷偷摸摸的，能舒服才怪。”

    顾志成脸上少了一些血色，因为这话是从他儿子顾察嘴里说出来的，虽然他儿子已经死了，可是这并不妨碍追责问罪。

    “至于牧羊城城主好不好，我说了不算，傅大人您自己说的自然也不算，所以咱们不如让牧羊城的百姓评价评价。”张小卒说着，嘴角突然勾起一抹阴笑。

    傅开年看到了这抹阴笑，心里突然有种不祥的预感，喝问道：“你想怎样？”

    啪！

    张小卒双手一拍，喝道：“我要开堂问案。据说民告官得先挨五十大板，五十大板挨完就得一命呜呼，今儿咱们就把这五十大板省去，看看牧羊城有没有冤屈百姓要告三位大人。”

    “你敢！”傅开年大喝。

    “我为什么不敢？”张小卒迎着傅开年的目光，寸步不让，喝道：“我非但敢审，还敢杀。若被我审出三位犯了杀头的罪，那可就对不起了。皇子犯法与庶民同罪，何况你们三个压根不是皇子。”

    “来人呐，给我把这四个罪行累累的恶贼拿下，胆敢反抗者，就地格杀！”傅开年挥手下令，同时目光扫向街道两旁的商铺。

    街上顿时响起一片关门关窗的声音。

    这些人躲在门后窗后，一个个眼皮乱跳，心里既害怕又期待，有一种即将天塌地陷的感觉。

    然而终于耐不住心中好奇，他们纷纷趴在门缝窗缝，或是把门纸窗纸戳一个窟窿，悄么声息地往街上看去。

    “劳烦哥几个把三位大人请了，咱们也去衙门里过一过青天大老爷的瘾。”张小卒看向周剑来三人说道，接着又吆喝道：“猿爷，看着点。”

    音落，黑猿从一家酒楼里窜了出来，浑身酒气，满口流油，手里还提着一只金黄香脆的烤鸭。

    看见黑猿的身影，张小卒心里顿时安心。

    然后迈步朝傅开年走去，喝道：“皇差办案，闲杂人等退避，如有反抗，格杀勿论！”

    扯大旗这种事，张小卒一直都在行。

    手握天子令箭，可不就是皇差。

    皇帝的差兵，谁敢阻拦？

    谁拦杀谁！

    “听上去很有趣。”周剑来笑了声，然后迈步走向红柏。

    元泰平抽刀扑向顾志成。

    牛大娃则向红柏带来的将士喊道：“刚才本大爷已经手下留情，如果你们再敢动手，可别怪我杀人无情！”

    茶楼门前，贺步采看见张小卒四人的动作，是真的要把傅开年三人拿下，不禁吓得眼皮直跳。

    说干就干，这也太生猛了。

