    九成战力与九成神性对比，站在戮伐者的身份看，恶相更贴切当今修罗神主，而智相则与冥域未毁前的那名修罗王子更吻合。

    修罗王子温柔、睿智，心灵深处藏着世人看不见的善良。

    戮伐者缅怀曾经的修罗王子，身为王子的侍从，他自然更加亲切智相，那才是戮伐者心目中的修罗，而非冥域破灭后充满血腥和杀性的残忍的修罗神。

    目光望着智相一点点离开，戮伐者像看到曾经的修罗王子渐渐远去，心里平添了一种悲伤。

    智相融入恶相的杀道，他并不会永远消失，暂时的离去，只是让神力更加集中，神性解放在恶相身上，圆满对方的神道。

    不过，眼睁睁看着修罗变化，戮伐者仍感到很难过，如果可能，他多么希望修罗永远是那位温柔睿智的修罗王子。

    “王的本体无法离开冥王铁座，智融入恶，对局势是最佳的处理方式。”

    掌间杀戮光辉源源不断注入轮回镜，戮伐者的目光看了修罗峰的宫殿一眼。

    释放修罗本体出来，将对杀戮界造成可怕的灾难，也许本体能够击退上极和天督，但同时会把这里所有人杀光。

    那个时候莫说护下秦浩和妙璃，连他的兄弟黄泉、鬼谛和幽魔也不能幸免于难，暴走的修罗会摧毁眼中的一切，杀戮很难停止下来。

    “还是先担心担心自己的处境吧。”

    冷漠的声音飘入耳中，前方，太古界强者天督神掌中神芒大盛，一身磅礴的神道轮光震得穹苍轰鸣不绝，眼神死死的盯着戮伐者，举拳便是重重轰来极其恐怖的大道法则。

    智相的离去增强了恶相，然而也有利天督战斗，因为他的离去导致这边只剩戮伐者，没有智相牵制的天督彻底占据了实力的优势。

    戮伐者口中爆喝，掌间杀戮神力爆发，轮回镜之上形成无比浩瀚的轮回场，骤然光芒反射而出，与天督轰出的拳芒交汇。

    这一刹，天穹破碎，断层密布。

    随即戮伐者口吐鲜血，双手死抵轮回镜，惨被天督的拳芒轰飞了出去。

    戮伐者道行本不浅，奈何神力的差距导致天平倾斜，他距离上极和天督的神境仍有不小一段差距，充其量属于中位神，这一战，他没有半丝赢得希望。

    不过，被轰飞的同时，戮伐者脸上闪过一抹决绝，无论如何他都必须拖住天督，给恶相创造击败上极的机会。

    也许，当此战尘埃落定那一刻，为修罗看护神界的仆人，将再也不能侍奉修罗王子了。

    轰！两道身影于虚空中重叠，智相的光辉融进恶相散发的无边黑暗里，圆满了恶相的杀道。

    这一瞬，恶相身上发生了变化，气息更为冰冷和深沉，环绕躯体的轮光如同一个黑暗世界，那深邃的世界里充满了毁灭性。

    然而，瞳孔交汇刹那间，上极看到恶相眼神里似乎多了一种东西，更加的灵动，仿佛是神性。

    “现在，我来重新认识一下吧。”

    恶相背负着满身的毁灭力量，眼神却无比清澈，他一步步朝上极走去，那副镇定，像一个欲毁灭世界的疯子，偏偏还保持着睿智和冷静。

    智相的融合并不能提升恶相实力的上限，其实他的力量没有增强多少，但神性的回归让他释放出来的道意更为圆满，对于道法的掌控也更加运用自如。

    这一切看似实力未曾变化，却引发了战力的质变。

    “修罗。”

    上极喃喃出口，随着恶相步步逼近，空间萦绕的死神气息愈显浓烈，那股压力，即使顿悟洪荒意的上极，隐隐都有些心脏颤抖。

    修炼到上极这个程度，他非常清楚的明白恶相身上发生了什么。

    也许，此刻恶相，才配称为修罗神。

    不，还远远不够。

    他面前走来的，仍然只是修罗的道意魂相，而非巅峰期的修罗。

    吱呀！手掌因为紧张而抓紧，一颗颗冷汗顺着上极额角滑落，感受着恶相气息中的压迫力，难以想象冥战时的修罗完整体，又该是多强。

    “轰。”

    洪荒意流动，融入天道神图之中，无比伟岸的大道神威随着上极手掌压落，覆盖在了一步步逼近的恶相头顶，接着便是轰然扣了下去。

    恶相抬眸看了一眼，眼神隐隐带着轻蔑，任凭上极的天道神图罩落下来，就在那股洪荒意轰击身躯之身，恶相的背后一尊巨大的远古神灵虚影呼啸而出，一拳击穿而去，将压落的天道神图打成漫天游离的光沫，凝聚其中的洪荒意随即瓦解。

    “修罗狱。”

    恶相手臂抬起，手指朝着前方一点，可怕的黑色洪流从指尖爆发，道意将诸天侵染成了黑暗世界，顿时，空间之中，密密麻麻的身影浮现，披挂着破烂的袍子，手持寒光刺眸的死神弯刀，如同百万大军呼啸着扑了上去，极致的杀性点燃了疯狂，把上级所在的位置完全淹没。

    “这是神王意，不，还不是，他怎么可能动用这种力量。”

    上级眼前是无穷无尽的死神大军，神王造物，一念降灵，赋予万物意志，开辟诸天寰宇，此乃神王的先天鸿蒙大道。

    修罗还不是神王，怎么能够动用这种恐怖的力量，虽然强度还不是真正的神王意，但已经令上极的内心生出了一抹克制不住的恐慌。

    神王法则之内，他所塑造的世界生灵，都是可以根据意志赋予强弱的。

    换言之，此刻恶相就是造物主，但凡他道意波及的地方，想造什么出来都可以，至少上极面临的困境，就是被无穷无尽的神主大军包围。

    “欠缺了秽土神力，我确实没有修至冥王，但并不妨碍我塑造寰宇，因为曾经的我，就站在神王边缘。”

    恶相安静看着上极陷入神主大军中挣扎，他能与准神王的光明神子交手，其本身，自然也达到了准神王级。

    秽土的缺失，扼住了修罗的脚步，光明长子先一步达成了鸿蒙大道，当年才将他打得神魂分离。

    否侧，修罗焉会败！ 

