    一想到要去淘换宝贝何雨涵就很兴奋，她点点头道：“这样最好了。一些珍贵的古董咱们自己留下，一般的咱们可以去交换物资。

    我可以联系到的另一个世界好像比咱们这里先进、发达，他们不但可以提供大量物资，还可以提供很多高科技的东西，比如那些工程机械的设计图，那些药品的研究资料等等。我都是从那里获得的。这些技术都是我们这里急需的。

    我必须用那个世界感兴趣、值钱的，在咱们这里又不太值钱好弄到的东西去交换。”

    韩义先说道：“你说的这个情况更加重要，一个科技文明高于我们的世界如果能给与咱们帮助，那对咱们来说将是巨大的帮助。

    这件事以后咱们更要谨慎处理，许多东西不能盲目的拿出来。不然会给你带来更大的危险。

    雨涵，我不是一个大公无私的人，我只希望我们将来能白头偕老，至于那些功名利禄我一点儿也不在乎。我希望在你能平安的前提下再给与别人帮助。

    至于以后需要交换用的东西我来想办法。”

    何雨涵说道：“我和你的想法一样，所以我一直很谨慎的使用空间里的东西。

    交换用的东西我和你一起想办法，我和你一起分担。

    因为要和那个世界以物易物，以前我还想着哪天去邻国弄一批宝石回来呢。因为在那个世界这些珠宝似乎很值钱，至少比咱们这里的价格高多了。我这也算是投机取巧吧。”

    韩义先听了眼睛也是一亮，“你这个主意不错，咱们可以从外国弄一些东西回来。不过要去国外必须有我陪着，你自己可不能去。”

    何雨涵笑道：“知道啦，肯定和你一起。”

    两个人知道了彼此的秘密感觉关系更近了一层。何雨涵感觉也更安心了。有一个人和自己共同承担秘密好似她更轻松了一些。

    韩义先和何雨涵在书房里吃水果吃了个饱。

    韩义先笑道：“这寒冬腊月的能吃各种水果吃个饱真是奢侈的享受。估计再也没有人有咱们这待遇了。”

    何雨涵说道：“这个空间是可以升级的，它出现的时候几乎什么都没有，都是我一点一点建起来的。不然我也不会要全国各地的跑来丰富我的空间了。

    现在空间里可不止有水果、粮食，空间里还养了许多牲畜等动物，鸡鸭鱼肉肯定是不缺，所以你以后也别再节省着吃，把身体都饿瘦了。”

    韩义先笑道：“我以前就觉得你可能是一个小仙女，现在看来还真是。能突然变出许多东西不是仙女是什么。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“又瞎说，我如果是仙女可是不能跟你这个凡人通婚的。”

    韩义先一听赶紧摆手道：“那你还是别当仙女了，就跟我一样当凡人吧。咱们是同类也就没有这个阻碍了。”

    何雨涵笑道：“别贫了，我顺便收拾一些吃的东西出来带回去。家里除了老人就是孩子，在吃上可不能亏了。

    这就是住在外面的好处，如果在大院里人多眼杂就得处处注意了。

    不然被人看见处处都是事儿，再碰到有那些脸皮厚的，非得到家里来讨要不可。我可不想找麻烦。”

    何雨涵收拾了不少吃的用的，韩义先看着何雨涵一样样的往外拿东西，虽然知道雨涵有这个特殊能力，但看到这种情况还是很震惊。

    两个人把收拾好的东西都装上车然后就直接回新家那边。

    新家这边何振东在韩义先和何雨涵离开新家之后就凑到父母身边说道：“爸，这韩义先不错啊，还知道给雨涵准备新房，他对雨涵还真是挺看重，考虑的也挺周全。就连你们二老都想接过来住，看来应该挺孝顺的。”

    何承霖对韩义先这个女婿也是越看越满意，说道：“说实在的，这韩义先确实不错，他也吸取了以前的教训事事都把雨涵考虑在前面，对雨涵确实很好，这样我们把你妹妹嫁给他也放心了。”

    于慧茹点点头说道：“小韩是不错。这段时间他可没少为雨涵的事出力，也知道心疼雨涵。这女人嫁人不就图有个心疼自己的人吗。”

    何振东说道：“我看韩义先这新房都准备好了，这是想尽快把小妹娶回家啊。你们准备再留小妹多久？”

    何承霖说道：“你小妹刚找回来时间不长，我们想多留她几年。可是韩义先的年龄也确实不小了，咱们也得考虑人家的感受。看韩义先这意思是急着把雨涵娶回家。”

    何振东说道：“他那么大年龄了能不着急吗？他这是典型的老牛吃嫩草，我估计韩义先也是恐怕小妹被别人抢走，着急把小妹娶回家就放心了。”

    于慧茹拍了一下儿子嗔怪道：“别乱说，你小妹是那样的人吗？小韩的年龄也确实不小了，着急结婚也情有可原。

    不过将来雨涵就是结婚了离咱们也不远。咱们可以随时来这里看她，就是他们有了孩子咱们也能帮着看孩子。现在想想他们早点儿结婚也不是不可以。”

    何振东笑道：“妈，您现在是丈母娘看女婿越看越满意啊。”

    于慧茹笑骂道：“去，我倒是想看儿媳妇呢，你到是给我带回来一个呀。你年龄也不小了，也该找对象了。你妹妹现在已经定下来了，你也得抓紧了。”

    何振东赶紧说道：“妈，这说着小妹和韩义先呢，怎么扯到我身上了？再说我现在*队工作这么忙，哪有时间找对象啊。

    您还是先考虑我大哥吧。我大哥这离婚时间也不短了，也该考虑再婚了。我不着急。”

    于慧茹说道：“你别管你大哥，人家已经有一个儿子了，你可没有。你大哥想怎么样我们都尊重他，他就是不找我们也不反对，只要把浩博好好养大就行。

    我相信你大哥是缘分没到，他将来肯定会遇到好姻缘的。

    我们对你要求已经很低了，也没非逼着你找对象，只是让你抓点儿紧。别到时候成大龄青年打光棍。”