    第587章 落幕

    “圣主！我圣地被人欺辱至此，你难道要坐视不理吗？”

    老妪的声音在虚空回荡着。

    场中寂静，没有人出声，不过老妪的声音回荡许久，绝情圣殿深处依旧没有动静。

    绝情女帝并没有现身。

    此刻，场中之人的神色都是有些古怪，这种情况，已经显而易见了，绝情女帝似乎已经默认了，这是根本没有打算插手此事。

    所有人都是懵的，不知道这位向来以心狠手辣、冷酷无情著称的绝情女帝怎么了。

    绝情女帝到底是怎么想的？

    要知道，今日圣地可谓是被人闹翻天！

    两场恐怖的天劫轰炸圣地，一位圣长老被当众斩杀，那可是一位大帝强者！

    接着，两位太上长老现身，依旧难以将此事镇压，这一次圣地碰到了极为强大的对手，傲然的圣地遭遇了前所未有的挫败！

    然而，在这种时刻，圣地的统治者——绝情女帝却是没有现身！

    这种情况，着实令人不知道说什么好了，谁也无法揣度这位绝情女帝的心思。

    不过有一点众人倒是可以肯定，那就是绝情女帝跟秦尘必然是有着不为人知的关系，而且这种关系还非同一般！

    毕竟，在秦尘第一次来到圣地时，绝情女帝便曾现身，那时候秦尘横扫圣地天骄，踩圣地长老，让得圣地颜面无存，不过最后绝情女帝依旧让秦尘按安然离去了。

    这一次，秦尘掀起了更大的风暴，差点儿没把圣地给拆了，然而，绝情女帝没有现身，像是默认了一般。

    “这位神庭之主跟绝情女帝到底有着怎样的关系？”

    这是场中所有人心中的疑惑，他们也不是傻子，自然都是意识到了这一点，若是秦尘跟绝情女帝没有关系，以绝情女帝的性子，怕是早就出手了。

    虽说秦尘这边的阵容很强大，但若是绝情女帝出手的话，那就两说了，没有人敢小觑这位绝情女帝的实力，这是圣地之主，是名震荒界的狠辣女子，是一位非常强大的帝境强者！	

    场中安静，依旧在等，不过绝情女帝真的没有现身的意思，这让得绝情圣殿之人就有些尴尬了，他们的圣主似乎已经默认了这般结局，不打算出手了，这种场面，着实让得圣地之人感到有些犯难，对方的阵容实在是太过强大了，若是圣地没有主事的人出手，今日圣地只能吃这个哑巴亏了，神庭气势如虹，此刻让他们怎么去争锋相对？

    “今日之事，怕是就要这样落幕了……”

    瞧着绝情圣殿深处没有反应，众人嘴中喃喃着，若是圣地没有强者再出面，那么以目前场中的圣地强者怕是留不住神庭之人。

    老妪、黑袍长老等一众圣地强者，此刻心里也不是个滋味，神庭之主，一介小辈而已，硬是将堂堂圣地搅得天翻地覆，让得圣地颜面扫地，今日若是让这位神庭之主安然离去，那后果是什么已经不言而喻了，此次堂堂圣地沦为背景板，造就了这位神庭之主的无上威名，一介小辈，大闹圣地，安然离去，这是前所未有的壮举！

    老妪、黑袍长老等人面色阴冷地盯着秦尘，今日之事，都是这位小辈挑起的，简直岂有起理，不过他们心中自然也是觉得奇怪，这所谓的神庭到底是从哪里蹦出来，竟然有着如此底蕴？

    “走！”

    秦尘朝着绝情圣殿的深处看了眼，随即不再多留，手掌一挥，带着众人离去，并没有打算再继续纠缠下去，该闹的也闹的，该杀的人也杀了，再闹下去没有任何意义，他不可能说直接将这座古老的圣地给拆了，那自然是不可能的事情，这是一座传承万年的圣地，必然是还有着强大的底蕴没有展现，那位恐怖的绝情女帝还没有出手。

    至于那女人为何没有出手，秦尘也说不明白，他和她之间，有着很深的羁绊，不管愿不愿意承认，但这是一种无法斩断的宿命！

    今日那女人没有出手，秦尘知道，或许就是因为这种无法斩断的宿命，当然，绝情女帝到底是怎么想的，秦尘也是无法猜到……

    总之，这件事，暂时这样结束了，所幸，镇北王还活着，虽说被废了修为，但是只要命还在，那就是好事。

    秦尘等人很顺利的离开了绝情圣殿的疆域，圣地之人也只能干瞪眼，根本拉不住，神庭那般一下子多了两位大帝强者，而且实力极强，能够碾压圣地的大帝强者。

    “神庭之主！”

    圣地老一辈的强者咬牙发狠，想要将其击杀，年轻一辈则是感到深深的忌惮，圣地最杰出的圣子都被其轻易碾压，老一辈长老人物也无法将其制服，这种年轻人，对于同辈来说，更是噩梦，与这种绝世天骄处于同一个时代，是一种悲哀，他们注定只能永远被踩在脚下！

    “散了散了，这次的圣地风暴是真的落幕了……”

    圣地之外的吃瓜群众也都散去了，事已至此，风暴已止，绝情女帝没有出手的打算，那位神庭之主跟绝情女帝之间有着非同一般的关系，他们想看绝情女帝出手，已经是不可能的事情了。

    …………

    这场席卷西荒的圣地风暴终于是落下了帷幕，结果出乎所有人的意料，起先神庭之主是为了其父亲强势降临圣地，这是挑衅圣地，刚开始的时候，神庭之主的这种做法便是让人感到心惊，而之后神庭之主在圣地的所作所为传开后，更是震撼人心！

    踩天骄、斗长老、携天劫、轰圣地、斩大帝！

    消息一出，十方轰动！

    随着观战之人离去，消息便是如同病毒一般向四面八方扩散，先是轰动西荒，继而传到了荒界的各个地域，绝情圣殿，一方古老的圣地，今日竟然被一介小辈如此挑衅，更为离谱的是，这个小辈竟然斩杀了一位大帝强者，这真是惊世骇俗的消息，以准帝实力，灭杀大帝，这到底怎样的盖世奇才？

    圣地一战，荒界沸腾！

    (本章完)

