    叶夭夭看向徐青青，开口问道：“徐小姐，那你不妨说明白，我是做了什么，才需要包庇。薛文敏自己买通了别国的刺客来杀我，事情不成败露了，她自己也认罪了。毕竟是镇南王府的事情，大理寺一定有备案，你若是有什么不明白的地方，可以找大理寺，查看一下卷宗。”

    大理寺卿这个时候，也起身道：“大理寺的确是有卷宗，虽然说这等卷宗，通常是不对外公布的，尤其是陛下或是太子殿下定的案子，除非陛下或太子殿下允许，否则是不准翻案、也不允许查验的。但是既然叶二小姐有这话，若是徐小姐要看，本官也是能给徐小姐看看的。”

    太子殿下那么宠爱太子妃，今日他们算是都看明白了，所以叶夭夭要说给徐青青看，太子殿下怎么会不允许，大理寺卿便直接这么说了。

    徐青青嗤笑了一声：“看了又怎么样？既然是定了案，那定然都是把证据，都处理明白了的，眼下薛郡主已经死了，死无对证，还不是你们说什么就是什么！”

    宣侯一家，当年是拥护陛下登上皇位的，算得上是从龙有功，所以被封了一个侯爵，陛下还给了他们一块很好的封地，也给了实权，徐青青这些年一直在封地生活，十分顺风顺水，也非常嚣张。

    眼下回了京城，胆子也比一般人大。

    这下。

    叶夭夭的眼神，顿时就冷了下来，看着徐青青道：“你是在质疑太子殿下亲自审的案子？还是在怀疑，我同殿下一起构陷薛文敏？徐小姐，这话你要是拿不出证据，我就要告御状，在陛下面前分说了！”

    说叶夭夭怎么样，她还真没往心里去，反正什么尖酸刻薄的话，她都不是没听过，但是说美人太子，那是万万不行的！

    叶夭夭带着怒气的话一出。

    徐青青才意识到，自己是说了什么蠢话，是啊，她本来是想说，是叶夭夭陷害了薛文敏，但是现在这话说的，就跟自己在说，太子殿下审的案子有问题一样。

    御史台的几位大人，这个时候都已经皱起了眉头，有人更是直接开口道：“太子殿下是何等身份？宣侯竟然如此教女不严，让她质疑殿下审案，宣侯是想做什么？”

    御史台的任务，那就是陛下做事情不妥，他们要说。皇子们做事不妥，他们也要说。下头的臣工做事不妥，他们当然更要说。徐青青区区一个贵女，竟然攀诬一国储君，暗指太子殿下诬陷薛文敏，她是想死吗？

    徐青青慌了。

    她赶紧改口道：“不是，我不是这个意思！我先前不知道案子是太子殿下审的，以为有冤屈，才这么说的，既然是殿下审的案子，那我就没什么可说的了，殿下定是能把事情查明白的，薛文敏肯定是死有余辜。”

    她其实知道是殿下审的，她怀疑是叶夭夭蒙蔽了太子殿下，但是事情到了这个地步，她也只能这样说来自救了。

    叶夭夭冷嗤了一声：“那就请徐小姐，以后说话之前，一定先弄清楚情况。对了，江月瑶的案子，也是太子殿下判的。江家对我倒是感激涕零，江恒的病是我治的，江月瑶对自己还能有活着的机会，也十分满意，她也特别谢谢我不计前嫌，又救了她哥哥。徐小姐要是不相信，可以亲自去昭南关，找江月瑶问问，是不是这么回事！”

    徐青青看着叶夭夭这么笃定，一时间也有些说不上话来。

    傅云沁冷笑道：“有的人啊，她什么事情都不知道，什么问题都没有打听清楚，张嘴便是怀疑这个，暗示那个，好像只有她一个人是正义的。也好似大家根本就看不出来，她分明就是嫉妒太子妃，得了太子殿下的喜欢！”

    徐青青的脸色，顿时一阵青一阵白。

    被傅云沁说中了心思！

    她的确就是看见太子殿下，有些难以抑制心里的爱慕，看着那样好看又完美的男子，待叶夭夭那么好，她忍不住就酸了，一酸就说出了一些难听的话来。

    眼下傅云沁这么一说，徐青青却是不敢承认的，她眼神闪躲着开口道：“你胡说什么，这是没有的事！”

    这要是承认了，闯出去了，就成了什么了？成了她是一个嫉妒叶夭夭，所以故意在这里攀诬叶夭夭的坏女人。

    倒是这个时候。

    韩子潇也开了口，他有些不耐地道：“宣侯在忙什么？不如把宣侯请来，让他管一管自己家的女儿，放任此女，在晋国公府大放厥词，是想打谁的脸面？他是想跟本世子决斗，还是想派女儿来跟本世子切磋？本世子虽然不屑于打女人，但是徐小姐若是实在有需要，本世子也可以成全！”

    众人：“……”

    韩世子您多虑了，您放心，这个京城并不会有人，敢随随便便，想跟你决斗！更别说是派女儿来跟你决斗了，只要宣侯还没疯，他就不会想这种事。

    徐青青：“……！”

    我没有这个需要！我谢谢你！

    她现在已经彻底明白，自己今日针对叶夭夭，完全就是自讨苦吃，叶夭夭在京城有无数人帮她说话，但是自己身边一个人都没有。

    倒不是没人想帮她说话，大家就是想也不敢，因为叶夭夭凭借着医术，让明国公府、沐王府、七皇子和四皇子，都十分感激她，她自己还出身晋国公府，淮阴侯府的傅郡主，和丞相府的白小姐，也都跟叶夭夭是一派的。

    她们是嫌弃日子过的太好了，才敢在这个时候，帮徐青青说话。之前见着叶夭夭没当郡主，不明真相的时候，“同情”叶夭夭是一回事，现在明白真相了，还想瞎找事儿吗？就算不顾虑韩子潇等人，她们都要顾虑，会不会被晋国公和叶宸风给记恨了。

    一名官员开口道：“韩世子，宣侯今日在忙着亲自巡城的事情，所以就没有来。要不下官去请人，让宣侯自己来管教自己的女儿？宣侯是个明白人，应当知道轻重的！”

