    一切，都在这一站之中。

    胜了，那么泣血军，自然是无尽的荣誉，名头接踵而来，禹子宁所畅想的，扛起人族对抗禹皇族的大旗，自然是没有问题。

    但是，若败了。整个泣血军，都会崩溃，解体。以禹皇族的个性，一定会疯狂的追杀地球的残余势力，那个时候，泣血军想要生存都是问题了，更别提要扛起人族的大旗了。

    “一切，都交予你了子宁，我相信你一定可以让泣血军的战力，提升一个新的台阶！”

    陈朽这一刻握住了禹子宁的左手，眼神之中满是郑重的对着禹子宁道。

    “血主放心，既然你将这个任务交予了我，我一定会让你满意。这是关于人族兴亡的大事，我定然会也尽全身的力气，在一个月之后，让泣血军赢得这场胜利！”

    禹子宁的脸上满是郑重道。

    陈朽微微的点了点头，随后朝着远方而去，这一刻远方传来了蝶舞和地龙的气息。

    很显然，这两个妖兽已经将他拿出来的天才地宝分发下去了，这一刻寻找陈朽，三个人即将要闭关，提升实力。

    “就选择思情崖吧，那里曾经是长白山的龙脉之地，只可惜这次被禹皇族的修士给抽走了，有些荒废了！”

    陈朽带着蝶舞和地龙，很快就赶到了思情崖之上，这里一片的荒凉。

    往日，这里浓郁无比的灵气，和海量的龙气，再也不见，这里的一切物质，全部消散，成为了一片废墟之地。

    但，这一片地域，在陈朽的眼前，却没有那么简单。

    他的眼神之中，这一刻出现了金色的光芒，这种光芒让陈朽直接看穿了虚妄，直接看到了地底的深处。

    火眼金睛！

    这是陈朽在地仙的时候，听从蝶舞所说的，地仙会能够修炼出来人、体的天赋异能，于是陈朽拼命的去修炼。

    最后他修炼出来了火眼金睛，但是却被蝶舞再次告知，当初完全是忽悠他的，在地仙境之中，没有任何人类可以修炼出天赋异能。

    对于这种情况，其实陈朽百思不得其解，直到现在，陈朽即便是已经成就了如来境的灵魂境界，依旧是无法解释这种事情，因为这种事情实在是太过于玄奥了。

    此刻在陈朽的眼神之中，思情崖的下方，一道汹涌的暗流，正在朝着长白山聚集而来，而之前被禹皇族修士抽走的，只是表层的一条小龙！

    “果然，华国曾经的三条大龙脉，不是轻易的能够斩断的。仅仅凭借着禹皇族的见识，并没有真正的触及到龙脉的核心之处，他们只是将表层的龙气斩断了，更深层次的龙骨，他们根本没有触及到！”

    这一刻，陈朽的金色目光，仿佛透过了无尽的地域，他顺着龙脉的源头望去，从长白山脉，朝着太行山脉，贺兰山脉而去，最终汇聚到了昆仑山脉。

    而昆仑山脉之中，迷雾重重，即便是以陈朽的火眼金睛，也难以看穿昆仑山脉的虚实。此刻在昆仑之西，帕米尔高原之地，陈朽感觉到了一阵阵的龙威，似乎是万祖之龙，即便是以他现在的修为，也无法真正的看穿这其中的奥妙。

    不过，现在陈朽至少确定一切事情，那就是整个长白山的龙脉，只是被禹皇族的修士，将龙气的表层抽取，更深层次的，他们没有探测到，更无法抽取。

    “真的是天助我也，这次有了龙气的相助，我相信泣血军的实力，还会再上一层楼！”

    陈朽心中暗自的感慨，而他的脑海之中，金色的精神力，开始猛然之间大作起来，在陈朽的周围一丈范围之内，一股浓郁的威压，极其的骇人。

    而这股威压之下，金色的浓郁灵魂力量，开始构建出来了一个个符号，这种符号此刻开始沟通了各个次元之中的力量，让此地一片的沸腾！

    “龙元之力，助我引导龙脉！”

    就这一刻，陈朽大吼一声，整个人的金色精神力剧烈的波动，他沟通了一个极其隐晦的空间，当这个空间瞬间沟通起来之后，一股远古纯正浩大的龙威，从位面之中传递出来，顿时就让陈朽脚下所在的思情崖的龙气，开始沸腾了，似乎要接引这股次元的意志，如果是臣民见到了皇帝一般，竟然要俯首称臣的跪拜。

    “起！”

    陈朽这一刻引导着虚空之中的这股强大无比的龙次元的意志之力，随后就将思情崖之中的龙气沟动出来。

    但，陈朽并不满足于现状，这一刻他的金色思维，浩浩荡荡，片刻之间就将整个长白山全部的包裹起来，然后用精神牵引着龙次元的意志之力，整片龙气，彻底的沸腾起来，这一刻长白山脉之中的龙气，比起以往更要的浓郁，似乎被虚空之中的这道龙次元意志激活。

    “是谁？我的臣民？谁在呼唤我？……”

    从次元之中，传递来了断断续续的呓语之音，但是这道呓语之音落在了陈朽等人的耳边的时候，陈朽只感觉到了“轰”的一声，天地之间都变得模糊起来了，这一刻他脑海之中的金色灵魂受到了极大的压制，仿佛生命本质层次的不同，陈朽强忍着向对方跪拜的冲动，艰难的将这个龙次元的位面关闭。

    “太可怕了，这究竟是沟通了什么位面？为何我感觉到了一尊恐怖的无上存在正在打量着这片世界呢？”

    此刻蝶舞有些后怕的拍了拍自己的胸脯道。

    她外在的形象，只是一个七八岁的小女孩，此刻做出这个动作，滑稽到了极点。

    至于地龙，此刻竟然已经吓趴在了地上，直到现在，依旧浑身在发颤，根本就无法从地上起来。

    “这，这是真正的龙组气息，是天地之间最为纯正的龙族，我感觉到了我的灵魂之中一股膜拜，根本无法抗拒，这是骨子里的记忆！”

    地龙化成的彪形大汉，此刻没有任何的形象趴在地上，瘫软无比。

    当陈朽见到了蝶舞和地龙这一对大妖的表现之后，此刻也感觉到了一阵阵的后怕。

    在无尽龙次元背后的那声叹息，到底是谁发出的？仙尊吗？似乎要比仙尊强大，竟然可以通过他沟通位面的时候，将神念传递过来，实在是恐怖到了极致。

    原本，陈朽以为，这些次元之间，没有任何的生灵存在，但是这一刻，他心中一直坚信的东西彻底的崩塌了。

