    　　两人都是用刀高手，祭出兵器的那一刻，从彼此眼眸中，看到了强烈的战意。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　齐厄手中长刀划出一道诡异的弧线，让人捉摸不透。

    　　鬼眸施展，周围的天地景象不断变化，齐厄的刀光在柳无邪面前不断放大。

    　　“这是鱼尾刀法，施展出来，犹如鱼尾摆动！”

    　　周围那些修士，一眼认出齐厄的刀法，发出阵阵惊呼声。

    　　“齐厄能活到今天，这门鱼尾刀法.功不可没。”

    　　连那些真仙境，都流露出钦佩之色，对这一刀充满着忌惮。

    　　像是一条巨大的鱼尾，出现在柳无邪面前，窒息的力量，让人呼吸变得有些困难。

    　　饮血刀举起，没有华丽的招式，迄今为止，柳无邪也没有正经的修炼一门刀术。

    　　前世的武技，早已被他封存，如今能施展的，只有玄阴神针。

    　　“斩！”

    　　平淡无奇的一刀，凌空斩下。

    　　落下的鱼尾，轰然炸开，被饮血刀直接破解。

    　　“不好！”

    　　齐厄意识到不妙，柳无邪手里的断刀，太诡异了，拥有神秘莫测的威能。

    　　饮血刀全盛时期，堪比仙王境。

    　　虽然跌落了境界，但是里面的法则还在，拥有无坚不摧之力。

    　　刀光不减，直奔齐厄而来。

    　　“好强的刀气！”

    　　站在笼子四周的那些修士，一脸的震骇之色，被柳无邪的刀气所震惊。

    　　“可怕的不是刀气，而是刀意，让人生不起反抗的意志。”

    　　一尊巅峰上仙境，脸上尽是恐惧之色。

    　　如果换做是他，可能连面对这一刀的勇气都没有。

    　　“嗤！”

    　　骇然的刀气，轻松破开齐厄的防御，刀气进入他的体内，摧毁他体内的生机。

    　　眨眼间的功夫，齐厄只剩下一张人皮，手中的储物戒指，落入柳无邪掌心。　

    　　拳夫每赢一场，会获得大量的奖励。

    　　死了的拳夫，手中的储物戒指就会落到对方的手里，属于双重奖励。

    　　齐厄能活这么久，不知道斩杀多少拳夫，从他们身上搜刮大量的宝物，如今成全了柳无邪。

    　　阴阳二老没有阻止，在他们看来，第一场只是开胃菜，真正的战斗，才刚刚开始而已。

    　　柳无邪并未收起饮血刀，静静地站在笼子中央位置，像是一尊苏醒的猛虎。

    　　压制住刁久志的伤势后，叶凌寒站起来，目光落在柳无邪身上，脸上尽是担忧之色。

    　　“咣当！”

    　　对面的大门再次打开，这一次出现的是两名魁梧男子。

    　　第二场，柳无邪的对手变成两人，难度越来越大。

    　　虽然还是上仙九重，但是两人身上散发出的气息，要比齐厄还要浑厚几分。

    　　“是白魔两兄弟！”

    　　两人出现的那一刻，聚集在笼子外面的那些修士，纷纷往后退了一步，不敢正视这两名魁梧男子。

    　　“听说他们两兄弟不是死了吗，怎么又出现了。”

    　　四周传来阵阵嗡嗡声，每个人看向白魔兄弟的时候，眼眸中的惊惧，绝不是装出来的。

    　　“我记得白魔兄弟最后一战，还是去年，自那一战后，消失的无影无踪，有人说他们死了，没想到一直在地下拳场。”

    　　周围的议论声，传入柳无邪的耳里。

    　　白魔兄弟长相完全不同，一个凶狠，一个儒雅，关键这两人还是双胞胎，简直是不可思议。

    　　听说两人修炼的功法跟武技完全不同，才导致他们的模样跟着一起变化。

    　　两人目光落在柳无邪脸上，眼眸中不带一丝感情，这些年的杀戮，让白魔兄弟早已麻木了。

    　　左边是老大，长相凶狠霸道，手持长刀，右边比较儒雅，手持长剑。

    　　一刀一剑，可谓是两个极致。

    　　没有老大的衬托，谁也无法将右侧的儒雅男子跟白魔兄弟联系到一起去。

    　　两人一左一右，没有多余的废话。

    　　站定之后，两人迅速出手，一刀一剑袭击柳无邪两侧。

    　　白魔兄弟经历无数场战斗，两人极其的默契。

    　　出手的那一刻，刀光跟剑气相互交错，形成一道完美的防御层。

    　　不论柳无邪如何挣扎，都无法避开他们兄弟二人的攻击。

    　　看似只有两人，论战斗力，堪比四人。

    　　笼子面积很大，足够他们腾挪。

    　　柳无邪左冲右突，想要突破白魔兄弟的攻击。

    　　每一次冲击，都会被白魔兄弟给压制回来。

    　　两人战斗经验极其的丰富，他们的战斗场次，不低于齐厄，而且他们曾经还是雇佣兵，每天过着刀口舔血的日子。

    　　对危险的把控，对生死的绝杀，远超常人。

    　　换做其他上仙一重，早就被两人乱刀分尸。

    　　他们的对手是柳无邪，连续攻击数招，被柳无邪轻松化解。

    　　“这个小子很不简单啊，能在白魔兄弟如此密集的攻击下还能活这么久，堪称奇迹了。”

    　　在场这些修士，经常出入地下拳场，观看过白魔兄弟多场比赛，对手无一例外，被他们一招杀死。

    　　尤其是长相儒雅的老二，杀人更是恐怖。

    　　有时候，长相凶狠未必就是残忍，容貌较好不一定就是好人。

    　　长剑时而化为蛟龙，时而化为毒蛇，穿梭于柳无邪周身，稍有不慎，就会死于毒剑之手。

    　　柳无邪迟迟不还手，需要适应这里的节奏。

    　　接下来还有八场战斗，他不能将所有的力气，全部用在前面。

    　　几年前有人挑战过活口，最终还是失败了。

    　　不是败在修为上，也不是败在实力上，而是战斗到最后，仙气早已耗尽。

    　　柳无邪拥有太荒世界，倒不是太担心，还是小心为妙。

    　　借助鬼眸，柳无邪在寻找他们的弱点。

    　　争取一击致命，不给对手任何还手的机会。

    　　既能节省自己的时间，还能节省他的体力。

    　　太荒世界仙气充盈，两场战斗，几乎感受不到什么损失。

    　　饮血刀举起，依旧是拔刀式，没有华丽的招式，简单又朴素。

    　　就这样简单的刀法，施展出来却让人心胆俱裂。

    　　哪怕隔着笼子，当断刀斩下的那一刻，那种毛骨悚然的感觉，相隔几十米，都能传递出来。

    　　儒雅男子手中长剑凌空格挡。

    　　“咔嚓！”

    　　长剑应声而断，被饮血刀劈开，这让儒雅男子脸色大变，身体急速后退。

    　　这个时候，长相凶狠的男子手中长刀劈向柳无邪的后背，两人配合的，可以说是天衣无缝。

    　　柳无邪早就料到他们会有这一招，身体突然一个横向移动，出现在儒雅男子身后。

    　　“死！”

    　　不是你死就是我活，柳无邪没有退路。

    　　他们不死，死的就是自己。

    　　这就是地下黑拳的恐怖之处。

    　　“咔嚓！”

    　　儒雅男子的脑袋飞起来，被柳无邪斩断，鲜血混合着腥臭之气，弥漫着天空。

    　　聚集的人越来越多，里一层外一层，围的水泄不通。

    　　杀了一人后，柳无邪身体凌空一个旋转，凶狠男子刀法落空，斩在了笼子上，发出清脆的金属撞击声。

    　　柳无邪弹射而起，右脚突然踩在笼子边缘，犹如一道流星，滑了出去。

    　　饮血刀并未斩下，半截刀身，指向凶狠男子的胸部。

    　　一切在电光石火之间发生，快的不可思议，凶悍男子还没反应过来，断刀直接插入他的胸口。

    　　鲜血喷射，染红了柳无邪的长袍。

    　　吞天神鼎悄悄祭出，白魔二人身体化为人皮，他们体内的精华，全部消失。

    　　柳无邪需要不断的吞噬，借助他们体内的精华，让自己的战斗力，时刻保持充盈的状态。

    　　上仙法则，很难帮助他突破修为。

    　　却能让他的太荒世界上仙法则不断增加。

    　　这就足够了，法则越多，战斗力越彪悍。

    　　又是两枚储物戒指，落入柳无邪掌心，没时间查看，暗暗施展太荒吞天诀，调整自身的气息。

    　　上仙九重对他构不成威胁，但是架不住数量庞大。

    　　谁也没想到，第二战以这样的方式结束。

    　　“押注，我要赌这小子第三场还能取胜。”

    　　这才是地下拳场最大的魅力所在之处。

    　　当然，更多的人买了柳无邪第三场必死无疑。

    　　没有时间休息，就在白魔兄弟二人死亡的那一刻，铁门再次打开，三名瘦小的男子，出现在柳无邪对面。

    　　又是孪生兄弟，三人长相一模一样。

    　　獐头鼠目，模样猥琐，身高只有一米多点，典型的侏儒。

    　　出现的那一刻，人群又是一阵躁动。

    　　“是野鼠三兄弟！”

    　　那些修为较低的修士，纷纷退到后面，不敢距离笼子太近，野鼠三兄弟他们擅长暗器。

    　　每一次战斗，稍有不慎，就会伤及外围观战的那些人。

    　　柳无邪凝神戒备，不敢有一丝一毫的大意。

    　　叶凌寒非常焦急，已经通过通讯符，联系青炎道场高层，希望他们能出面，化解此事。

    　　传出去的信息石沉大海，不是高层不回答，每个地方都有每个地方的规矩，青炎道场又不是宗门，他们只是一个机构而已。

    　　野鼠三兄弟出现后，迅速散开，不停的在笼子里面游走。

    　　而且速度越来越快，化为一道道残影，换成常人，此刻早已晕头转向。

    　　对于野鼠三兄弟来说，这是他们修炼的一门绝技。

    　　可以通过旋转，让中间的猎物失去反抗能力。

    　　一阵眩晕袭来，柳无邪身体一个踉跄。

    　　天道神书释放出淡淡的光泽，守住元神，身体很快镇定下来。

