
　　海洋深处，出现了一个巨大的旋涡来，这股旋涡的引力甚至让楚天都感觉到了一丝急迫。

　　死亡感应也开始提醒着楚天。

　　当下，楚天直接开启了三倍界王拳！

　　在三倍属性加持下的他，已经可以完全的免疫旋涡的引力。

　　但，这股旋涡还在疯狂的暴涨着，海洋深处的海水不断地涌入芭莎身边。

　　“人类，你会为你的无知付出代价！”

　　芭莎轻蔑的笑了一声，同时她的右手从旋涡中抽出一把由水源所组成的利剑来，朝着楚天虚劈而来！

　　看似是一道弱不禁风的虚劈，可随着这一剑所产生的，还有一道道水浪，犹如锋利的刀剑似的，不断地逼近楚天。

　　同时，旋涡也随之靠近楚天。

　　楚天不禁有些惊讶，这芭莎对于水属性的掌控，倒是超出了他的想象。

　　死亡感应急促的响起。

　　当下，楚天也不敢再小觑芭莎分毫，他侧身闪躲，同时破败王者之刃拿在手中，雷电萦绕在四周，一剑迅速的朝着芭莎刺了过去。

　　左手释放降龙十八掌来，金黄色的巨龙从深海中腾起，随着阵阵龙吟而冲向了芭莎。

　　芭莎脸色微微一变，刚想要躲闪的时候。

　　楚天已经开启高原血统，一眨眼间便赢冲到了芭莎的面前，一击重拳宛如陨石坠落似的，狠狠地砸在了芭莎的脑门之上。

　　轰隆！

　　一声爆响！

　　芭莎被直接打飞了出去。

　　即便是在深海数千米内的所发生的战斗，而海平面上仍然掀起了惊涛骇浪，甚至已经出现了海啸，正在缓缓地逼近倭国陆地。

　　“人类……这种能力不应该是你所能拥有的，你是不死神明的后人？”

　　芭莎脸色阴沉的问道。

　　楚天冷笑了一声，并未言语，而是用行动作出了回答。

　　水属性能力再次发动！

　　芭莎只感觉到自己的血液似乎正在不断地翻腾着，她脸色微微变得阴沉起来，紧咬牙齿，不断地抑制着这股强大的力量。

　　但就在芭莎分心抑制这股力量时，她的身后赫然出现了一把锋利的水刀，正犹如闪电一般的刺向她！

　　“噗嗤……”

　　芭莎不敌，腰部被打的正着，她的脸色变得微微惨白起来。

　　而楚天却是不禁有些庆幸，幸亏这芭莎受了些许的伤势，若是恢复到她实力巅峰时候，他还真的未必能有把握将其击败！

　　趁你病，要你命！

　　破败王者之刃的剑身上萦绕着数道雷电，趁着芭莎行动受阻那不到半秒的时间内，楚天又是一剑扎向了芭莎！

　　然而！

　　当这一剑即将伤及到芭莎时，那芭莎扭头忽然朝楚天吐出一股汪洋来，遂即整个人化作了海水，与周围所融合。

　　“想跑……？”

　　楚天冷笑了一声，幸亏他有无限空间赐予的侦测能力，寻找芭莎所在的位置根本不是问题！

　　侦测感应出，芭莎已经正在朝着海洋上方不断地游去。

　　楚天趁机也跟着往上飞奔而去。

　　片刻功夫，当芭莎再次出现时，已经到了海平面之上，她面色微微有些狼狈，神情中更是带着一丝震惊。

　　“这个世界的人类……果真有些可怕。”

　　芭莎喃喃自语，刚想要离开倭国海域时，却见面前的海面顷刻而起一股水柱来。

　　而在天边，一朵金黄色的云朵也飞驰而来。

　　楚天从水柱中腾空而起，落在了筋斗云之上，紧握着手中的破败王者之刃，宛如君王一般的望着芭莎。

　　“现在，你能告诉我你如何来到这个世界了吧？”

　　楚天声音冰冷的在芭莎耳边响起。

　　芭莎深吸了一口气，紧咬牙道：“我告诉你，你能放过我？”

　　楚天面无表情道：“这就看你配不配合我了。”

　　“好，我说……”

　　芭莎怎么也不相信，自己竟然又一次的输给了人类的手中。

　　她深吸了一口气道：“其实就连我自己都不知道是因为什么原因而出现在这个世界之中，我只记得在四年前，好像有一个叫做宙斯的人，解开我身上的封印，与我打了一架后，见不敌于我，也不知道使用了什么手段就逃跑了。”

　　“宙斯？！”

　　楚天瞳孔微微一缩，四年前的那个轮回者竟然是宙斯！

　　“你身上的伤势，是宙斯把你打伤的？”

　　楚天微微有些惊讶。

　　芭莎摇了摇头道：“不是，我的伤……在我的那个世界时本身就有，伤势最多再需要三个月就能恢复如初，可惜遇见了你……”

　　楚天微微颔首。

　　“我知道的就这么多，可以放过我了吧？”

　　芭莎问道。

　　楚天笑了笑道：“放过你？我什么时候说过放过你了？”

　　芭莎脸色顿时一变，“人类，你骗我！”

　　“我几时骗过你了？我只是说看你配合不配合，可从来没说要放过你。”

　　楚天冷笑着，再次使出降龙十八掌来。

　　在这金黄色的巨龙上空，萦绕着无数雷电的气息，犹如迅雷之势，不断的冲击着芭莎。

　　“给我死！”

　　同时，楚天心神微微一动，海平面上出现了那犹如山一般高大的海啸，也在朝着芭莎袭来。

　　芭莎甚至来不及发出一声惨叫，便已经被她所热爱的海洋而吞没。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’完成恶魔手册任务，获得任务奖励：随机提升一级能力！”

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’界王拳升级为四倍界王拳！”

　　“注意：任务已完成，半小时后，隐匿功能将结束！”

　　四倍界王拳！

　　楚天不禁一喜，之前他还对于四倍界王拳所需要的海量积分点而感到望尘莫及，没想到这次的任务奖励，直接将其升到了四倍。

　　这个奖励完全不亚于直接赐给他几十万，甚至上百万的积分点了！

　　至于那个隐匿功能，或许就是因为无限空间已经预料到楚天这次的动静较大的缘故而开启的。

　　楚天收起了欣喜的神情，当下刚要准备离开时。

　　“轰隆隆！”

　　远方的高空之上，传来一阵破音声来。

　　遂即，一个红色的身影迅速的朝着楚天这边飞来。

　　他停留在了楚天的面前，望着楚天，一脸惊讶的道：“皇帝？”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为隐匿功能的缘故，他所看到的只是楚天在无限空间里时候的信息以及模样。

　　而楚天也是有些惊讶。

　　眼前这个红色身影，不是别人。

　　而是……特么的钢铁侠！

　　（我猜，你们已经在骂我了，一晚上没合眼，早晨去了一趟警局报了一下案，中午的时候狗刚找回来，小睡一会儿就赶紧来补更新了。）

　　（昨天欠了两章，加上今天的四章，总共六章，我今天都补上。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百三十三章 四倍界王拳免费阅读。https://xs.23sk.com 