    小惠将手牌抽到五张之后，捏着三张手牌的杰西卡很显然开始面临着一个很困难的抉择：那就是现在自己和小惠的场上都是全空的，但自己的Lp也仅剩下了25oo点，现在只要任何一张卡出了问题都会很容易就被小惠给解决掉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【我究竟是进攻，还是防守呢？对方现在也不像是能够轻松被击败的样子啊……】杰西卡强忍住趁着小惠没有前场怪兽、只有后场一张盖卡的虚弱布局的诱惑没有动草率的进攻，【或许……我还是应该使用这张卡。】杰西卡看了看自己的一张手牌后打定了主意，“我再次使用‘血之代偿’的效果，将手牌里的一张怪兽卡覆盖，然后覆盖一张卡，回合结束！”

    【杰西卡：Lp25oo→2ooo】

    这场决斗迄今为止还没有任何的战斗生，杰西卡就已经消耗了一半的Lp了，同时她也使用了她几乎所有的手牌。

    或许，这真的会是杰西卡的最后一个回合，毕竟黑暗游戏——尤其是以“决斗怪兽”的形式展开的黑暗游戏——是将脑袋别在决斗盘上的行为，一旦在游戏中落败，那后果将是不堪设想的；所以黑暗决斗者们和一般决斗者不同，在夜世界那些相对“安全”的卡组往往都会比那些“高风险高收益”的卡组更加受欢迎。

    在这一瞬间杰西卡甚至非常庆幸自己的黑暗游戏等级是强行拉上去的，只有五级，这种程度的黑暗游戏只要对手不是嗜杀之人那么就对自己的生命安全没有多少威胁。

    而资料给出的对于小惠本人的分析，她并不是一个喜欢杀戮之人，自己即使输了应该也会很安全……

    “抽卡。”就在杰西卡似乎已经开始“安排后事”的时候，小惠抽卡了，她的手牌也像上个回合的杰西卡那般上升到了整整六张，而与此同时厚厚的墓地也能在这时候带给小惠足够的资源可以使用。

    少女歪了歪头，似乎是在思考着什么——说老实的，在小惠歪头的时候杰西卡居然有一瞬间因为被萌到了而对自己之前想要伤害这样的生物的行为产生了罪恶感——想了想后半灵少女还是点了点头，【反正，黎政说这东西迟早会暴露在人们的眼中，让我随意……那么我就帮他当第一个在大众面前使用这种召唤方式的人吧。】

    半灵少女下定决心之后便立即使用了墓地里的一张卡，“效果，使用：‘命运英雄·魔性人’。”

    “吼！”恶魔嘶吼的声音从墓地中传来，随后一名恶魔的力量被主动放逐到了异次元，然而这并不是逃走，而是让自己的力量在红尘之中有了新的继承者，“卡组，特殊召唤。”

    “命运英雄·魔性人”是一张很常用的卡，他在墓地时能够通过将墓地中的自身除外来特殊召唤卡组里其他的一只“命运英雄·魔性人”，它们在攻击力上虽然很低，但戏剧般地有着较高的等级——这让基础属性一般的它能在同调和xyZ召唤中大放异彩。

    【命运英雄·魔性人：等级6，攻击力8oo】

    浑身肌肉、背生蝠翼、行走在黑暗和光明交界之中英雄出现在了小惠的场上，无论是杰西卡还是四周的围观群众们都没有见过这张卡——甚至连黎政都不知道小惠的新卡组里有着这只怪兽。

    在和黎政解除契约之后，小惠心中的房间里多了几个书架，书架里有着一本本书籍，这些或薄或厚的书每一本都记载着对应的一张卡在这个世界里所代表的“规则”，将书读完读懂后，少女也能够将这本书里记载的卡纳入自己的卡池，同时部分掌握那张卡上记载的力量。

    虽然比不上黎政的“兑换系统”里那海纳百川的大图书馆，但这对半灵少女而言已经足够她去消化了。

    而这张“命运英雄·魔性人”就是从书架上所获得的卡之一，在自己的这个新卡组里，他能起到的作用可不少，“效果，使用，‘成长的鳞茎’，召唤。”

    小惠将通招点给了自己手牌里的一只长着诡异眼睛的植物，对于四周的围观群众已经那已经明显有些看傻了的对手而言，这只怪兽显然要比还能勉强和“元素英雄”、“假面英雄”等卡联系起来的“命运英雄·魔性人”更加陌生！但能被海马集团的决斗盘识别，就说明这不是一张假卡（注1）。

    “‘成长的鳞茎’……‘命运英雄·魔性人’，调星。”东风谷惠的口中淡淡地吐露出了一个所有人都没听说过的词——“调星”；而就在大家都面面相窥不知道“调星”是个什么玩意儿的时候，小惠场上的“成长的鳞茎”已经在一瞬间长大，将肌肉达的魔性人给吞了进去，随后两只怪兽区全部都钻进了地里！

    “自我毁灭了吗？”之前才被杰西卡给打过脸的“熊本县八强”极其小心地开口道——他真的很担心再被打脸了，所以这次他的声音只有他一个人听得见；当然现在没人会在意他被不被打脸，所有人都屏息凝视着小惠的场上，包括被这一手给突然打蒙蔽了的杰西卡。

    半灵少女完全没有理会这帮人，她双眼微闭，就像是在祈愿一般，而当她睁开双眼时，大地突然震动了一下，随后无尽的蔷薇藤蔓从土地中钻了出来，“同调，‘黑蔷薇龙’。”

    “同调？是召唤方式吗？！”这个闻所未闻的名词一出来就让更多的人开始加入了懵逼军团中，但很快，随着之前那名感叹杰西卡“怂”的少年一句：“虽然不知道她在干什么，但这样真的好酷啊！这只龙真的很漂亮也很有气势不是吗？！”的感叹后，绝大多数人都选择了暂时不去管这到底是个什么鬼，录好像然后交给海马集团等大机构来解析就可以了。

    既然决斗盘能够识别，就说明没问题……对吧？就算有，也应该是是海马集团的问题……

    很容易就能看出来的是：由于大众对“黑暗游戏”普遍缺乏认知（现场的围观人群中知道“黑暗游戏”的保安队长选择了一句话都不说），所以这时候围观群众们并没有意识到这时候应该质疑些什么。

    杰西卡（掀桌）：【你们就这么简单地接受了吗？喂喂喂，这有一个可怜的妹纸正在懵逼之中啊！而且这是黑暗游戏啊！这种时候你们就不要假装“我见得多了”好不好啊！】