    那就是当方黑月进入到了这个天凉悬空城的地界范围之后。

    发现了这个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民，居然有一个是一个，全部都瘫软在地面上，没有任何的动弹的行为出现。

    这就让方黑月整个人都陷入了一种恐慌之中，她走进了距离自己最靠近的一个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的身边。

    伸出自己的手去触碰一下这个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的身体，非常小心翼翼的探知了一下现在这个倒在地上，没有任何的动弹的样子的原住子民真实的状态。

    非常恐惧的方黑月的双手都有些颤颤巍巍，不知道该该怎么面对，这万一是真实的恐惧的那种如她自己所猜想的那种情况。

    但是还好，当方黑月将自己的手掌，触碰到这个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的身体之上时。

    方黑月的仙力瞬间侵入了这个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的身体脉络之上，察觉到了这个原住子民的真实状况。

    方黑月察觉到了这个原住子民非常的健康，身体之中没有任何的伤势，也没有任何的不对劲的地方。

    方黑月猜测，只不过是因为这个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的全身仙力的全部都消耗殆尽而陷入了昏迷之中。

    所以才会这么一动不动的瘫软在地上，让方黑月误以为是这个天凉悬空城池的另外一个悬空城池的敌对城主，率领着他们悬空城池之中的所有的精锐的，至明至暗宇宙空间世界的仙人战士们，来攻打天凉悬空城了。

    才导致了方黑月感知不到整个天凉悬空城之中，除了她的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的气息之外，都没有感觉到其他的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的气息。

    然后，方黑月舒出一口气，内心稍微的放松了一点，大步流星的走到了其他的昏迷着的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的身边。

    仔细的探查了一下这些个和方黑月最开始的探寻的，瘫软在地上的那个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民一样的状态。

    没错，这些天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民，绝大多数的都是因为仙力耗尽而直接瘫软在地上。

    还有一小部分的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民则还有着为数不多的仙力残存，但是也倒在了地上。

    虽然，方黑月不知道这是为什么，按照道理来说，就算是这些天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民真的将仙力全部都耗尽的情况下。

    应该也不会直接的昏倒在地上，真正的原因应该还是这些个天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的背后的那一道掌切。

    方黑月注意到了这些天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民的背后的掌切，终于判断出来了，这些原住子民之所以昏迷的原因。

    那是因为这些天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民被人从背后给直接用掌切打晕了过去。

    那么，将这些天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民打晕过去的原因又是什么呢？

    方黑月不知道，她只知道只要自己走到这个天凉悬空城池的正中央，找到自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先。

    就一定能够知道，在方黑月在出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    寻找那个冥冥之中的所谓的机缘的时候，到底在天凉悬空城池发生了什么。

    所以，确认了自己的身边的这些天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民们，并没有什么性命上的问题。

    方黑月又向着天凉悬空城池的城中央地带进发，去寻找自己的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先。

    终于，方黑月见到了平安无事的父亲，同时从自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先那里得知。

    原来在这之前的时候，天凉悬空城池之中，突然出来了一阵蕴含着精纯仙力的笑声。

    这不是最关键，最关键的是这个蕴含着精纯仙力的笑声，居然能够让所有的听到了这个笑声的天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民们，也跟着狂笑起来。

    真整个天凉悬空城池之中，只有方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先能够靠着自己的天仙巅峰境界的实力，抵挡住了这种魔性的笑声。

    没有跟着这个蕴含着精纯仙力的笑声，而同样的疯狂的哈哈大笑。

    但是，这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先只不过是一个人没有笑出声，而天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民却是全部都受到了一种影响。

    而这种影响是会将这这些天凉悬空城池的原住民，耗空仙力而陷入一种没有办法站起来的虚弱状态。..

