    主要的核心功能已经完成了，后面的就好办了。

    莫惊春让零在现有代码的基础上，添加了根据图片搜索功能、拍照识别动植物功能。

    当然，一些基本的翻译等小功能也加了上去。

    做完这一切，已经是下午五点多，都快到了员工们下班的时间。

    “零，将所有接口写成开发文档, 留给前端使用。”

    后端服务接口，暂时就挂在一台服务器上吧。

    这样也方便后面前端开发人员，还有测试人员测试接口，调用接口数据。

    “好的，老大。”

    一秒后，零的小女孩声又再次在实验室内响起。

    “老大，开发文档已经发送到您的工作邮箱。”

    “好。”

    拿起外套，莫惊春便起身离开了。

    后端开发，这个莫惊春在行, 可让莫惊春和零为浏览器披上一层让人眼前一亮的外衣，可就有些为难了。

    穿上外衣这样的工作，也是个技术活。

    术业有专攻，还是得让前端和美工来。

    只是现在已经到了下班的时间段，还是明天再下发任务吧。

    回到办公室里，糖果不知道什么时候就已经没有玩玩具了。

    小家伙坐在沙发上，双腿离地，手里抱着一个平板，低着头，聚精会神的看着屏幕。

    “果儿。”

    小家伙缓缓抬起头，又低了下去。

    “哥哥你回来啦。”

    莫惊春走到小家伙的旁边坐下，将平板拿远，然后扶正坐姿, 尤其是脖子。

    “果儿，哥哥说过很多次了，看电子设备的时候，一定要坐正, 屏幕拿远一点。”

    “不然以后果儿就要向苏一样，戴个眼镜，那样果儿就一点都不漂亮了。”

    不远处的夏晓敏嘴角一抽，还好她不近视，没有戴眼镜。

    也没有被冒犯到。

    这话还是很管用的，小家伙立马坐正了。

    主动将屏幕拿远。

    县城城区外，糖果科技的Z_001原材料生产工厂和智能近视眼镜组装工厂内，巡视着新厂房扩建的苏文妍莫名其妙的打了两个喷嚏。

    啊切～

    啊切～

    戴着遮阳帽的苏文妍，揉了揉鼻子，拿出纸巾擦了一下鼻子。

    嘴里还小声的嘀咕着，“奶奶個腿儿的，那个小兔崽子在骂老娘。”

    “苏总，您说什么？”

    “没说什么，继续巡查。”

    工厂的质量上，苏文妍绝对是不允许偷工减料这种情况发生的。

    跟在苏文妍身后的十几个大老爷们，你看看我我看看你。

    那交流的眼神，已经说明了一切。

    女人，每个月都有几天心情不好的时候。

    这种时候, 不上去找怼, 那就对了。

    第二天, 昨天还是晴空万里，晚上明月当空照。

    今天的天气却是说变就变，整个霍县区域内，都下起了倾盆大雨。

    刚和糖果走出宿舍大楼的莫惊春，两人又退了回来。

    刚才在楼上看，还只是倾盆大雨。

    就这么一会儿的功夫，外面就已经狂风大作，下起了冰雹。

    冰雹不大，也就小玻璃珠大小，可耐不住这东西下的密集啊。

    再说了，被冰雹砸一下，有你受的。

    被砸的淤血，都算是轻的了。

    一分钟不到，地面上就多了一层白，随着雨水飞快的流入排水管。

    霍县上一次下冰雹，是什么时候来着。

    谷衇

    对！是小学六年级的时候。

    莫惊春想起来了。

    冰雹来的快，去的也快。

    五分钟不到，就没下了。

    风也停了。

    只有雨还在下，不过也勉强只能算的上中雨。

    多花了钱，排水系统的能力就是不一样。

    雨小了下来，地面上的积水，很快就被排放了出去。

    “走了。”

    地面还是湿的，加上雨伞只有那么大，莫惊春将糖果抱在了怀里，走出宿舍楼。

    上午，莫惊春到了办公室，别的事情什么也没做，第1件事情就是将浏览器的前端开发还有美工任务丢给了秘书夏晓敏。

    “小夏，尽快安排一批人，按着U盘里的需求文档和开发文档，将浏览器的美化工作完成。”

    浏览器？

    夏晓敏有些疑惑，不过也没多问。

    “好的，老板。”

    几分钟后，随便看了一下文档里内容的夏晓敏，确认了自己确实没有听错。

    就是浏览器。

    思考了一会儿，夏晓敏就将电脑上插着的U盘拔了下来，起身离开办公室。

    会议室里，三位分别负责美工、前端、测试的总经理看着刚刚打印出来，还有余热的需求文档和接口文档。

    “老板的意思，就是尽快完成任务，具体什么时间节点，没有说。”

    “另外老板虽然没说，不过既然让美工参与了，肯定是不希望看到浏览器长得丑，布局也不合理。”

    “没有其他疑惑的话，我就先走了，你们可以多谈论一下。”

    三人简单询问了几个问题后，夏晓敏就走了。

    别人的秘书都是穿着高跟鞋，夏晓敏就不一样了，运动鞋。

    走路经常没有声音。

    有时候跟着莫惊春出门的她，明明就在莫惊春旁边，可存在感很低。

    经常容易被他人忽视。

    会议室里，前端开发负责人看着美工的女总经理笑道：

    “我们前端没有问题，只要你画的出来效果，我的人就有能力实现。”

    “呦？巧了不是。”

    “只要你们前端开发出来了，就没有我们测试测不了的。”

    说到底，压力其实都在美工组。

    老板一个要求也没提，谁知道什么样的设计才对老板的胃口啊。

    美工总经理揉了揉额头，眉头紧锁。

    “给我半天时间，我要和我的姑娘们好好商讨一下。”

    “没问题！”

    “那我俩先撤了，等你的好消息。”

    一时间，会议室里就剩下了她一个人。

    会议室是现成的，她直接将团队的精英成员喊了过来。

    “哥哥。”

    “嗯？怎么了。”

    办公室里，小家伙拉着莫惊春的裤脚，疑惑的问道：

    “哥哥，这两天大黑怎么一直躲着包子啊，大黑都不和包子玩了。”

    这都被你这聪明的小家伙观察到了？？？

    “咳咳～”

    “包子生病了，这个周末，我就带包子去医院。”

    “是吗？”

    莫惊春非常肯定的语气回道：

    “是的。”

    PS：感谢睡着了别找我的打赏支持。

