    “叮！”

    “系统提示：神子称号发挥效果，佣兵会长·林炎对玩家的伤害降低30%！”

    “……”

    眉头微蹙，意料之中的控制并未生效，但，神子也不算没用，直接降低了林炎对云天泽30%的输出伤害。

    但，只要不能控制，云天泽需要这个效果嘛？

    仅凭着诸多召唤兽，云天泽就能将这个所谓的佣兵会长迅速解决。

    况且，云天泽还有一个猜测。

    深蓝守护！

    轰——

    随着死灵龙与林炎的巨剑碰撞在一起，那一人一龙，当即展开了激烈的战斗。

    “我草！”

    “那是什么怪物？分明是人形怪，却能够御空而行？”

    “嘶……我敢保证，这绝对是顶尖的BOSS！”

    待得众多玩家看到林炎御空后，皆是震惊不已。

    云天泽则是悄悄让诸多召唤兽远离自己，操控着死灵龙将战场往下拉，缓缓朝着云天泽靠近。

    安萌萌察觉到这一点，刚准备上前站到云天泽身旁，却听云天泽开口道：“你先跟云梦瑶站一起，待会儿离我远一点，可能会有危险。”

    “啊？”

    “危险？”

    苏梦云也听到了这句话，不由得惊讶出声。

    一时间，听到云天泽这句话的玩家，脚步齐刷刷的后退，心中亦是紧张起来。

    “……”

    “不用太紧张，我只是想试验一个技能。”

    云天泽解释了一声，安萌萌眨了眨眼，还是乖乖听话，来到了苏梦云身旁。

    苏梦云望着云天泽的眼神，却尤为怪异。

    轰！轰！轰！

    恐怖的爆炸声不断落下，那林炎与死灵龙的战斗也逐渐被拉到下面，愈发的靠近云天泽。

    离得近了，云天泽随手扔了一个探查术。

    知己知彼，方能百战不殆。

    “唰——”

    光芒一闪，那林炎的属性也化作面板浮现而出。

    “佣兵会长·林炎（天级BOSS）”。

    “气血值：50000000”。

    “攻击力：6000”。

    “防御力：5000”。

    “技能：剑轮斩、狂剑气、升龙斩、飞龙剑气”。

    “描述：古老血剑佣兵公会的会长，麾下有着数十万佣兵，自身更是有着令人恐惧的力量”。

    “特殊效果：死灵复苏（每过一个小时，则全属性恢复10%）”。

    “好家伙，已经恢复到天级BOSS了。”

    眉头微挑，云天泽亦是神色凝重。

    天级BOSS他不怕，就怕一直恢复下去，属性会超越天级，乃至更高级的存在。

    到了那时候，恐怕有着那么多召唤兽，他也很难通关副本。

    属性、等级双重压制，根本打不出伤害来。

    “呼……尝试一下，不行的话，只能召唤出赤炎玄龟，靠着百分比的伤害，强行刷掉这个BOSS了！”

    双眼微眯，云天泽毫不在意，愈发的靠近战场。

    “吼！”

    “飞龙剑气！”

    突兀的，林炎爆喝一声，手中巨剑竟是有着五道龙影浮现，爆发出清脆、嘹亮的龙吟声来。

    “杀！”

    下一刻，龙影飞出，朝着死灵龙杀去。

    “好机会！”

    云天泽却是双眼一亮，迅速给自己加了个深蓝守护技能，旋即迎着那五道龙影冲了上去。

    砰！

    “-35824！”

    破万的伤害浮现，云天泽血条瞬间跌落了一半左右！

    要不是他装备好，还有着诸多属性加成，再加上只有一道龙影命中，或许，这一个技能，就能够将他给击杀。

    “小心！”

    眼看着云天泽变成残血，安萌萌、苏梦云、羿射九日众人不由得惊呼出声。

    可，下一刻，那血条还多着的林炎，却是身子一顿，僵硬在了空中。

    它的血条，更是以极快的速度下降。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功击杀天级BOSS·血剑佣兵公会会长·林炎，得到奖励经验值2000000点！”

    哗啦啦——

    随着奖励的经验值到账，林炎的躯体也化作了白光消散，旋即诸多金币与装备掉落。

    “我草！”

    “那BOSS怎么就死了？”

    “弹剑大佬肛被打成残血，那BOSS就死了？！”

    “离谱……太狠了！”

    看到这一幕，羿射九日等一众玩家都惊呆了。

    饶是安萌萌、苏梦云两女也目瞪口呆，根本不清楚，云天泽是如何做到这一点的。

    “成功了！”

    云天泽咧嘴一笑，望着触发效果的深蓝守护技能，心满意足。

    深蓝守护的神圣反击效果，当真能对BOSS触发效果，能够直接秒杀高达五千万气血值的BOSS！

    就是不能对太强的BOSS使用，不然的话，还没触发反击效果，自己已经被击杀。

    “哎，早点把坐骑升级上去，能骑乘增加属性，就不用担心了。”

    微微摇头，云天泽也是心有余悸。

    刚才，那林炎的伤害再高一点，他可就死了。

    “哈哈哈，大家赶紧来看战利品！”

    压下心头的情绪波动，云天泽大笑一声，招呼着一众玩家上前。

    安萌萌、苏梦云连忙上前，皆是用一种幽怨的眼神盯着云天泽。

    方才，她们全都紧张的很。

    微微摇头，安萌萌并未开口，只是将林炎爆出的装备与金币都捡了起来。

    一共有两件装备，一件护腿，一件腰带。

    安萌萌伸手轻拂，两件装备的属性接连浮现。

    “守护护腿（地器）”。

    “气血值：6000”。

    “体力：700”。

    “力量：800”。

    “守护意志：当自身周围的队友被攻击后，使自身增加10%的气血值、10%的防御力，最高可叠加10层，持续时间30秒”。

    “套装效果：

    二件套：……

    四件套：……”。

    “等级要求：50级”。

    “哈哈哈！”

    “又来了一件套装！”

    “看来这次副本，应该能凑齐全部的套装，到时候，就能打造出一个浑身地器的强大战士了！”

    羿射九日狂喜不已，守护套装，又出了！

    闻言，一众玩家充满希冀，云天泽则是撇了撇嘴，地器算的了什么？

    天器，才是他应该追求的套装！

    旋即，云天泽将目光望向那一个腰带。

    那，会不会是天器？

    “唰——”

    安萌萌轻笑着，将那腰带的属性，也分享出来。

    “深蓝的勇敢无畏腰带（天器）”。

    “！！！”

    “天器，还是套装天器！！！”

    刹那间，云天泽呼吸急促。

