    “这座山叫‘魔兽山’，据说，是远古的时候，‘蛮神’杀的一头可怕‘魔兽’尸体化成！”

    夜色下，邢道荣脚步飞快，在一座大山中狂奔攀爬，而他怀里的祝融女，则向他讲述这座山的来历。

    “哦？”

    邢道荣越过一块大石，继续向山上跑去，嘴里随意的问道：

    “那‘战神’山呢？莫非是‘蛮神’的尸体所化？”

    “不要胡说！”

    揽住他脖子的双手收紧，祝融女警告道：

    “‘蛮神’是永恒的神，怎么可能死？‘战神山’是‘蛮神’当年统帅我们南蛮百族，和魔兽战斗的地方，可不是你想的那样！”

    “哦！”

    邢道荣不予置否的随口‘哦’了一声，抱着祝融女加快步伐，迅速奔跑。

    与其和祝融女纠结‘蛮神’会不会死，他更想早点到山顶举行‘蛮神’节仪式。

    抱着软软的少女身体，嗅着那体香，清脆中带点沙哑的莫名魅力声音在耳边不断响起，邢道荣体内，一股火焰越燃越旺。

    繁星点点的夜空，凉爽的春末山风，让人心旷神怡。

    想到即将要露天席地，举行的‘蛮神’仪式，邢道荣的脚步越来越快了。

    作为武力97的顶尖‘千军猛将’，他的身体素质毋庸置疑，比前世武侠小说中的高手，强了不知道多少倍！

    不管是力量还是速度，都不是什么逍遥三老，中原五绝之类可以相比的。

    五绝级别的顶尖高手金轮法王，不过千斤巨力罢了，还不如怀里这个十四岁的小妞，岂能和邢道荣相提并论？

    逍遥三老又如何？

    什么北冥神功，八荒六合唯我独尊功，小无相功，比得上他随手一拳？

    一拳下去，就连神秘的扫地僧，都要被邢道荣当场打爆！

    全力奔跑下，每一步都有丈五距离，瞬息间十几步迈出去，就是二三十丈，即一百多米，前世奥运奔跑冠军，连他的影子都看不到！

    所以，一炷香不到，邢道荣就抱着祝融女跑到了山顶，站在了数百丈高的山峰之巅。

    因为心情越来越激动，途中，他甚至踢倒了好几棵挡路大树，踹死一头饿狼，踩死一头丈余长的不知名大蛇！

    不愧是‘魔兽山’，山上猛兽的确众多。

    “嗷！”

    刚到山顶，他的脚步声就惊动了一头黑豹，张牙舞爪的向他扑来。

    “滚！”

    邢道荣飞起右脚，将黑豹踢飞五六丈，‘啪’的一声落在远处灌木丛中没了声息。

    他当然没兴趣去查看黑豹死了没有，月光下，看到一个丈余长的平坦大石，立刻就奔了过去。

    随后……

    “嘻嘻，你慢点，离天亮还早，不着急！”

    “嘿嘿，一会你就会希望天早点亮了！”

    ……

    半个时辰后。

    “石头又硬又冷，你去把那头豹子尸体拿过来，我要躺在它身上！”

    喘息声中，清脆中带着沙哑的声音轻轻响起。

    ‘嗖’

    一个赤裸的大汉，身形宛如闪电，窜入林中，稍刻，提着一头长达丈余的黑豹尸体闪身归来。

    “尸体已经凉了！”

    “没事，跟被子一样，一会就暖和了，关键是不像石头那么硬！”

    “了解！”

    “嗯，好了！”

    ……

    一个时辰后。

    衣衫整齐，身材娇小的祝融女，躺在同样衣衫整齐，但却一脸舒爽的邢道荣怀里。

    “这头黑豹倒是个好人，比石头好多了，嘻嘻！”

    伸手拍了拍座下的黑豹尸体，祝融女嘻嘻笑道。

    “哈哈！”

    邢道荣大笑道：

    “没错，多谢黑豹老兄，对了！”

    伸手摸了了肚子，邢道荣说道：

    “运动这么久，好像有点饿了，要不把这头黑豹老兄烤了吃了吧！”

    半夜跑了十里路，随后爬上一座数百丈的高山，又剧烈运动近二个时辰，的确有点饿了。

    至于点火之物，邢道荣没带，祝融女身上也没有，这一点，他十分清楚，别问为什么。

    不过，山上枯枝干草不少，以他的神力，随便找些干柴，再钻木取火倒也不难。

    “不要！”

    祝融女娇憨的嗔道：

    “豹子肉硬邦邦的，味道还重，不好吃！”

    “不过，好像的确有点饿了呢！”

    似乎想起了什么，在邢道荣身上，祝融女坐了起来，抬手指着一个方向，说道：

    “‘魔兽山’下，那里有一个峡谷，里面有许多蛇，还有蟒蛇，蛇肉味道不错，我们去抓蟒蛇烤来吃吧？”

    “山下？”

    邢道荣躺在黑豹尸体上，懒洋洋的说道：

    “那么远？我可不想再跑了！”

    “去嘛！”

    一番运动过后，祝融女淑女了许多，说话也温柔了不少，竟然懂得撒娇了，伏下身子，在邢道荣耳边祈求道：

    “蛇肉可好吃了，我最喜欢吃蛇肉，尤其是蟒蛇！”

    “难道你刚才没吃蟒蛇？”

    刚剧烈运动过，邢道荣现在压根不想挪动身体，躺在黑豹尸体上，斜眼看着趴在身上的祝融女说道。

    听到邢道荣的话，祝融女先是愣了一下，随即大怒，张口就向他肩头咬去。

    “啊！”

    一声惨叫，在夜色中传出老远。

    “去不去？”

    祝融女恶狠狠的问道。

    “我曹，好，好，去，去，我特么的！”

    邢道荣无奈，只得依言起身。

    ……

    四更天。

    某处密林。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    二十几头半人高的饿狼，将邢道荣和祝融女团团围住，夜色下，二十几双闪着幽光的碧绿狼眼尤其显目。

    “这是什么破地方，猛兽怎么这么多！”

    看着四周饿狼，邢道荣无语的问道。

    之前上山的时候，因为心中急切，奔行颇急，是以，遇到的猛兽不是很多。

    但现在下山，心情轻松舒爽，他是带着欣赏夜景的愉快心情一路而下，却没想到，几乎每隔一段路，就会遇到山中猛兽！

    现在才半山腰，他就已经杀了一头猛虎，二头黑熊，几头豹子了，此刻又遇到二十多头狼！

    “这是‘魔兽山’，山上的猛兽当然多了！”

    手中拿着一根木棍，面对周围饿狼，面色坦然的祝融女，毫不在意的说道：

    “不是真正的猛士，根本不敢到这里来，要不然，我也不会让你带我来这里了！”

    顿了顿，她继续说道：

    “好了，快点解决了这些狼，我还想要吃蟒蛇肉呢！”

    话毕，不待邢道荣答话，拿着手中的木棍就向狼群冲了过去。

    “嗷！”

    周围狼群看到‘食物’冲了过来，当即伸出利爪，张开狼口，狂啸着扑了上去。

    ‘彭彭彭’

    祝融女左右闪避，同时手中木棍飞舞，不一会就打死了五、六头狼。

    别看她身材娇小，一身千斤巨力可不是假的，在邢道荣面前自然算不得什么，但这些狼，却没一头禁得住她手中木棍敲打。

    “这妞凶悍！”

    目睹祝融女左右开杀，邢道荣心中暗道：

    “孙尚香或许武力不在她之下，但论起凶悍和狂野，却差了一大截！”

    孙尚香虽然有些刁蛮，却到底出身名门，哪有祝融女这般动辄杀气毕露？

    摇摇头，邢道荣也冲了上去。

    作为一个爷们，自然不会把战斗的事情交给自己的女人，这一点，他还是有觉悟的。

    邢道荣手中没有武器，但他的拳头却犀利无比，面对狼群的扑咬，不闪不避，总是在狼爪狼口临身之前，一拳打在狼头上。

    四头牛的力量，一拳打出去有多可怕？

    反正，拥有‘铁头’之称的饿狼，在他的拳头下，没有半点生还可能，一拳一个，当场击毙，动作干脆利落，毫不拖拽！

    须弥间，二十多头饿狼，便丧生在二人手下。

    半个时辰后。

    “这就是你说的峡谷？”

    站在一块大石上，邢道荣向下方一个黑黝黝，半点也看不清的大峡谷看去。

    “没错！”

    祝融女手拿木棍，有些兴奋的说道：

    “这里是‘鬼见愁’峡谷，里面的毒虫猛兽多的了不得，不是‘神选之人’，根本不敢下去！”

    闻言，邢道荣点了点头。

    猛兽倒罢了，那些毒蛇、蜈蚣、蝎子之类毒虫，可不是寻常人能抵挡的。

    但所谓的‘神选之人’，即拥有等级后，便可百毒不侵，自然不会惧怕这里的毒虫。

    “这边走！”

    祝融女在前面带路，一边走一边说道：

    “这个方向的蟒蛇最多，很容易就能找到一条！”

    一炷香后。

    “好个险恶之地！”

    峡谷底部某处，看着不远处一堆数寸长的蜈蚣，邢道荣叹道。

    区区一炷香时间，他已经见到了许多蜈蚣，蝎子之类毒虫，当然，毒蛇也见过，只是祝融女嫌小不够吃，没有理会罢了。

    也就他们二个了，换了寻常人前来，怕是早就死了。

    “‘鬼见愁’嘛，当然险恶了！”

    祝融女不在意的说道。

    ‘轰’

    ‘哗啦啦’

    就在这个时候，远处突然传来巨大的声音，好像有什么可怕的巨兽，在峡谷中快速移动似的。

    “嗯？”

    走在前面的祝融女停下脚步，侧耳倾听。

    半晌，她抬头看向邢道荣，惊喜的说道：

    “是蟒蛇，好大一条蟒蛇！”

    说完，她又有些犹豫，看着邢道荣说道：

    “这条蟒蛇，怕不是有水缸那么粗，十几丈长？我，我怕是打不过！”

