    挪威，纳维亚半岛。

    这里是欧洲面积最大的半岛，整座岛屿四面环海，是一片远离喧嚣的室外之所，尤其是每年冬季夜晚的时候，甚至还能看到天空中的极光。

    但此刻正值夏日，理当不应该出现的极光，却是突兀的出现在了挪威夜晚的天空！

    极光之美，在自然界中没有任何一种现象能与之媲美。

    它们犹如节日盛放的焰火般五彩缤纷，时而像是一条彩色的丝带，时而又像是一团燃烧的火焰，有时又像是五光十色的巨大银幕，饱含着世间最美丽的色彩，轻盈的飘荡在夜空之上。

    若是仔细去数数的话，可以发现共有数十道不同形态的极光。

    它们仿佛彩绸缎带一般轻盈的，在夜空的星辰银河之中飘舞着，二者交相辉映之下共同呈现出了一种，用任何语言都无法描绘出万一的绝美景色！

    即便是向来沉着冷静的乌尔奇奥拉，都不免被这绝美的景色所吸引，如一潭死水般的眸子里面，泛起了一丝丝微弱的涟漪，深深的注视着银河之上的绚烂光芒。

    日番谷冬狮郎和碎蜂从未见过极光，更是被这绝美之景深深地吸引。

    “传说中......极光是女武神们骑着天马，在夜空中奔驰之时，铠甲所闪耀出来的光芒。”洛德想起这则古老的传说，转头看向几位女武神，笑道：“所以这极光的出现，应该是你们的功劳吧？”

    “事情有点不太对劲，灵王大人！”

    亚尔薇特面色微微凝重，低头道：“如果按照常理来说，极光的出现确实与女武神有关，但是这道极光并不是我们制造的，而是......一种呼唤。”

    洛德眉梢微挑：“是谁在呼唤？”

    亚尔薇特眉头紧锁，注视着天穹上的数十道极光，沉声道：“极光是女武神出征时的旗帜，天马划过天空时铠甲闪耀的色彩，如今突然出现只有一种可能.......”

    “这里......曾经有女武神征战过。”布伦希尔德接上话头，跟着说道：“而且是陨落于此处的女武神，感应到同伴的出现之后，残余的意志所召唤出来的极光。”

    “没错，这是一个信号。”亚尔薇特看着极光，意味深长的道：“或者说是一个......警告。”

    遇到正事的碎蜂，马上从极光的美景中回过神来，若有所思的道：“如果是这样的话，你们置身处地的想象一下，女武神会在什么样的情况下，使用极光作为信号或警告呢？”

    “我想起来了.......只有一种情况......”

    亚尔薇特与布伦希尔德对视一眼，齐声道：“当遭遇不可抵抗的巨大危机，甚至会威胁到阿斯加德，并且征战的女武神已全军覆没之时，才会用极光来警告阿斯加德。”

    “那也就是说......她们遭遇了一个很强大的敌人，苦战不敌在被覆灭前，留下了这些极光以警示后来的女武神吗？”碎蜂皱着眉头分析道。

    “所有的女武神，我都知道。”

    亚尔薇特脸上流露出一抹不解，困惑的道：“可我怎么记不起来，还有一支女武神军团，来过米德加德呢？”

    布伦希尔德也很不解，道：“是啊，我们是最初的女武神军团。”

    “或许，是你们忘记了呢？”小白双手环抱在胸前，歪头道：“又或者是在你们死后，阿斯加德又组建了一支女武神军团呢？”

    “没有第二支女武神军团了。”

    洛德此时插了进来，摇头道：“自从亚尔薇特等人被葬入冥界后，阿斯加德就再也没有组建过女武神军团了，如今继承女武神名号的，是一支用来表演的团队。”

    上次拯救阿斯加德之后，奥丁用来招待他的，正是这支表演团队。

    事后洛德曾向那个莽夫王子，开口询问过女武神的相关事宜，后者表示女武神一直都是表演舞蹈的，自他出生以来就是这样从未变过，所以洛德才能确定没有第二支女武神军团。

    “啧......那就奇怪了。”小白稚气的面庞透着不解，疑惑的道：“既然没有第二支女武神，亚尔薇特又不知道这事，那这里的女武神又是从哪来的？”

    正当众人因此而困惑之际，另一个女武神诗寇蒂，犹疑了片刻之后走出来，小心翼翼的举起手，咬着嘴唇小声道：“那个......我好像知道，她们是从哪里来的。”

    见众人投来疑惑的目光，亚尔薇特开口介绍到：“她叫诗寇蒂，虽然在女武神里战力不算出色，但她还有另一个名字，命运三女神之一。”

    命运三女神？？？

    闻言，洛德等人均露出了诧异的目光。

    一个司掌命运的女神跑去当女武神，沦落到在赫尔海姆变成海拉的傀儡，纵观所有神话凡是与命运搭上关系的神，有混的像她这么惨的吗？

    亚尔薇特看穿了众人的想法，苦涩的道：“诗寇蒂曾是命运三女神，只是她象征未来，而未来又不止一个，所以屡次预言未中的情况下，便被奥丁贬斥到了女武神军团。”

    众人恍然大悟，原来是这个原因啊。

    过去和现在是恒定的，可未来却不是既定的，诗寇蒂只能预言其中一种未来，对于阿斯加德没有那么重要了，所以才会沦落到去当女武神啊。

    诗寇蒂的性格显然很内向，被众人猛盯着脸庞都羞红了，下意识躲在亚尔薇特身后，小声的说道：“我曾听乌尔德姐姐谈到过，在我们存在之前还有一支女武神，只是后来因为某种原因，她们的存在和历史，被奥丁强行给抹去了。”

    亚尔薇特等人惊呆了，她们原来不是最初的女武神。

    还有一支女武神早于她们诞生，只是由于某些未知的原因，而被奥丁亲手抹去了存在和历史，孤零零的被抛弃在了米德加德，时隔千年乃至万年之后才被发现。

    “有点意思......”

    闻言，洛德眼底升起一抹微光，很感兴趣的道：“被抹去存在于历史的女武神，我倒想知道能让奥丁不惜代价隐藏的，究竟是什么事情。”

    他发现自己此行收获最多的，居然是奥丁那个老头的黑历史！

    将来那位阿斯加德大王子，要是知道自己老爹的黑历史以后，会不会感到理想与现实的差距，从而心态彻底崩溃掉呢？

