    “副团长，现在人也到的差不多了……是不是可以说说我们这次的目的了？”宴会结束之后的第二天，会议室内，除了白胡子海贼团的干部之外，各个海贼团的团长、干部都出席了会议。

    “不要着急！”雷纳摇摇头，笑着说道：“现在不管是海军，还是别的什么势力，所有人都在等着看我们的行动，所以我们的目的是瞒不了他们的！但是……我可没打算公开行动！”

    “那你打算怎么办？现在全世界的目光都聚集在我们这里，就在昨天我们开宴会的时候，周围至少有五艘海军的监视船在出没！”马尔科拉耸着眼睛，问道。

    “空岛！”雷纳微微一笑，说道。

    “空岛？”汉森一愣，直接皱眉说道：“可是空岛根本无法容纳这么多人，而且空岛已经暴露过了，不管是谁，肯定都会提防的！”

    雷纳翻了个白眼，说道：“我的意思是让空岛出动，将那些监视船给找出来！”

    汉森略带尴尬的笑了笑，闭上了嘴。

    “好了，现在由船长宣布这次的目的……以及作战计划！”雷纳见到没有人说话，这才对着白胡子点点头，说道。

    “好了，这次我们的目的就是这里，至于计划嘛……也很简单……就是化零为整！雷纳，你给大伙解释一下！”白胡子的发言相当的简单，大手指着悬挂的海图上，一个画着叉叉的位置，说道。

    “那里是……海军G10分部？”

    “终于要对海军出手了么？”

    “可是我没这么多人，如何神不知鬼不觉的过去？”

    见到白胡子所指的位置，众人不由得议论纷纷起来。

    海军做为大海上的第一势力，可不是浪得虚名的，目前为止，至少没有那个海贼团会明目张胆的对海军出手。

    包括白胡子海贼团在内，见到海军都是远远绕开，多一事不如少一事！除非是真的不得已，否则很少会主动对海军出手。

    “好了，大家安静一下！首先……我们这次行动的目的……是给海军的一个回应！告诉他们，依靠区区所谓的七武海……是无法对我们造成影响的！”雷纳拍了拍手，说道：“除了这个目的之外……进攻G10分部的另外一个原因……就是因为他们的长官……G10分部的斯特格中将，在秘密的帮助天龙人抓捕奴隶！”

    “什么？那些混蛋海军居然敢私下做着人贩子的勾当？”

    “没想到现在的海军已经成为这个样子了！不过……副船长，你有什么证据么？”

    听到雷纳的话，不少的船长纷纷起身，面露怒容。

    他们虽然是海贼，虽然烧杀抢掠无恶不作，但是他们也一直遵守着白胡子定下的规矩，那就是不得对平民出手。

    而贩卖人口更是白胡子海贼团明令禁止的一种做法。

    能加入白胡子海贼团的，大多数都是孤儿，他们没有家人，所以才将同伴当做了家人。

    “这种事情，你觉得我会乱说？我的话难道不能成为证据？”雷纳微微皱眉，对提问的船长问道。

    “不，副船长不要误会了，我的意思是……当我们攻下G10分部之后，可以将证据昭告天下，这样我们的理由也更加的充分，也能给海军更大的打击！”提问的船长立刻起身，解释道。

    雷纳点点头，说道：“之前我们在那片海域停留的时候，萨奇外出采购时，发现了不少附近的小岛都有孩子失踪的消息，后来经过他的调查，发现那些人贩子居然是在海军的包庇下在作案，所以一直无法抓捕那些套孩子的家伙！”

    “什么？居然对孩子下手！真是该死的家伙！”

    “副船长，您说吧，要什么时候动手，咱们这就直接杀过去吧！我就不信了，区区一个海军分部，还能抵挡我们白胡子海贼团的进攻！”

    听到雷纳的话，和萨奇的证实，大伙都开始变得愤怒起来。

    “不要着急，这次我们聚集在一起，全世界的目光都在我们身上，要是我们就这样直冲冲的过去，海军必然有所防备，而且也会派出大量的援军，先不说我们最后能不能胜利的问题，就算胜利了，付出的代价也太大，不合算！”雷纳摇摇头，说道。

    “你们都做好，安静下来，听雷纳说作战计划！”白胡子这个时候也发话说道。

    “首先……从明天开始，你们就从玄月岛离开，各自回到你们原本应该去的地方，然后做好掩饰之后，再秘密朝着G10分部的方向前进，但是不要一窝蜂的都跑过去！

    看好地图，你们几个去这里，你们几个去这里，另外你们几个去这里！到时候抵达之后就地埋伏起来！如果有海军的援军经过，你们就出来给我干掉他们！”雷纳指着悬挂的海图，一边给几名海贼船长分配任务。

    “嗯？副船长，难道我们不参与战斗？”几名被点到的船长，立刻起身，满是不悦的问道。

    “现在别多问，记住自己的任务就好了，有什么不懂的，结束之后再私下问我！”雷纳摆摆手，意思他坐下。

    然后雷纳继续将大致的作战任务分配了下去。

    “船长……有句话不知道该不该问！”这个时候，坐在底下听着雷纳解释作战计划的一名还没，突然小声对自家船长说道。

    “嗯？怎么了？”

    “为什么……我感觉雷纳先生的作战计划非常的凌乱？而且只有大致的作战计划，似乎并不详细，如果这样的话……到时候怕是会出问题啊！”

    那名船长微微一笑，说道：“笨蛋，那是雷纳故意的！他就是这种小心敬慎的家伙……他的详细作战计划，肯定已经告诉过老爹了！事后他肯定会告诉我们需要做的事情，至于其余人要做什么，大家都只知道个大概就可以了！”

    “这……难道我们之中会有内奸？”海贼立刻明白了船长的话，一脸诧异的问道。

    “不，着并不能代表我们之中有内奸，按照雷纳的话来说，这是以防万一！这种大型的军事行动，可能会出现任何的意外，除了内奸之外，也有可能会有人无意之间泄露出去！所以这样做是将可能出现的意外减少到最低点！”船长摇摇头，说道。

    “可是……可是伙伴之间不是应该相互信任么？雷纳先生这样做，岂不是不信任我们？”海贼有些不解的问道。

    “哈哈哈……其实雷纳第一次这样做的时候，所有人都反对，包括老爹在内，大家都和你想的一样，觉得这是对伙伴之间的质疑！但是……其实这样做的话，才是对我们自己最大的保护！”

    “为什么？”

    “因为……如果你真的不小心泄露了情报，也不至于连累同伴！”船长眨眨眼，笑着对自己的船员说道。

    那名海贼长大了嘴巴，一副完全不能理解的模样，让他的船长哈哈大笑起来，说道：“以后，你就会明白的！当初那个家伙可是顶着巨大的压力促成了此事，最后也证明了他才是对的！现在……好好的听作战计划吧！”

    “好了，我要说的就是这么多了，等下有不明白的家伙……去我房间找我！”雷纳解说完毕之后，才朝着白胡子点点头，然后坐回了自己的位置。

    “好了，现在作战计划雷纳已经说完了，这次的作战大家都注意一些，海军……可不是那么容易对付的家伙！如果遇到自己对付不了的对手，不要乱来，直接放他们过来，我会在G10分部等着他们！”白胡子见状，直接补充道。

    “知道了，老爹，那要是没事，我们就去准备了！”海贼船长们纷纷起身说道。

    “去吧！一个个都给我小心点，千万别死了啊！”白胡子点点头，说道：“走的时候就不用来告别的，到时候我们在海军G10分部见吧！”

    于是各个海贼团的团长纷纷和白胡子直接告辞，然后一个个有序的去找雷纳，领取他们自己的详细任务。

    等到一切都完成之后，这些海贼团就按照雷纳的要求再次化整为零，回到了他们自己的地盘，并且还放出话来，这是他们白胡子海贼团的聚会，以后每年都会举办一次。

    消息传递出去之后，让不少新世界的海贼都松了口气，白胡子海贼团这样高调的聚集麾下的所有海贼，他们还真怕会有什么超级大战展开，所以一个个都摒住了呼吸，等待着结果。

    没想到最后却是这样的答案，在有些失落的同时，也有些庆幸，因为如果真的展开大战，他们会不会受到影响还真说不好。

    但是夏洛特·玲玲那边和凯多那边则是有些不怎么相信，他们了解白胡子，那个男人不是会做出种事情的人。

    所以表面上他们似乎已经恢复了之前的样子，但是内地里还是保持着高度的警惕。

    和他们做出同样选择的还有海军，战国也不相信白胡子海贼团的那番聚集，仅仅只是为了开个宴会这么简单。

    这个时候，伟大航路前半段，一片空旷的天空之中，无数漂浮的小岛上，金狮子史基正拿着最新的情报哈哈大笑。

    “这种事情……一看就是雷纳那个小子的手笔，看来他们这边做点什么大动作了啊！英迪戈……你那边的试验怎么样了？”

    “噗滋噗滋……”英迪戈一边走路，脚下一边发出放屁似的声音，来到金狮子身边之后，皱着眉头说道：“有些棘手，之前的问题虽然已经解决了，但是又有新的问题出来，所以……还是没有成功！”

    “没关系……我还有时间……不过速度也要加快一些了，看着这些老朋友在那里搞风搞雨，让我的心也开始痒痒起来了啊！”史基微笑着说道。

    “是，我明白了，船长！”英迪戈点点头，回道。

