    “轰隆！”

    薛冥反应过来双手横在胸前招架住。

    “嗤啦！”

    除了那势大力沉的力道之外，佛道之力也在腐蚀他的身体。

    可他毕竟也是造化境中期的强者，单凭石方的佛道之力的，根本对他造成不了多大的伤害。

    石方再厉害也不过是乘虚境而已。

    单凭肉身强度，薛冥完虐十多个石方。

    除了一丝佛道之力透过匕首灌入他的体内！他没有受到一丝威胁。

    薛冥一下子回过神来。

    灭魔金刚杵又怎么了？一把绝世宝刀在一个庸人的手上依旧发挥不出其威力来。

    灭魔金刚杵更是如此！

    薛冥眼睛转的飞快，最后冷哼道：

    “对付佛门弟子果然麻烦些，不过，我还是那句话，小子，你的修为太差了，你根本驾驭不了灭魔金刚杵。

    就让我来替你将此等至宝收起来吧。”

    说到最后，他的眼神有些狰狞了起来。

    灭魔金刚杵可是佛门至宝。

    此物对人族来说是至强法宝，对妖族也意义非凡。

    若是他能将此等至宝收归妖族，妖皇必然会对他们魅影一族大加赏赐！

    而拿下一个石方，对他来说好像并不难！

    话落，薛冥周身魔气大增，一缕缕毛发从他那黑袍上钻了出来，他的体态也在飞速发生变化。

    转眼之间，薛冥竟化为了一头八尺长的灰色巨鼠，黝黑的眼珠死死盯着石方，散发出慑人的气息。

    石方眉头微皱，这头老鼠精实力有点强啊！其散发出的魔气竟然有种压制佛道之力的感觉。

    他的佛道之力虽说不如空间之道，但经过灭魔金刚杵的加持肯定能达到造化境的实力。

    以往对战妖族，他的佛道之力无往不利，这次竟然有些不太行了。

    “桀桀...能看到我发挥全部实力的人不多，你算一个，不过告诉你一个不幸的消息，看到我妖族本体的修士不多。

    他们全都死了！”

    薛冥黑色的眸子中透射出危险的气息。

    “所以，受死吧！”

    黑色的身影一闪而逝，几乎瞬间黑色的利爪撕碎长空一把朝着石方的脖颈抓来。

    “不好！”

    石方下意识间感到脖颈一凉，在此之前他早就做好了准备，随时应对薛冥的突然袭击。

    可对方的速度太快了！超出了他的想象！

    情急之下，石方空间之道猛然爆发，配合大地之道，帝王之道短暂突破了空间的封锁。

    “嗤啦！”

    黑色利爪抓破了空间！

    石方也堪堪躲过了那致命的一击。

    “滴答！”

    鲜血透过他的脖子染红了铠甲，那一爪子他没有完全躲过，爪子还是抓破了他的皮肤，所幸受伤不重。

    “咦？”

    薛冥讶然的看了他一眼道：

    “你小子命可真大！空间封锁也可以让你破掉！”

    哪怕石方的反应稍微慢那么一点，他的利爪都会捏碎石方的脖子。

    就算石方肉身强大，侥幸不死，也必败无疑。

    薛冥眼中的幽光更甚。

    “我看你还有几条命能突破空间封锁！”

    黑色身影再次快速移动，迅速杀了过来。

