    梁德从小就有轻微的强迫症，主要症状是盲目求全，罢不能。

    　　小时候背诗词名句，他一定会找到全篇把它背完，尽管有的诗词除了名句之外的部分都很平庸，但他就是要背下来。

    　　追番看剧，只要看完了正片，他一定会找到pv、sp、ova、续集、工作人员访谈等相关内容全部看完，就算这些东西无聊透顶，他也会一帧不落地过目。

    　　玩游戏也是一见到续作就忍不住掏钱入手。

    　　正因为如此，他才会受到《仙剑奇侠传二》《失落星球3》《质量效应：仙女座》《本能2》《超人归来》和《洛基6》的荼毒，强迫症真是害人不浅。

    　　更可怕的是，当他看完一部臭作，也会在强迫症的驱使下把臭作三兄弟都找来看看。

    　　在倍速播放功能还没出现的年代，阿德就这样毫无意义地浪费着青。

    　　青结束多年后的今天，老梁依然没有改掉这个毛病，一听到还有看不全的机密卷宗，心里就好像有只哈士奇在撕纸，痒得不行。

    　　梁德走进邪灾局32楼附加了特殊结界的长廊里，在今天规定的2分零9秒时间里，走完了规定的15532米距离。

    　　规定的时间，规定的距离，两个规定，这个特殊结界与其叫“定时散步”不如叫……

    　　梁德在最后一秒踏出最后一步，侧的白墙上出现了一扇办公室门，门牌号3201，正是邪灾局局长办公室。

    　　梁德在黑色的门上一长两短地敲了三下，办公室里马上有人道：

    　　“请进。”

    　　梁德按下金属把手推门而入，办公室中间的实木大班台后面，一只戴着圆框眼镜的岭南土松狮抬起头，友善地冲梁德汪了两声。

    　　这只憨态可掬的淡黄色土松狮站在真皮转椅上，右爪持笔，正在认真地批阅桌上的一大堆文件。

    　　“黄局长，忙着呢？”梁德对那只土松狮友善地笑着，从兜里拿出缴获的香烟，“抽烟不？”

    　　“忙？我不忙，倒是老梁你怎么有空到我这指导工作来了？”

    　　梁德转头一看，办公室角落里摆了张根雕茶案，开黑色高级轿车穿白色polo衫的黄传潮老哥正在那儿饮茶抽烟玩手机。

    　　黄局长翘着二郎腿，摁灭烟头，道：

    　　“师秘书，你出去一下，我和梁专员有事要谈。”

    　　“汪汪！”

    　　那只趴在办公桌上努力工作的土松狮点点头，放下笔合上笔帽，悄么声儿地钻了出去。

    　　梁德笑着坐到黄传潮旁边，道：

    　　“黄哥，你这班上得可以啊，啥也不干，优哉游哉，给个神仙也不换。”

    　　“比不得你们自由自在，可惜啊，你黄哥太懒，上面估计是不会调我去界外空海咯。”

    　　“升职加薪的事谁说的清呢，来来来，抽根烟。”

    　　梁德笑着坐到黄传潮旁边，把手里的烟递了过去。

    　　黄传潮看了一眼，道：“这是大头的烟吧，我抽得太多了，你试试我这个。”

    　　梁德从黄传潮手里接过那盒金黄色的双喜沉香，和黄传潮一起愉快地吞云吐雾起来。

    　　黄传潮给梁德倒了杯功夫茶，道：

    　　“早知道你要来邪灾局，我就把你一起载过来了，今天是什么事儿找我啊？”

    　　梁德便和黄传潮说了想查阅机密卷宗的事，黄老哥是雷霆真宗的行政专干，和他用不着遮遮掩掩。

    　　奉先老师贩卖绿帽焦虑……不对，是考验真的喜好在雷霆崖几乎是无人不知，无人不晓，黄传潮听梁德讲完便知道他是为何而来。

    　　黄传潮退出手机上的一片绿色的炒股app，翻了半天才找到邪灾局的办公应用，密码输错了七八次才登录成功。

    　　他三下五除二给梁德弄了一个最高权限，机密随便看，想看多久都行。

    　　档案科的机密卷宗在邪灾局是机密，但是对于他们这些驻世办公的雷霆崖员工来说，根本算不上什么重要的东西。

    　　黄传潮放下手机，道：“你算是找对地方了，邪灾局的机密卷宗里一大半是魔法少女部队的任务实录，恨仇、锥心虐恋多得很，比社会新闻狗血多了。

    　　那家伙，我一个大老爷们儿都看哭过好几回，要不是今天有事，我就陪你去再刷一遍。”

    　　“黄哥你也去扶贫？”

    　　“我还扶什么贫，普常务那档子事一出，真宗的股票连续跌停，你是不知道，上面软硬兼施让我们掏钱入场救市，现在最需要扶贫的就是我。”

    　　黄老哥叹了口气，道：

    　　“映雪堂要在襄北开间分店，主事的人晚上到，我得去接待一下，你晚上有空没，一起吃饭？”

    　　“不了不了，商务餐太严肃甩不开腮帮子，我还是自己随便整点吃的，家里还有个饭来张口的等着我带零食回去呢。”

    　　黄传潮摇摇头，道：

    　　“哎，小栗她原来也不是这样，纯宗祭礼文化部的栗部长上次还让我多照顾点她，人家一个小女孩子，我也不太好去照顾……老梁你和她搭档多担待点儿，算我欠你的人。”

    　　“黄哥你说哪儿的话，都是同事，能帮我肯定帮。”

    　　梁德和黄传潮又客了几句，便回到档案科，以最高权限穿过几十道魔法阵的封锁，独自进入了襄北市邪灾局的机密卷宗存放室。

    　　昏暗的房间里，一颗颗被切割成雪花形状的粉色水晶摆放在墙面层板上，大部分都是魔法少女部队的任务实录。

    　　隶属于邪灾局的魔法少女外出执行任务时，会随携带一枚固定了监控法阵的魔导器，实时监测魔法少女的一举一动，任务结束后，储存着影音信息的雪花粉晶便会送到这里存档。

    　　梁德按动墙上的触摸面板，在搜索框里输入了三个字：

    　　“栗至咸。”

    　　不好意思，打错字了。

    　　“栗知弦……”梁德想了想，又在后面加了一个“俞佩环”。

    　　点击确认后，墙面层板底部的魔法阵亮起，满满一盒雪花粉晶被送到梁德面前，里面少说放了一两千枚。

    　　梁德取消搜索，将盒子送回。

    　　他神接界原，在人生走马灯里回顾了一遍这段时间里与栗知弦、俞佩环相关的灵魂记忆之后，又添加了一个关键词。

    　　“灯影牛。”

    　　这次只有一枚雪花粉晶被送到梁德面前。

    　　梁德握住那枚晶莹剔透的宝石雪花，以黄传潮授予的权限解开封印。

    　　他眼前的景象陡然一变。

    　　蓝如湖泊的天空，白如哈达的云朵，远处的雪山上隐约可见几头牦牛。

    　　七年前，此岸415号世界川西藏区。

    　　两个背着书包的姑娘一前一后骑在牦牛上，茉莉清茶一般的歌声在山间回dàng)。

