    衙门里。

    今日连续审了两个案件，所有人都累了。下衙后，除了几个值守衙门的衙差，其他人都早已离开。

    四下里很安静。

    连惊带吓、劳累了一整日的莫如海几乎瘫坐在太师椅上，面色苍白。

    看着外边的天色一点点暗下去，他心里头的恐惧便一点点加大，心脏保持长时间的快速跳动，快炸裂了。

    随从长贵神色凝重，眼里深藏着恐惧。

    那个神秘人说，等案件有了结果，他便会出现，给老爷解药的。

    可眼下天都黑了，却不见人影。

    他很有可能，不会来了。

    他食言了。

    那么，老爷的命……

    不敢深想下去，他小声道，“老爷，奴才去后厨给你做几个菜，今晚将就在这儿吃一点吧？”

    莫如海有气无力的道，“不必。”小命都要没了，还吃什么饭！

    长贵想劝两句，但是，看到他灰败的双眸，他一个字也说不出口。

    最终化作一声叹息，起身去把廊下的灯笼点上。

    转回来又把油灯灯芯拨了拨，室内变得明亮了些。

    可再怎么亮，也难以驱散这满室的黑暗。

    莫如海的心，也随着外边那逐渐形成浓稠如墨的夜，慢慢的沉下去，沉下去，沉到深渊，沉到了地狱。

    看着那边那被风吹得摇摆不定的灯笼，他忽然道，“长贵啊，你说我，是不是做错了啊？”

    苍老沙哑的声音中透着沧桑。

    “老爷……”长贵斟酌着措词，“作为一个父亲，你把能够给的，都给了小姐，您是天下最好的父亲。”

    除此之外呢？

    不是好儿子，不是好官，不是好丈夫？

    莫如海嘴角抽了抽，勾起一个似哭似笑的弧度，心里有着深深的挫败感。

    他想起赖三千今日在公堂之上，那悲痛欲绝的样子。

    为人父母，总想把这世上所有的最好的东西争来给儿女，特别是家中只有独子独女的，恨不得把心都掏给她。

    但是，给得太爽快、太多，她会觉得一切都理所当然。若是少给、或者不给，她便觉得你不够爱她。

    当这一切都形成习惯，你与她感情会越来越淡薄，你除了源源不断的任由她榨取你的价值外，便什么也不是了。

    他其实和赖三千，很相似。

    赖三千白发送黑发人，他呢，为了女儿的心头好，他拿命去拼，傻不傻？

    太傻了！

    他面色晦暗，像是一下子老了十几岁。

    长贵瞧他这样，都替他憋屈，心里头涌上怒气，“老爷，您太宠小姐了。宠得她是非不分，任性妄为，为了一个见利忘义的书生，让双手沾满鲜血，老爷您为此而搭上自己，太不值得。”

    他父亲追随莫如海二十多年，十多年前去世，他就顶替了父亲的位置，成为莫如海的随从之一。

    他不像父亲那样与莫如海年少相随，一起成长、感情深厚，他是小辈，更是下人，对莫如海只有敬畏。

    这一番话，他是堵在心里头很久了，如今压制不住，才说出来的。

    是以，他说完就开始后悔。

    “对不起老爷，是奴才逾越了。”他仓惶下跪，“请老爷责罚。”

    莫如海索然无味，挥挥手，“你下去吧，让我一个人静静。”

    长贵不敢忤逆他，躬身退下。

    莫如海瘫坐在椅子上，一动不动，神情麻木呆滞，像是临死前的囚犯。

    忽然一声温柔的呼唤响在耳边，“海哥。”

    他精神恍惚，以为出现了幻觉。

    寻声望过去，只见风姿卓越的妻子，正从门口那儿款款走来，她的奶娘打着灯笼，跟在身后。

    戚氏将挂在臂弯的外衣，披在他身上，“海哥，我们回家。”

    莫如海忽然有点不敢面对她。

    不确定她有没有得知自己中毒，若是知道了，心里头该多难过？

    她曾经在国都是出了名的才貌双全，不顾父母反对，下嫁于他，从此为他洗手作汤羹，侍奉公婆，数十年如一日，若是自己死了，她该怎么办？

    女儿是掌心宝，可妻子也是心头肉啊。

    这一刻，他无比后悔，帮沈逸飞对付杨家。

    后悔到心口发疼，恨不得撞墙。

    他双手捂脸，竟像个受了委屈的孩子似的开始呜呜哭泣。

    他不怕死，他就怕自己死后，妻子女儿无依无靠，任人欺凌！

    戚氏也红了眼眶，微微仰头，把眼泪逼了回去，上前揽过他的头，让他在自己怀里呜咽发泄，任由他的泪水，打湿自己的衣裳。

    别看他在外头威风凛凛，可在她面前，却一直都像个长不大的男孩。

    更何况，被羞辱、被下毒、惶恐不安的等待死亡，换作是谁，心态都会崩。

    她抚摸着他的头发，柔声说，“老爷，没到最后一步，都还有希望。妾身得到消息后，立即让人去凌城请了莫神医。

    估摸脚程，再有一个时辰回到。老爷随妾身回去梳洗一番，吃些东西，让莫神医问诊，可好？”

    莫如海哭声一顿，听着妻子嗓音冷静平稳，便不好意思再哭，声音闷闷地从她怀里传出，“你都知道了啊。”

    “发生这么大的事，难不成老爷还想瞒着妾身？”戚氏给抽出一方帕子，给他擦眼泪、擤鼻涕。

    他感觉好受了许多，便坐直了身子，又惦记起女儿来。

    “她伤势如何了？”

    女儿额头被自己砸伤，他还是有些心虚的，本能的偷看妻子的脸色。

    可戚氏今日对他却格外的包容。

    她没打没骂，只是气道，“你被人下了剧毒，她回去闭口不提；她不过被砸破点儿皮，你就这么担忧，你有点骨气行么？你看你都快成女儿奴了。”

    往日视女如命的妻子，也对女儿不满了吗？

    那丫头，确实有点过了。

    他叹气，“咱们活了这大半辈子，就这么一个宝贝疙瘩，不疼她疼谁呢？等咱们百年之后，还有谁疼她？”

    戚氏对女儿是爱恨交加，闻言冷笑，“你也未免太自以为是了。人家有了心上人，对他言听计从，把他当作了天上的神那般，还有咱俩什么事？”

