    “what——！？”脸色苍白的青年听到这个消息，睡意全无了，直接推开身边两个春光外泄的美人儿。

    翻身把裤子穿好，然后打开门走了出去，问自己的保镖头子哈皮到底发生什么事情了。

    “BOOS，您可以看看今天的新闻，昨晚出现了两个怪物，在您的斯塔克大厦战斗......”

    托尼直接叫贾维斯打开关于斯塔克的所有新闻，然后傻眼了——

    新闻里，主持人大胡子戴夫，一脸幸灾乐祸的介绍着斯塔克大厦的事情。

    顶楼的一层直接塌了，整栋大厦的玻璃直接被震碎。

    好在他没有让员工通宵加班的情况没有人伤亡，而大厦从地面到楼顶，直接熔化出了几道难看的烧焦的轮胎。

    而墙面上还有两道非常夸张的窟窿，仿佛是被什么用力抠了一样，斯塔克大厦的门前直接毁了，一个巨大的坑洞。

    仿佛遭遇了恐怖袭击一样，这座纽约市中心的地标建筑直接毁的不成样子，这翻新怕是没个几亿都不成了，加上公司被耽误的时间成本，怕是超过了十几个亿。

    不过这对他来说，还称不上心疼，他好奇的是到底是什么玩意儿造成的。

    【先生，由于当时整个纽约大规模断电，监控无法拍到其画面，只有一些当时现场直升机的拍摄视频】

    托尼道：“放给我看看，贾维斯。”

    【如您所愿，先生】

    接着就放了出来，先是断电之前的，两个冒着火的机车以时速三百以上的速度在纽约飙车。

    由于这个时代普及的高清摄像头有限，大部分像素都没有那么好，只能拍摄到一个带火的机车。

    “鬼火少年？！”不知道为何，托尼脑海里就浮现了这几个字。

    最后就是直升机拍摄的了，画面倒是清晰，因为两个十米高的巨人在大厦的顶端战斗，体型大，自然就看的清楚了。

    后面是一个小型的蘑菇云，然后直升机吓的赶紧离开，躲在十里之外拍摄，画面非常模糊。

    “贾维斯，能分析那是什么嘛？”托尼好奇的问道。

    【先生，斯塔克大厦的机器电源全部被中断，所以没有当时的数据】

    【但是初步分析，可能是魔法导致的】

    “魔法？你开玩笑？这个世界还有这玩意儿？”托尼笑道，他宁愿是未来战士搞的，也不相信是魔法。

    一旁的哈皮道：“咳咳，对了BOOS，忘记告诉您一个事，斯塔克的那个大型反应堆，能量已经用光了.....”

    “那个反应堆用光了能源？那可是能给斯塔克大厦供电一百年的。”

    托尼惊讶的下巴都快掉下来了，今天的事给他的冲击力太大了————

    ————

    快天亮的时候，罗杰疲惫的回到了自己的狗窝，脱光了一身臭烘烘的衣服，丢掉防毒面具，然后随便的冲了下水，出来后倒在床上就睡。

    不单单是战斗的原因，更主要的是收割了复制体的灵魂，他的灵魂掺杂了太多杂七杂八的玩意儿，就像一个人从早到晚，乱七八糟的吃东西一样，肠胃消化不良了。

    加上最后收割进复制体里面的一丝恶魔的力量，还有复制体本身的灵魂之力，直接从消化不良加重到上吐下泻。

    让当然，解除变身后吐不出来，也泻不出来，但是异常难受就是了，仿佛有几千个怨灵在耳边呢喃，又仿佛没有，头晕的很。

    罗杰直接倒床上就睡，连衣服都不穿。

    ————

    过了几个小时，一个诡异的事出现了，一个时空门直接开到了罗杰的客厅里，昨晚出现在现场的一队时空战士直接走了出来，然后拿出一个机器测了一下。

    “目标在二楼，走，上去。”

    小队刚要走上二楼，挂在客厅里的一幅画，画像里一个小女孩突然消失了。

    然后在他们背后，就出现了一个双眼漆黑一片，脸色苍白犹如丧尸，手上抱着洋娃娃的小萝莉。

    顿时小队时空战士，感觉后背凉凉的，其中一个转头一看，吓了一跳。

    “队长，后面有东西。”

    小队长回头一看，是一个冤魂。

    “裁剪它。”

    “是。”

    其中一个掏出一个像是电击棍一样的东西，冤魂的小萝莉身上一捅。

    按道理来说，冤魂是无法被这类武器攻击到的，而对方这个电击棍仿佛不太一样，直接像是凭空出现了一个橡皮擦一样，把冤魂小萝莉从头到脚都擦没了。

    接着一群人走向二楼，两个手持武器的率先走在前面。

    “啊——我的脚断了。”走在前面的一个直接抱着脚痛苦哀嚎着。

    因为他踩到楼梯上时，直接塌了下去，然后一个捕兽夹将他的脚夹住了。

    “法克，这家伙是神经病吗，竟然在自己家里安装捕兽夹。”

    小队长却脸色变得难看，“糟了，对方可能听到声响了，我们赶紧上去，别让他跑了。”

    一行人又开始往上跑，结果又有一个中了捕兽夹。

    “啊，我的腿也断了，这个混蛋，竟然又放了捕兽夹。”

    “大家注意脚下。”

    终于，剩下的人有惊无险的走到了二楼，却发现天花板洒下了水，伴随水而来的还有交流电。

    不过他们的战斗服质量好，防水防电，刚走到房间打开门，又有一阵催眠瓦斯出现。

    一个大意没把面罩合上的老黑又中招了。

    而沙发上的罗杰，则闻了闻催眠瓦斯，睡得更香了。

    “这家伙，弄了这么多陷阱，竟然睡得跟死猪一样，害我担心老半天，以为他逃了。”

    一个时空战士拿起一个机器指向罗杰，发出滴滴滴的响声，朝着队长点点头，“是目标。”

    小队长没好气的挥挥手，“戴上颈铐，押走。”

    气愤这个家伙在家里弄了这么多陷阱，连衣服都懒得给对方穿，直接带走，一群人进了时空门。

    精神上异常疲惫的罗杰，在睡梦中迷迷糊糊的——

    梦见自己好像光溜溜的被人押着进了奥本监狱，然后一大群死去的老黑，怨气满满的诉说恶灵骑士将他们割韭菜吃了的事。

    然后说要报复，将他双手牢牢抓住，接着把他按住跪在地上双腿打开——

    于是罗杰吓出了一身冷汗，直接醒了.........

    “沃去，顶你个肺啊，这是什么鬼梦。”

    【PS，睡过头了，咳咳——】

