
许少凡瞪圆了眼睛，剑眉充满怒气地皱到了一起，这副神情令方可忍不住打了个哆嗦，嘀嘀咕咕地收回了手。

许少凡猛地察觉到自己刚才的失态，语气稍有所缓和的，把之前与江浅说的那番话又重复了一遍，末了还不忘特意补充一句以来提醒冒失冲动的方可。

“抬首蚁非常可怕，我们还是小心为妙。”

“可是啊少凡姐，你刚才不也说抬首蚁怕火吗？到时候只要咱们点燃一根火把不就好了？”

方可拍掉手上的沙土站起身来，毫不在意地说道。

“抬首蚁一出动必定是大部队，而且它们的速度非常快，咱们来不及点火的。”

许少凡无奈地揉了揉眉心，方可这什么都不放在眼里的性格真的要改改了，毕竟生命不是儿戏。

一直在后面默默不语的吴大勋凑上前来，仔细询问着许少凡抬首蚁的情况，两人便就着现在这个状况，开始商讨接下来她们可能会遇到的状况。

江浅丝毫不敢放松警惕，望着沙丘的目光愈发锐利。

突然，她仿佛看到面前的沙丘微微晃动了一下，再想定睛好好看个仔细，一阵卷着沙尘的风就吹了过来，她只好赶忙闭上眼睛。

风过，江浅再看沙丘，却好似什么事都没发生过一般的平静，她不由得紧紧攥紧拳头。

“刚刚沙丘动了一下，你们看到了没有？”

“动了？你看错了吧，不过也有可能是刚刚那阵风的缘故。”

“但愿吧……”江浅有些后怕地打了个哆嗦，在用相机拍了几张照片后就转身开溜。

管它到底是不是抬首蚁的居所，不是最好，是就快跑。

林姝祁笑着摇了摇头，在几番确定真的没有危险后，便也和其余人回到了队伍里。

一队人穿过沙丘田再次浩浩荡荡地踏上了前进的路程，但她们没有发现的是，在她们走后不久，一座座沙丘开始微微颤抖起来。

随着时间的推移，沙丘抖动的幅度变得越来越大，最后，一座沙丘里冒出了一颗头顶长着触角的漆黑小脑袋……

一行四人又往前走了一个小时后便停下休息，现在她们已经沿着黄沙河的河道轨迹走了将近十分之一的路程，眼看着太阳高升到头顶，周围的温度越来越热，众人对于水的需求量也大大增加。

方可靠着骆驼坐在队伍的最后方闭目休息，头晕的快要晕厥过去的她已经没有了站起来的力气，手也冷得冰凉彻骨。

她知道自己可能是病了，在病魔面前，她也只是个手无缚鸡之力的女生罢了。

这期间，江浅挨个走动查看队员们的状态，在看到方可虚弱的样子后，她原本放松的心也提了起来，赶忙上前握住方可的手。

“方可，你怎么了？脸色怎么这么苍白，是不是生病了？”

“小浅，我觉得……我觉得好冷，身体……身体没有一丝力气，怎么办……”

话还未说完，方可就晕了过去，江浅急忙扶住她向前倾的身子，在摸了摸方可的头后，她断定是高烧所致。

把许少凡和吴大勋唤过来喂方可吃了点药，江浅和林姝祁面面相觑，前者的面色开始焦虑起来。

总路程还不到十分之一，方可就已经病倒了，可是她们所带的药品并不多。

现在的她们就如同热锅上的蚂蚁一般急得团团转，既要想办法让方可退烧，还要赶在下一个休息据点前找到可以取水的地方才行。

短暂地休息了一会，众人继续深一步浅一步地往前走着，脚下时不时还会踩碎一些野兽的断骨遗骸。

由于水的储量不多，所以她们能省就省，同时也加快了速度，成功地赶在晚饭前来到了下一个据点。

这个据点定在了周围都是高低起伏的沙坡的小型盆地中，就算是起风也不用怕，观察动静的时候只需要趴在矮坡上就可以，可谓是完美的地势。

四人经过商量后决定让许少凡和吴大勋一起，留下来照顾方可和看管队伍，有事就用嘀嘀机呼叫，而江浅和林姝祁则负责去附近巡视。

两人来到一处高地上，林姝祁张开双臂深吸一口气，入肺的都是充满炎热又风尘仆仆的空气，除此之外还带着一点万物不生的荒凉。

她抚摸着挂在脖子上的微型望远镜，目光变得温柔和忧伤起来。

一旁的江浅看到她的模样后，有些心疼地问：“你为什么总是喜欢戴着一个望远镜？”

“这是我妈妈留下的东西，戴着它会让我感到安心。”

“……”江浅默言。

这还是她来到这边后，第一次听林姝祁谈起自己的父母，虽然她时常能够从她的眼神中捕捉到一丝不外露的忧伤。

“我妈妈从前也是一名探险家，她所在的队伍一共有六个人，当时的她们在整个基地中都是赫赫有名的。”

“但是有一次出任务，队伍在亚马逊流域那一带的热带雨林中遇险，最后只有两个人回来了，我妈妈却不在其中……”

说到这里，林姝祁的眼眶顿时通红了起来。

那时的她只有七八岁，但年幼的她却郑重地发誓，她一定会成为一名出色的探险家，完成母亲的遗志。

江浅低头沉默，原本她以为她母亲的死是为了保护原主，难道不是这样吗？

最终生还的只有两个人，想必原主的父亲或者母亲就在这两人之中，这样倒能解释得通了。

林姝祁叹了口气，拍了拍她的肩膀，转头拿起微型望远镜把周围扫了一圈。

就在她刚要说没有危险时，一个地方散落的大大小小的不明物体引起了她的注意。

“小浅！你看这是什么？”

江浅接过林姝祁递来的望远镜，看后疑惑地喃喃自语：“难道是野兽的遗骸……”

“难道附近有野兽出没？”林姝祁惊恐地咂了咂嘴吧，这莫不是说她们闯入了野兽的地盘？！

“没有近距离看到，我也不敢妄下断言，总之咱们先通知少凡姐她们。”

林姝祁点点头，按了一下嘀嘀机上的按钮，队伍中正在为方可换头湿布的许少凡接收到了消息，不由得松了口气，把嘀嘀机收了起来。

嘀嘀机是当代比较常见的通讯设备，可通讯范围在一千米之内。

出发之前她们定了个规矩，如果嘀嘀机响一下，这表示对方安全；如果响了两下，则表示对方现在的处境有点危险。

由于时代不是很发达，导致现在还没有太过高级的通讯设备，再加上沙漠中没有信号，所以无法做到联系，她们就想到了用嘀嘀机联系。

“走吧小浅，咱们去看看。”林姝祁率先朝坡下滑下去，江浅在思索了一小会儿后也紧跟上去。

其实她跟许少凡的想法一样，未知的东西最好不要随便接触，能绕道而行就不要选择可能会导致危险的方式。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998908"  chaptername="第  246  章  探险笔记（3）">加入书签</a>
</div>
