    大约一个半小时过后，清元市，乌靖在西郊的私人别墅。

    “人呢？周浩然呢？你们是干什么吃的？！”

    别墅二层地下室门口，乌靖，乌远图，乌同海，满脸煞白的看着空空荡荡的地下室，声音犹如火山爆发，怒声嘶吼：“让你们看住周浩然，现在呢？你们是怎么看的？！”

    “饭桶，全是饭桶！”

    四名乌家保镖半跪在地，脸色说不出的惭愧。

    没办法！

    他们尽忠职守，一直严密监视着周浩然的一举一动，可还是百密一疏，让周浩然钻了空子！

    “老爷子息怒，少爷息怒！”

    其中一名保镖头目深深低头，抬手掀开脑后的一片头发，露出后脑勺上的一道淤青，声音满是自责：“属下四人分成两班，二十四小时看守周浩然，没想到……”

    “没想到，就在半个小时之前，属下全部遭受偷袭，连对方的影子都没看到，被直接打晕。”

    “等到属下苏醒，刚刚准备通知少爷，结果老爷子和少爷刚好赶到，然后……”

    然后就是乌远图和乌靖勃然大怒，地下室彻底失去了周浩然的踪迹！

    “老爷子！”

    乌靖面无血色，转头看着乌远图，声音忍不住的打颤：“周浩然肯定是被人救走了，咱们怎么向叶殿……怎么向叶先生交代？！”

    怎么交代？当然是实话实说！

    “要怪，只能怪咱们乌家的命不好！”

    乌远图整个人仿佛苍老了十几岁，刚下直升机时候的容光焕发已经彻底消失，取而代之的是满脸颓唐：“先去监控室，看看到底是什么人救走了周浩然，然后给叶先生打电话，把这边的事情如实禀报，请叶先生定夺！”

    “记住，自从关押周浩然之后，事无巨细，一定要原原本本的告诉叶先生，任何细节都不要遗漏！”

    事到如今，这已经是唯一的办法！

    乌靖紧咬牙关，最终无奈摇头，和众人一起前往监控室。

    先是播放监控录像，而后从口袋慢慢掏出手机，拨通了叶九州的电话号码，声音隐隐发颤。

    “叶先生，乌家有愧！”

    “周浩然，跑了！”

    ……

    跑了？

    同一时间，恒都矿产第九矿区。

    叶九州开着防弹奔驰S600，刚刚驶出矿区门口，手指在中控屏幕飞快操作，按照地图导航，一边往清元市出发，一边轻声开口：“被人救走了？”

    郊外别墅安保室，乌靖刚要开口，浑身又是一僵。

    这还没来得及说呢，叶先生居然已经猜到了事实真相？

    不愧是传说中的战神殿主，果然什么都瞒不过他！

    “是！”

    乌靖拿着手机，满脸愧疚：“保镖被人偷袭打晕，我正在查看半个小时之前的监控录像，目前为止还没有任何发现，就好像……”

    说到这里，他两眼死死盯着前方的监控屏幕，声音陡然僵住。

    屏幕上，别墅内部的录像正在加速播放，两道暗淡人影从镜头前方一闪即逝，犹如鬼魅夜行，脚步落地无声，轻而易举的绕开监控扫描射线，把四名乌家保镖全部打晕，而后带着周浩然大摇大摆的离开。

    整个过程不到半分钟，如入无人之境，连监控警报都没有触发！

    “他们的身手……好可怕！”

    乌靖紧紧抓着手机，声音剧烈发颤：“叶先生，看到了，我看到了！救走周浩然的人有两个，监控拍不到他们的相貌，他们的速度很快，非常快！”

    连监控都拍不到？实力至少达到宗师境界！

    “知道了。”

    叶九州单手开车，右手调整手动驾驶模式，奔驰轿车速度一快再快，往清元市急速逼近，脸色并没有丝毫变化：“周浩然的手机被你没收了吧？他身上有没有其他电子产品？”

    电子产品？

    乌靖微微一愣，而后连声开口：“有，有！”

    “他原来的手机，我让保镖没收，放进了卧室保险柜，然后另外给他买了一块大屏幕手机，没有安装电话卡，也没有连接别墅的无线网，仅仅给他下载了好几百个G的视频，让他在地下室解闷！”

    “刚才检查地下室的时候，我没有看到那块手机，应该是被周浩然带走了！”

    想的倒是挺周到……

    “有手机就好。”

    叶九州语气稍稍一松，嘴角慢慢翘了起来：“乌靖，现在立刻找到那块手机的购买记录，查出手机识别码。”

    “不管有没有电话卡，也不管手机有没有联网，只要有识别码，我自然有办法把周浩然找出来！”

