    地底岩浆世界

    萧羽被陨落心炎吞入之后，因为有着金光道焱护体，并未受到任何伤害。

    而萧羽的周围，都是赤红岩浆，护体金光形成一个保护圆圈，将这些岩浆排挤在外，不然恐怕得把萧羽全身的衣服毁去，让他清洁溜溜。

    “燃烧了那么多本源，现在陨落心炎应该是躲起来了，不然以它现在的实力，怕是难以与我抗衡。”

    萧羽漫步在岩浆世界，所到之处，赤红岩浆都被金光挤开。

    无量的岩浆之下，压强极为恐怖，足以将一块坚硬玄铁压成粉末，但却无法伤害金光一丝一毫。

    强大的灵魂力量探出，萧羽将方圆千米所有的事物都清晰的映入脑海，除了岩浆还是岩浆，没有其他生物。

    “不在这里？”

    萧羽摇摇头，看来陨落心炎是想让这无尽的岩浆将自己吞没杀死，就算不成，也能消耗自己的实力。

    灵魂力量再次蜂拥而出，不停的在这片区域内寻找，片刻之后，萧羽自语道：“也不知道萧炎那小子怎么样了，这地底岩浆，可不是一个斗灵能够抵抗的，所幸药老灵魂力量先前没有被消耗，有他在，应该不会出多大的事情。”

    就在萧羽漫无目的乱走之时，岩浆内部，一股灼热的岩浆浪潮席卷而来！

    萧羽眼神一凝，阴阳双雷窜出，充斥着双眼

    定睛望去，那岩浆浪潮之中，一头巨大火蟒正在扭动，掀起更多的岩浆，朝萧羽快速奔袭而来。

    陨落心炎火灵！

    萧羽见状，不敢怠慢，这岩浆世界本就是陨落心炎的大本营，在这里，它的实力会得到巨幅提升

    只见萧羽体外金光迅速回缩，没入其体内，金炎变直接开启，周围岩浆也压了过来，不过却对萧羽造不成什么威胁。

    萧羽右手一握，大宝剑出现，随后他的左手食指之上，冒出暗紫色罡煞之气，远远的朝着无形火蟒一指！

    极烬湮灭雷火指！

    罡煞之气瞬间爆射而出，带着湮灭万物的威能，朝着无形火蟒掠去。

    这一斗技，乃是萧羽在九幽玄火指的基础上，融合紫极罡雷和暗烬煞炎形成的极烬湮灭研究出来的斗技，威力惊人，几乎无物不穿，无所不蚀，还带有滚滚天威，震天摄地。

    在罡煞之气射出的一瞬间，无尽的岩浆开始沸腾，被生生的点出一道真空地带！

    现在萧羽无所顾忌，自然不会给陨落心炎半点喘息的机会

    他紧接着便是双眼汇聚五炁腾雷，且眸泛金光，两道太极图案浮现在他瞳孔之中，突兀的太极图案便是发出黑白两道雷霆，表面还夹带着金光，又是对着火蟒爆射出去。

    太极雷炎弧光！

    右手提起巨剑，寒气四溢，雷炎具现，周围岩浆被冰冻，剑身之上更是出现一道玄妙的冰蓝纹路。

    萧羽双手举剑，横空一划，一道恐怖寒冷到极点的剑气能量便是暴掠而出。

    玄寒斩冰剑诀！

    火力全开，萧羽的三道攻击仅在一秒之内完成，每一道都能灭杀斗宗强者的恐怖威力，不知道陨落心炎要如何接下？

    这可是他几年来不停钻研斗技，改良出来最适合自己的恐怖杀招，就像之前对付鹜护法的使用的遮天罡煞大手印一样，而且他还有许多研究出来却没有拿出来用的呢。

    三道攻击齐齐而至，仅是瞬间，陨落心炎原本的凶残暴虐直接消失不见，取而代之的是极度的恐惧！

    这人类不讲道理！

    怎么可能这般强大！

    虽然陨落心炎极力想要躲过攻击，但那瞬息而至的速度，岂是想躲就能躲的？

    罡煞雷炎指光转瞬而来，毫无阻碍的洞穿火蟒身体，在那庞大的蟒躯之上，留下一个不小圆形伤口。

    伤口之上还冒着暗紫罡煞之气，阻止无形火焰修补蟒躯！

    太极弧光瞬接而来，再次洞穿火蟒，几乎将其硕大的蟒头全部毁掉。

    而寒冰剑气，毫不留情的将火蟒从中间一分为二，断成两节，断口处，满是冰块，这让得本是火焰的巨蟒疯狂扭动！

    “嘶！！！”

    凄厉痛苦的嘶吼声响彻岩浆世界，赤红浪潮翻涌不息，下一秒，火蟒用残缺的蟒头迅速叼起断裂的尾部，朝萧羽甩来。

    他没想到，自己耗费了接近一半斗气施展三道恐怖绝伦的攻击，尽然都不能彻底将陨落心炎打回原形。

    这三道攻击要是对着苏千，恐怕苏千人都会瞬间蒸发，连灵魂都会湮灭。

    即便是四星斗宗强者，恐怕也要陨落。

    萧羽不慌不忙，正准备迎接火蟒的疯狂攻击。

    然而想象中的无形火焰爆炸没有出现，那火蟒瞬间就消失不见了，只留下一大截蟒身砸向萧羽自己。

    ？？？

    萧羽一愣，随机展开灵魂力量，疯狂搜索，却是在千米之内，一根毛都没有找到。

    “嚓，弃车保帅？”

    萧羽抬起手，斗气喷薄而出，将砸来的蟒身接下，很是无语的说道。

    没想到在这种危急的时候，陨落心炎知道自己已经不是萧羽的对手

    面对如此恐怖的人类，唯有逃走，才有生机，于是便将自己的下身躯扔出，虚晃萧羽一枪，乘机解散身躯，融入无尽岩浆世界，逃之夭夭。

    萧羽摇摇头，没有任何动作，他知道，现在自己追不上陨落心炎了。

    这里本来就是陨落心炎的地盘，萧羽肯定没有陨落心炎熟悉这里

    加上这些岩浆太过炽热，萧羽的灵魂力量受到影响，根本无法延伸到极致，要不然也不会只有区区的千米

    还有火蟒本身就是火焰组成，还是无形火焰，能悄无生息的融入岩浆之中，在萧羽感知范围外，他也察觉不了。

    刚才的机会没有彻底将陨落心炎的意识打散，下次想要抓到它，几乎不可能。

    “不过关我毛事，又不是我要吸收异火，嘿嘿。”

    旋即萧羽笑了笑，他本来就不需要异火，只是想着帮帮萧炎，将陨落心炎灵智打散，让后者容易吸收炼化而已。

    现在斗破世界被他搞的乱七八糟，所以他想要确保萧炎的实力跟得上原著，不然他才没这个闲心答应苏千，跑这一趟呢

    小炎子可是他成帝的希望，不能夭折在这里，即便没有这个原因，作为萧炎的堂哥，而且两人关系还好，萧羽也不会坐视不管。

    再说了他也不是没有收获，现在陨落心炎重伤，本源匮乏，觊觎他的源火，火蟒肯定是没有希望了

    所以陨落心炎必然要把目光放在萧炎身上，去找萧炎，炼化青莲地心火。

    但重伤的陨落心炎，在药老灵魂力量充沛的情况下，怎么可能伤到萧炎？能不能逃脱萧炎的魔爪都是一回事

    自己也算是完成了与药老之间的协议，出去之后，又能获得药老收藏的不少好东西。

    萧羽再次看了看不远处的陨落心炎遗弃的蟒躯，嘴角上扬

    他的收获，不仅仅如此，这么大的蟒躯，也让得他不虚此行。

    他还有些怀恋本源心炎锻体的滋味呢，现在有这么庞大的本源心炎，他的肉身强度，又能再上一个台阶。

    没错，所谓的本源心炎，其实就是陨落心炎火灵的身躯，这些乃是除了陨落心炎本源之外，最纯净的心火本源

    上次萧羽的到的那团，就是陨落心炎火灵身上被吓脱落下来的。

    萧羽观察了火蟒断躯一眼之后，便是使用斗气将其全部包裹起来，犹由于太过庞大，又将萧羽剩下一半斗气的一半再次消耗一空。

    随着斗气的不断挤压，加上灵魂力量的冲击和金光道焱的协助，火蟒残躯逐渐缩小，最后化为一个实质的、拳头大小的火珠。

    将火珠收起，萧羽满意的露出微笑，现在他并不急着使用本源心炎锻体

    盘膝而坐，萧羽开始回复斗气，待将斗气全部回满之后，再行锻体也不迟。

