    韩嫣望着这头，被自己一掌败下的大魔妖，心头微有几分得意。

    她并没有找到什么灵池剑，但却降服了足足四十三头大魔妖，借助这些大魔妖隔空传来的魔气，就足以把补天劫手，在一掌之内汇聚四十式以上。

    虽然距离一掌拍死齐冰云，还有些距离，但韩嫣深信，若是自己再多努力一分，迟早能做成这件“快意恩仇”的大事儿。

    “可惜，剩下的大魔妖，都给小剑仙欧阳图给斩杀了。我再继续逗留，也毫无意义。”

    韩嫣伸手一指，被她降服的这头魔物，就被某股神秘力量吸引，消失在原地，给她借助降服的其余魔物为坐标，将之送入了真正的“灵池”。

    韩嫣也是没得办法，若是她不把这头魔物，送入灵池，欧阳图遇上了肯定会杀掉，她有好几头降服的魔物，都被欧阳图一剑了账。

    做了这件事，她催动了符箓，顶上微微飘起绿烟，随即就感应到了王崇的所在，御剑就直奔目标。

    王崇正在跟齐冰云闲聊，忽然就头顶上骨朵朵冒气黑烟来。

    齐冰云一时气结，忽然就不想说话了。

    王崇也是一脸的尴尬，过得一会儿，韩嫣笑吟吟了进了小篁蛇肚内的洞府，就好像有什么喜事儿一般。

    王崇倒是感应得到，韩嫣的补天劫手修为，又复增进了一层，只是这魔女隐藏的极好，除非跟他一样精通补天劫手，不然绝感应不到。

    齐冰云倒是笑意盈盈，刚才的气闷，似乎瞬息间就一扫而空。

    她轻轻问道：“韩姐姐如此开心，可是得了一口灵池剑？”

    韩嫣笑道：“不曾！我们都是无缘之人，哪里能得到飞剑。”

    齐冰云望了王崇一眼，并不做反驳。

    韩嫣也没想到，他们居然还真就得了一口灵池剑。

    王崇借助补天劫手，给韩嫣输送过真气，韩嫣也反过来确定，王崇和齐冰云几乎没有再多搜寻，一直都停留在某个地方，所以就猜测，他们两人跟自己一样，也是没能找到纯阳大圣的飞剑。

    韩嫣见齐冰云满脸春风，心道：“峨眉小浪蹄子，跟季观鹰恋奸情热，不知做下什么事儿来，怪不得也不去寻剑了。”

    两女心下各有思忖，但表面上，却没有半点怨怼，还闲聊起这几日，都做了些什么，就似在话家常一般。

    只是王崇作为跟齐冰云在一起，又复给韩嫣输送过真气的人，心知肚明，两女都没有半句实话。

    王崇正想着，似乎快要到了时日，灵池出口就要重现，就听得一声轻鸣。

    这一道轻鸣，必然是剑音，也不知从哪里传入，竟尔震的小篁蛇肚腹内的洞府，都满是仙家飞剑的鸣啸。

    王崇脸色一变，就冲出了小篁蛇肚内的洞府，果然见得欧阳图足踏虚空，白衣飘飘的望着自己。

    欧阳图见到王崇，轻轻拱手，说道：“我已经尽数诛杀，灵池内所有的妖魔，得了三口灵池剑，我以剑意天心感应，知道还有两口，必然在道友手里，所以特来求取。”

    王崇也没想到，这小剑仙居然霸道到了自己头上，冷笑道：“欧阳道友，你大概是不记得，我师父演庆真君，吞海玄宗共有三位道君坐镇。”

    欧阳图静定的说道：“正是记得，才来求取，若是不记得，就杀了你们。”

    王崇还真有些畏惧欧阳图，他自己肯定打不过龙吉吉，还是出动了白枭妖身，才能跟这位魔门妖女斗一个有来有回，还是略处下风。

    就算他不怕暴露身份，出动元阳剑和无形剑，也没有信心，能够在小剑仙欧阳图手底下，走过几招。

    王崇心头苦思，该如何应对，齐冰云和韩嫣两女，也一起跟了出来，此时两女脸上的表情，各有不同。

    齐冰云轻轻说道：“欧阳师兄！当真要如此霸道吗？”

    欧阳图叹了口气，说道：“冰云师妹！我当年只会更霸道，这已经是看你几分面子。”

    王崇心思电转，推断出好几个办法，却没有一个办法，能够不暴露自己的身份。

    以他来说，灵池剑，远不及遮掩身份重要。

    不过若是这就交出灵池剑，一来未免太怂，而来他也很想知道，欧阳图是真知道，他有一口灵池剑，还是诈他。

    若是欧阳图只说，自己持有一口灵池剑，他就十成十可以肯定，对方必然有什么秘术，但他说两口，这就有些破绽了。

    除非是……韩嫣手里会有另外一口。

    王崇想也不想，就一口回绝道：“我们三人并未有得到灵池剑，你若是不信，也没得什么证据给你，反正就是动手吧！”

    欧阳图深深的望了王崇一眼，忽然说道：“我愿意以雷霆霹雳剑诀换取。”

    齐冰云脸色大变，喝道：“欧阳师兄，怎可把师门剑诀轻相传授？”

    欧阳图淡淡的答道：“我是峨眉南宗弟子，不用受峨眉本山的规矩。何况，如今峨眉南宗，我说了便是规矩。传授一套剑法，也不算的什么。”

    王崇哈哈一笑，答道：“就算剑诀宝贵，我也没得灵池剑可换。“

    欧阳图深深的望了他一眼，说道：“就算齐师妹喜欢你，也不会传你峨眉的剑诀，你可知道峨眉的剑诀有多珍贵？”

    王崇喝道：“我是吞海玄宗弟子，还能少了道法？”

    欧阳图叹了口气，不在说话，又复看了三人一会儿，这才淡淡说道：“你们真没有得到灵池剑？”

    王崇断然答道：“没有，我都好些时日，不曾去寻找了。”

    欧阳图叹了口气，望向了灵池方向，齐冰云微觉骇然，叫道：“欧阳师兄！你莫不是要闯那里？就算你剑术通神，此去也十死无生。”

    欧阳图淡淡说道：“只要不是太乙境的魔中大圣，也伤不了我。”

    王崇忽然想起，演天珠说过，欧阳图会死在万里虹界，但此时看来，这位小仙剑似乎也有机会死在灵池。

    他正思忖间，演天珠送了一道凉意：帮我问他一句……