
　　方夷恭谨说道，“应该是有些怕，所以又走了。”

　　曲玥淡淡说道，“你怎么看这两个人在星辰仙道息楼击退了戚帝宫的两名仙帝？”

　　方夷略一沉吟就说道，“据我猜测，戚帝宫的这两个仙帝是来试探他们实力的，如果实力弱的话，就直接带走。”

　　“既然戚帝宫的仙帝没有带走这两个人，那你认为他们的实力是弱还是强？”曲玥继续问道。

　　方夷恭谨说道，“属下虽然看过他们对战的影像，因为我修为低下，所以还不能判断出谁强谁弱，不过我觉得这并不是重点。”

　　曲玥满意的点点头，“你说的不错，这两个人和戚帝宫的两名仙帝谁强谁弱并不重要。就算是他们强一些，连两名仙帝都没有能留下，也是强的有限。这对我们神云仙池来说，没有什么区别。”

　　方夷一怔，随即就明白过来。蓝小布和宫允旗再强，对神云仙池来说，的确不算什么啊。再强几倍，来这里也是死路一条，有什么好担心的？难怪曲副宗主连看这两个人战斗影像的兴趣都没有了。

　　“你觉得这两个人会不会再来？”曲玥问道。

　　方夷回答道：“我以为这两个人会再来，他们来神云仙池应该是有什么事情，若是光明正大的事情，他们该投出拜帖。如果是别的事情，我怀疑他们会偷偷的过来。不过我神云仙池有九级仙阵护着，想要偷偷过来，那就是找死。”

　　曲玥点点头，没有发表任何看法，只是对方夷说道，“你去调查一下这两人的行踪，有任何消息马上告诉我。”

　　“是。”方夷应了一声，恭谨退下。

　　……

　　接连七八天都没有了蓝小布和宫允旗的消息，曲玥还有些疑惑，难道自己判断错了？就在此刻，方夷进来了。

　　“副宗主，外面蓝小布和那个宫允旗来了，要求见一下我们宗主。”方夷一进来就说道。

　　对方夷来说也有些疑惑，蓝小布和宫允旗既没有递拜帖，也没有偷偷进来，只是七八天失踪后，又再次出现。

　　“你去带他们进来。”曲玥淡淡说道。

　　“如果他们不敢进来呢？”方夷赶紧问道。

　　蓝小布和宫允旗这两个野修敢进神云仙门？至少方夷是不大相信的。看那个仙帝说话的样子，以为自己是仙帝就天下第一了。什么让你们宗主出来见一下我们，我们有事情和他协商。呵呵，野修就是野修。

　　“不敢进来，你就直接启动困杀仙阵将这两个人抓进来。”曲玥淡淡说道，说完丢了一枚阵旗给方夷。

　　方夷虽是一个仙王，阵道水平却是非常高，已是七级仙阵王。

　　“是。”方夷应了一声，带着阵旗再次来到了外面。

　　“两位道友请随我进去吧，我们宗主在等候两位。”方夷随意的一抱拳，淡淡说道。无论是蓝小布还是宫允旗，只要说半个不字，他直接启动困杀大阵。

　　“好啊，前面带路。”蓝小布淡淡说道。

　　方夷以为自己听错了，他下意识的问了一句，“你们要和我一起进去？”

　　问完之后，他就知道自己不应该问这句话。

　　蓝小布脸色一沉，“怎么？你刚刚说的话自己就忘记了？我们不一起进去，让你通报什么？”

　　怎么不按照剧本来呢？方夷此刻只能在前面带路。随即他就发现，蓝小布虽然跟随他上去，却是一步步的在数台阶。

　　“蓝道友，只要是得到了进入我神云仙门的允许，就不需要一步步登台阶。可以和我一般御云上去就可以。”方夷看见蓝小布速度太慢，连忙说道。

　　蓝小布索性停了下来，他一抱拳语气慎重的说道，“我对神云仙池仰慕已久，好不容易来一趟，岂能御云？我需要一步一个脚印，慢慢的登上去，以示对神云仙池的尊重。我一个客人都对神云仙池如此尊重，你是神云仙池的弟子，竟然让我不要尊重神云仙池，你是四帝宫的卧底吧?”

　　蓝小布不知道四帝宫和神云仙池是不是有间隙，不过在一片地方生存，肯定不会一团和气。

　　“你……”方夷气急，他甚至恨不得立即祭出困杀阵旗，将这两个狂徒拿下。自己好心让他们御云上去，难道还错了？

　　此刻一个声音落在了他的耳边，“让他们一步步上来，既然进来了，再磨蹭也是走不掉的。”

　　曲玥传音过来了，他赶紧收敛了自己的怒火，只能看着蓝小布担心踩死蚂蚁一般的一步步往上爬。

　　宫允旗只是跟在蓝小布后面，他并不知道蓝小布在刻画各种各样的阵纹，布置各种各样的虚空杀阵，他只知道跟着蓝小布没错。在摩玄峡谷底被困了一二十万年，如果不是蓝小布，他现在还被捆着。蓝小布一到峡谷底，就可以脱困，甚至可以带走生死锅，绝对不是简单的主。

　　最初的时候蓝小布布置的都是七级仙阵的虚空阵纹，因为走得慢，等他要到峰顶的时候，他已是可以刻画八级虚空仙阵纹了。

　　这一路上，到处都是他布置的虚空仙阵，什么绞杀仙阵、困杀仙阵、幻杀仙阵、截杀仙阵……

　　只要是可以收拾对手的杀阵，蓝小布知道的，他几乎一个不落下。

　　方夷只知道蓝小布的神念一直在游走着，可惜他不懂虚空阵纹，并不知道蓝小布在布置各种虚空杀阵。在他看来，蓝小布是想要用神念窥探一下神云仙池的布局。不过神云仙池到处都是隔绝神念的禁制，就算是九级仙阵帝来了，神念也要被压制下来。区区一个大罗金仙，也想要用神念窥探神云仙池，简直不知天高地厚。

　　好不容易来到峰顶，蓝小布看见了一个并不算是很大的广场，广场中间有一个巨大的石门，石门上写着四个大字，“神云仙池。”

　　外面是九级仙阵，这个地方反而变成了八级防御仙阵。无论八级九级，对蓝小布来说都不重要。

　　他根本不管这是什么地方，先用虚空阵纹布置了一个困杀仙阵。

　　“和我一起进去吧，这是我们神云仙池的宗门入口。”方夷淡淡说道。

　　“带路啊，我识字。”蓝小布一脸的不耐烦，这和他之前那种要尊重神云仙池的样子完全两样。

　　方夷眼里杀机一闪而逝，他强忍住怒火带着蓝小布进入了石门。石门后面还是一个广场，蓝小布依然是迅速刻画了一个困杀仙阵。

　　一条宽敞的石路沿着广场延伸下去，可以看见后面雾霭缭绕中一栋栋的建筑，可见这后面才是神云仙池的宗门所在。

　　方夷带着蓝小布和宫允旗穿过石路，来到了一座大殿。

　　看见宾客殿这几个字，蓝小布就知道对方还算是可以听一下他们来的意图。否则的话，不会来宾客殿。

　　进入宾客殿蓝小布只看见了两人，一名俏丽女子，在这俏丽女子身边还有一名老妪。

　　以蓝小布的眼光，只要扫一下就知道这女是一个仙尊，还是仙尊中期。那老妪倒是实力强悍，应该是一个仙帝中期强者。

　　“副宗主，人带来了。”方夷恭谨的施礼，然后站在了一边。

　　见方夷并没有出去，蓝小布就知道这个小小的仙王应该还是有些地位的。

　　“蓝小布和宫允旗前来拜访，还未请教如何称呼?”蓝小布见这名女子只是打量他和宫允旗，没有主动说话的意思，只能自己先说。

　　小小一个仙王先说话？曲玥一愣，这是故作玄虚呢…...

　　不过随即她就否定了这个想法。蓝小布应该真的是主导，而那个叫宫允旗的仙帝只是一个跟班而已。就好像自己和纹婆，她是仙尊，纹婆是仙帝，出去后自然是以她为主。

　　“怎么称呼不重要，两位来这里有什么事情？”曲玥淡淡说道，来到了神云仙池，是什么变的也要盘起来。

　　蓝小布见对方连让他们坐下的意思都没有，更不要说奉上仙茶了，他很干脆在一边的椅子上坐下。对方坐着，他没有站着说话的习惯。

　　宫允旗看见蓝小布坐下，自然是毫不犹豫的在蓝小布身边坐下。

　　曲玥眼里的讥讽一闪而逝，却没有阻止。

　　蓝小布坐下后才说道：“我有一个朋友叫柳离，听说她在神云仙池，我来看看她。”

　　柳离？曲玥盯着蓝小布，柳离还有这么强大的朋友？她了解到的不是这样啊。

　　一看曲玥的表情，蓝小布就知道柳离的确是在神云仙池。他松了口气，只要柳离在神云仙池就好。

　　“我这里没有柳离，两位请吧，不送了。”曲玥站了起来，很显然是送客。

　　方夷嘴角溢出一丝冷笑，他明白送客的意思，送客是送进神云仙池的大牢之中。只要进入了神云仙池的大牢，任何东西都会被问出来。

　　蓝小布也站了起来，他却挡在了门口，“我们不急着走，等我朋友来了后，聊几句再走。”天籁小说网

　　副宗主吗？那也行，见到了他蓝小布的面，暂时就别走了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三六零章 不急着走免费阅读。https://xs.23sk.com 