    翌日。

    一大清早，秦云书是被保姆给叫醒的。

    秦云书睁开朦胧的双眼，一时之间还没反应过来这是哪，还以为自己还在家里。

    保姆面无表情的说道：“少夫人，您该起床了，不然夫人会生气。”

    听到这话，秦云书终于想起这是在哪。

    猛地起身，连忙问保姆；“请问现在几点了？”

    “八点半，少夫人，少爷体谅您是新婚第二天，就让您起晚一点，但以后可不能这样了，身为叶家的主人，要在八点前起床才行。”

    保姆的语气虽然恭敬，但话里的指责她却听出来了。

    秦云书神情淡然，一点也没被问罪的不安。

    既然叶瑾墨都说了她起迟一点也没事，那一个服侍他们的人又凭什么对她加以指责。

    难道是觉得她很好欺负吗？

    秦云书从床上起来，“好了，我知道了，等洗漱完我再下去。”

    “请少夫人动作快一点。”保姆退了出去。

    秦云书慢悠悠的进浴室洗漱，再出来化了一个淡妆，换上得体却不显得张扬的米色连衣裙。

    淡妆只是给她平添了几分气色，显得更加明艳动人，一身米色连衣裙更是衬得她温婉优雅，淡化了她本身极有攻击性的美丽。

    秦云书看了看今天的打扮，满意的点点头。

    今天肯定会有其他人过来，她可不信所有人都会对她这个“攀高枝”的女人会有好脸色，所以她必须得好好打扮自己，在气势上就不能输。

    推开门，保姆就在门外等着。

    见秦云书现在才出来，脸上带着一丝不满，但她没有说什么，而是恭敬的带她下去。

    下了楼，还要拐一条长廊，才走到客厅。

    在她来之前，就有好几个人在那等着了。

    秦云书眼神大致的扫过坐在沙发上的几个人，发现了叶瑾墨的身影。

    他的身边还坐着一个面容娇美的女人。

    如果没看错的话，她好像在婚礼出现过，且看叶瑾墨的眼神可不止是看朋友那么简单。

    保姆走了过去，对吴薇雨说道：“夫人，少夫人来了。”

    吴薇雨正和谢如希说着话，闻言冷下脸来。

    今天她好不容易去劝谢如希来，要是谢如希打退堂鼓了，叶瑾墨岂不是要栽在那个女人的手中。

    “来了啊。”吴薇雨没好气的看了姗姗来迟的秦云书一眼。

    “昨晚睡得怎么样？是不是床不太合你心意？现在才起来。”

    一开口就是火药味十足。

    叶瑾墨蹙眉，刚想为秦云书说话。

    秦云书就施施然的走了过来，赔罪道：“妈，不好意思，昨晚太累了，瑾墨体谅我，就让我起迟一点，如果惹您不高兴了，我向您道歉。”

    这话说得有些暧昧，谢如希的脸色一下子变得十分难看。

    吴薇雨恼怒道：“大清早就说这种不知羞的话，你害不害臊？”

    “只是结婚的时候忙前忙后的，累着了，妈您在想什么啊？”

    秦云书无辜的看着她，倒是显得吴薇雨自己思想龌蹉了。

    “你、牙尖嘴利！”吴薇雨吃瘪，对她真的是越看越不爽。

    叶瑾墨起身揽住她的腰，秦云书身体一僵，但是没表现出来。

    “来，坐这边，肚子饿了吧，早餐给你留了一份，还热着，去吃吧。”

    他体贴的为妻子着想的模样让谢如希心里难受极了，如果不是吴薇雨劝她，加上自己也不肯放弃的话，她早就受不了的离开这里了。

