    “长子殿下……”拓跋紫想到了白狐白，怕他被大树砸死了。

    “阿紫，我在这。”白狐白从倒塌的大树后面走了出来。

    冥北凉脸色一沉，觉得紫儿过于关心别的男子。

    “丹田里的灵力怎样，充盈了没有？”拓跋紫问。

    没有的话，可以再来一颗能量弹。

    白狐白点头，“差不多。”

    “那好，报你的仇去吧！”拓跋紫挥挥手。

    白狐白立即转身。

    被能量弹炸过太多次，除了一双眼睛是白色之外，全身上下全是黑的，找不到其他颜色。

    但那双白色的眼睛却折射出浓烈的恨意和杀气。

    饶是寂婆，看了一眼白狐白之后，都不由得心里一惊。

    “滚开，我可以暂时不杀你！”白狐白用落雁琴指着寂婆，他现在的目标是白浔和狐后。

    “婆婆，挡住他！”白浔怕寂婆被白狐白吓跑，那自己就死定了，所以大声喊。

    寂婆握紧手中的乌木拐杖，以后她所要做的事情，必需在狐族有一个支点，而这个支点就是狐后或白浔。所以无论怎样，她都不会跑，不会遂了拓跋紫的意。

    拓跋紫与上古之王有关系，与上古之王有关的人，都是她的仇人，天大的仇人！

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，那就跟她们一起去死！”白狐白眼里杀气更浓，手指在落雁琴上一抚，琴声伴着强大灵力直接向寂婆打去。

    寂婆用乌木拐杖一挡，身子连连后退了数步，胸口一阵闷疼。

    “真帅！”拓跋紫忍不住夸了一句。

    “他帅？”冥北凉不悦地拧眉，真怀疑紫儿的审美有问题，面前这个人被炸得只看到眼白，紫儿居然觉得帅。

    拓跋紫立即解释，“我说的帅不是外表，是内在，我不是那么肤浅的人！”

    “你还看透他的内在？”某位爷更不悦了。

    拓跋紫认真观战，不知道某位爷已经吃醋，用力点头，“嗯，当时在玉明台瞄一眼，我就看出来了。这人并非池中之物，只是还没有遇到风云。只要一遇风云，便能化龙腾飞！”

    “化龙腾飞……”冥北凉呢喃着这四个字。

    化龙腾飞的人是他才对，他是真正的龙，还是品种极其稀罕高贵的玄天龙，紫儿不欣赏他，去欣赏一只变成狗的九尾狐。

    口味真重！

    那边白狐白跟寂婆又打了起来，显然寂婆现在已经不是白狐白的对手。

    狐后一见，赶紧推着女儿，“浔儿，快上去帮寂娘！”

    上去帮忙？

    白浔一副你在开什么玩笑的表情看着狐后，“阿娘，你没事吧？这个时候我们应该赶紧跑才对，等她被对方打败，我们就连跑的机会都没有了！”

    “有冥北凉在，你以为我们能跑得了？”狐后道。

    “跑不了也得跑，总比上去帮忙，最后打输，那就更跑不掉了！”白浔说完，就要拉着狐后跑。

    狐后赶紧扯住她，“浔儿，你是堂堂帝姬，怎能怕死逃跑？就算最后输了，那也要输得有气魄！”

    “气魄？气魄能换回自己的命？”白浔觉得狐后就是在说笑话，见她不走，干脆直接甩开她的手，“我管不了那么多，你不跑，我自己跑！能量弹都没了，留下来，只会是死！”

