    见杨倩雯闭上了眼睛，我开始召唤自然之力。

    一团火花顿时出现在我的手心，能感受到炙热的能量。

    随着我的动作，火花在空中形成了一个爱心的形状。

    “宝贝，睁开眼睛吧。”

    杨倩雯惊喜的睁开眼睛，就看到了面前一个火花形成的爱心。

    “哇，好漂亮！”

    她惊喜的叫了一声，美丽的眼神里充满了欣喜。

    “喜欢吗？”我问道。

    她用力点了点头：“喜欢，老公你也太厉害了，我爱死你了。”

    她说着，扑到我的怀里亲了我一口。

    我搂住她的腰，加深了这个吻。

    两个人在山洞里面吻的难舍难分。

    之后的几天，我都在山洞里面修炼。

    我刚能够感应自然之力，还不能完全掌握控制，我利用这几天的时间联系自然之力的掌控。

    杨倩雯见我修炼，对此也颇感兴趣。

    “江东，我也想修炼，你可以教我吗？”

    看到她眼中的崇拜，我有些意外。

    “老婆，你也想修炼？”

    她认真的点点头：“看你变得越来越厉害，我也想修炼，让自己足以跟你相配。”

    “你现在变得越来越强大，身边漂亮厉害的女人也这么多，我觉得自己很没有用。”

    说到这里，她眼神有些失落。

    听了这话，我心疼的抱住了她。

    “傻老婆，你说什么呢，你在我心里是最好的，你什么都不用改变。”

    杨倩雯却抱着我的手臂撒娇。

    “可是我不希望遇到危险的时候只能躲在你的身后，等着你来救我，我想在遇到危险的时候跟你并肩作战。”

    杨倩雯的话说服了我。

    她的话有道理，我虽然可以保护她，却不能时时刻刻的在她身边。

    要是她变得厉害了，就有自保的能力了。

    想到这里，我拿出了一本秘籍。

    “这本秘籍是极其适合女人修炼的，你可以按照这个里面的方法修炼，有什么不会的都可以问我。”

    杨倩雯兴奋的接过秘籍，用力的亲了我一口。

    见她这么高兴，我也笑了出来。

    我们两个在山洞里面开始修炼。

    让我意想不到的是，杨倩雯的修炼天赋居然极高。

    她的领悟能力很强，很快就掌握了修炼的方法，进步神速。

    “老婆，你也太厉害了吧，修为居然已经这么高了。”我惊奇的说道。

    杨倩雯骄傲的看着我：“我只是按照你说的方法修炼，不知道为什么就感觉很容易了。”

    她的话让我哭笑不得。

    这种强大的修炼天赋，就连我都有点羡慕了。

    果然聪明的女人就是与众不同。

    以前她能一个人将生意做的那么大，不是没有本事的。

    只是让人意外的是，她对修炼也这么有天赋。

    早知道就早点教她，这样也能让她自保。

    杨倩雯开始沉迷修炼，一时间对我都有些冷淡了。

    对此我有些不高兴，一下将她压在身下。

    “老婆，修炼就这么好，比我还好？”

    我在她的浑圆上用力的捏了两下。

    杨倩雯娇哼了一声：“讨厌，人家还在修炼呢，你怎么能这样打扰人家呢。”

    我坏笑了两声，不停在在她身上抚摸着。

    “老婆，我知道还有一种方法，能让你的修炼速度更快。”

    杨倩雯果然好奇的看着我：“什么方法？”

    “那就是双修！”我说完后，就把她的衣服脱了下来。

    杨倩雯害羞的捂住私密的地方。

    我掰开她的手，缓缓的和她融合在一起。

    我开始引导着她一起修炼双修秘法，一边欢好一边修炼，杨倩雯领悟的很快，功力上涨的非常快。

    我舒服极了，这种感觉简直欲仙欲死。

    就连杨倩雯都有些上瘾，一直缠着我双修。

    我们每日每夜的在山洞里面双修着，不吃不喝也不知疲倦。

    三日后，杨倩雯的功力已经很强了。

    她居然还掌握了灵力的使用方法。

    要知道，我当时学会使用灵力，都用了一个多月的时间，还是误打误撞学会的。

    她仅仅用了短短几日的时间，就学会了使用灵力，还把那本特级秘籍修炼完了。

    以她如今的修为，在君临学院里都可以成为天才弟子了。

    杨倩雯很开心，她终于变强了。

    连她自己也没想到，误打误撞的发现了自己的又一天赋。

    我们决定回到蓬莱岛，把被岛主抓走的兄弟们救出来，在全岛人的面前揭露他的罪行，将他赶出蓬莱岛。

    寒冰之龙带着我们回到了蓬莱岛。

    刚一登岛，我和杨倩雯就被人给拦住了。

    “站住，所有进出蓬莱岛的人都要登记。”那个守卫说道。

    见我不搭理他，他抬起头瞥了我一眼。

    “君华！”他瞪大眼睛，大叫了一声。

    “快来人，君华回来了，快点抓住他。”

    旁边其他的守卫闻言，都激动的跑了过来。

    “快抓住君华，岛主有令，只要能抓住君华就能得到数不清的宝贝和特级的秘籍功法。”

    他们跟疯了一样，冲上来就把我围住了。

    我冷笑了一声，岛主还真是手笔不小，居然下了这么大的筹码想要抓住我。

    不过就凭这几个蝼蚁就想抓住我，简直是痴心妄想。

    我大手一挥，围住我的守卫们全部都飞了出去。

    尽管如此吧，那些想要得到奖励的守卫们还是前仆后继的冲了上来。

    我轻轻的挥挥手，他们就倒了一片。

    最后，没有一个人敢冲上来。

    我抓住了一个小头领，掐住他的脖子。

    “被抓走的那些君家的人在哪？”我怒声问道。

    那小头领吓得胆战心惊，颤抖的说道：“我，我不知道……”

    我立即加重了手上的力气。

    他被掐的直翻白眼，差点断气。

    “快点说，否则我就杀了你！”

    “我说，我说，他们可能被关进了管理处，你可以去管理处看看。”他恐惧的回答道。

    我将他的身体狠狠的丢了出去。

    “倩雯，我们去管理处吧。”

    我们往管理处走去，走在路上还听说了一件事情。

    只要是和君家有关系的，或者是为君家说过话的，都被岛主下令抓了起来。

    有些岛民要为我说话，还被岛主杀鸡儆猴，当众斩杀了几个。

    听到这个消息，我怒火攻心，恨不得立即杀死岛主为那些岛民报仇。

    我带着杨倩雯直接来到了管理处。

    管理处的守卫们看到是我来了，都拿起武器冲了上来。

    我手中的青云破月剑一斩，一道剑气就疾射而去。

    那些冲上来的守卫们都被我轰飞了。

    “君华，你要做什么？”

