    这是丘吉尔说的话，原意指的是那些被抑郁症所折磨的人，而映射的，还有人类心灵的其它现象。

    这座城市似乎被阴暗所笼罩，而这股阴暗，来自于人的内心。

    许朔来到了三楼，这里是秋子的住所，楼梯间蔓延着腐朽的味道，在雨天里变得格外刺鼻。

    他从背包里拿出钥匙，生锈的钥匙孔插了好几次才扭转成功，破旧的铁门“吱嘎”一声被打开，房间里昏暗而潮湿，偶尔有滴答的水声从厕所传来。

    这住处还真是不怎么样。

    许朔打开昏黄的灯光，入目是一房一厅的小屋，桌子上摆着中午的剩饭剩菜，夏天里油脂还没有凝固，因为紧闭窗门的缘故，里面的气味混合的有些怪异。

    不过，这却是个看起来很破旧，但收拾的还算干净整洁的屋子。

    他将门关上，走过去将客厅的窗户打开通风，外面淅淅沥沥的雨声瞬间传进来，凉风吹的布帘微微晃动。

    许朔又尽职的洗了洗碗，厨房和厕所紧挨着，空间很是偪仄，洗手间里的水龙头拧不紧，时不时的会滴下一滴水落在桶里，声音在安静的屋子里很是清晰。

    之后，他又在这个小小的出租屋继续探索，想要找到能触发角色卡的东西。

    毕竟拿到角色卡后，能直接开启角色的全部人生回忆，那样的话对于探索剧本完成任务更加方便。

    刨除那些必须的生活用品，秋子的私人物品很少。

    手机里的常用联系人倒是有几个，社交软件里也有几个聊天记录，不过都是关于“练舞”和“休息”之类的日常交流，许朔翻过后就稍微记了下。

    房间里一张大床和简易衣柜，柜子里放着各色的芭蕾舞服和女孩子的常服，也没有暗格能藏东西。

    梳妆台上全是他不认识的化妆品。

    忽然，许朔看到梳妆台顶上有个倒扣着的木框。

    将东西扶起来后，是一张两人合照，看起来关系很好的女孩子们笑得灿烂，穿着舞蹈服盘腿坐在练舞室拍下了这张照片。

    发现一条也许有用的线索。

    许朔挑了挑眉，拿出秋子的手机打开相册查看，在一堆自拍照里面找到了跟照片上相同的女孩。

    除了秋子和这个女孩之外，还有另外三个人也经常出现在镜头里，不过，明显看得出还是这个特地打印出了相片的女孩和角色关系更好。

    而且她们的背景都是在练舞室里。

    莫非，这是经典的三选一模式？

    秋子即将参加一项比赛，正是和芭蕾舞有关，所以她才会每天都练习到这么晚。

    然而在今晚却被人杀害了。

    难道是因为嫉妒？

    许朔摩挲着相框边沿，坐在灯光昏黄的房子里沉思，外面淅淅沥沥的雨声渐小，而从厕所里的水龙头里落下来的水滴声却是逐渐放大。

    就像是有什么东西出现了，房间变得黑暗又浓稠，滴答滴答的声音格外刺耳。

    许朔转动了一下脖子，黑漆漆的无神的瞳孔微微细缩，变得有些凌厉，头顶昏黄的灯光落下来，女孩苍白细腻的皮肤折射着晶莹的色彩。

    身体忽然变得有些僵硬，指尖动作的时候发出碦碦的声响，这一切变化都在表明着，这个身体不同以往。

    许朔都快要忘记自己现在是个死人了。

    说起来，这具身体随着时间变化，不会尸僵吧？不会出现斑纹吧？不会吧？

    在这僵硬的状态下，黑暗中那种黏稠的感觉变得异常清晰，滴答滴答的声音从远处恍惚传来，如同空灵的奏乐。

    许朔感觉到好像有什么怪异的东西贴上了自己的后背，阴冷颤栗般的触感扑面而来，并且，明明已经不需要呼吸了，但窒息而压抑的感觉却是冲击了脑海中。

    但下一刻，他僵硬的身躯却逐渐缓和。

    黑暗如同海水一般，潮涨潮落，紧迫的窒息感也迅速消退，窗外淅淅沥沥的雨声再度传来。

    身体恢复了正常的控制。

    许朔抬手，摸了摸自己柔软的脖子。

    刚刚那是什么东西？

    如果是让秋子死而复生的东西，那么，他的时间看来不多了——那东西在索取着什么。

    许朔起身走到梳妆台前，看着镜子里的面目。

    女孩依旧面色苍白，娇柔虚弱的仿佛生了场大病，睁大的眼睛里瞳孔漆黑无神，像是有什么诡异的东西在流转，黑黝黝的有些瘆人。

    许朔眨了眨眼，没用，于是眉眼弯成月牙，嘴角咧开了个灿烂的笑容。

    更加瘆人了。

    他忍不住翻了个白眼，起身直接向后倾倒在了床上，然后抱着被子滚了一圈。

    今天那个女警官似乎已经有点怀疑他不正常了，也不知道这个世界的背景是什么样的，万一真的有什么怪异的东西可以探查出来……

    许朔心中哀嚎了一会后，重新坐在梳妆台上，看着上面那些化妆品陷入沉思。

    一晚上的时间，他应该可以学会化妆！

    ……

    城市中陷入了一片黑暗与寂静。

    霓虹闪烁的灯光逐渐消失，街道上只余淡淡的路灯在风雨中飘摇，雨势越来越大，哗啦啦的砸在地面上，贴着街道边沿流进下水道。

    漆黑的老鼠在垃圾桶旁边翻找着，而在水花溅起时，如同惊弓之鸟般迅速窜进了小巷里。

    一个裹着风衣的身影行走在夜色中，他惊恐而又害怕的打量着四周，脚步极为仓促，重重踏过满是积水的地面，直到高塔般的建筑近在眼前，他才露出了松口气的表情。

    男人连忙冲向了那栋建筑，就像是身后有什么可怕的东西在追赶一般，扑到了紧闭的大门前，他用力拍了拍。

    “有人吗？！有人吗？！”

    他不敢大声喊，只能压低嘶哑的声音，颤抖而又急切的叫着。

    拍了没一会，厚重大门就被他的力气给推开了，男人见状大喜，连忙就闪身跑了进去。

    高大而宽敞的教堂里，贴在墙壁上的巨大十字架亮着光芒，两侧的彩色花窗折射着霓虹的光芒，虚幻而又缥缈的投射在地面上。

    在祷告台的上方，有一个身影背对着门口，似乎在对十字架祈祷。

    “神父！救救我！”

    男人大喊着扑过去，一脸仓惶的跪在地上。

    听到声音，站在上方的人转过身，略显沧桑脸上神情肃穆却又不失温和。

    但看着跪在下方又惊又怕，魂不守舍的男人，悲悯的神父嘴角缓缓勾起一抹笑容，就好像已经等他很久了。

    “说出自己的罪孽吧，主会宽恕你的。”

