    第751章怀疑是装的

    出嫁的闺女住到婆家是很正常的一件事，可苏晚宁夫妻两个只有这么一个闺女，底下连个儿子都没有，闺女好不容易从那么远的地方回来，如果连一晚上都不住，会让人寒心的。

    郑美霞回来有事，当然不会走，赶快摇了摇头，“娘，我回家里面住。”

    又怕苏晚宁把自己丈夫赶走，让丈夫心里面不舒服，赶快添了一句：“我和靖轩都住在家里！”

    苏晚宁偏头看着郑美霞，郑美霞连忙弯唇笑，“娘，你让人帮我们收拾一下房间，我们好住下，好不好？”

    苏晚宁想了想，终于点了头。

    “娘，你太好了！”

    郑美霞立刻伸手抱住了苏晚宁，头一直在她怀里拱。

    苏晚宁本就不舒服，喘不过来气的厉害，郑美霞这么一搂一抱，她离窒息只差一步。

    苏晚宁不禁伸手推了推自己一手养大的闺女。

    郑美霞虽然面上朝苏晚宁撒娇，心里面却正想着事，被推了推没反应。

    苏晚宁难受的紧，几乎要喘不过来气，说起话来声音变得又沉又厉，“松开！”

    郑美霞心头一紧，立马松开了手。

    虽然郑美霞从小长大害怕的一直是那个当爹的，可当苏晚宁严厉，她也同样心惊胆战。

    郑美霞轻轻眨了一下眼睛，看着微阖眼眸，闭目养神的苏晚宁，暗暗的吸了一口气。

    随后，又佯装成自己也生气的模样哼了声，“娘，你凶我，我不理你了！”

    苏晚宁闭着眼没说话，郑美霞心底一落再落，暗暗地咬紧了牙关。

    另一边郑梓铭刚坐上车，就掐着一副审问犯人一样审问起董靖轩。

    “靖轩，我有个问题想要问你，当初你从墙上接我的时候，到底是真受伤还是假受伤？”

    董靖轩正准备上车，一只脚已经踏在了车上，头是低着的，闻言抬起了头，神情有些惊愕。

    “小梓铭，你问这个问题，怎么听上去那么奇怪？这人受伤还有假受伤？再说当时我有没有受伤，别人不知道你还会不知道？”

    “我怀疑你那时候是装的！”

    郑梓铭说得斩钉截铁，而且边说，便把证据列举了出来。

    “我那时候才多大，也就十几二十来斤重吧，外面的围墙有多高，一米多一点，这么低，接一个那么轻的东西，能把手弄断，到底是没用还是故意装的？”

    郑梓铭不是一般的聪明，竟然有了自己的分析。

    看来，他也不是因李静简简单单几句话就怀疑自己亲人的。

    董靖轩噙着笑上了车，坐上位置的那一刻，抬手揉了揉郑梓铭的脑袋。

    “说的很对！”

    “靖轩姑父，请你老实回答我的问题，到底是真受伤还是假受伤，如果是假受伤，为什么？”

    “打住！”

    董靖轩看上去已经哭笑不得，“既然你这么认真的问呢，那我也认真的回你，我那时候真受伤了，不存在，你说的假受伤，也不存在为什么？”

    “而且按照我的思考，你的分析也是对的，那么轻的重量，那么矮的距离，我一个成年人，应该不可能受伤！可偏偏，我的确受伤了！你要是让我说为什么，那我说不出来！”

    “好吧！那这件事暂时放下，等我再思考思考，我再问你，毕竟什么事都要证据！”

    郑梓铭小大人一样摆出自己的观点，惹得董靖轩哈哈大笑起来，满口答应，

    “好，你尽管问，我全力配合！”

    (本章完)

