    此情此景，黎俏不动声色地眯了眯眸。

    她和沈清野认识很多年，还从没见过他对外人如此客气。

    黎俏轻轻碰了下商郁，往他面前凑了凑，轻言细语地问道：“你怎么认识他的？”

    男人以眼角余光睨着她，夹着烟送到薄唇边，抿烟吐息，语气低沉：“怎么不问他？”

    黎俏：“……”

    得，男朋友有小情绪了。

    黎俏又用肩膀顶了他一下，撇撇嘴，“我想听你说。”

    沈清野确实是她叫来的，但这货的出场方式，太浮夸张扬了。

    当年的情报狗明明低调的很。

    几年没见，可能受刺激了。

    没错，沈清野，边境七子之一。

    最熟练的技能便是获取情报，人称情报狗。

    黎俏一直都知道他背后有个强大的情报部门，但从来不知竟是六局。

    边境七子，同生共死许多年，但每个人的秘密都很多。

    不问来历，不问出处，是他们心照不宣的默契。

    这时，沈清野猛抽了几口烟，翻腾的情绪也沉淀了不少。

    他抬起眼皮，瞬也不瞬地望着黎俏和商郁低声谈笑的模样，喉结滑动了两下，不禁用皮鞋踹了茶几一脚，“你们当我不存在？”

    茶几上的水杯因他的踢踹而晃了两下，茶水也迸溅而出。

    黎俏抬眸，忍住了把茶几踹回去的冲动，面无表情地望着沈清野。

    三秒后，沈清野举手投降，“好好，当我没说，您二位继续。”

    纵容，包容，宽容。

    沈清野对黎俏的态度，就完美诠释了这几个词汇。

    商郁自然也察觉到沈清野对黎俏的态度格外不同寻常。

    他勾了勾唇，幽光浮现在眸底深处，“你父亲，近来可好？”

    闻声，沈清野下意识地挺起了胸膛，如同小辈回答问题一般，点头应声，“嗯，挺好的。他前阵子还念叨着想跟你喝酒，不过最近六局事情比较忙，他暂时走不开。”

    沈清野的父亲，便是六局创始人。

    话到此处，全体了然。

    黎俏认识六局的二把手沈清野，而商郁认识六局的头目？

    远处的霍茫不自禁地咽了咽口水，手指捏着桌沿，几分迷惘，几分惶然。

    这些年，少衍不在帕玛，可他的势力居然已经开拓到这种程度了？

    幸好啊，他们是友非敌。

    一个能和六局头目把酒言欢的男人，他的情报信息只怕无人能及。

    而最受打击的，恐怕就是贺溪了。

    明明不久前她才扬言自己和六局的人相熟，可眼前这般景象，无疑狠狠地打了她的脸。

    因为与她相熟的那位小白爷，在沈清野面前连大气都不敢喘。

    人前人后地位崇高的六局白鹭回，此时安静的像一只鹌鹑。

    少衍的女朋友，究竟是他们看走了眼，还是有其他的内情？

    沙发休息区，沈清野颇为礼貌地回应着商郁，言辞之中不难听出他的尊敬之意。

    商郁俯身点了点烟灰，扬眉瞬了眼沈清野，见他含笑的视线不断往黎俏身上瞟，男人动作一顿，直接把剩下的半支烟戳进了烟灰缸里。

    他抻了下衬衫领口，放下腿站起身，干燥的掌心握住黎俏的手腕，边走边说，“失陪一下。”

    沈清野张了张嘴，话都没说出来，就眼看着商郁拉着黎俏走出了私宴厅。

    小肚鸡肠的男人。

    你失陪就失陪，带走黎俏干什么？

    沈清野嗤了一声，仰身窝进沙发里，便开始大口大口地抽烟。

    黎俏有男朋友了，这是他始料未及的。

    甚至……更出乎意料的，是那个男人的身份。

    南洋商少衍和他父亲私交甚笃。

    六局成立多年的一切情报信息，对商少衍无条件开放。

    这等身份，他在六局里，就是个神话。

    沈清野永远都记得父亲对他的警告，这个世界上，惹谁都不要惹南洋商少衍。

    但倘若能和他交好，百利无一害。

    想他沈清野的父亲，那是英帝国MI6组织培养出来的特级处长，退出组织后，又亲手创办了在黑市享有盛誉的六局。

    商少衍能成为六局里唯一的座上宾，这份殊荣让沈清野对他无比忌惮。

    操啊。

    为什么偏偏是商少衍！

    ……

    私宴厅门外，商郁大步流星地牵着黎俏走向了隔壁供客人休息的主题私房。

    男人推门而入，房间布局温馨又梦幻。

    淡紫色的灯带环绕在吊顶天窗上，观景大窗还能看到酒店外最后一丝夕阳霞光。

    这是私宴阁的配套设施，若是客人醉酒，便可以在私房里下榻入眠。

    这会儿，黎俏被商郁扯着手拉进门。

    她惊叹于私房里唯美的灯效，才往前走了两步，身后的大门被关上，而她整个人也被按在了门板上。

    下一秒，眼前一暗，热吻袭来。

    比每一次都凶，比每一次都急。

    宛若带着摧枯拉朽的力量，要将她生吞活剥似的。

    黎俏没有任何防备，下巴被他的虎口抬起，整个人被抵在门板和男人之间进退两难。

    吻毕，黎俏的嘴唇毫不意外地肿了。

    又酸又麻。

    她睁开小鹿眼和男人对视，染了湿漉漉的水光，看得人喉咙发紧。

    商郁单手撑着她脑后的门板，深不见底的眸子眯起危险的弧度，他扣着黎俏的下巴，视线灼灼地定格在她的唇上。

    “你……唔……”

    黎俏想说话，但再次被攫住了唇。

    行吧。

    男朋友有点失控，她得哄一哄。

    于是，黎俏环住他的肩膀，软热的掌心一上一下地摩挲着他的脊背，顺毛似的安抚他。

    半晌后，她的嘴唇终于重获自由。

    黎俏咂了下舌尖，全麻了。

    她仰头拉开距离，丸子头顶着门板，手指爬上他衬衫领口扯了一下，幽幽地说道：“我嘴疼……”

    言外之意，别亲了，肯定又破了。

    商郁垂眸看着她，眯了眯眸，抬起她的脸，在唇上轻轻吮了吮，哑着嗓子开腔，“老相识？”

    哦，这是说沈清野呢。

    黎俏抿了抿酸麻的嘴唇，点头，直言不讳，“边境认识的，我们有七个兄弟姐妹，他排行老三。”

    人送外号情报狗。

    坐在私宴厅抽烟的情报狗沈清野：“……”

    商郁睇着黎俏压下了俊脸，喉结不停滑动，“几年前一直活跃在边境的……边境七子？”

    黎俏诧异地挑起眉尾，“衍爷知道？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

