    PS:感谢各位老大的打赏，还以为福利过后，打赏会很少了呢，意外，感动。

    第二天，郑立德与孟执过来的时候，书房里没有安王，于是去安王的院子，仍没有，只能硬着头皮到天枢院。

    楚离正在自己院内练功。

    天枢院里，雪凌也在练功。

    萧诗披着薄被坐在榻上，与杨絮一起观看她练武，好像欣赏舞蹈一般，雪凌的玄阴掌施展起来，赏心悦目，如舞如蹈。

    郑立德进院行礼，萧诗瞥他一眼：“这么早过来，有什么事？”

    郑立德忙道：“王妃可见到王爷了？”

    “昨天就没见着。”萧诗心不在焉的回答，仍盯着雪凌在看。

    郑立德知趣的告退。

    他到了宋王妃与薛王妃那边，二人回答都没见到王爷。

    待他离开，宋流影与薛凝玉一块来到天枢院，雪凌收了功，退到一旁，听她们闲聊。

    “宋姐姐，你说王爷是不是外面又有女人了？”薛凝玉蹙眉哼道：“昨晚竟然一夜未归，郑统领都找不到人！”

    “王爷对女人没那么大的兴趣，可能是另有要事吧。”宋流影摇头道：“大总管呢？”

    “应该在他院里练功呢，现在有这么多侍卫，他也能省点儿心。”萧诗笑道：“王爷昨上没回来？”

    “据郑统领说，一直没找到。”

    “现在才想着找人，昨晚呢？”

    “可能觉得王爷在书房吧，王爷平时在书院不准旁人打扰，院里只有他一个人的。”薛凝玉蹙眉道：“到底哪去了呢？……会不会出府后被那帮人报复？”

    宋流影忙道：“那帮人贩子？……不是一网打尽了吗？”

    “越想越对！”薛凝玉忙道：“那帮人贩子难道没有同伙？王爷可能抓到的只是一批，还有另一批！”

    “让郑统领去外面找找吧。”宋流影道。

    萧诗道：“二位姐姐，万一王爷只是有点事出去一会儿，这么大张旗鼓的，闹得满城皆知，可真成笑话了！”

    “这倒也是。”二女轻轻点头。

    萧诗道：“依我看，还是在府里找找，说不定在哪个丫环房里呢！”

    二女抿嘴笑道：“这可说不准！”

    “小雅，你跟郑统领说一声，挨个房间找一找！”宋流影道。

    一个侍女轻声应了，袅袅出去。

    “王爷行事极有规律，很少有这种事发生。”宋流影轻轻摇头道：“难道真荒唐了一下？”

    “男人嘛。”薛凝玉哼道：“本性难移，加上昨天立了大功，心里高兴，说不定喝了几杯，酒劲顶着干出一些荒唐事来！”

    萧诗点头附和。

    楚离在练功，感受着那边九龙鼎内安王的情形。

    安王经过一夜的耽搁，此时气息奄奄，只剩下一口气吊着，但经脉俱毁，丹田破坏，已经失了武功。

    便是楚离亲自施救，也只能施展九转换脉术，治好他的经脉，武功要重新修炼，不过皇室说不定有灵丹妙药，能让他修为恢复回来。

    他受创最重的却是精神。

    这一下冲击，即使没伤及他魂魄，却也让他精神之海受创，与丹田的情况差不多。

    人体有上中下三丹田，下中两丹田蕴内力，上丹田蕴精神，他如今三丹田皆伤，可谓严重之极。

    楚离摇头叹了口气，这位安王殿下还是有气运的，受这么重的伤竟然没丢命，还能活着，应该是胸口的玉佩缘故，保了他一命。

    这玉佩以前并不起眼，好像一块寻常的白玉，楚离也没发现异样。

    安王重伤之后，这玉佩却有了反应，开始散发出一丝丝气息，与他枯荣经所撷的灵气一般无二，是一丝生机，这丝生机维持着安王不死。

    既然这次没死，只能等下次，楚离摇摇头，他忌惮皇上，不敢直接上去杀了安王。

    这一下也够安王受的，短时间内是甭想生事端了。

    ——

    郑立德找到了虚宁。

    虚宁正在屋内榻上入定，面对急匆匆的郑立德，慢慢睁开眼睛，平静的看着郑立德。

    “尊者，可见到王爷？”郑立德合什一礼，恭敬的问道。

    虚宁道：“王爷不在府内？”

    “没寻到。”郑立德摇头。

    虚宁道：“可去练功院找过？”

    “这个……”郑立德迟疑一下，摇摇头。

    练功院是禁地，所有人止步，不准踏入一步，他即使身为统领也无权进入。

    虚宁道：“王爷去练功了。”

    “啊？”郑立德吃了一惊，忙道：“王爷内伤未愈，怎能练功？”

    他一直没想到这个，是因为安王的伤势严重，不敢随意运功疗伤，只要一运功，体内的异种内力便会攻击，伤势加重，不修炼的话，那内力反而蜇伏不动，不加重伤势。

    好一阵子王爷没去练功院了。

    “去找一找吧。”虚宁道：“王爷应该在那边。”

    “尊者，还是你来吧。”郑立德苦笑道：“我要踏进练功院一步，王爷非得毙了我，王爷对尊者敬重非常，当不会有事。”

    虚宁起身下榻，缓缓往外走去。

    郑立德忙感激的合什一礼。

    两人来到练功院，没让旁人做陪，练功院是禁地，寻常人不能靠近。

    虚宁轻轻皱眉，脚步加快，来到九龙鼎前，飘身落到鼎内，把安王抱起来，飘飘出了练功院。

    郑立德看着昏迷过去，脸色发青，气息奄奄的安王，目瞪口呆。

    虚宁大步流星的回到安王书房，郑立德紧闭嘴巴，跟着来到书房。

    把安王放到榻上，虚宁盘膝坐于他身后，双掌抵上，片刻后，安王悠悠醒了过来。

    “殿下，可有灵丹治伤？”虚宁道。

    安王吃力的睁开眼，嘴唇轻轻翕动，却发不出声来。

    虚宁颌首，能探得安王所想，轻轻放下他，来到书桌前，从一个抽屉里拿出几个玉瓶，来到安王身前。

    安王目光扫动，虚宁挑出一个翠绿玉瓶：“是这个吧？”

    安王吃力的点一下头。

    虚宁倒出一颗碧绿的药丸，塞到安王嘴里，然后坐回安王身后，再次运功帮助消化药力。

    一个时辰之后，安王头顶升起一缕缕白气，若有若无。

    虚宁放开手，抹去额头的汗珠，僧袍已经湿透。

    安王慢慢睁开眼睛，脸色仍苍白如纸，却褪去了青气。

    “殿下，可有人暗害？”郑统领忙道。

    安王摇头，虚弱的道：“练功太猛，走火入魔！”

    郑统领长舒一口气，这就好，不是人为所致，自己也没责任。

    虚宁道：“殿下怎会伤得这么重？”

    “武功精进了一层，结果贪功冒进了，想再破一层。”安王叹口气：“失之浮躁，我之过也！”

    “可有挽回之法？”虚宁平和的道：“如今殿下修为尽毁。”

    安王脸色铁青，缓缓摇头。

    说了这几句话，他精神迅速萎靡，又昏睡了过去，精神受创会让他一直昏昏噩噩下去。