    人祸……

    自古天灾伴随着的就是人祸，秦安若早就有了心理准备。

    因此，在祁凉的话说完之后，她并没有动容。

    她反手抱住了祁凉，态度自然：“我知道你在担心什么，我会带着柳林一起去的，你放心。”

    她所有的话，都只是告诉祁凉，她是一定要去淮南的。

    两个人说了这么久，祁凉把能想的办法都想了，既然还不能改变秦安若的想法，他自然也没有办法了。

    深吸了一口气，祁凉最终还是妥协了：“让秦风和暗一也跟着你。”

    秦安若一个人去是肯定不可能的，虽然柳林的功夫也不错，可毕竟曾经是太子的人。

    祁凉目光复杂地看了一眼秦安若，最终说出了自己的打算。

    沉默了瞬间，秦安若并没有回答祁凉的话。

    在这个问题上，祁凉也不准备让步：“不管你怎么说，一定要让他们跟着你。只有柳林一个人，我不放心。”

    “我带着暗一，秦风还是留在你身边吧。”秦安若并没有完全答应祁凉的话。

    她明白祁凉是因为担心她，不过秦风算是祁凉的左右手。

    如果真的带走了秦风，祁凉在做很多事情的时候，势必要束手束脚。

    就跟祁凉担心她一样，她也很担心祁凉。

    两个人对视了一眼，最终还是笑了。

    一夜温存，两人心中尽是柔情蜜意。

    第二天一早，祁凉刚睁眼，才想起了一个至关重要的问题：“你准备什么时候去淮南？”

    猛然间被问到了这个问题，秦安若愣了一下。

    她的目光落在祁凉的身上，咳嗽了一声。

    两个人都已经因为去淮南的问题谈论了太久了，祁凉从来没有真正从秦安若的嘴里知道一个确定的答案。

    感觉到身边人的沉默，他心中生出了一种诡异的感觉：“怎么，你该不会从来没有想过去的时间吧？”

    “怎么可能！”秦安若立马反驳，声音却怎么听怎么心虚。

    祁凉没有说话，只是目光一直落在秦安若的身上。

    良久之后，秦安若才咳嗽了一声：“我是有去淮南的打算的，而且肯定也是在近期。不过现在超市才刚换了一批人，他们也不是很清楚超市的事情，我还需要在京城中多待一段时间……”

    这话好像越说越心虚。

    不仅仅是超市员工的事情，半个月之后还有一场直播，她怎么着也要等直播之后才能离开。

    祁凉眯了眯眼睛：“本王跟你说了这么久，你现在告诉本王，你只是初步有一个要去淮南的想法，别的什么都没有想过？”

    不由耷拉下了脑袋，莫说是祁凉想不通了，秦安若自己也完全没意识到这一点。

    本王都蹦出来了，看来这一次祁凉是真的生气了。

    她眼珠子转了转，直接一个饿虎扑食就冲到了祁凉的身上，对着祁凉的唇就覆了上去。

    嘴上传来了柔软的触感，祁凉顿时瞪大了眼睛。

    要说的话就这么卡在了喉咙里，都已经这个时候了，谁还会去思考那些已经没有一点实际意义的问题。

    直到出门要上早朝的时候，祁凉的脸上都带着笑容。

    当然，这样的好心情在上早朝的时候就消失了。

    祁复一派的人早就虎视眈眈。

    刚上早朝，他就对着祁澈发难：“父皇昨日把事情交给了儿臣与三弟，本来儿臣应该与三弟交流的。怎奈三弟似乎是不想与刚被禁足完的儿臣交流，这东宫一整天都没有等到人，儿臣也没有办法，只能自己查验淮南的情况了。”

    谁也没想到，祁复能这么不要脸。

    祁澈的脸色一寒，神色冰冷。

    完全忍耐不住的祁凉当即就要冲出去，被祁澈一把拽住了。

    微不可察地冲着祁凉摇了摇头，祁澈示意静观其变。

    坐在龙椅上的顺平帝也愣了一下。

    昨天只是随口一说，希望祁复能跟几个兄弟的关系都好点。

    他没有想到，今天会等到这样一个回答。

    他咳嗽了一声，就当作没听到祁复说的有关祁澈的话，反倒是问了正事：“老二你可找出结果了，淮南现在是怎么回事？”

    祁复的神色有些僵硬，显然没有料到，顺平帝竟然完全不问有关祁澈的事情，这是他没有想到的。

    他的目光闪了闪，张嘴道：“三弟……”

    不等祁复说完，顺平帝直接打断了他的话：“行了，直接说淮南的事情。”

    干得漂亮！

    顺平帝完全没给祁复面子，祁凉都差点笑出声。

    他费了好大劲儿才控制好了自己的表情，看着祁复脸色一阵青一阵白的，心中十分舒爽。

    祁复的打算没有实现，当然不舒服。

    只是他是想给祁澈上眼药没错，前提是顺平帝愿意听。

    现在明摆着顺平帝已经不愿意听到他说这些话了，祁复只能压下心底的怒火，勉强挤出了一丝笑容。

    他拱了拱手：“儿臣昨天就让人去淮南查探了，虽然目前并没有得到确切的消息，不过从沿途的见闻来看，淮南受灾的事情，十有八九是真的。至于为什么没有人报上来，想必要问三弟了。”

    顺平帝皱了皱眉头，对祁复今天非要扯着祁澈的行为很不满。

    不过他倒是没有表现出来，只是冷着脸：“太子还有什么要说的吗？”

    祁复的心不断往下沉。

    往日对他十分容忍的父皇，现在确实变了。

    他的神色有些难看，到底是没有再继续说下去，反倒是摇了摇头：“儿臣愚钝，只能查出来这些东西了。”

    顺平帝脸色如常，并没有任何表示，把目光落在了祁澈身上：“老三，你有什么看法？”

    往前走了一步，祁澈拱了拱手：“父皇，儿臣也是最近才发现京城附近淮南的百姓增多，对于此事该怎么处理，儿臣并没有详细的章程，儿臣愚钝，请父皇责罚。”

    眼中的满意之色一闪而逝，顺平帝根本没有一点不高兴：“你说的对，淮南的事情现在暂且没有办法下定论，等到派出人确定了到底是什么情况再说。”

    他的目光中带着深意，刚才信誓旦旦说出来淮南肯定有灾情的祁复脸色一白。

    一场早朝下来，众人都迷惑了，不知道顺平帝这究竟是什么意思。

    许是被太子提醒了，祁澈很快就让人查淮南太守的相关情况。

    等到淮南太守有关的所有消息被摆在了案头，他脸色木然。

    这份资料是祁凉拿过来的，在拿给祁澈之前，祁凉自然也看了。

    现在有一次看着手中的东西，他的目光复杂：“三皇兄，你想想办法吧。”

    怪不得许久没有出东宫的太子，从东宫中一出来，就会提起来淮南的事情。

    淮南太守，竟然拐弯抹角的跟郑府扯上了关系。

    要说本来跟祁澈的关系不深，但如果真的有人要因为这个做文章，他根本就没有一点办法。

    祁澈的脸色十分难看，稍微犹豫了瞬间，最终还是决定要去一趟将军府。

    临出门前，他回头看了一眼祁凉：“这些资料都是你查出来的，所有情况你也直到，不妨你也跟着我一起去看看。”

    本来这也不是件简单的事儿。

    祁凉犹豫了一下，最终还是同意了。

    不出两个人所料，郑老将军根本不知道什么淮南太守。

    初始听到祁澈提出来这种问题，他还以为是祁复在涮他玩。

    郑老将军瞪了瞪眼：“郑家哪儿有什么淮南太守这种亲戚，你别来这拿我寻开心了。你们朝堂上的事情，我也不懂，你自己去看到底是什么情况，我不管。”

    郑老将军一直都不怎么管事，现在听到祁澈的话，第一反应就是否认。

    然而祁澈并没有开玩笑的意思，看向郑老将军的眼神中充满了无奈。

    从适才的纠结中醒来，郑老将军咳嗽了一声，偷偷看了一眼：“你说的是真的？这个什么淮南太守，真的跟我们郑府有关系？”

    毕竟也是在朝堂上混了很多年的，郑老将军也有政治敏感度。

    很快，他就想到了关键点：“他犯什么事儿了？”

    如果不是淮南太守出事了，祁澈定然不会注意一个小小的淮南太守。

    “淮南遭了灾祸，然而并没有人上报朝廷，到现在朝堂上都没有人知道。父皇现在准备找人去查，但是这个消息我们都得到了，大概是没跑了。”祁澈的语气低沉。

    听着他这么说，郑老将军顿时明白是怎么回事了。

    他深吸了一口气，看向祁澈的目光中充满了无奈：“他跟我们郑家是什么关系？”

    事已至此，只能从这淮南太守的身份上找毛病了。

    反正郑家也从来没有因为淮南太守得到过什么好处，现在就算是把人推出去，也没有什么亏心的地方。

    祁澈摇头否决了郑老将军的话：“他是郑家旁支一个外室生的儿子，虽然正常情况下我们郑家可以说不认，但是这一次，太子显然是要抓住这一点做文章，想必是不会让我们轻易躲过的。”

    他说着就把手中的资料递给了郑老将军：“您还是看一下这份资料吧，我觉得几乎是无可指责的，只要能被人扯出来这种关系，他做的事情，就肯定能被扣在我们郑家的头上。”

    祁复这是把祁凉的外家搞掉了，又要对祁澈的外家动手了。

    正如祁澈所想，郑老将军接过了他手中的东西，随着看得越来越多，脸色越发阴沉。

