    　　如此年纪，达到窥天三重，很是罕见。

    　　仅仅是惊讶了一下，窥天三重，还没放在眼里。

    　　刚才被他柳无邪轻松破除剑气，认为只是巧合罢了。

    　　况且他们并未出尽全力。

    　　“交出仙石？”

    　　柳无邪眉头微蹙，眼眸中很快闪过一丝明悟。

    　　他炼化仙石的时候，残留的气息，还停留在空中，他们应该是被仙石的能量吸引过来。

    　　有了仙石，他们就能借助仙石中的仙纹，参悟到半仙境。

    　　两人眼中的贪婪，柳无邪尽收眼底。

    　　“没错，就是仙石，不交出来，休怪我们不客气。”

    　　左侧的男子，阴恻恻的说道，眼眸闪过一丝凌厉的杀机。

    　　手中长剑蠢蠢欲动，随时准备动手。

    　　“就怕你们没有这个命享用。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，他们自己找死，就怨不得他了。

    　　迟迟不出手，柳无邪有些好奇，四周荒无人烟，他们两个，怎么会出现在此地。

    　　“真是聒噪！”

    　　右侧男子忍不住了，一掌朝柳无邪凌空劈下。

    　　声势无匹，出手的那一刻，四周法则无比的躁动，空间直接被压缩，形成大块的碎片，险些将柳无邪淹没。

    　　场面很恐怖，给人一种雷声大，雨点小的感觉。

    　　“垃圾一样的东西，也敢在我面前蹦跶！”

    　　柳无邪一声冷哼，一股无形的气浪翻滚出去，将碾压下来的大手印，直接震碎。

    　　这让两人脸色大变，流露出惊骇之色，往后退了一步。

    　　“你……你怎么可能如此强大！”

    　　两人后退的速度还在加快，他们都是当世高手，岂能不清楚，柳无邪的战斗力，远要比他们强大。

    　　“此地荒无人烟，你们为何出现在这里。”

    　　柳无邪没有理会他们两个，出言问道。

    　　方圆几十万里，不可能有修士前来，他选择此地，就看重这一点。

    　　他们两个突然出现，让柳无邪警惕起来。

    　　“走！”

    　　两人退到几十米外的时候，哪里顾得上柳无邪的问话，掉头就跑。

    　　自知不是柳无邪的对手，第一时间选择逃走。

    　　这样的高手，一招就能探知对方的虚实。

    　　“想走！”

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝怒气，领域之力出现，覆盖方圆数万米，将两人囚禁在原地。

    　　两人大惊，他们的领域之力，居然无法撕开柳无邪的领域之力。

    　　同样都是窥天境，为何差距如此之大。

    　　冲击了半天，发现他们的真气，跟柳无邪的太荒仙气相比，完全不是一个等级。

    　　别说撕开一道缝隙，连撼动的资格都没有。

    　　“现在可以告诉我了，你们为何出现在这里。”

    　　柳无邪继续问道。

    　　他们绝对不会无缘无故跑到这鸟不拉屎的地方。

    　　“小子，别给我们逼急了，大不了一起死。”

    　　左侧的男子还不死心，目露凶光，祭出各种罕见的符箓。

    　　欲要通过符箓，撕开柳无邪的领域。

    　　“在我面前，你们连自爆的资格都没有。”

    　　柳无邪懒得将他们度化，浪费自己的信仰之泉。

    　　伸手压下，五行大手印落在两人头顶之上，吓得他们亡魂大冒。

    　　这是仙术！

    　　绝非法术所能比拟。

    　　面对仙术的碾压，两人直接跪在了柳无邪面前。

    　　“求求你不要杀我们。”

    　　刚才还强硬的语气，转眼之间，变得唯唯诺诺，就差给柳无邪跪下来磕头。

    　　“说吧！”

    　　猎杀窥天境，真的提不起什么兴趣。

    　　“域外世界出现一座神秘的门户，听说里面能喷射出来很多罕见的物质，其中一部分物质，来自于仙界，四大星域都有大批高手赶往。”

    　　左侧的修士，不敢隐瞒，如实说道。

    　　“罕见的门户？”

    　　柳无邪眉头微蹙，他这段时间，一直在突破修为，外界发生的事情，知道不多。

    　　“具体我们也不清楚。”

    　　右侧的修士补充了一句。

    　　“我们都说了，是不是可以放我们离开了。”

    　　两人目光看向柳无邪，一脸的希冀之色。

    　　“哼，死罪可免，活罪难逃。”

    　　柳无邪说完，两道凌厉的刀气，钻入他们的丹田，撕开一道缺口。

    　　一时半刻修为无法全部失去，几年之后，慢慢变成一介凡人。

    　　两人是敢怒不敢言，面对柳无邪那凶狠的眼神，只能隐忍下来。

    　　“滚吧！”

    　　一挥手，领域之力消失，两人如释负重，赶紧逃命，担心柳无邪反悔。

    　　目睹两人消失，柳无邪没有追赶，而是怔在原地。

    　　“天地格局出现了重大变化，域外世界出现罕见门户，很有可能连接其他位面，甚至是凌云仙界。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　真是如此，他也要前往，查看一下到底是怎么回事。

    　　四大星域能支持他突破修为的宝物，是越来越少，需要更高级的宝物才可以。

    　　靠他自己慢慢领悟、积累，倒不是不可以，需要大量的时间。

    　　危机越来越近，柳无邪等不到那一天了，需要尽快突破到仙人境。

    　　鬼眸施展，穿透亿万时空。

    　　两人没有撒谎，的确有大批的修士，正在赶往域外世界。

    　　“前往域外世界之前，先去将梦魇之城收取。”

    　　域外世界的门户，暂且不急，门户刚显露出来一段时间，喷射出来的都是一些垃圾。

    　　听说仙界的垃圾，会通过其他渠道，丢向凡界，没想到原来是真的。

    　　说完，柳无邪消失在原地，直奔梦魇之城。

    　　达到窥天三重，可以尝试收取了。

    　　唯一让柳无邪担心的，是当年布置阵法的那位强者。

    　　穿梭茫茫星空，两日之后，柳无邪重返梦魇之城。

    　　因为不是八月，梦魇之城被无数黄色邪气包裹，里面生活数之不尽的邪祟。

    　　想要收取梦魇之城，邪祟这一关，必须要闯过去。

    　　深吸一口气，大量的气体涌入体内，太荒世界全部将其吸收。

    　　踏入梦魇之城的那一刻，无数邪祟从四面八方袭来，他们长相奇特，两个脑袋，三只手，四只脚。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪目的是收取梦魇之城，没打算大开杀戒。

    　　邪祟霸占梦魇之城太多年了，除了八月之外，很少有人踏足此地。

    　　加上邪祟最喜欢蚕食人类的精血，岂能放过柳无邪。

    　　但是他们很快意识到错了，他们遇到的这个人，太过血腥恐怖。

    　　邪刃自己出鞘，横扫而出，所有冲上来的邪祟，全部炸开。

    　　黄色液体，充斥整个街道。

    　　更多的邪祟，从街道两侧涌出来，他们张牙舞爪，将柳无邪团团围起来，却不敢上前。

    　　刚才冲上来的那些邪祟，修为并不低，轻松被柳无邪收割。

    　　这个时候，从街道深处，涌出几尊强大的邪祟，修为达到地仙境。

    　　“人类，你为何要闯入梦魇之城。”

    　　其中一头邪祟开口问道。

    　　梦魇之城里面蕴含大量的邪气，人类无法生存，却是邪祟的天堂。

    　　太荒世界包容万物，天地中任何物质，都能容纳进来。

    　　斩杀大批邪祟之后，太荒世界中的邪界更加的强大。

    　　“我要收取梦魇之城！”

    　　柳无邪没有隐瞒，他此番前来的目的，是收走梦魇之城。

    　　这么多年繁衍，邪祟早已将梦魇之城当成自己的家园。

    　　听到柳无邪要收走梦魇之城，让所有邪祟，面露怒气，两颗脑袋释放出凶狠的光泽。

    　　“好狂的口气，就凭你一人也想收走梦魇之城。”

    　　领头的邪祟，发出一声冷笑，其他邪祟都被柳无邪逗乐了。

    　　这些年，倒也有人尝试过收取梦魇之城，无一例外，第一是吸收太多的邪气，最终被同化。

    　　第二是死于邪祟之手。

    　　听说邪祟族有许多强大之辈，他们的修为，并不比人类弱，借助梦魇之城的独特环境，战斗力要比人类更加的可怕。

    　　“我不想大开杀戒，不想死的尽快离开。”

    　　柳无邪已经跟梦魇之城器灵达成了协议，帮助梦魇之城晋升到仙器。

    　　这一天迟早都要来，早来晚来，邪祟都要滚出梦魇之城。

    　　“好狂的口气，今天就让你有来无回。”

    　　之前冲出来的那些邪祟，修为一般，最高也就混元境。

    　　这批邪祟不同，都是邪祟中的精锐。

    　　那些普通的邪祟，站在后面，每个都张牙舞爪，恨不能扑上来将柳无邪撕碎。

    　　在来之前，柳无邪已经做好了大战的准备，他等不到来年八月了。

    　　必须要速战速决。

    　　“既然你们找死，就怨不得我了。”

    　　柳无邪也不愿意过多废话，等收取了梦魇之城后，前往域外世界，查看神秘门户。

    　　要是能得到几样宝物，就能突破到窥天四重境了。

    　　达到窥天四重，运用的手段更多，除了五行大手印跟囚仙指，可以尝试将永恒神拳凝练成仙术。

    　　三大仙术出手，就算是仙人，也够他喝一壶。

    　　“杀了他！”

    　　梦魇之城中的曼陀罗花全部消失了，只有每年的八月份才会开启。

    　　囚禁梦魇之城的七煞幽冥链，发出哗啦啦的响声，导致整个梦魇之城开始晃动。

    　　正在沉睡中的器灵，突然苏醒过来，他感知到了柳无邪的存在。

    　　“你终于来了！”

    　　器灵苏醒之后，一道声音传出，进入柳无邪的魂海。

    　　“我需要梦魇之城所有地形图。”

    　　柳无邪跟器灵沟通，梦魇之城太大，没有炼化之前，柳无邪无法踏足每一寸土地。

    　　只有将其炼化，才能随意操控，可以掌控每一寸空间。

    

