    唰！！！

    苏漠直接拔刀出鞘。

    一道刺眼的刀芒在这虚空绽放而出。

    下一秒，众人都没反应过来。

    苏漠手中的长刀就再次入鞘了。

    而这群孙胜天带来的强者全部僵硬在了这里。

    噗噗噗……

    瞬间，这些人喉咙处都是绽放出一道血线。

    一道道鲜血喷溅而出。

    砰砰砰……

    随即这群人就全部倒在了地上。

    他们直接被苏漠给一刀给秒杀掉了。

    “好快的刀！！！”

    孙胜天看到这一幕。

    其目光一凝，眼中闪过一抹凝重的神色。

    此刻在场众人看着这一地的尸体。

    他们的神色都是一变，暗暗咽着口水，眼中透着恐惧之色。

    吴山吴应天都是惊呆了。

    “就这些废物也敢拿出来丢人现眼！！！”

    楚风一脸蔑视的冷道。

    “狂妄自大！！！”

    孙胜天冷喝一声。

    他一步踏出，朝着楚风冲来。

    唰！！！

    这时苏漠再次一刀朝着孙胜天劈去。

    砰！！！

    孙胜天一掌挥动，一股天地元气爆发出来。

    瞬间击在苏漠长刀之上。

    一股连绵暗劲通过长刀冲入苏漠身体之中。

    噗！！！

    苏漠闷哼一声，一口鲜血喷出，身子连连后退。

    “还有点本事！！！”

    楚风看着孙胜天冷笑着。

    “年轻人，我已经很多年没出手了。”

    “本来我不想出手，省的别人说我以大欺小。”

    “但你今天废我孙儿，又让手下杀我这么多人。”

    “就别怪我出手了！！！”

    孙胜天看着楚风冷喝道。

    “老头，要打就打，别叽叽歪歪了！！！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    轰！！！

    孙胜天一掌朝着楚风轰了出去。

    楚风挥拳就挡住了对方这一掌。

    拳掌碰撞在一起，发出一道轰鸣声。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，孙胜天身子则是连连后退着。

    其目光一凝，眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “你竟然是宗师强者？”

    孙胜天看着楚风一脸凝重的说道。

    而四周知道武道宗师存在的人则是瞪大着眼睛看着楚风，一脸不可思议的神色。

    如此年轻便是武道宗师，简直恐怖如斯！！！

    孙胜天同样是被楚风的实力给震撼到了。

    “你的实力也不怎么样啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “叠云十八手！！！”

    这时孙胜天双腿滑动，双手朝前挥舞，做出一个起手式。

    然后他断喝一声，施展出一招神秘武技朝着楚风展开攻击。

    唰唰唰！！！

    孙胜天双手化作一道道残影。

    从楚风各个方向展开攻击，其攻击路线诡异莫测。

    刹那间，孙胜天就一连出手十八次。

    这要是换做别人根本防不胜防，早就被其打成重伤了。

    叠云十八手乃是孙胜天治病救人的一招独特手法，同样也是一招强大武技。

    一招却可两用。

    可见这叠云十八手的不凡。

    当初孙胜天便是凭借着这叠云十八手位列五大国医圣手之一。

    如今孙胜天直接施展出这一招，可见其对楚风的重视。

    显然他也是要一击必中，拿下楚风。

    否则以他的身份对一个后生晚辈出手还无法将其拿下的话。

    那他的脸就彻底丢尽了。

    可惜他却不知道自己遇到的是一个怎样的变态。

    面对着孙胜天的叠云十八手。

    楚风无动于衷，任由对方一连在其身上打出了十八次。

    砰砰砰……

    一连串沉闷声响起。

    孙胜天一连十八手打在楚风身上。

    下一秒，孙胜天身子后退着，目光注视着楚风。

    其嘴角露出了一抹残忍的笑容，冷道：

    “小子，你废我孙儿，今天我便让你下九泉！！！”

    显然在孙胜天的认知中。

    中了他这叠云十八手的人还没有可以活着的。

    这楚风也不例外！！！

    不过下一秒，孙胜天的神情就愣住了。

    “你这是在给我挠痒痒么？”

    楚风扭动了一下脖子，看着孙胜天不咸不淡的说着。

    唰的一下，孙胜天的脸色就彻底变了，其嘴角的笑容直接凝固住了。

    “怎么……可能，你竟然一点事都没有？”

    孙胜天瞪大着眼睛看着楚风，露出了不可思议的神色。

    他最为强大的叠云十八手竟然对楚风没有造成任何伤害。

    这让孙胜天直接怀疑人生了。

    他都开始觉得自己此时是不是在做梦。

    否则怎么会发生这样的事情。

    “什么狗屁叠云十八手，连给我挠痒痒都不配！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “还是看我的金手指吧！！！”

    随即楚风冷喝一声。

    他右手中指一挥。

    一道金色光芒爆射而出，朝着孙胜天轰击而去。

    看着这道金色光芒冲来，孙胜天神色一变。

    他猛地一掌轰出，想要摧毁掉楚风这一指射出的金色光芒。

    噗嗤！！！

    只是让孙胜天没有想到的是。

    楚风这一指射出的金色光芒直接洞穿其拳头，冲入其体内。

    当场孙胜天一口鲜血喷出，整个人就被击飞出去。

    看到堂堂的国医圣手被一招击飞吐血。

    这吴家庄园内的众人神色再次狠狠一惊。

    他们眼中都是透着震撼的目光。

    “咳咳咳！！！”

    孙胜天躺在地上，一阵咳嗽着。

    其嘴角滴着鲜血，神情难看的盯着楚风。

    “我这金手指怎么样？比你的叠云十八手要强得多吧。”

    楚风看着孙胜天冷道，随即喃喃自语的说着：

    “不知道我这金手指和加藤老师的金手指相比谁的更强呢？”

    “你……你到底是谁？”

    孙胜天神色阴沉，一脸愤怒的盯着楚风。

    “你不需要知道！！！”

    楚风冷道，随后其目光扫向白素素：

    “素素，你放心吧，有我在，不会有人伤害到你的！！！”

    “嗯！！！”

    白素素看着楚风点了点头，其眼中充满感动的神色。

    此时孙胜天则是一脸阴沉难看，其眼中怒火燃烧着。

    “你们这对害的我孙儿受尽痛苦的狗男女，我今天一定要让你们死！！！”

    孙胜天怒吼一声。

    他直接挥舞出一根金针刺在身上某个穴位之中。

    轰！！！

    随着这金针入穴。

    顿时孙胜天身上就爆发出一股恐怖无比的能量。

