    “什么意思？”

    许灵钧看着面前九昕，问道：“莫非，这中间还有什么别的隐情和阴谋不行？”

    “阴谋是没有，但隐情还是有上不少的。”

    九昕微笑道：“现在的蓝星，才刚刚达成内部资源和政权的统一，理论上来说，仅仅只是1级文明而已，但你们的科技，其实早就已经达到了2级文明的程度，正式成为2级文明，应该也就是几年的事情而已……对了，你知道文明等级之间的区别吧？”

    许灵钧问道：“行星级文明？恒星级文明？”

    “不错。”

    九昕问道：“这么说来1级文明和2级文明的区别你应该知道了，那么3级文明呢？你知道其标准是什么吗？”

    “愿闻其详！”

    “进化。”

    许灵钧错愕道：“什么？”

    “1级文明、2级文明都是外在因素促进的进化，而3级文明的话，就已经是星球生命整体的进化了。”

    九昕说道：“你们蓝星修炼武道，是为了能够抵御更多的强敌……你们是被迫走上了这条道路，但我们的话，你难道没有发现，所有的与你们进行交手的文明们，他们的单体实力，其实都相当强悍吗？”

    “若是对敌的话，就算是你的单体实力发展的再强，也难抵挡一发高能炮击的威力，但为什么单体的发展，反而被所有的文明那么重视？甚至，有时候还要比科技更为重视？”

    问罢。

    不等许灵钧回答，九昕便继续说道：“那是因为，1级文明和2级文明，不过是做好了基础的准备，而到了3级文明，就不再单纯是科技的发展，还要伴随着生命实力的强大……许灵钧，我问你，你是你们行星最强大的人吗？”

    许灵钧笃定的点了点头，说道：“是的。”

    “那……未来多年之后，是否能有人达到你现在的高度？”

    “当然可以，事实上，绝不限于我现在的高度。”

    许灵钧说道：“我不过是所有人的先驱者而已，我能达到的高度，后人们都能达到。”

    “这就对了，这就意味着，蓝星拥有了成为3级文明的潜质。”

    九昕解释道：“而3级文明，被称做星系文明，一个星系，理论上只允许出现一个3级文明……而蓝星虽然后来，但如今却居上，已经走到了所有人的前面！”

    她苦笑道：“作为文明之主，大家没有一个弱者……就如冰霜之主克劳利，他的强大，没人知道其根底，但有一点却是毋庸置疑的，他的强大是不可复制的，但单体的强大并不能起到什么作用，面向宇宙，一个文明才算是一个生命，所以，进化，也得是整个文明的进化才行。”

    “所以，当你当着我们所有人的面杀死了玄元，而且并没有用出什么独特的能力，这就已经向我们证明了你的实力，单纯的武道是可以复制的，也就是说，你的强大其实在多年后也可以由他人来实现，这意味着什么，你现在应该已经明白了吧？”

    许灵钧没回答。

    但九昕的意思，他却听的很明白了。

    蓝星，竟然无意中走上了进化成为3级文明的步途？

    虽然是被这些诸天异族们给逼迫的，但走上了就是走上了……他们不过来到这个宇宙百多年的时间，但确实走在了所有文明的前面。

    星系文明？

    蓝星在这方宇宙，亦是归属于银河系。

    所以如果能够进化成功的话，就是银河文明么？

    “那如果我成为了3级文明的话……”

    “嗯，没错，我们所有的2级文明乃至于1级文明，都将被迫成为蓝星的眷族。”

    九昕微笑道：“并没有哪条宇宙的规则规定这一点，但当文明成为3级文明之时，这个星系将会在宇宙之中被别的文明所关注到，到时候，如果我们不归顺，仅仅只凭借2级文明的实力，很难在别的文明的注视下生存下来，所以，依附其实是唯一的选择！”

    “而别人怎么想的我不知道，但我在看到你的实力的第一想法，就是立即消灭你们，位置就一个，我们元灵文明也想坐，但我只是一瞬间有这个想法，然后就毫不犹豫的放弃了。”

    九昕解释道：“因为蓝星百多年来，始终处在战火之中，但你们却始终坚~挺不倒，百多年来你们不倒，现在你们大势已成，我突然觉得，可能众多文明集体围攻你们，最后获胜的，也将会是你们。”

    她指了指自己的头，说道：“我们元灵族能感知天地间独特的波动能量，你的波动很独特，让我眷恋，但更多的，让我畏惧，如果你的力量是可以传授的话，那么除非我们能在第一时间就以雷霆万钧之势将你们给彻底覆灭，否则，随着时间的拖移，我不认为我们会有胜算……”

    许灵钧：“打不过就加入？”

    “倒不如说，提前交好吧。”

    九昕道：“蓝星延续之秘对我们而言确实非常重要，所以，如果你愿意将这个秘密共享的话，就算你走在了我们的前面，我们也不介意跟你公平竞争，如果将来蓝星真的成就了3级文明，那么我们多年的交情，想来也不会亏待了我们这些眷族，相应的，如果我们获胜了，也绝不会对蓝星有什么疯狂的举动。”

    她笑道：“灵钧陛下，你走了一步好棋，直接盘活了整个局面。”

    许灵钧笑道：“这个只能算是机缘巧合了，既然是这样的话，你不妨想想，拿什么好东西来跟我们换吧……多给点儿好的，也许就是在给未来的自己投资呢？”

    “哈哈哈哈，你们未必能赢呢，虽然走在了我们的前面，但3级文明可不是某一个人的绝艳天纵就能达成的，这是需要整个文明所有的生灵一起才能承担的重压，你们毕竟发展的时间太短，根基虽深，见识太浅，很多事情，是需要时间的沉淀的。”

    说到这里。

    九昕不再多言，对着许灵钧笑了笑，起身打算离开。

    她的目的，就是想跟许灵钧交好一下……

    而如今，目的已经达到了。

    自然也该走了。

    “对了……”

    离开之前，她面色有点儿古怪的看了许灵钧一眼，问道：“我长的跟你老婆很像吗？”

    许灵钧诧异道：“什么？”

    “不要误会，我并不能读心，但却能通过近距离的接触，感知到一些对方的心思……模糊的感知，而我在你身上竟然感知到了老婆？我知道这个，是人类中伴侣的形容，你想让我当你的伴侣吗？”

    “不不不，这个纯粹是你误会了。”

    许灵钧心道我这种老婆可就太多了，完全是误会。

    虽然我确实是蒂法·洛克哈特、焰灵姬、还有柳梦璃和风晴雪她们的老公，但她们可不是我的老婆啊。

    “你只想当我老公，不想让我当你老婆？所以这是想上又不想负责？”

    九昕看着许灵钧的眼神变的玩味了起来，说道：“不用觉得不好意思，元灵族其实并没有伴侣一说……”

    许灵钧：“赶紧滚！”

    “好吧。”

    九昕似乎也知道自己这个天赋委实很招人讨厌，很顺从的主动离开了。

    不过她更满意了……

    嗯，他有想跟他交尾……是这个意思吧？

    反正就是说他对她其实还是很有好感的，这好感只要稍稍运作，不难转变为对整个元灵族的好感，如今的蓝星大势已成，为敌哪如为友？

    毕竟大战之后，就算能胜，付出的代价恐怕也将难以承受。

    而许灵钧静静的坐了一会儿……

    突然忍不住低低的笑了起来。

    “发展太短？底蕴太浅？你就直说我们底蕴太浅，很多东西都是需要时间的慢慢沉淀不就行了……”

    确实，就像仙道法门。

    到现在，仙道功法还未曾脱离武道的束缚，仍需以武道为基础，等什么时候仙道脱离了武道的话，才能真正达到那所谓的3级文明的门槛吧？

    而这，毫无疑问需要漫长的时光来沉淀发展……

    嗯嗯，如果没有赋源能力的话。

    许灵钧悠然的躺倒在山坡上，九昕这话都是真的，就好像她的天赋能感知人的思绪一样，许灵钧如今神魂一体，判断对方说话的真假还是不难的。

    正因如此，若是他们因为顾忌蓝星即将成为3级文明而同意加入互助会的话。

    不管他们是善意的竞争，还是恶意的揣测，如今停手……毫无疑问，真正给了蓝星最关键的发展空间。

    许灵钧蓦然间，有种信心十足的感觉。

    几天后。

    王清雅乘坐微速战舰，以最快的速度来到了氪行星。

    许灵钧早已经在这里等候多时……

    虽然两人现在已经是合法的夫妻，但许灵钧从来都没有想过要扼杀王清雅的事业……就如现在，来到这里其实可算风险不小，但王清雅是科技研究院的院长，这风险，就该她来冒。

    “雅雅姐，不用跟他们客气，不够的话，就让他们加。”

    许灵钧笑着牵过王清雅的手，有了之前九昕的掏底，他自然更多了几分笃定，不仅仅只是因为蓝星延续的秘密，还有蓝星如今的强大……

    不多要点儿都对不起他们。

    “放心吧。”

    王清雅轻轻点了点头，随即主动放开了许灵钧。

    而此时，各文明准备的馈赠礼物都已经备好了。

    王清雅带着助手挨个分析这些科技……

    电磁脉冲技术、电浆炮发射系统、曲弧跳跃科技、引力调整系统。

    都是一些极其先进的科技，有些科技，甚至连科技研究院都还在钻研中，一直有数个难题未曾攻克，若是把这些技术知识都拿回去的话，毫无疑问，将会让蓝星的科技直接凭空向前跨越二十年。

    而元灵族最是大方。

    直接将他们的共鸣技术送给了许灵钧。

    用九昕的话说，这是一种可以让两人的灵魂处在同一频率，然后进行共鸣交流的方法。

    倒是让许灵钧忍不住眼睛一亮，这种方法的话，作用毫无疑问极大极大……

    比如说君晴这丫头这几年来一直苦心修炼，实力早已经突破至洞玄境界，断了药物的依赖性，并且治好了自己的渐冻症。

    但宗师境界，却成了她无法跨越的天堑。

    “如果有这个技术的话，我只需要将我的灵魂与小晴的灵魂进行共鸣，然后就可以直接在里面教导她该如何修炼，到时候自然能让他事半功倍，突破都不是什么问题了。”

    许灵钧兴奋的跟王清雅说道。

    “这是当然，这种能力，可是我们元灵族最隐私的天赋了。”

    九昕似乎也颇为自得自己交出去的这技术，自傲道：“听说你们人类还需要先沐浴、然后脱掉衣服互相折腾好久好久，才能在几十乃至于上百次的尝试中，机缘巧合的某一次达成这种共鸣，这种效率实在是太过低下了，而且感知也不够清晰，但用这种技术的话，每一次都能实现共鸣，从灵魂到身体……”

    许灵钧立时顺势改口道：“我可以教你和苏老师……”

    随即狠狠的瞪了九昕一眼。

    这么庄严庄重的时刻，你丫的竟然给我房中术？

    当下很是义愤填膺，愤怒的收下了这项技术……并没有交到王清雅的手中。

    他打算等揣摩通透之后，再交给王清雅她们。

    就像之前九昕说的那样，从里面交道她们修炼，到时候，绝对能把效率提高数倍。

    王清雅抿嘴而笑，似乎已经看穿了许灵钧的坏心思。

    但她没说破……

    只是深深的看了九昕一眼。

    又看了许灵钧一眼，然后，继续下一个了。

    各大文明这一次都付出了诚意。

    给予的技术，也许不是他们最高端的，但正因为不是最高端的……所以，反而更加适合蓝星，这大概也可算是意外之喜了。

    这一验……

    就验了整整两天的时间，毕竟还需要验证这些科技知识的真假。

    整整两天的不眠不休，也就是王清雅如今的仙道修为已经入门，不然恐怕还真撑不下来。

    事实上……

    看到王清雅的时候，众多文明之主的脸色都已经有些不太对劲儿了。

    虽然很弱小，但正因为弱小，所以更能清楚的感知到她的气息，与许灵钧颇有几分相似，也就是说，她如果认真修炼，只要天赋和资源跟上，将来未尝不能达到许灵钧这个境界。

    从某种意义上来说，蓝星……真的走在了他们所有人的前面了啊。

