    林泽并不知道御兽师协会和联邦军方在洞窟内开展的调查。

    从万虫秘境回来的第二天，他就马不停蹄的进入荒野，开始了历练。

    考虑到小雪它们的等级，林泽特地挑选了生存有大量六七阶凶兽的地方进行狩猎。

    而这些地方往往位于远离城市的荒野深处。

    好在有凝石魔龙在，节省了不少赶路时间。

    转眼间，半个月的时间就过去了。

    一直到空间戒指里的物资耗尽，林泽才有些意犹未尽的返回宁江市。

    半个月的狩猎下来，收获堪称丰硕。

    几乎放满一整个空间戒指的凶兽材料就不说了。

    最主要还是三头宠兽的成长。

    小雪的成长度飙升到了98.72%，只差些许就能达到进化节点。

    等级方面则是提升有限。

    只提高了一个段位，达到了七阶二段。

    不过也属正常，毕竟等阶越到后面越难提升。

    反倒是大地之灵和凝石魔龙的实力提升幅度相对较高。

    前者的成长度增加了将近20%，一举飙升到70.63%。

    等级也随之突破到七阶三段。

    凝石魔龙也差不多。

    目前成长度已有90.09%。

    等级同样达到了七阶三段。

    别看三头宠兽都只提升了一两个段位，可林泽却已经颇为满意了。

    在没有消耗成就点的情况下，半个月时间能有如此提升幅度，已经很不错了。

    ......

    回到宁江学院后。

    林泽得到了个令人惊喜的好消息。

    正如叶付静预料的那般，证实了红月会的阴谋后，御兽师协会大手一挥，慷慨的给予了林泽五千万信用点。

    这是一笔不折不扣的巨款！

    黄金御兽师一个月的荒野狩猎，所得收益也不过这个数字。

    御兽师协会的财大气粗可见一斑。

    当然了。

    比起让红月会的阴谋成功实施，御兽师协会因此可能遭到的巨大损失，五千万信用点又算不上什么了。

    值得一提的是。

    叶付静得到的奖金数额是一千五百万信用点。

    大头全部被林泽拿到。

    不过叶付静对此毫无异议。

    甚至她还觉得自己拿的有点多。

    毕竟摧毁红月会阴谋的功劳大半都归属于林泽。

    无论如何，五千万信用点大幅弥补了林泽的金钱缺口。

    将这段时间狩猎获得的凶兽材料全部卖掉，再加上之前的存款，林泽手头的信用点已逼近八千万大关。

    至于宁江学院每个月补贴的资源点......说实话对于现在的林泽来说，已经没什么太大的作用。

    每个月的资源点折算成信用点，满打满算也才几百万。

    都不够购买宠兽进化需要的下级元素源石。

    “一份千年极冰，三分无垠之土，一份幽暗之花，再加上三种下级元素源石，加起来大概要近亿信用点。”

    林泽不禁一阵感慨。

    难怪说宠兽培育是吞金无底洞。

    单单一个进化就是吞钱大户。

    等级越高的宠兽，进化需要的材料越珍贵。

    这还只是七阶。

    等到了九阶，乃至王级，购买进化材料需要花费的信用点怕不是天文数字。

    “看样子还得再赚一笔才行。”

    两千万信用点的缺口，对如今的林泽称不上什么难事。

    也就是再跑两三趟秘境，或者半个月荒野狩猎的事。

    而且他完全可以先进化一两头宠兽。

    等有了八阶宠兽，赚钱自然会更加轻松简单。

    “不过现在还是先拿到荣耀虚境排名战的成就奖励再说！”

    林泽看了眼训练区的方向。

    ......

    休整一天后。

    第二天一早，林泽径直前往荣耀虚境训练室所在的大楼。

    不过刚走出公寓，他就收到了关宁发来的信息。

    “哥，我们回来了，你在哪里？”

    林泽进入万虫秘境前，关宁和郭心怡就组队去了荒野历练。

    中间还回来了一趟，给林泽留了信息。

    现在却是第二次历练回归了。

    给关宁发了条信息后，林泽继续前往训练室。

    出乎意料。

    关宁的动作十分迅速。

    当林泽抵达训练大楼时，女孩已经站在大门前了。

    而且郭心怡、柳曼、宋婷和顾冷燕四人也在。

    “哥！”

    关宁乳燕投怀似的飞扑过来，一把抱住林泽，丝毫不在意周围人的诧异视线。

    将近一个月不见，她对林泽的思念已强烈到几欲化作实质涌出胸腔。

    此时一见到面，顿时顾不上其他了。

    察觉到女孩浓烈的情感，林泽脸上也露出笑容，轻轻拍了拍她的后背。

    郭心怡抿嘴看着这一幕，目光中有些艳羡。

    可她终究脸皮薄，不敢在大庭广众下做出这种行为。

    好半晌。

    关宁才恋恋不舍的放开林泽，随后又喜滋滋说道：

    “哥，我的烈鹰突破到四阶了！”

    “是吗。”

    林泽面带笑容的轻拍了下女孩的脑袋。

    经过一个学期的修炼。

    如今绝大多数一年级生的宠兽平均水准都达到了三阶层次。

    不过拥有四阶宠兽的依旧是少数。

    关宁这一趟历练回来，年级排名估计又能再往上提升一截。

    “心怡的钢纹幼龙也突破到四阶了！”

    关宁笑着说道。

    林泽讶异的看了郭心怡一眼，笑道：

    “恭喜！”

    “谢谢。”

    郭心怡脸蛋微红的道谢。

    林泽笑了笑，随后看向柳曼三人。

    “三位学姐也是刚从外面回来吗？”

    柳曼笑吟吟点头。

    “昨天才回来的，刚才恰好在校门口碰到关宁和心怡，听她们说你要来训练大楼，于是就跟着过来看看。”

    宋婷和顾冷燕也向林泽打了招呼。

    一行人一边聊着天，一边朝大楼内走去。

    “说起来，还有一个礼拜，学院就要放假了。”

    柳曼突然说道。

    林泽微微一怔，随后拍了拍额头

    的确，再过一个礼拜，一年级的第一个学期就结束了。

    只是他一直忙着冒险和历练，以至于完全将这件事忘到了脑后。

    要不是柳曼提及，估计直到放假前一天他才会想起来。

    “假期你们有什么安排吗？”

    柳曼目光依次扫过林泽、郭心怡和关宁。

    “安排？”

    闻言，林泽三人不由面面相觑。

    他们还真没想过这个。

    脑子里就只有宠兽的事了。

    见状，柳曼露出了然的笑容，笑眯眯问道：

    “那么，要去探险吗？”?

