    D级愈合！

    噬魂妖在肉身濒临死亡的一刻，为了能够保住性命，开始全力压榨激发身体中每一分潜力！

    噬魂妖在这一刻来不及任何思索，脑中只剩下一个念头。

    活下去！

    哪怕榨干这具肉身最后一分潜力，她也要确保在没有掠夺到下一具躯体前活下去！

    惊魂一幕。

    让保安队长彻底傻在了原地！

    前一刻，他还荡漾在无限的遐想之中。

    这一刻，那白皙柔软的脖颈，正被一只土蛇死死咬住，美女更如同羊癫疯一般剧烈抽搐起来！

    “啊啊啊！救护车快叫救护车！！”

    在两名安保惊恐万状地从身上翻找手机，打算拨打电话时，柳慧踉跄着身体跌跌撞撞地来到门口，拼尽全力地沙哑喊道。

    “不！不要救她，她被鬼附身了……”

    两名安保这才发现，别墅之中还有其他人存在。

    这一看，更是让他们惊惧万状！

    柳慧的手臂与衣裤完全被鲜血所浸染，漆黑的眼圈儿与煞白的脸庞宛若女鬼一般。

    若非此刻是青天白日，纵然是大男人也会被她的模样吓得双腿发软。

    看到她这副模样，安保更是坚定了拨通急救电话的心思。

    “喂，急救中心吗？紫薇别墅区有两个病人急需救治，一个是被蛇咬了，另一个……另一个精神有疾病，好像割腕了！”

    “对对对，快点来！啊啊啊……”

    就在安保拨打电话时。

    地面上不断抽搐的孙璐，血管如同蚯蚓般遍布周身疯狂蠕动，原本已经渐渐僵直的身体，竟似再度焕发活力一般，体态僵直且坚定地撑着身体。

    “吼……”

    “美女你别乱动，一会儿救护车就来了，坚持住啊……”

    安保队长一边用找来的棍棒驱赶着短尾蝮，一边用对讲机叫人。

    林夜在远处将一切看得一清二楚，头皮一阵阵发炸！

    短尾蝮毒液强度已经达到B级，能够在5分钟内毒杀超过自身体型1000倍的生物。

    在林夜看来，只要咬中她，噬魂妖绝对没有反抗的能力。

    哪成想。

    以她D级的综合评定，居然活生生地抗住B级致命毒素而不死。

    现在，看她的模样，竟还要重新恢复行动能力！？

    如果救护车抵达并且对她展开救治，那此前所做的一切努力，岂不是全部白费了！

    不！

    绝不能让她活着离开！

    林夜如同蛇般从越野车下游曳而出，随后快步向别墅方向跑去。

    “怎么会这样！怎么会这样！让开！是谁干的！”

    林夜一把将安保队长推开，将正欲挣扎起身的孙璐紧紧地扼在怀中。

    “做贼心虚”的安保队长立刻大声辩解道。

    “我也不知道是怎么回事，忽然之间窜出了一条蛇，就把她给咬了……你谁啊？”

    林夜瞪大着双眼恶狠狠的朝着安保队长对视道。

    “我是谁？我是她的男朋友！光天化日的，她怎么可能平白无故地会被蛇咬伤！”

    而后林夜又望向满面错愕呆滞的柳慧咆哮道。

    “孙璐已经好几天没有回家了，我找她都快找疯了！你们到底在做些什么！”

    感受到噬魂妖在他怀中不断拼命挣扎。

    林夜知道。

    留给他做戏的时间，已经不多了！

    一把将孙璐从地面上抱起，朝着在场众人大声威胁道。

    “眼看着她被毒蛇咬伤了，不知道送她去医院，还在这里傻等救护车。如果她真的出了什么事，你们在场的每一个人都别想好过！”

    “滚开！！”

    林夜蛮横地用肩膀将安保撞到一边，随后抱着孙路大踏步地冲向了越野车方向！

    安保队长确认了这名满面焦急英俊男人的身份，再加上那条莫名其妙的毒蛇是从他衣兜里窜出去的，着实是生怕惹祸上身。

    对于林夜的蛮横，不仅不敢表现出任何愤怒，反而是一路惶恐地追上去帮他把越野车门打开。

    “先生，我向天发誓真的不知道是怎么回事，要不要我随你一同去医院……”

    林夜恶狠狠地瞪了安保队长一眼。

    “你该干嘛干嘛去！把爪子撒开！”

    柳慧想要上前阻止林夜的举动，却因为失血过多站立不稳蓦然栽倒于地，

    “林夜，求求你相信我，千万不要救她……她被鬼附身了……”

    林夜一口老痰朝着柳慧方向吐去。

    “呸！恶毒的女人！看看你现在这副鬼模样，我看你才是被鬼附身了！以后离我家孙璐远点……不，永远滚出我们的视线中！”

    将安保队长喝退后。

    林夜手上不敢有丝毫停顿，用安全带拉出将孙璐捆好，一记手刀精准地劈砍到她的脖颈上，顿时让不断挣扎的孙璐瘫软下去。

    “轰轰轰……”

    油门一脚到底，越野车排气管青烟猛然喷出，以极快的速度冲出别墅区！

    用反光镜望向孙璐，她的身体正在随着越野车的颠动不断摇摆。

    为了防止她从昏厥之中醒来，指挥着偷偷溜回越野车上的短尾蝮，再次用毒牙咬中孙璐的脖颈，将刚刚生成的些许致命毒液，全部注入到她青筋暴起的血管之中。

    一边操控着方向盘超过一辆有一辆汽车，林夜摸起副驾驶座椅上的手机，拨通了房产经纪人的电话。

    “喂！我是叶欢！”

    “我在湖心岛的安全屋建好了没有！”

