
　　湖神‘女’巫莫吉安娜，湖仙‘女’的第一神选，她在凡间的代言人，从某种角度来说，她起国王要更加拥有权势，公爵们可以对国王的命令阳奉‘阴’违甚至当耳边风，可是当湖神‘女’巫出来协调的时候，公爵们大多会乖乖听令。。。手机端m.
　　只是这位神选并不经常出现于人前，她平时行踪莫测，有时她会指引骑士走圣杯之路，有时她也会从事与先知一样的工作，以湖‘女’士之名指引人们从心的‘混’沌走向光明，引领人们避开可怕的未来。
　　但是这些都不是她最重要的工作，湖神‘女’巫最重要的工作是搜寻那些拥有魔法天赋的神童，并将其带回仙‘女’湖，之后，这些幼童将被接引到湖仙‘女’的神国，‘女’孩将被训练成湖神先知返回人间，男孩则永远地消失其。
　　这其实涉及到一个非常黑暗的秘密，莱恩到过湖仙‘女’的神国之后已经明白这些男孩的去向了——湖仙‘女’与居住在森林的木‘精’灵有个长期‘交’易合同，货物是这些男孩。
　　尽管已经猜到了真相，莱恩却没有任何意见，没有经过训练的有魔法天赋的孩子长大之后简直是‘混’沌恶魔的引路人，留着这些带路党是祸害，况且湖仙‘女’确实给了这些家庭机会了——在一定岁数以前，如果这个家庭能将自己的孩子送入别的施法者组织或者干脆送到帝国皇家巫师学院去培养，湖仙‘女’也从不阻止。
　　起审判庭干的事，湖仙‘女’已经很良心了。
　　所以这位湖神‘女’巫殿下找自己是有什么事？莱恩立即前往迎接。
　　在吉恩葡萄庄园的小型酒堡，莱恩见到了莫吉安娜，她正在思考着什么，见到莱恩来了，她‘露’出一个微笑：“‘女’士托我带些东西给你，‘女’士的冠军，你不用拒绝，只要收下好了。”
　　“额……好的！”莱恩只能表示服从，不过当男爵确认了湖神‘女’巫送来了什么时候，男爵还是感到了惊讶，然后……是高兴。
　　湖神‘女’巫送来了两千枚金克朗，五副全套标准骑士装备，家具十五件套，三十斤的‘精’磨小麦粉，以及三十双丝袜。
　　仙‘女’湖出产的丝袜都是使用独角兽的绒‘毛’经过湖神先知们的手工制作而成，这是真正的高档货，无论是弹‘性’还是触感都是最好的，莱恩连声道谢，他也没有谦虚，全部照单收下。
　　不过……‘女’士送我这个干嘛，难道我的喜好被她……，看来是了，我和维罗妮卡的……时间她经常注视我，莱恩蛋疼地想到。
　　“莱恩-马卡多，你的命运完全被可怕的‘迷’雾笼罩，我也无法看清你的未来，但是‘女’士认为你是王国最后的希望，因此，我有件事要和你说。”莫吉安娜碧‘色’的双瞳注视着莱恩，她长得和湖仙‘女’有几分相似，只是她的五官线条更硬，缺少湖仙‘女’那种柔和的美感。
　　“我会聆听。”莱恩示意莫吉安娜坐在酒堡二楼会客厅的沙发，然后坐在了她的对面。
　　作为湖仙‘女’的神选冠军，他有权这样做。
　　“黑‘色’，黑‘色’的暗影正在觊觎着这片土地，我看到了，我看到了世界之树正在哭泣，‘混’沌正在腐化着这片土地，而我们的命运如风残烛，摇摆不定。”莫吉安娜喃喃自语，看起来根本不像在和莱恩说话，她的声音极为悲观。
　　莱恩皱起了眉头，他心想眼前之人真的是‘女’士的第一神选？
　　“我不明白你的意思，莫吉安娜殿下。”莱恩沉声说道。
　　“……我一直被一个黑暗的预言所困扰，但是我要说的不是这个。”莫吉安娜痛苦地摇了摇脑袋，她接着说道：“我预见到了，夏天的骑士道战争将充满着危险，而且我在预言的幻境看到了你的身影，小心，‘女’士的冠军，千万小心。”
　　“我明白了，也请莫吉安娜阁下自己要小心。”莱恩稍微犹豫了一下，还是说道：“如果实在困扰的话，我或许可以帮你。”
　　“我不需要你的帮助，我自己可以控制好。”不出莱恩所料，莫吉安娜断然拒绝了莱恩的好意，帮助她对抗预言莱恩肯定要进入她的思维，她会拒绝也非常正常。
　　“我还有别的事要处理，莱恩阁下请自便吧。”莫吉安娜并未多做停留，她坐下稍微说了几句话，率领着几个湖神先知离开了，谁也不知道她要去做什么。
　　她一直都是这么神秘莫测。
　　想到这里，莱恩叫来了艾米莉亚。
　　身穿白‘色’‘女’仆装的小‘女’仆走了过来：“莱恩先生？”
　　“艾米莉亚，我跟你说一个事，我已经跟温福特公爵弗朗索瓦阁下那边说好了，你以后去温福特学院那边跟着苏莉亚小姐一起学吧！”莱恩安排到。
　　“哎？莱恩先生，你这是不要我了么？”艾米莉亚脸都白了。
　　“没啊，海伦希尔德距离这里不过一两个小时的路程，骑天马也十五分钟左右，你平时安心在那里课，周末一样可以回来这里。”莱恩微笑着摇头：“我是觉得，你这个年纪没有必要将时间‘花’在当‘女’仆，多去跟着苏莉亚小姐读一些书吧，这会让你未来的人生受益。”
　　“……”艾米莉亚意动了。
　　‘女’孩不是没接受过正统的教育，她是因为一些意外而不得不断了学业，从心底来说，艾米莉亚还是很愿意读书的：“那要事先说好，莱恩先生，我一直都是你的‘女’仆。”
　　“我了解我了解，你放心，这里永远都是你的家。”莱恩给出了自己的承诺，小‘女’仆将在三天之后找‘女’骑士报道，之后作为‘女’骑士的推荐人进入学院读书。
　　将艾米莉亚打发走了之后，男爵独自一人站在窗户前面，看着他的领地。
　　今天发生的事情已经让他意识到了布列塔尼亚在这种古典农奴与贵族的政治制度下，无论是生产力还是战争潜力都非常低下。
　　农奴们缺少希望，除了战争，他们基本不可能升，种地也不是为了自己，所以他们往往形成了这样的观点：骑士老爷叫我做什么我做什么，永远都只出六七分力，绝不多使一分。
　　莱恩已经算是好的了，他的税率和温福特大公一样是什七税，所以他领地内的农奴们已经是相对辛勤与卖力的了，真的很难想象别的公爵领内的农奴们是什么状态。
　　他现在还没有能力去挑战这个已经绵延了数百年的制度，他现在刚刚进入这个国家，要先站稳脚跟。
　　先建好基础设施，稳定领地环境，然后莱恩可以写信给特蕾莎和维罗妮卡，邀请她们前来帮自己的忙，特蕾莎是否乐意莱恩不敢确定，不过他相信维罗妮卡应该会过来帮助自己，自己也和她有过约定……好几个月身边没有‘女’人了，莱恩有点想‘女’巫了。
　　男爵坐在酒堡的办公室，一件件地处理着各种公务。
　　夏天的骑士道战争已经迫在眉睫了，按照惯例，每年的仲夏节是骑士王国征兵的时日，莱恩现在领地之内士兵缺额严重，这可不是古代天朝，可以玩“吃空饷”这套，这可是莱恩自己的领地，他必须要补足士兵的数量，这才能保证他领地的安全。
　　他的领地有大约一千多户人，加最近迁移过来的少数自由民，领内应该有八千左右的人口，因此莱恩计划招募三百人的军队。
　　午后的阳光透过窗户照在莱恩的身，男爵正在勤劳地处理着各种事务，像他的兄弟基里曼一样，莱恩的内政能力同样优秀，基因原体可以同时分心做两件事。
　　“咚咚咚~”
　　“请进！”
　　“主人！这是下午的茶点。”黑暗‘精’灵奥莉卡端着茶点和牛‘奶’走了进来，如黑‘色’丝绸一样的长发被洁白的头巾扎着，一套黑白相间的‘女’仆装让黑暗‘精’灵穿得很有“立体感”，一双长‘腿’穿着白‘色’丝袜和黑‘色’的皮靴。
　　“奥莉卡？过来，坐我身边。”莱恩示意暗‘精’‘女’仆坐到他的身边来，奥莉卡也乖巧地坐在了莱恩的身边：“主人？”
　　“我有些事要咨询你一下……”莱恩将有关莫吉安娜的事告诉了奥莉卡，然后皱着眉头：“你觉得在什么情况下，一个圣域阶的神选施法者会被一个黑暗的预言始终困扰着呢？”
　　黑暗‘精’灵在灵魂未受伤前也是一个强大的施法者，她能够为莱恩提供足够的建议。
　　“只有两种情况，第一种是有她还要强大的对象对她施加了诅咒，第二种情况是，她尝试着预言自己的未来，然后见到了自己陨落的结局。”黑暗‘精’灵想了一会儿，然后告诉了莱恩她的推测：“莫吉安娜是湖‘女’士的第一神选，她算被诅咒‘女’士也不会置之不理，那么唯一有可能的是莫吉安娜她预言了自己的未来。”
　　“未来……么？”莱恩立即联想起了自己的使命。
　　终焉之刻，万物凋零。
　　想到这里莱恩更加怪，既然湖仙‘女’的第一神选湖神‘女’巫都可以预言到终焉之刻，那么没理由湖仙‘女’预言不到啊？
　　不对……正因为她是神祇，她才预言不到，因为预言的对象当量越大，付出的代价越大，因此湖仙‘女’无法预言整个世界的未来，也无法预言自己的未来，仅仅只是为了预言骑士王国的未来险些用尽了她的神力。
　　那么莫吉安娜的状态湖仙‘女’知道么？
　　看来要‘私’下找个机会问问了，这样的机会很多，湖仙‘女’没事爱来莱恩这里看看她的冠军在做什么，一人一神常常‘交’流，所以想要找到这个机会不难。
　　在努力工作的状态，时间流逝得飞快。
　　五月下旬的一天，布列塔尼亚，夏隆森林深处，一处矿‘洞’之内。
　　四名金盔金甲的帝皇禁军正在小心地守卫着附近的一举一动，监视着外界的任何风吹草动，任何出现在视野之内的生物都被他们地格杀。
　　而在‘潮’湿、深邃的矿‘洞’之内，帝皇和莱恩相对而立，人类之主身金光四‘射’，无尽的伟力不断地传入莱恩的身体之，任何普通的灵能者被这样灌输都会当场爆炸。
　　可是莱恩并未有事，相反，基因原体努力地控制着自己的灵能，庞大的金‘色’能量经过灰骑士原体的转化，逐渐变成了最为纯净的亚空间能量。
　　这对父与子，正在重塑一位堕落原体的‘肉’身！
　　这个漫长的过程已经‘花’掉了数天的时间，今天，帝皇和莱恩将完成对堕落原体的转化。
　　已经升魔的堕落原体已经失去了实际意义的身体，它变成了一种能量，莱恩要做的是逆转这个过程，将他的兄弟从这个过程逆转过来，他的灵魂，他的‘精’神，都将恢复到未堕落之前的样子。
　　在这个过程，莱恩能感觉到无数的情绪。
　　疯狂、嗜血、堕落、悲痛、仇恨还有那刻骨铭心的不甘。
　　仪式结束了，一个身高大约为两米四，全身赤‘裸’的光头大汉躺在了石板。
　　“完成了，大概再过一会儿，安格朗会醒来。”帝皇平静地说道。
　　“他似乎很恨你，父亲。”莱恩轻声说道：“我能感觉到他的感情，他觉得你对他不公，你让他‘蒙’了永世不得翻身的耻辱。”
　　“……当我寻回他的时候，我发现，他已经是个有严重缺损的原体了。”人类之主脸‘色’如万载的玄冰：“一个已经被严重腐化和堕落的原体。”
　　“此话怎么说？”莱恩感觉很疑‘惑’。
　　“……当我发现在那个星球发现安格朗的时候，我发现，他其实已经不是我的儿子了。”帝皇眉头紧锁，他似乎在思考应不应该告诉莱恩这个，不过见到自己爱子那求知的眼神，父亲还是决定说实话：“在见面的时候，我发现了他的变化，他的牙齿完全被金属替代，他的脑后‘插’满了各种缆线，他的整个大脑已经被植入了一种恶毒的装置‘屠夫之钉’。”
　　“屠夫之钉？”
　　的小说站！
