    “这傻女人，实力这么弱，还敢跑过去跟僵尸战斗，蠢成这样，本少是真的不愿救你！”

    林天佑站在远处，将眼前的一幕全都看在眼里。

    这个女人明明跟个菜鸡一样弱，却还要装模作样的去找尸煞单挑，也不知道她是从哪里来的自信。

    心中一边吐槽，一边施展神行道法，在尸煞的攻击快要打在马颖的身上之前，林天佑瞬间闪到尸煞的跟前，挥出七星掌，重重的拍在他的胸口。

    砰！

    一声闷响传出，尸煞仿佛被疾驰的汽车撞到一般，当场被拍飞出去，足足在半空停留了两三秒，这才落地。

    “得、得救了……”

    尸煞被打飞了，马颖死里逃生，天知道刚才她有多么的害怕，生怕会被尸煞咬死。

    此刻看到林天佑站在自己的身边，她不知道为什么，在这一瞬间差点哭了出来，当捉鬼道姑这么久，这还是她第一次遭遇到如此危险的境地，除了后怕之外，还有对林天佑的深深感激。

    “你是什么人，竟敢打扰我用餐，活得不耐烦了！！”

    这只尸煞已经达到蓝眼级别，有自己的思维和意识。

    他从地上爬了起来，满脸凶相，冲着林天佑大吼。

    尸煞的额头上有七道尸纹，也就是说，他的魂力起码达到七百，对林天佑来说，完全不够看的。

    林天佑抬起手指，正想用龙王指秒了他。

    这时，马颖开口说道：“林天佑，你要小心，他刚吸食了人血，魂力在二十分钟之内，会得到大幅度的增强，不要跟他硬拼，先撑过二十分钟，你再跟他打，这样胜算大一些。”

    僵尸都有一个天赋，那就是吸过人血之后，会在短时间内让魂力得到大幅度的增强。

    这只蓝眼尸煞看起来只有七百多的魂力，可现在正处于吸过人血的状态，魂力得到溢出，能达到千魂的力量，所以马颖非常担心，怕林天佑会吃了大亏。

    不过，林天佑却是用看菜鸡一样的眼神看着马颖，嗤笑道：“行了，你还是管好自己吧，本少要怎么做，还轮不到你这样一个弱鸡来指手画脚。”

    马颖闻言，表情一怔，心说自己好心好意告诉你尸煞的特征，你却不领情，等一下被他追着打时，就等着后悔吧。

    林天佑懒得去看马颖的那张难看的脸，而是盯着尸煞，说道：

    “小尸煞，你都快要死到临头了，还敢对本少口出狂言，很好，现在就好好体验一下本少为你定制的折磨大餐吧！”

    林天佑冷酷的说着，下一刻，他举起手，龙王指对准尸煞的大腿，魂力运转，指芒如星光一般，咻的飞射出去。

    噗！！

    这一指速度极快，准备无误的打中了尸煞的一条大腿上，使得尸煞的身体稍微后退了一步，并且从指洞中流出了很多黑色且恶心的血液！

    “原来你是驱魔人，不过可惜，你的道法对我不起作用！”

    尸煞无视大腿受伤，反而伸出双臂，身体前倾，作了一个俯冲的动作，竟是准备朝林天佑冲去。

    “不起作用？”

    林天佑戏谑的笑了笑，并没有反驳，似乎起了戏耍之心，在尸煞扑来的瞬间，一步斜斜的踏出，神行道法忽左忽右，就好像是轻风一般，让人捉摸不定。

    尸煞连拍了两爪，每次都是差一点点就能拍中，却总是被对方给躲掉，气的张嘴发出一声低吼，手臂的挥舞动作也比之前的速度加快了好几倍。

    森寒锐利的僵尸爪交织在一起，形成了一道密不透风的铁网，只为把林天佑的退路封死。

    “可以啊，身为尸煞，你这动作不比那些高阶僵尸要差，值得表扬。”

    林天佑一边老神在在的用神行术挪移躲避，一边还能抽出空闲来调侃两句，那悠哉的样子，更是气的那尸煞差点把没尸气都吐了出来。

    “林天佑这个死要面子的臭小子，刚才还骂我不要对他指手画脚，现在还不是在听我的话，用身法道术来躲避尸煞这二十分钟的强势期？装什么装啊……”

    林天佑的腾挪闪躲，落在马颖的眼里，就误认为是在躲避尸煞吸食人血的这二十分钟强势期，内心不由的对林天佑发出了一抹嗤笑。

    然而事实上，林天佑这么做并不是在躲避，他的目的是为了让尸煞体内的尸气更加翻涌，好歹也是个蓝眼僵尸，如果能将他的尸气收集起来，林天佑相信，给梓鸳吸收的话，一定比吃医院的过期血要有效果的多。

    林天佑自己可以吃鬼，而他的女朋友则可以吃僵尸，所以遇到僵尸之后，就不能浪费，花点时间激发出这只尸煞体内的尸气，这很有必要。

    十分钟后，尸煞头顶已经开始有浓浓的尸气涌出，林天佑认为时机成熟，可以杀掉他了。

    当下眼睛扫了一下远处的地面，那里有一把桃木剑躺在地上，正是马颖之前掉落的剑器。

    林天佑手掌探出，一股吸附之力从掌心涌现，唰的一声，那把桃木剑便自动飞向林天佑，剑柄正好落在他的手掌之中。

    “咦，这把桃木剑竟然开过三次光，还是把极品剑器！”

    剑一上手，林天佑立刻发现这把剑的与众不同，在品级方面，丝毫不弱于那把乌木断剑。

    甩了一个剑花，手感也是极好，林天佑忽然产生了将这把剑占为己有的想法。

    “吼……”

    耳边传来尸煞的怒吼，连续的攻击，都被这个少年躲避，连衣服都没能碰到一下，让他怒气暴涨，一双蓝色的眼睛，泛着浓浓的杀意，看准林天佑欣赏剑器的空当，他猛然张开嘴巴咬了过去。

    尖锐的獠牙比僵尸爪更加可怕，一旦被咬中，那将生不如死，轻则变成半人半尸的怪物，重则直接死亡！

    随着一股腥臭扑面而来，林天佑立刻从得剑的喜悦中回过神。

    “很好，就拿你来试试这把剑的威力！”

    少年冷笑一声，魂力运转，大喝一声：“龙王剑诀，倾城一剑！”

    声音落下，一片银芒从这铜色的桃木剑上凭空出现，仿佛夜晚的月光一般，无比的耀眼。

    而这银芒之中，更是隐藏着一抹凌厉的杀气，如狂风暴雨般，瞬间袭至。

    ps：晚上继续更。

    (本章完)

