    “这位大人，如果是在其他几座主城成立战团，有10个贡献点就足够。可是，要在都城注册战团，就必须得到一名贵族大人或者都城商会的推荐函”。

    “您也知道，王都是最安全的地方，一旦注册了战团之后，就可以拥有一个巨大的战团私有仓库，不用担心因为战争造成的财产损失”，这位短须中年男子，见格鲁不清楚其中的门道，专门解释起来。

    帝国的贡献点是很难得到的，一般在狩猎者境界沉寂了很长一段时间后，才能通过危险任务获得。相比之下，一名贵族的友谊，就更难得。

    格鲁已经不是初入勇者大陆的初哥了，所谓的贵族，指的是子爵以上的贵族。只有子爵以上的贵族，才有资格在米雷亚注册成立自己的私人商会。

    像费迪男爵那样的地方小领主，在塑风帝国有不少；但子爵以上的贵族，就很少。他们要么是地方的主城的城主，要么是传承很久的旧式贵族。又或者，本身是支配者境界的大人物。

    “格鲁大人的推荐函，由我们塑风商会来提供。关于格鲁大人的一切需求，由我们塑风商会来担保”，就在格鲁闻声大感棘手时，一道声音从不远处传来。

    格鲁闻声转头望去，只见一名容貌长相极为富态的人类中年男子，在微笑地向他点头致意。

    此人穿着一袭华贵的丝袍，手上戴着一枚古式得储物戒指，留下精致整洁的短须。在他身后，站着一名剑士和一名弓箭手护卫；这两人，都是二阶狩猎者。

    “您是…”

    “马卡罗大人，您怎么有空来的本盟，欢迎之致！”，没等格鲁想明白，负责接待的联盟主事，起身对那中年男子躬身致意。

    其神态举止，分明是带着几分讨好恭维之意。

    没等格鲁说上话，这位名叫范比滕的管事，主动带着格鲁四人，来到一间典雅的静室。

    这家奢华的静室，拥有青玉打造的桌案，金丝乌木雕刻的扶手靠椅，四个角落摆放在苏流七线兰花。在寸金寸地的米雷亚王城，这种场所代表了地位和特权；这个格调，就非同一般的招待规格。

    “格鲁大人，闻名不如见面！欢迎来到王都米雷亚！”，中年男子风度翩翩地坐下，并非常自然地示意格鲁入座；此人来到大联盟之后，就先入为主，让联盟主事成了陪客。

    “塑风商会，马卡罗阁下？”

    “正是！”

    “你是怎么认出我的？”，格鲁点头致意，落座后询问道。他盘算着自己行踪，想不通马卡罗为什么这么快找上门；至少，不应该是这么快。

    马卡罗对身后两个护卫看了一眼，示意安排两人和范比滕回避。

    片刻后，静室内仅剩两人，他才微笑道：“米雷亚是需要身份铭牌，才能通行出入的都城。我们是皇室经营的商会，只要是我们关注的人物，就肯定能找到。我只是没想到，格鲁大人才进阶成功，而不是我预料中的二阶老手”。

    “这么说，我进入米雷亚的一刻，消息就传到了塑风商会。此外，在接引神殿的那里出来的事情，是你们的招募主事告知阁下吧？”，格鲁终于明白问题出在哪。

    这个家伙，虽然只是一阶普通职业者，但这种商人的敏锐度，比那个阿图拉还强几分。

    “不错！大人能在一阶境界，就拿获取到圣石和魔典，足以说明攻克了高难度的深渊级副本。这一点，我背后的几位大人，也非常欣赏！”。

    “不瞒您说，我们调查了您的一些背景经历之后，就被惊艳了。您不但在但丁城境内声望极高，还与费迪男爵、安雅子爵、莫格莱特男爵交往不一般”，马卡罗一五一十地将格鲁底细，详细剥开。

    MD，这些官方势力，还有点中情局克格勃的做派。

    “我来自遥远的国度。在我们的原先世界，有这么一句话：无功不受禄。您如此帮助我，塑风商会需要本人做什么？”，格鲁沉吟着问道。

    “先冒昧询问一件事件，格鲁大人是单系强化进阶，还是双系强化进阶？”，马卡罗询问道。说这话时候，这位皇商关切地望着格鲁。

    “这是私人秘密，无可奉告”，对自己的底牌，格鲁不会随便掏出。

    双方沉寂了几秒钟，这位商会主事微微一笑，了然地说道：“第一还是以前的规矩，希望大人和本商会保持交易；有重宝出手，优先选择我们”。

    “其次，最近有消息，靠近庞贝的飞龙山脉和冰风谷一带，有巨人一族出没；如果您能查到相关的线索，本商会愿意高价收购”。

    “最后，本商会与其他商会有冲突时，希望格鲁大人能鼎力相助”，马卡罗见格鲁这么直接，也不再犹豫，直接给出三个条件。

    “以塑风商会的皇家支持，难道还有其他组织挑衅？”，对这三个条件，格鲁的直觉就是奇怪。

    第一个条件算是很简单，可以理解为对方的一种善意；第二个条件，就有点含糊了，背后的巨人事情，只怕是没那么简单；第三个条件，就很不符合逻辑。

    “格鲁大人，在朔风帝国境内，自然没人敢为难我们朔风商会。可是，勇者大陆上，可不止朔风帝国。撇开堕落邪恶的暗影帝国不谈，北面的圣安条克，东北的图拉利昂和阿拉贡，对我们都不友好”，马卡罗不愧是披着商会外皮的官方势力，明里暗里都在强调力场问题。

    这是在强调，混社会必须讲政治吗？

    “既然这样，那就没有什么疑问了。阁下既然知道我是异界来客，既然降临到朔风帝国境内，就是塑风帝国的子民”，格鲁点头说道。

    马卡罗很满意格鲁的立场表态，点了点头，起身说道：“组建战团后，大小事务不少。格鲁大人忙完战团事务后，不妨多花点时间熟悉米雷亚。我们塑风商会总部，就落在皇城外的拉塞河畔；格鲁大人方便的话，不妨到我们商会一座”。

    说完，马卡罗拿起贵族式的折叠帽，将帽子贴在胸口致意，然后起身离开…

