    “哎，话说你不也是酱油么？”张大官人一时脑抽，一句话想也没想就脱口而出。

    虽然不知道这句俚语的含义，可结合当下语境，莉莱就猜也能猜个八九不离十，当下没好气地说道：“你以为人家成天没事干就是在嚼舌根么？你也是法师，没有平日的积累和研习，拿什么来驾驭这份力量，总不能光靠天赋吃老本吧？”

    “那你所说的囚徒是什么意思？”

    绕了一圈又回到了当初的问题，莉莱的脸上面色数变，还是幽幽地开了口：

    “辉夜世界的法术与其他的力量体系和这个世界有根本性的差异，我们一切的起初和根源都来自于那颗月亮。“

    “癫狂之月？”

    莉莱没有接话，仿佛叹息，又像在咏唱：“播种的是祂，收割的也是祂，祂是是起源，亦是终点。”

    对刀塔的背景故事也有些了解的张元低下眼睑沉思片刻，心中有了个猜想：“癫狂之月复合为一了？”

    “你的心思倒是活络，人家还以为要多费唇舌来说服你呢。”

    莉莱有些惊奇地瞥了自家老板一眼，接着说起了其中渊源：

    “许久以前，太古之初，彼时我们的世界还不叫所谓的辉夜世界，而夜空中高悬的那轮明月，也并未被冠以癫狂之名。”

    “当初还被称为神秘之月的祂是我们那个世界上一切魔力和超凡力量的源泉，普照而下的辉光点燃了不甘平凡者内心的火种，魔力潮汐的起落影响着俗世权柄的更易。”

    “这么文绉绉的，你是打书上看的吧？”

    “咳，”冰女呛了一下，有点不自然地说：“我又不是那种诞生在远古的老怪物，当然只能看书了。”

    “那后来呢？”

    “星体中孕育出了两股意识，两个相互间水火不容，截然对立的存在，自祂们从混沌中苏醒，几乎是无尽的纷争与冲突在祂们之间爆发，持续，向着外界蔓延。”

    “魔力潮汐开始奔涌，起初的时候，人们以为这是吉兆，预示一个大世的到来，古老的神蚀者发出的警告并没有被重视。”

    “可事情逐渐脱离预计，凡世的原有秩序分崩离析，在形态已经开始不稳定的星体辉光辐射下，一些怪异、扭曲、甚至疯狂的事情开始频频发生。”

    “终于有一天，神蚀者返回了地面，带着泽特，伴随他们一同到来的是癫狂之月即将分离的消息。”

    “祂们来了？”

    “嗯，癫狂之月孕育的两个意志之间剧烈的冲突撕裂了星体的本质，祂们借助碎裂晶体来到世间，化身成为了一座座所谓的奇迹被供奉拱卫起来，也演化成了之后的远古遗迹。”

    “你们就任由这些遗迹存在？”

    张元有些好奇，莉莱闻言摇了摇头：“当时都以为是天赐的神迹，毕竟那掉下来的不是什么普通陨石，是魔力的源头，力量的原初本质，祂们辐射出来的余泽对凡人都是莫大的恩赐，谁又会去相信那些虚无缥缈的预警？”

    “历史就此转变，原本缤纷的世界渐渐只剩下两种色彩，而之前残余的秩序开始归附到那两个庞大阵营的麾下，即天辉和夜魇。”

    “之后的纷争纠葛想必你也知晓。”

    莉莱意有所指。

    “很长的故事，那么如今又是什么情况？”

    “双方的战争持续了太久太久，几乎每个天辉或是夜魇的遗迹都被对方摧毁，转换，占据过，当初的泾渭分明的界限不知什么时候开始模糊，曾经相对立的理念和阵营也开始混淆。”

    “全英雄选择？”张元冒出了这么一句。

    “你之前的世界就是这个说法？”莉莱侧着脑袋反问了一句，也没等张元回答，接着说到：

    “不论是天辉还是夜魇，都是同源于癫狂之月，在漫长的冲突碰撞中，又开始了交织融合，守卫着遗迹的人们发现，身后奇迹晶石所投射出来的力量不再绝对纯粹，更强大也更驳杂。”

    “人们开始质疑自身的立场和阵营，改换门庭也成了稀松平常的事情，但立场的动摇却没有带来包容与和平，两个庞然大物间的争斗反而进入了白热化，直至那一天的到来…”

    “那一天？发生了什么？”

    “不知道。”莉莱娥眉紧蹙。

    “不知道？”法师有些惊讶。

    “那是癫狂之月复合为一的日子，也是祂重生的日子，具体发生了什么无人知晓，我们或许亲眼见证过，但相关的记忆就好像被抹去了一般，无论如何无法回想起来。”

    “之后的记忆，就是从我们沦为癫狂之月的囚徒开始。”

    “你们都被囚禁了起来？在癫狂之月内部？”

    “当初坠落的绝大部分遗迹晶石都在祂的掌控之中，祂用自己曾经的躯体或是胞衣再一次打造了癫狂之月这个囚笼。”

    “就算是你们当中有些人的背景故事是靠吹出来的，可总有厉害的角色吧，就没有其他办法吗？”

    “谈何容易。”冰女摇了摇头：“祂的存在就是神秘的源头，力量的本质，也是我们力量体系的根基。”

    “更何况，在癫狂之月解体，陨落为遗迹晶石的那段岁月，人们都已经习惯了从中获取力量的那种便捷，畅快的方式。”

    “这种强大的原初伟力已经浸染了我们的血脉，缠绕在我们每个人的本质上。”

    “之后就该为之买单了。”张元已经猜到接下来的事情。

    “不错，就是买单，支付的是我们全部的所有和自由。”

    冰女的俏脸上尽是苦笑。

    “就没有例外和挣脱这种束缚的存在么？”

    “倒也不尽然，终归有那么几位虽然不是癫狂之月的对手，可也有几分反抗之力。”

    “是谁？”

    张元当下好奇心被勾了起来，迫不及待想见识一下真?版本之子的威名。

    “比如阿哈利姆和泽特就是其中之二。”

    “哦？”法师倒也不是多惊异，毕竟这两位的名头可也不小。

    “阿哈利姆作为最古老也是最强大的施法者，早在久远的曾经就对奇迹晶石的本质做过研究，并有过深邃的洞见，阿哈利姆魔晶就是他的改良产物。”

