
　　亚特的沉默，在弗莱克的眼中，就是委婉的拒绝了。

　　“唉......”

　　虽然对方“不想接受自己的招揽”，但是也不能因此撕破脸皮结仇，不过......

　　既然对方没有加入教廷的可能，那么自己就公事公办好了，他正了正神色：“亚特先生，我一共施展了四次低级治疗神术，一共是四十枚铜币。”

　　“？？？”亚特还没想明白对方为什么对方会把自己当成吟游诗人，只是觉得大概和暗夜诗歌冥想法有关，这时却冷不丁地听到这句话，只得愣愣地点了点头。

　　“那么，亚特先生，那么我先离开了。”他礼貌地对着亚特点了点头，随后直接转身离开，脚步有些快。

　　他还得向狄璐德领方面确认刚才听到的消息呢。

　　在对方离开之后，亚特才回过神来，目光扫向了职业栏下方，黑夜巫师的职业描述：

　　【隐藏在诗歌中的秘密，已然开启，只有蓝血者，才有资格获得巫师的殊荣。】

　　和之前没什么不同，下方的【冥想法·暗夜诗歌lv2】的描述也和原来一样。

　　难道......这黑夜巫师的精神力真的和吟游诗人那么像？他忽地想起了之前，休斯也将他错认为吟游诗人......

　　想到休斯，亚特心中也不由得浮现出一丝难过，虽然和对方只相处了短短的几个小时，但是他和休斯，和那群佣兵们还是挺合得来的。

　　他打开物品栏，看着左下角排列的东西——

　　【休斯的橡木竖琴】、【考硫斯的短柄斧】、【安度斯的短剑】、【双子匕首】......

　　然而.......他握了握拳头，深吸一口气，目光再次变得平静。

　　和以前安定的社会不同，在这种力量决定生死的时代，拥有力量，才拥有安定。

　　亚特眯起了眼睛，看向从门外经过的教堂执事，站起身来，向着门口走去：“请问一下.......”

　　......

　　帕斯领东部，一座类似城堡的高大建筑屹立在这里。

　　现如今的贵族巫师，传承了上古巫师们的习惯，无论是好的坏的，甚至是表面上的。

　　上古巫师习惯居住与布置了大量大型中型法术阵的城堡——或者称为巫师塔，不仅仅是为了安全，也是为了方便研究。

　　而现如今的巫师们，即使他们没有布置大型法术阵的能力，他们也要建造一个高大的城堡。

　　而巫师学徒们，更是不可能建造带有法术阵的城堡了，这个并不算小的城堡，对于这位骑士大人，这位初等的巫师学徒——帕斯·洛克·罗莎来说，基本上就是个面子工程。

　　书房中，身上穿着带着繁复精美花纹长袍的中年男子，坐在椅子上翻动着书页，身边的桌子上放着他喜欢的饮品——一杯咖啡。

　　仪容打理得井井有条，白皙的面容加上八字胡，看上去颇为优雅，若是加上最近北方港口流行的燕尾服和礼帽的话，看上去就更像个绅士了。

　　不过，相对于那种更受年轻巫师欢迎的、来自中央大陆的黑白色服装，他更喜欢现在这种有着巫师传统的贵族长袍。

　　他是红蔷薇子爵的孩子之一。

　　虽然现在他已经接近四十岁了，但是，他的实力还是只有初等学徒。

　　年轻的时候，他还非常努力，希望自己有一天能够突破到中等甚至高等学徒，有希望继任红蔷薇子爵，将家族的家名——罗莎作为领地的名字，而不是只能冠以自己的名字“帕斯”。

　　然而现在，他已经放弃了进取的心，更喜欢享乐而不是实验。

　　此时，他正坐在房间之中，姿态优雅地品尝着红蔷薇领的特产——红蔷薇咖啡。

　　这是来自某一任红蔷薇子爵的实验产物——那位红蔷薇子爵将红蔷薇与咖啡树结合，制造出的一种特殊植物，这种红蔷薇咖啡树，长出的咖啡豆会带着蔷薇的花香，冲泡之后依然存在。

　　不仅是红蔷薇领，在整个杜兰德郡都是很有名的。

　　“比起蓝蔷薇咖啡，要好多了。”抿了一口带着红蔷薇香气的咖啡，帕斯嘴角含笑地点了点头。

　　蓝蔷薇咖啡是红蔷薇领的对头——蓝蔷薇领产出的特殊植物，在听说当时的红蔷薇子爵制造出这样的特殊植株之后，那位蓝蔷薇子爵也在五年后制造出了这样的东西。

　　不过，说起蓝蔷薇，帕斯脸上的笑容不由得淡了几分，眼中也出现了一些忧虑。

　　蓝蔷薇领和红蔷薇领原本是一起的，很久以前以“蔷薇领”的名字存在着，直到某任蔷薇子爵逝世之后，他的两个极具天赋的孩子将领地分为了两块。

　　自此之后，蓝蔷薇领和红蔷薇领就一直是对头。

　　最近，现任的红蔷薇子爵，也就是他的父亲，和现任的蓝蔷薇子爵关系愈发恶化了。

　　这两个已经年过八十的老头老太太，随时有可能互相打起来。

　　作为红蔷薇子爵的封臣、儿子，虽然他并不希望战斗，但是，如果要战斗的话，他必须拉上自己的追随者和士兵前去。

　　“都已经八十岁了，就不能安安静静地等待晚年吗？”帕斯叹了一口气，端起的红蔷薇咖啡的香醇味道似乎也变得淡了许多。

　　笃笃——

　　这个时候，门口传来了敲门声。

　　帕斯放下咖啡，手中仍然拿着记载诗歌传记的书籍，头也不抬地说道：“进来吧。”

　　穿着一身干净服饰，腰间的皮带上挂着细柄长剑的男人走了进来，相对于帕斯，这人的年纪要大一些，饱经风霜的面容带着一种稳重感。

　　“帕斯大人。”对方进门之后，右手压在左胸，熟稔地行了一个简单的礼节。

　　“怎么了？杜特？”帕斯看向了对方，这人是他的侍卫，自他带着骑士的名头来到这里，对方就一直在他身边，陪了他二十年，“难道父亲那边有什么消息了吗？”

　　杜特的表情看上去并不轻松，让熟悉他的帕斯也不由得紧张起来。

　　“并不是子爵大人的事，大人。”杜特摇了摇头，“是关于昨天被送到教堂的人。”

　　“教堂？弗莱克又搞出什么事情了？”帕斯疑惑地皱了皱眉头，昨天的事情有领民过来报告了，杜特也通报给自己了，他也没当回事，毕竟，经常有独自前往狄璐德平原的佣兵和旅行者，在受伤之后出现在西北边的森林，然后被送到弗莱克的教堂那去。

　　经过报备和询问之后，就基本没什么事情了，只有几次，因为那些吝啬的平民在被治疗之后不愿交钱，然后闹出事来。

　　“事实上，是那个被送到教堂的旅行者，告诉了弗莱克一个消息，弗莱克让人把消息送过来了。”杜特斟酌了一下，对方告诉弗莱克消息之后，弗莱克遵循着贵族与教廷的协约，把消息也送了过来。

　　“什么消息？”帕斯愈发疑惑了，什么消息还需要弗莱克派人送来？上一次这么做，还是在三年前，那是一群数量超过百人的强盗团出现在帕斯领附近的时候。

　　“那个旅行者说，几天前，有数千只魔化狼，涌向了狄璐德领。”

　　“魔化狼！？数千只？开什么玩笑？”帕斯眉头紧皱，甚至有一些气愤，他冷哼道，“弗莱克连这种消息也能相信吗？他的脑子是被白面包替换了吗！？杜特，该不会你也相信吧！？”

　　数千只魔化狼？就算是红蔷薇领也会被直接踏平，没有任何反抗的余地。

　　按照平常的情况，杜特是不会把这种可信度这么低的消息告诉他的。

　　而看到帕斯表情的杜特，不由得苦笑了一声：“帕斯大人，我也不太相信，但是......原本应该在昨天早上回到帕斯领的商队，今天还没有回来。”

　　他说的这只商队，就是帕斯手下的一只商队，负责去交换一些物品和材料的，有什么意外情况，也会用信鸽进行紧急联络的。

　　而现在，什么消息都没有。

　　“难道说......”听着好友的诉说，帕斯脸上的表情也变得有些凝重了。

　　良久之后，帕斯叹息了一声：“杜特，你派人证实一下消息。”

　　“好的，大人。”杜特点头应道，他早就派人前往狄璐德领去证实消息了，随后他似乎想到了什么，告诉了帕斯另一个消息，“对了，大人，收购木材的工作已经进行到一半了，两个柴仓现在已经填了一半，再过一个月应该就可以收集齐了。”

　　“嗯，我知道了。”帕斯点点头，“你告诉那些伐木者，让他们砍伐足够多的木材，准备足够多的肉食，凛冽寒冬快要来了，在凛冽寒冬结束之后，我希望我的领民们能够尽可能多地活下来。”

　　说着，他顿了顿：“这两个月的伐木税，也减免到一半。”

　　“赞美您的仁慈，他们一定会感到高兴的。”杜特发自内心地赞美道，手在按在胸口，“对了，帕斯大人，子爵的晚宴在十天后就要举行了，大人您需要准备好。”

　　“那么，帕斯大人，我先离开了。”在帕斯点头致意之后，杜特倒退着离开了书房，合上了房门。

　　阳光从窗台中洒落进来，照在有些陈旧的书架上，帕斯转头望去，那熟悉的天空，带给他的却是别一般的阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十三章 骑士帕斯免费阅读。https://xs.23sk.com 