    苏青橙睡了一觉，看了看书就准备做饭。

    中午回来的时候在超市买了一条三斤重的草鱼，决定做个烤鱼。

    烤鱼里面有豆芽、豆腐皮、猪红、土豆等配菜，所以也就不用煮其他菜了，三斤大的鱼做起烤鱼一大盘，两人可能还吃不完。

    岳景城回来的时候就闻到一味呛鼻的辣味，不由咳了一下。

    “煮什么了, 这么辣？”岳景城问。

    “我做了烤鱼，之前还没做过，做给你尝尝。”苏青橙笑着说道，把小型的烧烤炉端上桌，烧上炭，把装烤鱼的盘子放在上面，麻辣鲜香的味道扑鼻而来。

    “看上去很不错嘛！”岳景城走过去拥住苏青橙，笑着说道，“娶到你等于娶了个大厨，我赚到了！”

    苏青橙抿嘴笑，“洗手吧，可以吃了！”

    岳景城洗了手去拿碗筷，把两人的饭盛好。

    “中午的时候你说我们下个星期去领证？什么时候？”苏青橙一边吃鱼一边问。

    “嗯，下周四怎么样？正好你不用上课，那天又是年末，12月31日，民政局也还没放假。”

    “虽是年末，但过了那一天就是新的开始，就和我们的关系一样，结束恋爱期，进入新婚期。”岳景城笑着说道。

    “好呀！”苏青橙点头，虽然不是元旦，但也很好记。

    “领证后我们就是夫妻了！”苏青橙看向岳景城，“你可再不能后悔了！”

    岳景城拿筷子头敲了一下苏青橙的前额, “我后悔什么，你这么小，我还怕你后悔这么早结婚呢。”

    “你真的决定嫁给我了？要是以后遇到更优秀的男人……”

    “才不会！”苏青橙忙说道, 在她心里没有人比得上岳景城，她可是喜欢了他两世。

    “没有人比你更优秀！”苏青橙红着脸说道。

    岳景城眸色清亮，嘴边带着淡淡的笑，“那可不一定，现在多的是青年才俊，有些人年纪轻轻就是企业总裁，坐拥亿万家财，我可比不了。”

    苏青橙摇头，“在我心里优秀并不是用财富来衡量的，你长得帅有学识，在自己的领域能做到顶极，那就是优秀。”

    “其实我更喜欢现在这样平平淡淡的日子，嫁进豪门未必能有这么幸福。有你，我很知足了！”

    岳景城看着苏青橙，嘴角微微勾起，眼里光芒流转，清澈而璀璨。

    娶妻如斯, 夫复何求？

    “那就说好了，那天我也会把时间空出来一起去领证。”岳景城笑着说道。

    “那到时候要不要跟大家说？”苏青橙问。

    “你觉得呢，要不我们把婚礼的日子也定一下？”岳景城问。

    苏青橙犹豫了一下，“我们还在上学，不想那么高调，先不摆酒吧，领了证就好。等毕业了再找个时间摆婚宴。”

    “好，都随你！”岳景城点头，他是想给她一个盛大的婚礼，不过不想勉强她。

    反正她已经是自己老婆，跑不掉了。

    “那你家那边，外婆会不会不高兴？”岳景城问，毕竟老人家比较传统，“要不要下聘礼，给彩礼什么的？”

    苏青橙沉思片刻，“那个等要办婚礼的时候再说吧，具体的有什么传统我还真不知道。”

    岳景城点头，“那就以后再说，等领了证我先跟我妈他们说一下，一起吃个饭什么的。”

    “嗯！”苏青橙点头，自己这边没什么亲戚，到时候和外婆还有苏青柠说一下就可以了。

    谷饜

    至于王泓文，她根本没把他当父亲看，也就不用通知他们了。

    吃完饭后岳景城洗了碗，两人休息了大概一个小时，岳景城又开始健身。

    “你现在都晚锻炼了吗？”苏青橙在一旁问，这样的身材在自己面前真是对自己赤果果的诱惑啊。

    岳景城笑，“早上不是舍不得起吗，就想抱着你多睡一会儿！现在终于明白‘从此君王不早朝’是什么意思。”

    苏青橙脸一红，这人……

    健身完岳景城已是一身汗，他一边擦一边走向苏青橙，双手撑在她身体两侧，眼睛灼灼地看着她，声音低沉，“要不要我们一起洗？”

    苏青橙的脸通红，“才不要！”

    岳景城一把抱起她，“哈哈，由不得你！”

    ……

    回到房苏青橙已经累得不行，岳景城还精神十足，拿出电脑工作。

    “你还不睡？”

    “嗯，还有点事没做完，你先睡！”岳景城侧身在苏青橙的脸上亲一下。

    苏青橙钻进被窝，靠在岳景城身边。

    他眉目温和地看看她，调暗台灯的光线，认真看起自己的电脑。

    第二天苏青橙有课，上完一节课的时候有人在教室门口叫她。

    “苏青橙！”

    苏青橙抬眼一看是乔翎辰，连忙跑了出去。

    “你怎么来了？”

    这时络晋轩从边上跳了出来，“当当当，还有我！”

    说完搂住乔翎辰的肩。

    苏青橙噗嗤一笑，这人怎么还是这么幼稚？

    “喂，你们注意点，现在还是两个大男人……”

    “怕什么？随他们怎么想！”络晋轩完全不在乎。

    “我哥哥今天出院了，我们已经和晋轩他妈说好了，打算去我家提亲！”乔翎辰红着脸说道。

    “是吗？那真是要恭喜你们了！”苏青橙看着乔翎辰，低声问，“你也终于要做回女孩子了！”

    乔翎辰点头，“不知道到时候校领导会有什么反应，会不会为难我！”

    “应该不会！”络晋轩说道，拍拍胸口，“别怕，还有我呢！”

    “你家那边呢，都知道了吗？”苏青橙问络晋轩。

    “没，还是和以前说的一样，我不敢说实话，怕我妈后悔。她现在还以为翎辰是牺牲自己自愿嫁到我们络家的，对翎辰很感激呢，就让她这样认为吧。”

    “那去你家时千万别说露了！”苏青橙说道。

    “明白，我会让我妈不提我同性恋的事，她也是要面子的，应该不会说。”络晋轩点头，“我们先回翎辰家把翎航带回去，说明翎辰的真实身份，然后就提亲。”

    “接着订婚宴，这样一来可能要请好几天假，就跟你说一声。中午一起吃个饭吧？”络晋轩说道。

    “好啊！”苏青橙点头，等下跟岳景城说一下中午不回去，让他也不用跑回来了。

