    第234章 明晚去丈母娘家吃饭

    林婉雪说道：“妈，明晚的话，我先问一下孩子们，小鱼今晚在学校里。”

    “我等会儿再回复你，好吗？”

    陆碧云笑着说道：“好的，到时候你给妈发条微信就行。”

    “好，妈，那你早点睡觉。”

    “好的。”

    林婉雪挂了电话后，苏可欣就忍不住慌乱的说道：“妈，我们真的要去姥姥家里吃饭吗？”

    “姥爷肯定在家里的。”

    “能不……不去吗？”

    她本能的对林开武有恐惧。

    苏梓涵没说话。

    苏一诺酷酷的说道：“去！为什么不去啊！姥姥都邀请我们去了，我们要是不去的话，那不是摆明了怕姥爷吗？”

    要是姥爷敢欺负她老爸的话，哼哼，她苏一诺的铁拳头也不是吃素的。

    想到这里的时候，她还特意我双手捏拳，左右掰动了下手腕，发出咔咔的声音。

    小眼神里，迸发出豹子一般的凶猛。

    林婉雪看向三个女儿，最后看向苏辰，找苏辰拿主意。

    去，肯定是要去的。

    只是时间问题，看选在哪天。

    明晚就去的话，她觉得太早了，有点措手不及。

    “老公，你说咱们什么时候去妈家里吃饭？”

    苏辰说道：“这个简单，先问下孩子们的课程表，看她们明晚有没有课，没有课的话，那就明晚去你爸妈家。”

    既然丈母娘都开口了，希望明晚他们过去。

    而且从电话里，他也听得出来，丈母娘是真的挺热情的。

    至于老丈人的话，他有办法搞定。

    而且，见老丈人这一关是不可避免的，晚见不如早见。

    更何况，他和林婉雪在一起，他也不想偷偷摸摸的，他要光明正大的。

    而且他还许诺过林婉雪，到时候会让老丈人接受他和林婉雪在一起的事，以及还会对他们俩的事送上祝福。

    这件事做成之后，系统还会奖励他一次大抽奖。

    林婉雪点点头，“梓涵，一诺，可欣，你们明晚有课吗？”

    苏可欣还想说有课，苏梓涵就率先说了，“爸、妈，明晚我们都没有课，我看过妹妹们的课程表。”

    苏可欣肩膀软哒哒的坐在沙发上，拿过一个抱枕，低着小脑袋。

    苏辰瞧出女儿有情绪，他走过去，拍了拍苏可欣的肩膀，然后把她揽入怀里，柔声说道“可欣，姥姥家也没有你想的那么恐怖，姥爷再恐怖也是人，你说对吗？”

    “而且，你要相信爸爸，有爸爸在，爸爸绝对不会让任何人欺负你们的。”

    “爸爸~”苏可欣抬头嗷嗷的望向苏辰，“爸爸，我知道你很厉害，我虽然很怕姥爷，但是我更怕你被姥爷揍，姥爷真的超级凶、超级凶的。”

    “以前姥爷凶过你们？”苏辰沉眉问道。

    苏可欣摇摇头，“没有，姥爷其实到现在，还没跟我们说过一句话。”

    “就是平日里我们跟姥姥视频，或者打电话的时候，偶尔会听到姥爷说话的声音，都是很凶的声音。”

    “还有一次，我们五姐妹在学校，突然就看到姥爷黑着脸来了。”

    “然后我们被吓得转身就跑。”

    苏辰把苏可欣揽入怀里，温柔的抱着她，安抚的说道：“可欣，爸爸听你这么说，也没觉得你姥爷很凶，大概就是严肃了一些。”

    老丈人还去看了自己的女儿们，没想到女儿们转身就跑了。

    估计当时老丈人的心里阴影面积超级大。

    “是吗？”苏可欣抬起头，问苏辰。

    苏辰点头，“当然，你们可是你姥爷的亲外孙女，你姥爷怎么可能会凶你们呢？”

    最多就是凶他这个孩子爸。

    不过他不怕。

    即使还没有见过老丈人，但是他有系统在，他肯定可以搞定老丈人。

    苏可欣被苏辰安抚了好一会儿，心里对林开武的恐惧稍微少了一些。

    刚好这会儿苏语桐从房间里出来了。

    “爸、妈！哈哈，我感觉我突破成为武者了！你们帮我看看！我感觉我现在好强大！就算是连续在手术台上操作10个小时，也小意思！”

    苏语桐感觉现在的自己真的前所未有的好。

    苏辰和林婉雪还有苏梓涵她们都看向了走到客厅里来的苏语桐。

    苏辰笑着夸赞道：“语桐，不错，你已经突破成为武者了！很好。”

    系统奖励的东西就是牛，没有一次失败的。

    100%筑基成功。

    真是好东西！

    “我真的成为武者了，爸爸，谢谢你，太爱你了~”苏语桐欢喜的朝着苏辰扑了过去，抱着苏辰的脖子，就在苏辰的额头上亲了一口，满脸的开心。

    哈哈，她也正式的成为武者了。

    她之前抽了药浴里的一滴水，没有影响到她成为武者，太好了~

    以后，她要当最强外科医生！

    苏辰宠溺的摸了摸小丫头的小脑袋，然后说道：“刚刚你姥姥给你妈妈打来了电话，邀请我们全家明晚去你姥姥家里做客吃饭。”

    “所以明天你下课后，记得早点回来。”

    “到时候我们一起出发。”

    苏语桐愣了一下，随后高兴的说道：“好啊，姥姥终于邀请我们全家去她家吃饭了，这是好事。”

    “明天我下课后，就回来。”

    苏辰见四女儿直接接受了这件事，心里松了一口气，然后看向林婉雪。

    林婉雪点点头，“我给小鱼打个电话，跟她说一下这件事。”

    “好。”苏辰点头。

    林婉雪给苏幼鱼打去电话。

    这个时候苏幼鱼已经上床准备睡觉了。

    “妈妈。”苏幼鱼乖乖的声音从电话那头传来。

    “小鱼，妈妈跟你说一件事，今晚你姥姥打来电话，请我们一家明晚过去吃饭，明天你快放学之前，给妈妈打个电话，妈妈来接你回来，然后我们全家一起去你姥姥家。”林婉雪说道。

    苏幼鱼愣了一下。

    然后想到周六的时候姥姥给大姐打了视频电话的事，她知道，他们家跟姥姥、姥爷两人肯定是要见面的。

    现在既然爸妈已经决定了要去姥姥家，那她就不多说了。

    反正，到时候如果姥爷敢欺负爸爸的话，她就去找姥姥告状。

    让姥姥治姥爷。

    哼哼~

    (本章完)

