    第26章 老夫想收你为徒

    小甘草见状赶紧跑过来扶着小药郎向凳子上坐去，恶狠狠的瞪了几眼玉成子。玉成子只能尴尬的摸了摸头说道:“一时打得兴起，忘记收手了，小兄弟不好意思。”李叔见状板着脸对玉成子说:“你这个武痴，人家第一次来你就这样对待我的客人。”玉成子偏过头去不敢看他，李叔又对小药郎说道:“小兄弟，实在对不起这老头就是个武疯子，碰见练武的就想跟别人较量，他练的是正宗的道家功夫。内功极为厉害，你能在他手中走上十招也是极为厉害了。你不知道世界跆拳道冠军在他手上也撑不过三个回合就被他打趴下了。”旁边几人顿时齐刷刷的看向小药郎，那眼神的崇拜是不加掩饰的。小药郎站起来说:“李叔过奖了，玉成子前辈确实厉害，晚辈不是对手。”玉成子见小药郎如此谦虚张口说道:“看你小子是个练武的奇才，不如拜我为师吧！你虽然功力深厚，但是掌法稀烂。一看就知道没有正宗传承，也不知道你这小子怎么练的。”小药郎顿感脸皮一阵发烧，说我已经有师傅了，不想再拜别人为师。“哎，你这小子别不识好歹，别人赶着拜我为师我理都不理，你还一副高高在上的样子。”小药郎心里苦，我怎么就高高在上了。一日为师终身为父，我不想再多一个爸爸。“好好好，看你小子油盐不进的样子，不拜师也行，就留在我身边跟我学习吧，达不到我的要求就别想走。”小甘草顿时不乐意了，“说你这老头怎么如此霸道，还强买强卖不让走。”玉成子道:“你们几个也好不到哪里去，要不是有他你们都进怪物肚子里去了，这次也一并留下来别走了。”小甘草头摇得像拨浪鼓似的，另外三人也在那里叽叽哇哇，我不想留下来。玉成子哼了一声，坐着的椅子直接被拧下来一角。几人都不敢吭声了。这时李叔说道:“他也是为你们好，实话跟你说吧，我们这个聊斋宫是专门处理灵异事件的，我俩是四川这里的总负责人。这次的怪物事件很严重。死了好几个人，有些事情很机密，不能告诉你们太多，哎，看来这个世界又要开始乱了。”几人不明所以，但也不好详问。“鉴于你们五人这次的表现，国家决定对你们进行奖励，这里的卡里有一百万，还有一瓶强身健体的丹药，任选一样吧。”王大海顿时来了精神，这丹药具体有什么作用，不能俩样一起选吗。李叔笑呵呵的说:“你这贪心的小子，这丹药可以强筋壮骨，增强免疫力，好处大着呢，外面根本买不到，都是几十上百年的药材炼制而成，不是谁都给的。”王大海悻悻的哦了一声，我还是要钱吧，这个比较实在。小甘草看了一眼王大海，那意思是就知道你贪财，我身体弱还是选丹药吧。红景天说家里不富裕，我也选钱。赵杜仲选了丹药，当兵的就想有个强壮的身体。几人选好东西后李叔就把他们带到各自的房间，叫他们好好休息，明天就会开始锻炼了。几人各自收拾了一下。房间里面什么都有，这时李叔在另一个房间跟玉成子说这次的几个苗子你看怎么样？玉成子道:“那个小药郎功夫不错，值得培养，赵杜仲也不错。王大海还需要打磨，甘草和红景天能力不足，还需加强。”

    小药郎打电话给小雪和楠楠告诉了她们这里的情况，结果俩女不由分说也要跟着来，还被玉成子撞见了，玉成子只说了一句红颜祸水啊！

    (本章完)

