    褚白的动作又顿了顿，放下纸巾看着她。本来对这种问题比较窘迫，但刚刚那声称呼，又让他小心起来。

    “喜欢。”他慢慢道。

    他领口的扣子扣得庄严，垂眸的模样显得端正认真，喻楚看了眼他的耳垂，另一边在阴影中看不清楚，但映着月光的一侧，白皙颜『色』显然发红。

    “可我们没见过几面啊，你是怎么喜欢我的？”女孩继续问。

    年轻的军人看她一眼，心里模模糊糊明悟，这种问题应该好好回答。可是要说什么时候喜欢，他自己蹙眉思考一会儿，却觉得连自己也不知道。

    在见面前半点好感也没有，见面了并不觉得讨厌，之后就……

    他沉默了半晌，还是照实回答：“我不知道，但是我很喜欢。”

    喻楚沉默下来。

    两人之间微微安静。褚白心情有些下沉，斟酌地想，他是不是答错了。

    女孩迟迟不开口，他耳尖的热意都减弱了些。沉默片刻，她才又开口：

    “你能一辈子对我好吗？”

    喻楚眨了眨眼睛。

    哈，聪明如自己，主神大人有什么原因不能表白，可是失去记忆的碎片可以随意说啊。以后每个碎片她都这样问一遍，还怕不知道主神怎么想么。

    可真是个小机灵鬼儿。

    女孩在心里给自己点个赞，随即看向怔住的碎片，弯着唇等待回答。

    军装小哥哥沉默几秒，忽然把她放在一边的座位上，随后把军帽放在她膝盖上，抬眸静静直视着她：“我会一辈子对你好，楚楚，国旗为证。”

    女孩怔了下，低眸看着自己手中的军帽，国旗映着窗外光线，即使只是简单的图案，却凝聚了历史光阴，代表了岁月峥嵘荣耀，更是军人的信仰。

    这句誓言其实来说不算什么，只是空话而已。但是眼前修长的军人脱下军帽放在她手里，告诉她国旗为证，喻楚却忽然能体会到他证明誓言的心情。

    她笑了笑，忽然凑过去：“哎，那我能跟你接个吻吗？”

    刚刚的心情几乎等于庄严宣誓，冷不防被流氓地问到这个问题，褚白整个人都愣了下，抿唇静静看着她。

    女孩手里托着军帽，看他一眼，忽然幽幽叹口气，“算了，我知道你嫌弃我被烟熏了半天，现在亲我就像吃烤糊的羊肉串，哼，我也不勉强你……”

    她说着，伸手把军帽还回去，对方却没接，反而握住她的手腕。

    喻楚看到高冷兵哥哥无奈笑了，似乎真的被逗乐，薄唇弯成漂亮的弧度，他倾身过来，声线被磨灭在触碰的双唇间，有一丝模糊，语气冷淡又无奈：

    “我说国旗为证，怎么会嫌弃。”

    作为军人素来冷硬，这个吻有点像清冷的雪花，微凉而干净，唇齿封住她的双唇，他并不知道什么高深的吻法，只是温软柔和地亲了亲她，忽然有些忍不住地弯起眸子，“烤糊的羊肉串。”

    “……”

    喻楚气得推他。

    对方立刻挡住她推过来的手：

    “没关系，我爱吃。”

    ·

    （不计）

    中秋份狗粮，知道你们这些单身狗就喜欢这些，哎说你们什么好

    今天共这七章，凌晨别等了，明天最少八更好吧，啊中秋加更造孽哟

    ps：

    我看了评论，抽根烟分析下局势。目前一个保皇党站男主，一个激进派站女主，保皇党眼泪汪汪说嘤嘤心疼凤小倾，激进派义愤填膺拍桌要虐他。哦对了另外还有一个委员会嗷嗷说要带女主去百合。嘶……朕脑壳疼脑壳疼

