    齐渊回到前线基地，略微向端木龙象透露了一下九号战争堡垒目前的兵力，但是选择了隐瞒阿九的存在。

    双方巨大的兵力差距，让这位统御着整个前线基地的战部部长陷入了深深的沉默。

    过了许久，端木龙象才有些疲惫的问道：

    “你的这个消息准确度如何？”

    端木龙象知道齐渊有自己的手段，可以打听到一些九号战争堡垒的内部消息，以往的多次消息，早已经证实了齐渊消息的准确度，端木龙象也从来没有质疑过，但是这次，他终于还是忍不住想要齐渊再确认一下。

    不是端木龙象不相信齐渊，而是齐渊带回来的这个消息影响太大，如果双方实力差距这么大，他就必须要考虑放弃前线基地了。

    哪怕齐渊真的将九号战争堡垒炸毁了，将屠杀者逼到前线基地进行决战，前线基地也没有多少胜算。

    前线基地有上千名战士，为了将这些人送过来，黑钢庇护所已经付出了巨大的代价，在红色荒野不知道留下了多少尸骨，如今如果被迫撤离，不但要面临九号战争堡垒可能的追袭，而且还要面对红色区域里面的虫兽。

    这么庞大的队伍进入红色区域，必然会吸引到恐慌级虫兽的注意力，哪怕以自己的实力，也没有把握从恐慌虫兽的口中，庇护太多的战士。

    一旦屠杀者和恐慌虫兽前后夹击，整个前线基地的所有战士，都将葬送在荒野之中。

    “消息来源准确无误。”齐渊肯定的说到。

    端木龙象再次陷入了沉默，既然齐渊的消息准确无误，那他就必须要考虑撤离的事情了。

    一旦被九号战争堡垒再次完成封锁，前线基地必然会全军覆没，如果现在选择撤离，至少还有一丝生还的希望。

    自己作为战部部长，将这些战士带到了荒野之中，就必须要对他们的生命负责，不能让他们平白无故的牺牲。

    齐渊也猜到了端木龙象的心思，作为站在力量巅峰的天启强者，他原本可以随心所欲，无论是屠杀者还是恐慌虫兽都无法阻拦他的脚步，可是当他背负着太多的责任之后，他需要的考虑的事情多了，就再也无法享受那种随心所欲的自由。

    “如果情况允许，我们可以再等几天，事情或许会有转机。”齐渊低声说道。

    端木龙象猛然抬起头，看向齐渊的目光有如实质。

    “你既然知道了九号战争堡垒的实力，就应该知道我们现在的形式有多危险，如果我们现在悄悄撤离，还有可能避免被屠杀者纠缠，可随着时间推移，等到屠杀者再次掌控荒野，我们再想离开，必然会付出更多的代价。”

    “我知道。”齐渊点了点头。

    “再等两天，两天之内就能看到结果。”齐渊坚持说道。

    虽然端木龙象值得信赖，但阿九身上的任务太过于关键，而且齐渊也不想其他人知道阿九的存在，所以选择了隐瞒部分信息。

    两人对视片刻之后，端木龙象也没有等来齐渊更多的解释，隐约猜到了他有些话不方便说出口，不过端木龙象也没有责怪齐渊的意思，如果没有齐渊，前线基地或许已经溃败了，从某种程度上来说，齐渊对于整个前线基地的意义，甚至不在自己之下。

    “那我就再相信你一次，再等上两天，两天之后，如果没有消息传来，我会带着所有人撤离前线基地。”端木龙象沉声说道。

    “放心！”齐渊说道。

    “如果我的计划成功了，我们不但能够一举摧毁整个九号战争堡垒，还能够一口将里面所有的机械体全部吃掉！”

    端木龙象苦笑一声。

    “就算真的能够吃掉整个九号战争堡垒，我们恐怕也要付出巨大的伤亡，用我们战士的血肉之躯，去兑子对方的机械钢铁，总感觉我们太吃亏了。”

    “想要获取胜利，牺牲是必然的付出。”齐渊说道。

    “我现在有些理解，血肉同盟为什么会将大部分资源投入到基因战士的研发之中，他们正在将血肉生命变得和钢铁机械一样廉价。”

    “或许用不了多久，血肉生命就会和钢铁机械一样，变成一种可以随意消耗的物品。”

    齐渊看了一下时间，继续说道：“我也该去做些准备了，我从缴获的那些残骸之中拆卸出了许多可以使用的零部件，已经分发到了营地机械师的手中，虽然无法将天穹防御系统完全修复，但至少也能恢复大半威能，真的到了需要决战的时候，它可以帮我们减少许多牺牲。”

    “另外，我还做了一批简易的湮灭之力炸弹，将它们交给了庞部长，虽然对六阶机械体杀伤有限，但对付一下四阶和五阶机械体还是没有问题的。”

    “这段时间辛苦你了！”端木龙象叹息一声，随后有些犹豫的说到。

    “你为前线基地做的已经够多了，如果后续真的在前线基地爆发决战，我需要牵制屠杀者，可能无法分身注意你的安全，你留个机械傀儡分身在营地，你的本体可以考虑提前离开。”

    经过这段时间的合作之后，端木龙象很清楚齐渊的价值，齐渊的战力虽然很强大，可以对付巅峰六阶，但齐渊真正强大的还是他的研究实力，齐渊在研究室里，能够发挥的作用远远超过了他的正面战斗实力，如果要用战斗力衡量，齐渊的作用完全不下于一个高阶强者。

    所以，无论是于公还是于私，端木龙象都不希望齐渊死在前线基地，提前离开是最好的选择。

    端木龙象虽然主动提出让齐渊离开，但也有自己的一点小心思，他故意没有提符青青，符青青留在这里，就意味着徐世衣留在了这里，徐世衣半只脚踏入了高阶，他一旦被卷入战斗，能够发挥的作用将会非常巨大。

    签到还没有完成，我怎么能开溜，齐渊在心里默默的说道。

    “我没有当逃兵的习惯！”齐渊笑着说道。

    “你也不用特意安排人手保护我的安全，我们的兵力不够，我留下来是来杀敌的，不是给大家拖后腿的。”

    “至于安全问题，你放心，我有办法保护自己的安全！只要不是屠杀者亲自对我出手，我有足够的把握在活过即将到来的决战。”

    端木龙象哈哈大笑起来。

    “你放心，只要我还活着，屠杀者绝对不可能对你出手。”

    “不过除了屠杀者外，九号战争堡垒的两个军团长，你也要多加防备，天陨和死亡熔炉可不是普通的巅峰六阶，他们的攻防两端，都已经走到了六阶巅峰的极致，没有任何短板，若是放在黑钢庇护所，他们都是极有可能踏入高阶的存在。”

    齐渊微微一笑，充满着自信。

    “只要他们没有踏入七阶，就杀不了我！”

    经过围剿之战后，齐渊对于自己的实力，已经有了一个大概的认知，足以匹敌大部分六阶巅峰，和天陨和死亡熔炉这种距离七阶只有一步之遥的强者相比，或许还有些差距，但自己的能力正好克制他们，再加上眼魔之刃的加持，自己就算不敌，也不会被碾压。

    另外，如果不出意外，自己应该能够在这场决战之中完成四阶的最后两个签到，顺势踏入五阶，等到那个时候，自己或许就能正面站撸天陨和死亡熔炉了。

    离开作战会议室后，齐渊再次回到了实验室，如今引领者勋章已经破损，炽天使也已经暴露，继续让她躲在自己体内已经没有太多意义，反而浪费了一个强大的战斗力。

    在这个最后的关头，齐渊准备尝试一下，看能不能让炽天使突破到六阶。

    另外，齐渊还准备利用那些六阶巅峰的机械残骸，给炽天使拼打造一具强大的机械之躯。

    炽天使自己就是一个非常强大的能量之源，他的机械之躯，完全不需要考虑能量储备，这意味着只要给炽天使一具强大的身躯，她能够发挥的实力，将会比普通的六阶巅峰更加强大，足以变成一具恐怖的无限火力的移动炮台。

    齐渊离开后不久，端木龙象将作战会议室的全息地图切换成前线战争基地的全息投影，看着天穹防御系统的颜色已经从红色变成绿色，端木龙象逐渐握紧了拳头。

    “也到了该最终决战的时候了。”端木龙象自言自语般说道。

    端木龙象的身后，徐世衣的身影悄然浮现，同样将目光落在眼前的全息投影之中。

    “这一战你有多少把握？”徐世衣问道。

    端木龙象转头看了他一眼。

    “怎么？如果我说没有把握，你是不是准备带着齐渊和符青青偷偷溜走？”

    徐世衣摇了摇头。

    “齐渊和符青青都不会走，我自然也不会逼他们离开，大战开启，我必然会卷入其中，我不想这么不明不白的和机械王庭大战一场，我是想听一听你的看法。”

    作为一个半只脚踏入七阶的强者，徐世衣很清楚机械王庭的实力，对方能够同时对抗真理之门和末日军火，而且不落下风，绝对是站在新世界力量顶端的庞然大物，虽然机械王庭也不敢随意破坏规则，开启大规模的高阶之战，但机械王庭既然让屠杀者坐镇九号战争堡垒，就意味着他的实力绝对不容小觑。

    “我并不清楚齐渊的计划能够做到什么程度，所以我现在也没有太多的把握，一旦大战开启，我能够做的，就是挡住屠杀者，剩下的就只能交给你们了。”

    交给我们？

    徐世衣嘴角抽搐。

    “我原本还在想着，莫笙的这一份生命之源药剂来得拿得有些简单了，总感觉有些亏欠了点什么，可现在看来，占便宜的还是莫笙！”

    “哈哈哈哈！”端木龙象大笑起来。

    “你也不亏，这一次交易，你得到的可不仅仅是一份生命之源药剂，还有齐渊和符青青两人的友谊，虽然莫笙用了一份生命之源药剂作为交换，让你保护两人的生命，但以这两位的性格，你在这场决战之中保护了他们，他们肯定会记在心里，日后，这一份人情或许会比生命之源药剂更加珍贵。”

    徐世衣想了想，有些认可的点了点头。

    这些天，他虽然没有在其他人面前现身，但却一直在暗中观察齐渊和符青青。

    齐渊的强大已经不用多言，强大的正面战斗力加上强大的研究实力，齐渊现在的价值已经不下于一个普通的高阶强者。

    如果放眼未来，黑钢庇护所或许都将不足以容纳齐渊，他将来极有可能去往末日军火总部。

    至于符青青，这个眼中只有战斗的少女，战斗天赋逐渐显露之后，让他都感觉有些吃惊，符青青踏入五阶还没有多长时间，和她对战的对象，已经从五阶变成了六阶，然后变成了六阶巅峰，可符青青却是越战越强，甚至隐隐有了突破到六阶的趋势。

    如果符青青能够在这一场决战之中活下来，她完全有可能正式突破六阶，以符青青的战斗天赋，她只要踏入六阶，完全足以碾压营地内的大部分六阶能力者，甚至足以匹敌天陨和死亡熔炉。

    从某种程度上来说，莫笙看人的眼光确实很准，每年从荒野进入黑钢庇护所的人并不多，但这么多年加起来，其实也不少，可莫笙只选定了符青青作为自己的学生。

    莫笙已经踏入七阶，符青青如果没有半途夭折，踏入七阶的可能性同样很高，等到那个时候，这两师徒联手，恐怕足以谋求一个董事会的席位。

    就在两人商量着，如何应对最后决战之时，顶替了绝望之牙身躯的阿九已经回到了九号战争堡垒。

    为了避免被屠杀者发现异常，阿九控制着绝望之牙的身躯躲在了高塔的顶端。

    随后，阿九调出了工作日志，找到了一条探索者从机械废墟之中发送回来的消息。

    按照规定，在下次屠杀者询问探索进度之时，这条消息将会第一时间推送给屠杀者，然后自己需要计算往机械废墟增派支援的人数。

    阿九思索了许久之后，直接抹去了这条消息的所有痕迹，然后重新编辑了一条探索进度信息。

