    第71章72.

    紫龙一个激灵，主子要干嘛？您老的腰都快扭断了！

    不行！二病又犯了！需要他赶紧给拉回来！

    “公子，你有闻到一些奇怪的味道吗？”

    池鱼到了红衣男子面前，用手帕捂着脸，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，给他抛了百八十个秋波。

    凤明月突然闻到一股淡淡的清香，不似那些女人的脂粉味。

    望着眼前的女子淡淡一笑,他倒是想看看这个女子要干什么？

    这女子来搭讪的开场白有些特别啊！

    “什么味道？”

    风明月配合道。

    “看到你空气都变甜了的味道。”

    池鱼娇滴滴的声音，让赶过来的紫龙一个趔趄。

    主子这是病得不轻啊！

    凤明月嘴角也有些哆嗦，这个女子还真是与那些女子不一样呢！

    这开场白有些特殊！

    “哦？姑娘是要认识在下吗？”

    风明月心中好笑，一个女子竟然大胆的说出这样的话，也真是够有胆量的。

    更何况还是对着他这张丑的天地共弃的脸！

    他什么女子没见过？眼前的女子眼睛里清澈如水，跟他以前遇到的女子都不一样。

    那些女子眼中带着太多的欲/望，这个女子眼里像是什么都没有。

    故意接近他一定是有她的企图,他忽然想陪她玩玩。

    “对呀！想认识你，小女子觉得你的眼睛好漂亮！不过没有我的眼睛漂亮哦！因为我的眼里只有你！”

    池鱼扭扭捏捏，做出一副扭捏姿态，她自己都差点被恶心死。

    再看眼前这个丑男人，竟然没有被她的话感动？

    这不是土味情话吗？为啥对他不管用？

    紫龙差点吐了！主子，您悠着点啊！

    还让不让人活了！

    就是跟在凤明月身后的护卫脸上严肃的表情都要崩不住了。

    这个女人是要干嘛？世间多少女子都想着靠近他家主子，全都被他家主子警告不准靠近三尺之内。

    用这种特立独行的方式靠近他家主子的女人，他们还是第一次见到！

    凤明月像是没事人一样，望着眼前的女子，饶有兴味道：“不知道姑娘芳名？”

    这样有意思的女子他还是第一次见到。

    “哎哟！公子真坏！你可以叫人家小鱼鱼啦。”

    池鱼嗲声嗲气，顺便还扭动着腰肢靠近了些，恨不得缠在他身上。

    池鱼忍不住在心里呕吐了两下。

    她自己都要被自己的声音恶心死了！眼前的男人也太好定力了吧？这都不恶心？

    池鱼干脆破罐子破摔，拿下脸上的手帕,一张难看的脸出现在眼前。

    就她这个丑样子，就不怕你不逃跑？

    只要你跑了,她就把令牌偷来！

    凤明月并没有因为她那张难看的脸露出厌恶的神色,还是配合着她做戏。

    他很想知道这女子要干嘛？

    跟着凤明月的护卫傻眼了,他家主子什么时候被这么一个丑女人缠住过？

    还靠主子那么近？

    为什么主子没有把她扇飞？

    以前的那些女子,不都是靠近主子三尺之内都会被扇飞吗？

    这女子这么丑，不是污染他家主子的眼睛吗？

    偏偏他家主子还挺享受那个丑女人的情话！

    紫龙使劲捂着自己的嘴,他怕自己不小心吐出来！

    主子，您给他们留点活着的空间成不？

    凤明月刚开始淡定，当一双小手搂住他的腰就开始不淡定了。

    她要干嘛？

    但还是假装镇定，眼看着女子的手在她身上不安分的来回游动，浑身都变得僵硬。

    护卫眼看女子要对他家主子图谋不轨，想要上去把人揍飞。

    凤明月递了一个眼色，护卫就不敢再动，满脸不乐意的盯着眼前的丑女人。

    “姑娘，你这是要做什么吗？”

    凤明月有些不知所措，面上却不显。

    “不做什么！就是我要在你身上做，春天对樱桃树做的事情！”

    “你放心，我身体很好，我可以抗米袋子，我也可以抗煤气，可就是抗不住想你！”

    “怎么办？我对全世界都心存恶意，唯独对你心存爱意！”

    “哦买噶的！我预感到，我很喜欢你！今天喜欢你！明天也很喜欢你！”

    “你的嘴巴真好看！特别适合说我爱你！来来来！亲一个！”

    池鱼一堆乱七八糟的土味情话张口就来，凤明月哪里见过这种阵仗？一个女人对你上下其手，又搂又抱，以前见过的那些女人也没这么孟浪的啊？

    凤明月一颗心脏不受控制的开始乱跳。

    特么的淡定都是扯淡！

    池鱼干脆一不做二不休,什么情话都开始往外秃噜。

    呕呕呕！跟着凤明月的两个护卫实在受不了，跑到一旁大吐特吐去了！

    主子，你对着那个丑女人咋还这么淡定？你不恶心吗？

    呕！紫龙也受不了，抱着一棵树就呕吐个没完了！

    哎妈呀！主子这是想干嘛？对着那么丑一个男人你怎么下得去口？

    眼看着池鱼的大红嘴唇子就要亲上了，凤明月推开池鱼，“姑娘自重！在下告辞！”

    凤明月落荒而逃，这是他第一次在一个女人面前这么狼狈。

    看着走远的人池鱼又变回一本正经的样子，揉了揉笑到移位的五官。

    “哎妈呀！以前那些撩妹子的男人是怎么做到说情话不恶心的？”

    池鱼这一番操作下来，差点没把自己恶心死。

    看着手里的紫色令牌，不枉她对着一个丑男人牺牲这么多。

    她明明是一个颜控！让她对这个丑男人说情话，她能说出来已经是惊天地泣鬼神了！

    紫龙吐够了，对着池鱼竖起大拇指，“主子，我真佩服你。”

    这样的主子天下独一份了！

    “嘿嘿！走吧！我们进去！”

    池鱼拿着令牌大摇大摆的走了。

    紫龙跟在后面还时不时干呕一下，娘哎！这主子的二病越来越重了！

    站在不远处的凤明月，揣摩着自己的手心，刚才他触碰到了那个女子的手，本以为会跟往常一样浑身起红疹，结果什么事情都没有。

    刚才他不小心触碰到了池鱼的手，这才落荒而逃，他以为自己还会跟以前一样浑身起红疹病上几天，看了看自己白皙修长的大手，竟然一个红疹都没有。

    看着腰间消失的令牌，樱红的唇瓣微微上扬起一抹微微的弧度。

    “走！我们进去看看她要做什么！”

    凤明月已经对那个女子感兴趣了！

    一个对他上下其手还面不改色的女子，一个自己触碰了还不起红疹的女子，一个还会说那么露骨情话的女子，不得不让他上心。

    “主子，咱令牌没有了，怎么进去？”

    凤一的语气不太好。

    (本章完)

