    先放出来六章，后续还有四章，求订阅，求月票，诸位多多支持！

    ……

    置身在这战场上，个人是那般的渺小，压抑太久, 被建虏反复按在地上摩擦的明军，太需要一场大战的胜利了。

    天雄军、忠勇军、勇卫铁骑队、马世龙所部、登莱援军……

    一支支明军将士，在各部将校的统率下，向着建虏所盘踞的三屯营外围杀去，在前进的途中，不时就有明军将士倒下。

    跟戍守在辽前的大明边军相比, 能出现在三屯营战场上的明军将士，那都是各处的精锐，那都是血没冷掉的汉儿。

    他们不似辽东前线的边军，被一群贪生怕死的将领，坑惨了，坑怕了，在崇祯皇帝有意识的调配下，能领兵出现在前线战场上的，都是大明最有血性的将领。

    孙祖寿、马世龙、张可大……

    这些名留青史的悍将，并不惧怕战死沙场，他们只怕自己的死，带着阴谋，没有任何的意义。

    “明军威武！！”

    “明军威武！！”

    随驾的那帮勋戚子弟，看着前线厮杀的各部将士，悍不畏死的向建虏发动的攻势，一个个是抑制不住的怒吼起来。

    曾经他们是混吃等死的纨绔子弟，是仗势欺人的纨绔子弟, 可他们还年轻, 他们心底的热血，不曾冷却过。

    当瞧见眼前那惨烈的战局后, 那一个个的内心在躁动, 在他们的内心深处，一道跟着冲上去的声音，不断的回荡着。

    崇祯皇帝骑在马上，看着这帮神情狰狞的勋戚子弟，眸中闪烁着精芒，看来大明的勋戚群体，还没彻底的烂掉。

    倘若大明的勋戚，人人都像朱纯臣那般，只会算计自己的那点利益，那这一特殊群体就该全部除掉了。

    嗅着从前线战场上，飘散过来的血腥味，崇祯皇帝下意识轻呼起来，自大战开始一来，他没有见到一队明军将士，因所遭遇的建虏太强，而溃败冲散己部兵阵。

    这大明，还有救的希望！

    握着缰绳的手紧紧攥着, 崇祯皇帝努力平复心情, 这场跟盘踞在三屯营的建虏大军, 有所宣示的首战，大明必须要赢！

    哪怕付出惨烈的代价，也必须要获胜！

    分散在外围营寨的岳托、豪格，看着眼前焦灼的战场，那一个个都是面带怒容，他们不敢相信，曾经被反复按在地上摩擦的明军，竟然能拥有这样的斗志。

    尽管他们心里不愿承认，可驻守在三屯营外围的营寨，想要在这等气势的明军，所发动的猛攻保全，只怕希望是微乎其微。

    “轰轰轰……”

    “杀啊！！”

    嘈杂的战场上，所传开的各种声响，刺激着出战的双方将士，也刺激着在三屯营城墙上，观战的皇太极。

    ‘这怎么可能。’

    皇太极怒张的虎目，死死盯着前线的战场，看着被压制住的八旗劲旅，他根本就不敢相信，自己所看到的一幕是真实的。

    要知道在这一战中，他投入了数千名铁骑啊，那些弓马娴熟的蒙古兵，善于骑射的蒙古兵，竟然没能冲垮明军的兵阵，以造成出战明军的混乱。

    皇太极不敢想象，这一战若是坚持下去的话，那大金将蒙受怎样的损失。

    “汗王，叫奴才率部出战吧，这帮该死的明狗，真真是该杀！！”

    “主子，叫奴才领着摆牙勒出战吧！”

    簇拥在皇太极身边的八旗将校，甚至阿济格、硕托这些贝勒，那一个个都怒不可竭的上前请战。

    明明在辽东那片战场上，他们八旗劲旅所在之地，便是明军溃败之处，可到了这大明关内，一切竟发生了逆转。

    在战场上打出来的骄傲，叫他们无法接受这一事实。

    明军，就该被他们八旗劲旅掠杀！！

    “汗王，不能再打了！”

    一直观战的范文程，面露焦急的走上前，看向阴沉不定的皇太极，急道：“若是再打下去的话，我八旗折损的兵马，就太多了。

    这出战的明军，所携火炮攻势太猛，我八旗健儿的优势，根本就发挥不出来，汗王，快下令叫出战的八旗健儿，回撤三屯营吧！！”

    范文程的劝说，就像是在滚烫的油锅里，泼进去一瓢冷水，立时就变得沸腾起来。

    “范文程，你他娘的说什么，你这个贪生怕死的狗奴才，怎敢轻易言败，我八旗健儿是战无不胜的！”

    “狗奴才，老子砍了你！！”

    在一阵阵怒吼声下，皇太极猛然转过身来，看向情绪激动的众人，瞪眼怒斥道：“你们想要造反不成！！”

    听到皇太极的怒斥，眼前这帮建虏贝勒、将校，一个个全都低下了高傲的脑袋，那金钱鼠尾巴，看起来是那般的刺眼。

    尽管内心带着不甘，然眼前的战场，对八旗太不利了，出战的明军将士太多，他们根本就打不过来。

    被挤压在三屯营这片战场上，八旗劲旅的优势，根本就发挥不出来，此时此刻的皇太极，算是明白崇祯皇帝，先前对自己所讲的那些话，到底是什么含义了。

    “传本汗令，叫出战的八旗健儿，回撤，鸣金收兵！！”

    在一众人等震惊的注视下，皇太极咬牙切齿的怒吼道，曾经，在辽东战场上，战无不胜的八旗劲旅，竟然因明军发动的攻势，而主动撤离战场了。

    只是这等规模的会战，就算是想要传达撤兵的军令，那也需耗费很长时间，一直在观战的崇祯皇帝，当见到前线战场的异动后，情绪变得激动起来。

    “陛下，建虏好像撤军了！！”

    “陛下，这一战，我大明赢了！！”

    在一道道欢呼声下，崇祯皇帝骑在马上，呼吸声开始加重，紧握着手里的缰绳，这一战他们大明真的赢了。

    “打出来的尊严，才叫尊严！！”

    在王洽、朱纯臣等人的注视下，崇祯皇帝眉宇间透着激动，朗声喝道：“我大明的健儿，从来都不比建虏差！！”

    “明军威武！”

    “陛下万岁！！”

    随驾的那帮勋戚子弟，尤其是张世泽，一个个都激动的怒吼起来，这一战，他们大明打赢了！！

