    钱老完全是以力破巧，哪怕是他也没有能力破解如此玄妙的逆乱式，只能是以自己浑厚的血气压过去了。

    “传承珠之中竟然有如此玄妙的武技，不愧是那个时代的产物！”钱老微微叹了口气，荒古时代果然是武道文明最为繁盛的时代。

    “小子，吃我一招开山手！”钱老一声大喝，一只金色的手掌劈了下来。

    《开山手》，黄级上品武技，威力之强足以开山裂石。

    钱老身为识藏境三重的武者，自然已经是将这《开山手》修炼到了大成的境界，一掌劈下去，就算是一座小山峰都能被他劈的粉碎。

    这一次那一招玄妙的剑法也救不了这小子了，眼前这个颇有天赋的少年即将死在自己的手下。

    钱老是这么想的，那些影楼的杀手也是这么想的，如果朱清没有底牌的话甚至连他自己都会这么想。

    但是朱清嘴角的笑意，让钱老突然有一种不好的预感！

    “火焰！”钱老嘴角一抽，在朱清的身上他竟然看到了一股赤红色的火焰。

    “武技，还是秘术，不过以你区区造血境一重的修为，什么武技秘术都挡不下我的开山手！”钱老心中想到。

    但是这一次朱清所要施展的并不是什么武技，也不是什么武道秘术，而是在沟通寄宿在他心脏之中的朱厌血！

    “吼！”朱清的身体之中出了野兽的咆哮声，朱清的身体顿时被一股火焰覆盖。

    钱老大骇，双手交叉护住了自己的身体，连连后退，这火焰让他嗅到了一丝危险的气息。

    不过当钱老看到在火焰之中朱清那暴涨的身体的时候，依旧是忍不住倒吸了一口冷气。

    他已经是识藏境三重的武者，在乾元大6上已经是一方强者，能够让他惊讶的事情并不多了，但是当他看到火焰之中那一头巨兽的时候，他依旧是难以掩饰自己内心的惊骇！

    “这……这……这……这是什么怪物！”影楼的杀手惊恐的叫了起来，也更是道出了钱老的心声。

    他们自认为在影楼的训练之下他们已经克服了恐惧这种情绪，可是当他们看到这一头怪物的时候，他们却知道什么才叫做真正的恐惧！

    “这就是朱厌兽？”朱清好奇的看着自己的新身体。

    朱厌的头是白色的，脚是红色的，身体类似于猿猴，但是比猿猴大了数十倍！

    这是一头足足有十丈高的巨兽，很难相信这还只是一头未成年的朱厌，如果是成年的朱厌兽的话，那他的体型又将是何等的恐怖，恐怕在罗睺岛之上都没有多少荒古巨兽能够与之抗衡。

    在朱厌身体周围有一股赤红色的火焰，在朱厌兽周边十几丈的地方，都被这火焰灼烧成了焦土！

    “兽魂武者，这是什么兽魂！”钱老眉头紧锁，朱清年纪轻轻竟然就已经融合了兽魂，而且还是一种极为强大的兽魂！

    “连山家族之中并没有兽魂武者，你不是连山家族的人，你究竟是谁！”钱老问道。

    “来来来，和我玩玩，让我看看这朱厌兽的力量如何！”朱清咧嘴一笑，这笑容在钱老和影楼杀手看来是如此的狰狞。

    “嗖！”地上只留下了一道黑色的灼痕，朱清抡起大拳头对着钱老就砸了下去。

    朱厌的身体虽然巨大，但是度却不慢，甚至比进入无影境的朱清的度都要快上一筹，让钱老这等识藏境的武者都是大吃一惊。

    “开山手！”钱老大喝一声，一只金色的手掌劈向了朱清的拳头。

    “轰！”朱清和钱老各自后退了一步，但是两人脸上的表情却是完全不一样。

    朱清那一张狰狞的脸上满是兴奋的神色，化身朱厌之后他的度和力量都得到了质的变化，哪怕是和识藏境三重的钱老硬碰硬都不落下风。

    但是钱老的脸却阴沉如水，和这一头怪物交手之后他才意识到这一头怪物的实力是多么的恐怖。

    之前的朱清不过是造血境一重的武者，但是激体内的兽魂之后竟然能够和识藏境三重的武者打得平分秋色！

    “如此强大的兽魂，这小子背后的势力恐怕也不简单。”钱老心中想道。

    现在看来，极有可能是影楼追杀错了人，但是现在双方已经打出了真火，一座外楼的杀手几乎都被朱清干掉了，对影楼来说都是一个巨大的损失，这件事情不可能就这么算了。

    “杀！”钱老大吼一声，金色的手掌不断劈出！

    朱清也毫不示弱，化身朱厌的他已经和钱老站在了同一起跑线上，钱老虽然有着年纪的优势，但是朱清在天石血界之中获得的搏杀经验也不是盖的，一时之间两人惊人打得不分上下！

    朱清和钱老从天上打到地面，从地面打到地上，平原之上都被打出了一个个巨大的坑洞！

    “咳咳咳！”钱老咳嗽了两声，他终究是老了，年纪是一种优势同时也是一种劣势，一百多岁的他身体已经不如巅峰时期那般硬朗，和朱清连续对轰上百拳，他的身体已经受到了一些暗伤，虽然还不算严重，但是如果再持续下去的话，败的那个一定是他。

    朱清也现了钱老的异常：“嘿嘿，你终究是老了！”

    “小子你不要太狂妄？！”钱老哼了一声。

    “死吧！”朱清大吼一声，朱厌巨大的拳头之上火焰暴涨，一拳砸下宛若一颗陨石！

    钱老哪里还敢硬接，尤其是朱厌身上的火焰，让钱老更是忌惮不已，一旦沾染上这种火焰，钱老必须要耗费大量的血气才能将这些火焰扑灭。

    “不！”突然，钱老出了凄厉的哀嚎声，朱厌的拳头之上竟然长出了一条藤蔓，瞬间缠绕住了他的身体。

    随后朱厌的拳头就落在了钱老的身上，钱老拼尽所有的血气想要挡下这一拳，但是已经是强弩之末的他如何能够抵挡住龙精虎猛的朱厌，身体顿时朱厌的火焰包裹。

    识藏境武者的身体已经强大到了一定的程度，但是却也挡不住朱厌火焰的灼烧，钱老的身体一点一点的变成焦炭，那一条藤蔓竟然还钻入了他的身体之中，掠夺他体内的血气！

    “不！”钱老凄厉的哀嚎着，但是却依旧改变不了他即将陨落的命运！

    “怎么可能，他竟然杀了钱老！”

    “钱老竟然败了！”

    “我们完了！”

    影楼的杀手们都惊恐的看着被火焰烧成焦炭的钱老，当那一股火焰分成十几份来追杀他们的时候，影楼的杀手顿时魂飞天外，，他们甚至都来不及逃窜就被这火焰烧成了灰烬。

    这些影楼的武者不过是造血境的修为，他们不是钱老，抵挡不住朱厌火焰的灼烧！

    “呼！”朱厌身上的火焰一卷，巨大的身体迅缩小，当火焰散尽的时候，朱清的长吁了一口气。

    看着自己心脏之中的朱厌血，朱清微微一笑，里面的朱厌并没有消耗太多，看样子还能用不少时间。

    将钱老身上的须弥袋解了下来，在里面搜索了一会，朱清眼睛一亮，终于是现了自己所要的东西。

    “引路香的解药！”朱清嘿嘿一笑，毫不客气的吞了一颗。

    朱清随手一挥，血石的力量便笼罩了这些尸体，这些尸体立马变成了一堆烂泥，有了血石，毁尸灭迹都变得极为简单。

    给噬魂兽和小蛟他们都服用了一颗引路香的解药之后，朱清惬意的伸了一个懒腰，长达一个多月的追杀在今天终于是画上了一个句点。

    没有了引路香的指引，就算影楼再神通广大也不可能找到他了！

    当朱清带着孙大海他们离开这一块平原之后，先前朱清和钱老大战的那一块地方，有一名头戴银色面具的武者从地底钻了出来。

    “嘶！”当这银色面具武者看到大战遗留下的痕迹的时候也忍不住倒吸了一口冷气！

    影楼一座外楼的力量再加上识藏境三重的钱老竟然全部都被斩杀！

    “那年轻人究竟是何方神圣？”这银色面具武者脸上满是震惊之色。

    “引路蜂也闻不到他身上的味道了！”银色面具的武者脸色一沉，当他想到连钱老都死在这小子手上的时候，只能是无奈的摇了摇头。

    影楼之中拥有引路香解药的也就只有那几个人，他身为分楼楼主身上自然是有一份，以钱老的身份地位自然是也有一份。

    只是他们千算万算都没有想到，以钱老识藏境三重的修为都会死在那小子的手上，引路香的解药也自然是落在了他的手上。

    没有了引路香的指引，想要找到朱清就真的是千难万难了。

    虽说从现场搏斗的痕迹看来，对方是一个修炼火系功法的强者，但是修炼火系功法的造血境一重的武者在乾元大6上不要太多！

    “线索在这里就断了，短时间之内恐怕是没有办法找到那个武者了。”头戴银色面具的武者无奈的摇了摇头。

    “这时……”突然这银色面具的武者眼中精光一闪，在一滩烂泥之中现了一面镜子！

    “影像镜，天无绝人之路啊！”银色面具武者突然哈哈大笑起来！

