    香克斯走的无比潇洒，但战国就感到头疼了。

    原本还期待着香克斯过来是有着其余的目的。

    结果还是来抢罐子的。

    最可怕的是......鹰眼！

    战国看了眼香克斯身边的鹰眼，和过去看见时不同，此时的鹰眼，浑身都透露着一份刺目的气质，看着他就好像看见刀剑的锋芒一样，这种感觉，想也想得到已经实力暴涨。

    “鹰眼，你来的正好。”战国出声道，“身为七武海，有责任相应我等的号召，现在正是需要你们出一份力的时候。”

    “我已经不是七武海了。”鹰眼只是平静的说道。

    “......”战国虽然早有这个心理准备，但是当鹰眼直接说出来的时候，还是心里一突，“你难道已经加入了红发海贼团？”

    七武海的机制，到了现在这种情况，早已经摇摇欲坠。

    但他们无论如何也不想看见一个登上了命运之船的人，加入了某个四皇海贼团。

    单单一个龙，就足够让他们头疼了。

    “没有。”鹰眼依然很平静，但还未等战国松一口气，他又接着说道，“我只是和红发达成了盟约。”

    “你......”战国捏紧了拳头，深吸一口气，做最后的尝试，“你要想清楚，背叛七武海协议，就意味着你将成为世界政权的敌人，将会背负赏金，面对着我等海军的围剿！”

    明明是很有威势的话，但是，现在的战国说出来，连自己都有些底气不足。

    无论他们怎么样努力。

    命运之主的出现，都已经严重损害了海军的威严。

    除非愿意拿出更大的利益，要不然，七武海协议......已经摇摇欲坠。

    所以鹰眼根本没回话，只是转过身，直接离开了。

    这一幕，被无数的记者拍下来，仿佛在宣告海军威严的没落。

    “回去，开会！”

    战国从嘴里吐出这两个字。

    脸黑的不行。

    没有现在就想着阻止红发。

    局势越来越复杂，他们也需要养精蓄锐，好好的等待着大战的到来。

    四皇红发、七武海鹰眼，就这样踏上了这片战场。

    此刻。

    沈默也同样在注视着这里。

    如果他没有来，海军是这个世界上最强大的势力，但是他的到来，给了所有人强大的希望，那么受到损失最大的，自然是原本最强大的海军。

    不过他并不担心海军会做出什么破坏罐子规则的事情。

    海军作为一个集体性势力，面对利益，只有一个选择。

    可是，香克斯......

    沈默看着这位在原著中很神秘，但也很有个人魅力的男子，原本他还有些搞不清楚这个人想要的是什么，但是现在已经看明白了，他想要的，是“世界的稳定”。

    难怪会动不动就将“时代将要失控”挂在嘴边，也难怪在五老星那里都会有面子。

    维持现状的目的么。

    “这已经不可能了。”沈默摇摇头，转过身，对着俾斯麦等人喊了一句，“我回一趟火影世界，很快就会回来。”

    明日，就是最后的争夺战。

    他给这个世界准备了一个惊喜。

    当然，对他而言也是一次尝试。

    ......

    这一天，三级罐子争夺战，比往日结束的要早很多。

    总共五十个三级漂流罐子。

    到现在一算，有二十一个被海军获得，十五个被革命军获得，十个在白胡子海贼团的手上，剩下的五个，一个是黑胡子的，争斗当中毁了两个，仅仅只有两个被其余弱小一些的海贼得到了。

    单单论结果，其实不太好。

    对于弱小海贼来说太不利。

    与其在这里冒着生命危险，还不如去大海上碰运气，实际上，除了一些极有野心的人，大部分人在海军大将出场之后就慌忙离开了。

    三级漂流罐子，不值得他们冒这种危险。

    而还留在这个王国的人，他们最主要的目的，是最后的一个四级罐子。

    这一夜，月光皎洁。

    白胡子海贼团、海军、革命军，野心之辈，每个人都在调整自己状态。

    因为——

    岛上的气息，只剩下最后一个四级罐子，而这个罐子出现的时间，很有可能就是明天！

    等到接近天明，远处的天空有些泛白的时候，休息了一夜的艾斯从帐篷里出来，却发现，白胡子握着自己的大刀，站在尚且残留的月光之下。

    “老爹。”艾斯走过去。

    “醒了？”白胡子视线依然看着远方，他在等待着太阳的升起。

    “会是今天吗？”艾斯同样看着远方。

    “应该是。”白胡子露出了一口洁白的牙齿，“我已经感受到他们的战意，来自三个方向。”

    “胜利一定是我们的。”艾斯将帽子戴在了头上，一只手噗的一声燃烧其的火焰，而在他和白胡子的身后，一个接着一个握着武器的人，走了出来，有一种无形的气质高昂。

    在海军基地，战国等五人，同样高呼正义，下方是身披着正义披风，负首而立的一千校官级士兵！

    还有革命军，龙和四大军团长齐身站立。

    红发众人中，鹰眼正在仔仔细细擦拭着自己的黑刀，目光锐利。

    黑胡子、克洛克达尔，以及一种其余的海贼，也同样面带疯狂。

    沈默就站在自己船头，视线仿佛将所有人尽收眼底。

    “可以开始了。”他带着期待的笑容，低声喃喃道。

    正值东方的一抹朝阳，从海平面上缓缓露头的时刻。

    每个人，同时看向某个方向。

    那是某处海岸。

    他们感觉到了，四级的罐子，就在那里！

    “出发！儿子们！”

    “黄猿，你先赶过去！看见了罐子直接抢走！”

    “诸位，自由的曙光将从今日开始照耀世界！”

    “鹰眼，我们出发吧！”

    所有的人，包括了一些不怕死的记者，犹如飞蛾一般，朝着沈默点燃的火花冲去。

    率先抵达的，是速度最快的黄猿。

    这是一处布满了砂砾的海滩，如果好好开发下，说不定会成为一处旅游的景点，而黄猿的用自己的见闻色飞速的看了一遍，却什么也没有看见。

    可是脑海中的感知，四级罐子就是在这个位置。

    不......

    在海面下？