    第758章一白遮三丑

    陆悠悠这边被劝着，她最后还是坐不住决定，干脆去给她妈妈打电话说此事。

    陆妈妈那边得知男方这边是真的准备买婚房，还是打算在女儿以后要工作的地方买婚房，对未见面的未来女婿印象更好了。

    先不说借钱不借钱的事情，有这个心就是好的。

    何况那个小姑子也没有说错，如今买房子是贵了一些，如今买房子更划算一些。

    趁着这几年还没有结婚，可以节约一点，把借的钱还一些。

    “悠悠这是好事，房子买，具体房子买到哪里，等我和你舅舅他们商量一下。”陆妈妈这意思很是明显，分配的医院定下来，再在哪里买房子。

    这样以后上下班方便。

    “妈.....”

    陆妈妈哪里不知道女儿想要说什么，“悠悠，不用觉得不好意思，这些事情在两家商讨婚事的时候就要定下来的。”

    两母女又说了一会儿话才挂了电话。

    赵娇娇可不知道，买房子之事，让陆家好些亲戚开始忙活起来了。

    “娇娇，好久不见。”季远航知道赵娇娇有对象了，一个暑假过去了，依然难以平息，可能这一辈子都难以忘怀了。

    “季远航，好久不见，你好像晒黑了一些。”

    季远航这个暑假也没有闲着，与方爱军忙活了接近两个月，赚了不少钱，当然也晒黑了一些。

    “的确，没有闲着，鸭厂如今生意如何？”

    赵娇娇说起清河鸭厂之事来。

    季远航这才知道赵家村大队发生了好些变化，还有鸭厂出了好些新品。

    “还是鸭子太少了，要扩大养殖。”

    赵娇娇也知道这个弊端。

    “附近好几个大队与我们签订了养殖出栏的协议。”

    “季知青。”

    季远航听到这个熟悉有一点耳熟，这样称呼他的人除了他在赵家村下乡那些知青和设院门外，基本上没有人这样喊他的。

    这一回头却看到一个有一点眼熟，却不认识的人。

    “季知青，你不会不认识我了，我土蛋呀？”

    季远航愣了一下，这变化太大，让他太过吃惊了。

    长高了不说，整个人仿佛变了一人。

    女大十八变，这男同志也是这样吗？

    “你不自我介绍，我还真的没有认出来。”

    赵西北嘿嘿一笑，“的确变化挺大的。”

    赵娇娇瞅着前几天因为卖雪糕晒黑的赵西北，真的很想说：一白遮三丑。

    明明之前还是阳光少年一个，如今就变成了炭黑小伙子了。

    “你也考上了清大？”瞧见他背着一个背包的样子，在开学这一天出现在清大，一下子就让季远航猜测他考上了清大。

    赵西北嘿嘿一笑，“我的运气还算不错，我听我班主任说，考上清大，包括我在内只有三个，考上京大有两个。”

    一个小县城的高中生能考上京都最好两所大学，不是那么容易的事情。

    “那的确运气不错。”

    “是我姐给我学校开了一个好头。”

    那真的是魔鬼一般的复习。

    他们县一中连续几年都有高考生考上京都两所重点大学，可以说在省城都有名了。

    “对。”

    (本章完)

