    “那将军就拿着补给离开这里吧。”萨卡拉扭身就走，“盟友的义务已经践行了，将军莫要让我们难做。”

    马超啧啧了两下，也没说什么，萨卡拉的意思很明确，你要找的阿尔达希尔在我们这边，我们还有用，所以你也不出手我们就是盟友，我给你们台阶，你也给我们台阶，你好我好，大家都好。

    要是你不给面子，那就抱歉了，到时候战场上见就是了。

    话说到这个份上，其实马超已经没有在这里的理由了，所以也就没有久留，带着自家白嫖的粮草，直接朝着坎大哈冲了过去。

    战场上见，就战场上见，谁怕谁啊，你还能唬住我不成。

    “那家伙走了？”伽色尼看着萨卡拉询问道。

    “嗯，走了。”萨卡拉看了两眼伽色尼说道，“你有时间的话，还是想办法赶紧解决神佛观想的问题，否则你迟早会被神佛同化掉的，现在已经有很多人被神佛同化掉了，你不想死得这么悲惨的话，最好还是赶紧解决自己的问题。”

    大多数走神佛观想路线的南贵人士，在这一波天变都遭遇到了重大打击，不少的神佛直接完成了借体重生。

    毕竟如萨卡拉这种反杀了神佛的家伙终归只是少数，大部分人观想的神佛是强过自身的，伽色尼也是如此，只不过身经百战的伽色尼的抵抗力更强，没被一次性吞噬掉，这才有了反击的力量。

    “解决不了，我又不是你，哪怕我现在知道了神佛是一个天坑，也来不及跳出去了。”伽色尼叹了口气说道，他和萨卡拉都被韦苏提婆一世安排到北贵来了，因为婆罗门崩塌了，有些东西也就得调整了。

    最简单的一点就是，身处山区的北贵人骑兵作战很不错，而身在平原的南贵精锐萨卡拉擅长山地作战，神足通加时感混淆，简直就是山地作战不可多得的超级属性。

    这是啥情况，还用多说，所以韦苏提婆一世为了资源调配考虑，觉得还是将南贵这边适合山地作战的军团调动到北贵去，将北贵适合平原作战的士卒调动到南贵去，资源要放在合适的位置才是资源。

    “你还能撑多久，我可不想一觉起来，你就变成了另一个人。”萨卡拉看着伽色尼颇为唏嘘的说道。

    “我在想办法和祂谈谈，否则这么折腾下去，我们两个都得完蛋。”伽色尼一脸无奈的说道。

    伽色尼好歹也是非常早的时候就获得了军团天赋的将校，而且参加了非常多的战争，对于军团天赋的掌握很有一手，要不是因为这个，在神佛降临的时候，伽色尼当场就扑街了。

    毕竟这家伙就属于那种，神佛观想没达到极限，而且自身也确实是崇信着神佛的倒霉孩子，理论上神佛借体重生的话，这种人是完全没办法抵抗的，但伽色尼靠着军团天赋抬了一手，躲过了死劫。

    伽色尼的军团天赋叫做状态锁定，早些时候伽色尼只能锁定自身的某一项状态，到现在伽色尼已经能锁定不少的东西了，而在神佛的压制下，伽色尼将自身的状态一直锁定在神佛降临的那一刹那。

    “能交流吗？”萨卡拉有些奇怪的询问道，他记得自己面对那个降世神佛的时候，双方根本没得交流，直接动手，然后自己战而胜之，将对面直接吸收了。

    “不知道，之前好像交流不了，现在好像隐约能交流了。”伽色尼叹了口气说道，“没想到居然有一天我要和自己崇信的神明和平相处，真的是让人感觉到嘲讽。”

    萨卡拉沉默了一会儿，他是因为关羽而碎掉了心中的神佛，所以面对这种冲击没有太深的感觉，可伽色尼不同，他是真的崇信神佛。

    “那你的实力能发挥出来几分？”萨卡拉看着伽色尼询问道，他麾下的士卒除了新补进来的跌落了，大头都没问题，但伽色尼可就未必了，天变对于军团的影响非常大，伽色尼参与死战的本部肯定没问题，可惨重的损失让伽色尼补入了不少的士卒。

    “不如你，但也还行，我在天变神佛降临的那一刻，动用军团天赋锁死我自己状态的时候，其实将士卒的状态也锁死了，大体上还能维持在双天赋的水平，虽说不是完全锁死了。”伽色尼幽幽的说道。

    “也就是说还有一部分跌落到单天赋了？”萨卡拉叹息道，这就很糟糕了，这也就意味着他们两个其实都不是满编的。

    萨卡拉麾下的士卒分成了禁卫军，双天赋，单天赋，禁卫军不用说，就是那群跟关羽，臧霸，孙观一群人干过的本部，说实话，有选择的情况下，萨卡拉宁可去打关羽的校刀手本部，也不想打臧霸。

    克制太严重了，萨卡拉的本部士卒属于那种攻击力不是很强，但攻速，反应，灵活等等非常离谱的军团，从本质上有些接近于右军校尉部，但天赋架构不同，右军校尉部纯粹是怼迅捷堆上来的。

    所以速度越快，攻击伤害自然越高，每秒砍杀的频率越高，单次的伤害也越高，可萨卡拉的刹帝利武士军团不是，他们是靠时感混淆带来的攻击频率，出招砍杀的频率高了，不代表单次伤害就高了。

    这种打击模式，砍盾卫就是刮痧，有一次砍了孙观上百刀，结果孙观一盾牌将萨卡拉的士卒锤死了，没用，破不了防。

    打普通甲胄的军团，萨卡拉现在的水平基本都能打，神足通带来的移速，和几乎全地形的通过能力，外加时感混淆带来的反应，速度能力，萨卡拉几乎没什么短板。

    可面对盾卫，说实话，萨卡拉可能连普通一天赋盾卫的没什么办法，这货的攻击力在双天赋之中属是能和防御版本盾卫比拼的那种，都是偏低的那种。

    更糟心的是萨卡拉的禁卫本部熔炼的天赋又没有加强攻击的属性，而是加强了时感混淆，问题在于时感混淆是让萨卡拉的禁卫进入另一种时间感官之中，其他方面不会发生任何的变化。

    简单来说，曾经平砍的最大伤害是多少，现在平砍的伤害上限还是多少，只是因为进入另一种时间感官之中，在其他人的眼中，其外在表现的出手速度，反应得以更大的加强而已。

    问题有用吗？你砍盾卫十刀刮痧，现在砍二十刀还是刮痧。

    所以萨卡拉对于重甲军团一贯是敬而远之，当然以前萨卡拉不是这样的，但是自从他被孙观打了，又被臧霸追砍之后，他认知到盾卫这种兵种，他是真的没有任何办法了，纯克制。

    再加上吞噬神佛的时候，依靠尼兰詹教授的方法复写神佛观想，形成心象的时候，诞生的心象也没加强攻击力，反而进一步加强了萨卡拉本身在时光观测上的能力。

    心象·未来观测，听起来是不是很厉害，实际上这个心象其实更相当于给麾下士卒加上一个观测对手的能力，锁定一个对手，可以提前读取对手未来的动作行为。

    说实话，这个心象在单挑的时候非常厉害，因为能提前看到对手的一举一动，提前招架。

    可在战场上，萨卡拉的心象目前只能给每一个士卒锁定一两个对手，面对乱战，只能提高生存率。

    如果真要预读的话，其实一定区域内的战局预读对于士卒的意义反倒更大，这种绝对会漏判的预读，说实话，只能用来参考，外加没加强伤害，面对盾卫依旧没意义。

    盾卫只举着大盾，不攻击，任凭萨卡拉砍杀的话，也真就只是刮痧了，攻击达不到一定水平，面对盾卫的真实钢板，只能如此。

    对此，萨卡拉不由得叹了口气，他来的时候就听说这边好多的盾卫，一想到那种东西，萨卡拉的脑浆就开始沸腾了，这怎么打！

    听说还有远超臧霸、孙观麾下盾卫的超级虎卫军，据说完全无视物理攻击，站在那里随便砍都不当一回事。

    “怎么了？”伽色尼有些不解的询问道，不是问我情况吗，怎么问着问着就叹气了，看不起吗？

    “没事，只是想着遇到盾卫该怎么办？”伽色尼唏嘘不已的说道，“话说你麾下的那些单天赋还有一千？”

    “是的，不过影响不大。”伽色尼点了点头说道。

    “你现在能锁住哪些状态？”萨卡拉岔开了话题，毕竟接下来他们两个就要联手配合作战了，得加深一些了解。

    “我找了一个药师研究了一下，其实我只需要锁住血管和皮肤就够了。”伽色尼神色淡然的说道，“受伤是不可避免的，但是只要不出现大量失血，其实战力损失不算太严重。”

    “听起来好像很厉害的样子，说起来这个天赋能锁住生命的流逝是吧。”萨卡拉点了点头，然后追问道。

    “要是能锁住生命的流逝，那我为什么不锁住当前状态，打不破当前状态，那不就是无敌吗？”伽色尼没好气的说道。

