
　　第727章

　　“呼噜，呼噜！”

　　朱雀欲哭无泪，强忍着要吐出来的感觉，硬生生把自己炮制的絲袜海鲜面，吃得连一口汤都不剩。

　　因为林炎说了，不吃完，不但要给他吃药，还要把她剥干净了吊到天桥上去。

　　她觉得，这混蛋绝对不是说说而已。

　　看他辣手摧花的那股狠劲，真的能干出来。

　　吃完之后，她还打了一个饱嗝。

　　感觉嘴里喷出来的味道，带着一股絲袜的酸臭味。

　　“好吃吗？”林炎看着她问道。

　　“好......好吃。”朱雀捂着嘴巴回答，生怕忍不住呕吐。

　　林炎轻轻摇头：“金陵陈家的口味真重，居然喜欢吃这种絲袜海鲜面，是不是陈天策经常让你这么烧？他有什么怪癖吧？”

　　“你......”

　　朱雀脸色一变，没想到，林炎居然一口道破。

　　“我怎么知道？你忘记了，我在你身上盖了章的，从今往后，你做任何事情我都能知道，所以，以前千万不要在背后干坏事，不然后悔只有你自己......话说，你自己的絲袜好吃吗？或者，上面还有叫你的脚屎，脚皮，和脚气呢！”

　　“呕——”

　　朱雀一下跳起来，直接冲进卫生间，抱着马桶大吐起来。

　　吐到肚子里什么都不剩下的时候，终于舒服了。

　　她在洗手台前面不断漱口，洗脸。

　　然后看着梳妆镜里面，脸颊红肿的自己，忽然想到一个很关键的问题——，林炎说在她身上盖章之后，她的一举一动，都逃不过他的眼睛，就好像后背的印章，是他的眼睛一样。

　　那她以后还有隐私吗？

　　上厕所洗澡，岂不是等于大庭广众之下，彻底暴露在他的眼皮底下？

　　“天哪！”

　　“怎么会有这样的变态，那我还要怎么活？”

　　一念及此。

　　朱雀顿时感觉一阵尿急，她刚才喝了红酒，还吃了一大碗海鲜面，虽然吐出不少，可里面的汤被吸收了不少，她有点忍不住了。

　　可她真的担心，一旦自己坐上马桶。ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎是不是直接能看到自己？

　　那太恐怖了！

　　她紧紧夹住双腿，心乱如麻，怎么办？到底要不要上厕所？

　　其实她根本就是瞎担心。

　　林炎是骗她的。

　　哪有那么神奇的能力？

　　林炎见她进入厕所，半天都不出来了，也没管她，在外面说了一句：“想睡觉就在楼下找个地方睡，但有个硬性条件，除了一楼，别的楼层、地下室，都是你的禁地。”

　　......

　　晚上十一点。

　　陈天策终于开车赶回金陵陈家。

　　这里是一座巨大的庄园，好吧，说庄园都是不合适的，而是一片巨大的建筑群落，称之为一处行宫，丝毫不为过。

　　里面的建筑，古色古香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第727章免费阅读。https://xs.23sk.com 