    尽管李辉本体没有参与，却依旧觉得凶险刺激。

    好几次被霸王龙逮住的时候，他真以为自己要死了。

    这次李辉选了一个脚程相对较慢的恐龙长颈龙。

    长颈龙是素食性恐龙，性情相对温和，但被激怒了也会有很大的攻击性。

    李辉刚开始用激光枪射击，打在长颈龙身上像是给它挠痒痒，随后改成火炮。

    炮声轰鸣，长颈龙怒啸一声，朝着李辉的方向冲过来。

    轰隆隆！

    长颈龙身体笨重，踩在地上像是引发了一场小型地震。

    尽管长颈龙速度较慢，但也是相对而言，对于他控制的机械士兵，速度还是比较快，也需要全力奔跑才能维持距离。

    这次没有损失机械士兵，成功将长颈龙引入陷阱。

    长颈龙挣扎着站起来，6米长的脖子高过了陷阱，像是一条蛇盯着一群机械士兵。

    这也是一条狠龙，将自己的脖子当做鞭子横扫，一群靠近的机械士兵被扫飞出去，0阶机械士兵直接报废。

    比狩猎霸王龙的损失还要大。

    李辉心中暗恨，早知道就应该将陷阱挖得更深。

    他指挥剩下的机械士兵拉开距离，同时自己不断射击麻醉枪。

    长颈龙露在外面的脖子太细，要瞄准比较困难，十发子弹只击中三四发，连一半几率也不到，一刻钟后，长颈龙依旧生龙活虎。

    “吼！”

    一声尖锐的咆哮响彻森林，长颈龙意识到自己陷入危机，张开嘴，口中伸出一根白色骨骼制成的枪管，紧接着一道一米粗的激光射出来，轻松洞穿一个1阶重甲战兵的躯体。

    “生物改造！”

    失算了！虽然李辉知道纳塔斯帝国在研究生物改造，但没想到他们居然将改造的生物放生。

    那这颗星球隐藏着的危险恐怕比想象中的还要多，其中又有多少像长颈龙这样的改造恐龙。

    而且，谁也无法保证这颗星球中有没有4阶生物的存在。

    他的领主之路相当艰难。

    两截骨头从长颈龙后背长出来，逐渐延伸，变成两张遮天蔽日的骨翼。

    “还能这么玩！”

    李辉目瞪口呆，这已经不是恐龙了，这是在朝着巨龙蜕变。

    “发射！快发射！”

    李辉急忙下达命令，趁骨翼还没完全成型，攻击它的骨翼将其破坏掉。

    轰轰轰！

    刚生长出来的骨翼远没有3阶强度，被重甲战兵火炮命中，直接碎裂。

    长颈龙哀嚎一声，倒在地上，一番消耗，它已经变得非常虚弱，只能勉强站起来。

    李辉抓住机会，不断发射麻醉枪，加上之前的药性，长颈龙只能在不甘中倒下。

    【潜能点+12】

    李辉松了一口气，刚才的情况凶险万分，要是长颈龙真的飞起来，到时候他们只能成为活靶子。

    本以为志在必得，意外却频频发生，以后狩猎恐龙还是要小心一点，说不定还会冒出一头改造恐龙出来。

    这次李辉改变策略，在一开始的时候就使用麻醉枪。

    他选的目标是三角龙，同样是草食性恐龙。

    麻醉枪射在三角龙身上，就像是在挠痒痒，并没有反应。

    这头蠢笨的恐龙还没意识到怎么回事就昏睡过去，李辉上去结果了它的性命。

    【潜能点+10】

    “这就行了？”

    李辉感觉太不真实，刚才还在拼死拼活，现在居然这么简单就狩猎了一头。

    接下来一连几次都是这样。

    这差距也太大了吧。

    有些恐龙出现例外，这是一头棘龙，在一开始的时候就有反应。

    棘龙速度非常快，李辉控制的机械士兵损失了好几位。

    奔跑过程中药效逐渐发挥，棘龙在半途中就昏了过去。

    【潜能点+10】

    在狩猎一头蛮龙的时候，更加持久，这头蛮龙落到陷阱中之后，挣扎好久才昏过去。

    依靠这种方法，既高效又安全，李辉美滋滋的收割着潜能点。

    【潜能点+10】

    【潜能点+10】

    【潜能点+10】

    ……

    晚上，昏暗的森林深处，时不时传来震人心魄的恐怖兽吼声。

    一个个机械士兵手持激光炮在森林中缓慢游荡。

    黑暗的森林隐藏着更大的危险，但对于机械人的李辉来说，晚上最适合狩猎。

    他不会感到疲劳，视野也不会受到影响，就跟白天一样。

    但对于恐龙来说，夜晚是休息的时间，因此狩猎起来比较容易。

    时间不等人，为了更快进阶，李辉昼夜如一，不断狩猎恐龙。

    但是，有没有其他夜行性的恐怖生物存在就不知道了，李辉行动依旧小心翼翼。

    “这是甲虫！不对，看上去更像乌龟。”

    前去侦查的机械士兵发现了一个黑色的生物。

    这是一个被黑色外壳包围的生物，虽然像甲虫，但似乎不会飞。

    它的身体非常巨大，像是小山丘一般，跟恐龙有的一拼。

    除了恐龙，还有许多危险的远古生物存在，李辉不由得更加小心了。

    巨型甲虫外壳非常坚硬，麻醉枪射在上面立马被弹开。

    它发现了机械小兵，眼中闪过一道红光，身影立马消失不见。

    “好快！”

    下一刻，甲虫出现在机械士兵身边，随后，李辉中断了与机械士兵的联系。

    被毁了。

    对于这种速度型生物，机械小兵的速度无疑会慢许多，达不到诱饵的目的。

    “系统，兑换一摩托车。”

    【消耗50晶币，获得摩托车×1】

    一辆豪华摩托车出现在空地上。

    他的资源不多，能省就省，但有必要的东西，并不吝惜购买。

    李辉控制机械士兵乘上摩托，然后再次去吸引巨型甲虫。

    伴随着摩托车的轰鸣声，一个黑色巨型甲虫逐渐逼近，没有意外，巨型甲虫落在了早已布置好的陷阱当中。

    落到陷阱中后巨型甲虫便没有动静，任由李辉攻击。

    “这壳也太厚了吧。”

    无论他怎么攻击，似乎对甲虫一点用也没有。

    突然，一根根黑色的触手突然从甲虫身上飞出，瞬间洞穿了陷阱边缘的机械士兵。

    “真的是怪物！”

    李辉吓了一跳，他控制的一位机械士兵也被洞穿了，还好真身在外面。

    黑色的触手在空中乱舞，像是魔神一般，恐怖异常。

    虽然攻击性强，但没了外壳的保护，这些触手被火炮击毁，巨型甲虫发出尖锐的嘶鸣，震耳欲聋。

    它后背的外壳像是被人用刀切开一样，裂开成两部分，变成一双虫翼，缓慢升空。

    李辉趁着起飞阶段加大火力输出，他发誓，以后再也不敢小看任何一个生物。

    轰鸣的火炮打断了起飞，巨型甲虫分开的外壳没有之前的防御力，其中一根虫翼被打飞，再也飞不起来。

    同时，后背的弱点也暴露出来，李辉使用麻醉枪，巨型甲虫终于失去反抗能力。

    【潜能点+10】

    终于成功了，李辉擦了擦额头不存在的冷汗。

    一丝光芒落在他身上，他放眼望去。

    朝阳缓缓升起，驱散了四周的黑暗。

    不知不觉中，夜晚已经过去。

    一天一夜下来，李辉的潜能点已经超过三百。

    他继续前进，除了恐龙，接下来还遇到了许多其它巨型生物。

    有巨型蜈蚣，剑齿巨虎，猛犸大象，这些都是难啃的硬骨头。

    渐渐的，周围的恐龙和其他生物都被狩猎得差不多，已经很少见到生物在徘徊，接下来他的收割速度无疑会慢上许多。

    要想在接下来一天中完成进阶2阶的目标，看样子是赶不上了。

    他也没多大失望，这种事急不得，重在求稳。

