    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊出去后，不等阎旭开口，就先道：“林诗雅那边，还是我去？”

    “你先去跟她交流一下，要是她依旧不愿开口，再换人。”有了林诗画的供词，他们便可以多留林诗雅一段时间，阎旭说着，又看了看时间，“你明天还要参加设计大赛，九点之前，我会安排人送你回去。”

    嗯哼，对她的事情这么了解，这么上心，绝对不正常……

    林伊状若无事地打量着阎旭，那眼神，颇有种你点小心思，我都知道的意味。

    阎旭正要往下交代，但注意到她在看他，他本是没在意，只是当他移开目光后，还感觉到她在看他，于是又看回去，有些莫名：“怎么了？”

    林伊笑了笑：“没事，看在你……的份上，我就再辛苦一趟。”

    阎旭：“？”

    看着林伊进了林诗雅的房间后，阎旭这才问了阿元一句：“她最近的表现如何？”

    因为兼职教她格斗术，并且按阶段给她设计新的训练课程，但他实在没多少闲时间可以时时了解她的情况。加上她有时候说话真是非常的不靠谱，思维脱缰得可怕，于是便让阿元将她平日的训练表现等，都记成详细的表格，每隔几天发给他。

    阿元：“小姐各方面都很优秀，并且是稳步进步中，包括自恋。”

    阎旭不由看了阿元一眼，总觉得，这主人和机器人，都挺……与众不同的。

    ……

    林诗雅被单独关在房间里，已经超过九个小时了，但她看起来似乎没有任何焦虑或是不耐烦的情绪，送进去的晚饭已经吃了，也喝了一些水，期间还要求上了两趟洗手间。

    看到林伊时，她似乎并不意外，并且打量了林伊一眼后，就开口：“从诗画那过来的。”

    不是问句，是肯定句。

    林伊在她面前坐下，胳膊搭在椅背上：“既然都猜到，正好省得我想开场白了。”

    “她比我聪明，我也了解她，所以无论她跟你说了什么，都不会让我陷入被动的境地。”林诗雅一脸平静地看着林伊，“所以，可能要让你失望了，我这里没有你想要的答案。”

    她说的倒也没错，林诗画道出的那些事，并不能证明林诗雅和人偶团有关。现在费教授申请的保释依旧有效，如果照正常手续去查，不知要花多长的时间。甚至，也有可能就是姐妹俩打出的烟雾弹，最后什么都没能查出来，但却给医院那边争取到了宝贵的时间。

    林伊：“其实……我谈不上什么失望不失望，我只是受你妹妹所托，过来看看你。九点之前我要回学校，明天是‘源界’设计大赛的决赛日，要现场颁奖的。”

    林诗雅：“……那你还来管这事？”

    林伊把胳膊从椅背上拿下来，放在桌上：“你们姐妹俩都太看得起我了，我实在是盛情难却，魅力这么大不是我的错。”

    林诗雅淡定地看着林伊，就这么看着你装。

    林伊没有一点不好意思：“林诗画认定了我能管，所以特意把我叫过来，你呢，虽然还什么都还没说呢，但你这意思听起来，和你妹妹也差不多。”

    林诗雅淡淡道：“我妹妹有些天真，而你，自我感觉太良好，所以都误会了。”

    林伊摊手：“好吧，反正来都来了，就随便聊聊如何。”

    林诗雅没说话，只是看着她。

    林伊：“我看过你们的档案，有件事我瞒好奇，其实你妹妹的健康已经稳定，再修养些时日，身体也就和正常基因的人差不多了，你何必付出这么大的代价，一定要为她提升基因？”

    林诗雅：“那是因为你不知道她有多优秀。”

    林伊嗯了一声，面上一本正经，但实际上憋着肚子里的话。

    林诗雅微微冷笑：“你既然看过我们的档案，应当知道我们经历过什么样的事。”

    林伊点头，慢慢收起眼底的戏谑，面上没有惋惜，也没有同情，没有一点多余的表情和情绪，只是平淡。

    兴许她这平静得宛若已然见过太多的神色，反倒引出林诗雅倾诉的欲望，于是她沉默了一会，接着开口，声音依旧是平静：“林氏食品害了那么多婴幼儿，最后林氏倒闭，我父亲入狱，被判两百八十年，我母亲自杀，大家拍手称快，都说他们是咎由自取，法律给予那些受害者公正。”

    “所以那时无论我有多害怕，我都很听话，他们让我做什么我就做什么，他们对我的所有安排，我都不敢有半句不满。带着妹妹去教养中心的那年，我还不到六岁，妹妹刚满周岁。”

    “当时的我，一直以为，我们去了教养中心后，就是新的开始，没了父母，没了家，也还是有人会照顾我们，会有人保护我们。可我没想到，事情远没有结束，我父亲入狱，我母亲自杀，林家所有家产都收去用于赔偿受害者，但很多人觉得还不够，所以他们把恨对准了我和妹妹。”

    “那时我即便才六岁，但已经懂很多事了，他们不敢冒险害我，所以就朝我妹下手。”林诗雅冷漠的脸上露出一丝嘲讽，“他们可真会挑，朝一个刚满周岁，话都说不清，对什么都还懵懂的婴儿下手，这样事成后，也能极大程度的保证自己的安全，是不是。”

    林诗雅暗暗咬着牙：“但谁能告诉我，一岁的孩子有什么罪？她还没出生时，林家就已经出事了，她甚至没有享过一天林家的福，她有什么罪？有什么罪要承受这样的不公！”

    林伊没说话，只是静静地听着。

    “后来那个主谋的人被抓到了，他说，他是个基因病患者，他经济拮据，所以只能选择林氏低端的婴幼儿食品。但他这么信任林氏，他的三个孩子，却都是因为吃了林氏的食品死的。他每天晚上，只要闭上眼，就都会看到他那三个孩子。他在媒体上放出他那几个孩子的照片，以及去世前的影像，博得无数大众的同情，于是媒体对林氏又是新一轮铺天盖地的讨伐。似乎所有人，都忘了，那当时我妹妹被他害得躺在病床上，身上插满管子，奄奄一息。”

    林诗雅像是在诉说别的人故事一般，语气一直很克制：“他在法庭上嚎啕大哭，所有人都说他情有可原，我害怕极了，我不敢恨，生怕自己说错一个字，我就会像爸爸一样被关起来，妹妹也活不下去了。所以那个时候，我没有去起诉他，妹妹最终被抢救回来，然后法律就只判了那个人十年。”

    “五年前，他就出狱了，我去看过他。他老了很多，但出狱后靠着当年林家的赔偿金，他过得很舒服。他老婆在他出狱的那一年就死了，他的基因病也发作了，但他马上又找了个年轻的女人跟他一起生活。”

    “坦白说，我不恨他，如媒体所说，他也受到了惩罚，所以我不恨。”林诗雅抬起眼，看着林伊，“我只是明白了一个道理，原来无论多邪恶的事，只要给出一个恰当的理由，就能行得通，这才是这个世界真正的法则。道德这种东西，本来就是人类设定出来的东西，所以它就跟人心一样漂浮不定。只要你会表达，你就能让大众站在你这一边，到时道德自然就会向你偏斜。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

