
0547

“武卒式战斗机器人？”孙大海愣了一下，随即反应了过来，“那东西，我记得我们并没生产多少就停产了吧？”

“是这样的。”林海点点头，“那本就是我以前脑袋发热时候的产物，原本是想减少我们核心部队伤亡的替代品，但只是生产了不到百台，就因为动力盔甲生产权限的解锁，使得这种成本和性能都不如穿戴了动力盔甲的人类战士的产物，成为了鸡肋。原本我们还想把这些东西给推销出去，却又因为M国人先一步公布了哥顿式战斗机器人量产后，因为维护成本和需要的维护技术较高，让不少有兴趣的国家对这些战斗机器人暂时还持观望态度。所以那不到百台的武卒式战斗机器人就一直存放在库房里吃灰。这次我帮着搬迁基地设施的时候，在仓库里发现了这些机器人，本着不浪费的原理，就留在了我的存储空间里，专门用来应对只有我一个人作战时的情况。”

“那这我就要提醒一下你了，长官。”孙大海说道，“武卒式机器人，除了最早制造的二十台，是我们精心打造的，有力场护盾和各种内置火力；之后制造的就只是简化版本了，不论是材料还是性能，都远不如最早制造出来的那二十台测试型。”

“这我当然知道。”林海活动了胳膊，开始向指挥中心外走去，“除了那二十台因为是测试用，所以全都是精制的外，其他的都只是炮灰型的，那可是我下的令。我现在就赶过去，以龙鹰的速度，要不了十多分钟就能抵达。”

平定者悬浮式自行火炮具有火力强大，命中率高，覆盖面广等特点，所以有爱德华少将的命令后，炮兵指挥官做出了只分派两台平定者去执行远程打击任何，其他三台仍然继续执行压制思晶人地面入侵部队的任务。

虽然只有两台平定者，但每次能发射6枚炮弹的火力，仍然够用了，毕竟炮兵雷达计算结果显示，思晶人的远程炮火数量不会超过六门，两台平定者的火力是这数量的两倍，射速也更是超过对方，单是火力压制的话，完全没有问题的。

只是经过数分钟相互炮击后，M军的炮兵指挥官这才发现，他们的炮击似乎并没有起效，思晶人的远程炮火无视了他们的炮击，一直在向着基地发射着大口径炮弹，甚至已经有一辆M1A2被正面击中，炮塔几乎从车体上脱离，车组成员全部被震死在车内。

他们怎么也想不明白，虽然还是看不到敌人炮兵的准确位置，但自己的炮火明明已经完全覆盖了那一片区域，这就连专门调来的卫星也确认了这一点，可不知为何，思晶人的远程炮火始终没有停歇，仍然不断的在开火，仿佛他们之前炮击时打出去的都只是空气一样。

而这个时候，由于思晶人再次增派出了十二架驭风者战斗艇，空军已经分不出更多飞机去执行对地攻击任务了，他们都忙着和驭风者争夺制空权呢，虽然基地方面也有地对空导弹在支援，但驭风者这会儿变得相当的油滑，M军每击落一架驭风者，都要用掉三枚以上的导弹。

交战已经数小时的时间了，由于习惯性的大量倾泻弹药，现在这座物资本就不是很充足的基地，已经出现弹药紧缺的问题了。这个时候，基本上是靠未来科技公司的部份先进装备维持着战线，不然这座基地就会进入山穷水尽的地步了。

“长官，看到了吗？”龙鹰式战机上，坐在后座上的林海收到了孙大海由指挥中心传来的信号，“那个神圣兄弟会的炮兵阵地，除了全息投影伪装场外，似乎思晶人还给他们准备了大型力场护盾护住上空，M军的炮火基本上都被护盾给消弱了。”

林海看着后座上仪器屏幕显示内容，回答道：“我看到了，这可不是什么好事，这样一来，就连我也不能直接空降在他们阵地中心，而只能选择先空降在外围，然后从外围警戒线攻进去。”

“我们不知道周围还会有多少警戒兵力，如果不能直接突击中心位置，只能从外围进入的话，这样你也很容易陷进去，他们很可能有足够兵力拖住你，然后再制造一次地陷，那样我们都没办法营救。”

“龙鹰搭载有两枚高威力炸弹，应该可以对那护盾造成严重损坏，但我们还没有相关测试数据，所以不能确定最终能达到什么水平。你能帮忙确认一下，力场护盾发生器的位置吗？或许我们可以直接攻击那个发生器，我不认为思晶人会直接派三足机甲那样的技术兵器来为神圣兄弟会提供掩护，所以应该只是提供了相应的发生器而已。”

“力场护盾的能量水平，应该和三足机甲的差不多，距离太远，我们也无法测到准确的数据，不过发生器的位置不出意外，应该在这个位置。”说着，孙大海向龙鹰传来一组精确坐标数据，“外形的话，卫星扫描到坐标位置有一个大型锥形设备，不像是人类技术的风格，应该就是发生器了，当然也有可能发生器被埋在沙子下面。不过就算是找到了发生器，龙鹰的炸弹恐怕也很难穿过力场后再命中发生器，炸弹很可能在护盾上爆炸，也有可能偏离轰炸线路。”

“我的飞机上还有激光炮和轨道炮，力场护盾不可能防住我所有的武器。”前座的李白开口了，林海和孙大海的通讯他也能听到的，“我会先用轨道炮和激光炮试探攻击的。力场发生器我可不认为很坚固，只要攻击能干扰到它的能量运行，说不定它自己就会因为能量失控而炸掉，所以你们就不用担心太多。”

“如果你的手段都不行怎么办？”孙大海直接问李白。

“那我就尽量空降在力场的边缘。”却是林海回答了他的问题，“我手上可还有一台歼灭者MK-II型超重型步行机甲在呢，大不了我用那东西进行强攻。我不认为在那样的距离，能有什么东西可以抵挡歼灭者MK-II前进的步伐。”

“那东西最好不要轻易使用。”孙大海说道，“上次在亚森市使用过后，为了清除痕迹，我们花了不少功夫，还幸好交战区域是市郊。但是这次就不一样了，M国人在战场上空调集了六颗军事卫星，其中有两颗是我们无法很好干扰的新型卫星，应该是采用了未来科技公司的技术，所以一旦动用了歼灭者MK-II型超重型步行机甲，别人肯定会发现这种超时代兵器的存在。这样的东西，就算是神圣兄弟会那类似的东西，都是很小心的在使用，轻易不让发现的。”

“这我当然知道。”林海看一眼屏幕，“好了，我到了，剩下的事，就交给我吧。李白，看你的了！”

“收到。”李白应了一声，龙鹰战机就开始快速减速，然后向下俯冲起来，后座的舱盖也随之向后滑开，露出了林海。

林海伸手抓住座舱两侧，用力让自己站起，然后，龙鹰猛得一个翻滚，他就这样从后座中被抛了出去！

在他离开后座后，后座的舱盖又自动关闭起来，龙鹰也恢复了正常平衡，继续向下几乎是垂直俯冲起来，两条几乎看不清的红色光束从机身两侧向下照射下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691833"  chaptername="0547  空降（一）">加入书签</a>
</div>
