    乔黛逐渐清明的眸又开始变得昏暗下来，仿佛受了某种吸引一样，她一步一步地向那件嫁衣走去。

    程翊轩勾起一抹阴暗不明的笑，他的脸贴着她的脸问她：“想不想我们结婚的时候穿上这件嫁衣？”

    “想。”乔黛轻轻地开口，声音暗幽幽暗哑，有一种让人战栗的穿透感。

    锦贡听到大小姐的声音和往常不同，他的眉头深深地皱了起来。

    “真乖，好好奖励你！”程翊轩说着，低下头想去吻她。

    锦贡的眼睛猛地犀利，穿上什么嫁衣？

    哪里有嫁衣？

    他顾不得多想，拔腿几步就蹿了过去，结果看到程翊轩还来不及关上柜子，里面的红色嫁衣熠熠生光，仿佛在看着他说话。

    “大小姐！”他怒目圆睁，不管不顾地将乔黛给拽了过来。

    乔黛撞到锦贡坚硬的胸膛，清草香味儿扑鼻而来，疼痛让她清醒过来。

    她匆匆扫了一眼诡异嫁衣，不敢多看，狠狠地瞪向程翊轩。

    程翊轩心里暗恼，就差一点他马上就要吻上她了，这个坏事的下人。

    锦贡一反往日清俊的模样，下巴一挑就要去揍程翊轩。

    乔黛一把按在他的手臂上，二话不说将他往外拉。

    锦贡不能违背她的命令，不甘地被他拽出书架。

    两人迎面撞上宗督年，他那双幽深如同古井无波的眸，意味不明地看着她，玩味地说：“还以为乔小姐多么冰清玉洁，这一幕真是让在下大开眼界。”

    乔黛淡淡地看他一眼，拉着锦贡往外走。

    宗督年不甘地看着她的背影说道：“既然管家都能入你的眼，我也想当入幕之宾，希望乔小姐能够考虑一下！”

    乔黛仿若未闻地拉着他离开，一直走出博物馆，坐进车里。

    她低下头，双手死死地抱着痛得欲裂的头，里面像是炸开一样，不断地循环着程翊轩刚才说的话。

    生生世世！

    生生世世！

    很熟悉，可是在哪里听过，她却想不起来。

    “大小姐，您怎么了？我送您去医院。”锦贡面色焦急地说。

    乔黛一只手按在他的手臂上，她用的力很大，指甲深深地陷进他的肉中，浑身颤抖地问：“为什么听他的？为什么不阻止？”

    “因为大小姐没下命令，我没看到那件嫁衣，以为您……”锦贡没有说话下去，深深地自责，希望她掐得更狠一些才好。

    乔黛突然抬起头，此时她的目光冰冽，盯着他咄咄逼人地质问道：“命令那么重要吗？啊？你就不能有点自我？觉得不对劲就立刻出手，非要等我命令，我要是被那渣男亲了，我得恶心死你知道吗？”

    锦贡低下头，道歉道：“对不起大小姐，是属下的失职，属下回去会接受惩罚。”

    “你真是……”乔黛被气的差点口吐芬芳。

    他永远都抓不住重点，她明明就是为了让他有点自我，可他却把重点放在领罚上面。

    “大小姐，这次的事绝对不会再发生，您再给我一次机会！”锦贡低着对，态度极其卑微。

    乔黛被他弄的无可奈何，发脾气也不是，不发脾气又看他那副毫无尊严的样子又生气。

    “开车吧！”她被头疼折磨，也没精力和他多废口舌。

    回庄园的路上，乔黛在车上闭目养神，随着离那件嫁衣越来越远，她的头疼也越来越轻，到庄园的时候焦躁的心情才完全被抚慰下来。

    她看着庄园静谧的景色，安静得仿佛一幅画。

    很奇特，回到这儿，就好像心有了依靠，一下子踏实了。

    她走进客厅，坐到沙发上，命令道：“锦贡你过来坐下。”

    锦贡走过来，迟疑了一下，还是坐到她旁边的单人沙发上，但仅坐了一个边，身体前倾。

    乔黛看着他这个如坐针毡的样子刚刚平静的心火气就又拱了起来，她一把扯过他的手臂，白色衬衣袖子上已经血迹斑斑。

    她将袖子卷起来，另一只手从茶几下面拿出来药箱。

    “大小姐，我没有关系的。”锦贡想缩回自己的手臂。

    “别动！”乔黛命令道。

    她拿出棉签一下又一下给他消毒，当时她不能控制自己，给他掐的一个又一个血坑。

    上完药，她沉下一口气，说道：“对不起！”

    锦贡立刻站起身，快速说道：“您是大小姐，不必和我道歉的。”

    乔黛头疼，摆摆手说：“好了，你去忙吧！”

    锦贡将桌子上的药箱收拾干净放回原地，方才轻步退了出去。

    乔黛靠在沙发上，闭上了眼。

    今天的事情给她打击太大了，殷权凛那绝情的模样仿佛将她打回重生时最卑微的那个时刻。

    他那么优秀，总能勾起她骨子里的自卑。

    即使从小到大在锦家衣食无忧，可她不但被王蓉珍养废了，生为锦家人的优越感早就没了，从一开始她就觉得她配不上他。

    如果她真的在锦家长大，她足以配得上任何人。

    诺大的锦家、诺大的客厅，她觉得自己那么渺小孤单。

    网上沸沸扬扬都是锦绣可学习的事，引起了网友们极大的兴趣，都想跃跃欲试，仿佛发现一条新的发财之路。

    吃晚饭的时候，乔黛沉默地走到湖边。

    锦贡将晚餐安排在这里，想必也有让她舒缓心情的意思。

    她看着比往常更加精致的菜品，心里感到一阵熨贴，不管怎么说，锦贡像个家人一样默默地在她的身后守护着。

    锦贡为她悉心布菜，将每次菜顺序不乱地轮换放在她的面前。

    “你调查的怎么样？”乔黛缓缓地开口，声音透着一股冷意。

    锦贡在她身侧轻声开口，嗓音清悦不失磁性，十分悦耳。

    “程少花钱请了专家团把衣服从宋馆长那里带走做研究，他又暗中将衣服放进博物馆，就等机会把您骗过去呢！”

    “真是够无耻的。”乔黛气道。

    手机在此刻响了一声，是程翊轩发来的信息，她打开之后，震惊地看到她和程翊轩刚才在博物馆里发生的一切。

    他居然录下来了，这个无耻渣男。

    随后，程翊轩的电话打了进来。

    乔黛上来便骂道：“还有脸打来电话？”

    程翊轩的声音冷静又笃定，高高在上地命令她道：“黛黛，和我订婚，否则的话，这份东西就会被所有人看到，你说别人会怎么看你乔黛和自己妹妹的未婚夫……”

    没等他说完，乔黛便被气的将手机扔了出去，“扑通”一声掉进湖里。

