    陈煜和高中队两人无所事事的在车上坐着，等待着何志军的好消息，庄焱这事拉倒老何这里来根本就不算事。

    不过坐在两人后面的陈国韬却是没有他么这么乐观，他对何志军可没多少了解，何志军对他来说不过就是一个老货而已，他可不知道何志军有多大的能耐。

    “陈队，这何大队真能说服小庄么？”

    陈国韬脸上带着一抹担忧，庄焱的脾气到底有多倔他可是很清楚，小庄可不要把老人家给气出毛病才好，否则到时候可不好交代。

    “放心吧，庄焱再倔，也不会是老何的对手的，孙猴子他再厉害，还能跳地出如来佛祖的手掌心么？”

    陈煜一点也不避讳旁边的高中队，口中一口一个“老何”的叫着。

    高中队再次听到陈煜口中的“老何”后，嘴角忍不住一抽，虽然这不是陈煜第一次这么叫了，但他还是有点接受不了。

    老何！

    整个狼牙除了教导员外就没人敢这么叫了，也就只有陈煜这货艺高人胆大。

    不过老何，这叫起来似乎还挺带劲的！！高大壮琢磨着自己是不是也要找个没人的地方悄悄叫几声试一试。

    陈国韬听到陈煜这话，心中的担忧没有多少改变，庄焱这小子，可不是那么好劝的啊！

    陈国韬丝毫不知道，他口中这个不好劝的人，此刻已经是让何大队给忽悠地团团转了。

    “老陈，现在训练结束了，你应该也快要回老A了吧？”

    高中队看似漫不经心地问着陈煜，心中却是很是期待陈煜的答案。

    “应该吧，怎么，舍不得我啊？”

    陈煜似笑非笑的看着高中队，脸上的笑容看得高中队有点尴尬。

    高中队心中巴不得陈煜快点回老A呢，至于之前何志军给他的交代，他早就是抛到九霄云外了。

    陈煜实在是太霸道了，以往在狼牙，他高中队是一人之下，万人之上，但多了个陈煜后，他却是两人之下了。

    陈煜在这，他干什么都有点不得劲，说白了，就是有点嚣张不起来。

    不过当着陈煜，高中队自然是不会傻乎乎地说出心里话的。

    “是啊，你这走了，我都找不到对手了。”

    老高这话说地有点违心，脸上的笑容里写满了虚荣二字。

    “呵呵，放心吧，我可瞧不上你孤狼这一亩三分地，我还要回去建我的扑克牌呢！”

    陈煜拍了拍高中队的肩膀。

    “你现在可是赚了，扑克牌现在都还只有七八个人呢，我这次可是一次性就给你训练出来三十多个人，你们孤狼又可以组建一个突击小组了吧！”

    组建突击小组的事，老高一直都藏得好好的，毕竟陈煜在一定意义上可是他们的竞争者，还是得隐藏些底牌的，但谁知道陈煜竟是一口就把他认为是机密的事给说了出来。

    “哈哈，怎么，这些事你还想瞒着我啊？灰狼可是早就告诉我了！！”

    灰狼：我什么时候说过？？

    老灰怎么可能把这事告诉陈煜呢，不过在离开狼牙之前挑拨离间一下，似乎也挺好玩的，至于老灰，你就自求多福吧！！

    陈煜向来都是一个把自己的快乐建立在别人痛苦上的人，只管杀，不管埋！贼爽！！

    陈国韬听陈煜说就快要去老A了，脸上的表情就更是复杂了，他自己这事还没想好该怎么和兄弟们说呢！

    “你愁眉苦脸的干啥呢？怎么，舍不得老炮他们几个么？”

    陈煜在后视镜中瞧见陈国韬皱着的脸后问道，想不去老A？你可以想，但不可以不去！！

    “啊，那倒不是。”

    庄焱让陈煜这突如其来的话给下了一跳，怎么突然就说到他了。

    陈国韬对跟着陈煜去扑克牌这事倒是没什么抵触的，虽然对几个兄弟有点不舍，但就从他的观察来看，陈煜明显比狼牙这里的人都要厉害。

    跟着牛逼的人物混，肯定是比自己单干好的。

    高中队被号称是狼牙第一人，不还是输在了陈煜的手中么，而且从他的了解来看，陈煜可真的是一个宝藏队长，跟着他去扑克牌，以后肯定是吃香的喝辣的。

    扑克牌是初建，底蕴肯定没那么深厚，陈国韬对自己的能力还是很自信的。

    “陈队，我要跟着你去首都军区这事还没告诉他们呢，老炮他们都还好，但小庄这脾气，有点不好弄啊。”

    陈国韬将自己心中的担忧说了出来，这事他想了这么久，始终都没想好该怎么说，自己想不到，那就场外求助吧。

    “就这事？？”

    陈煜诧异的看着陈国韬，他还以为陈国韬在担心什么呢，结果就这事。

    “呃.......”

    陈国韬让陈煜这反应弄得有点懵，难道这事很简单么？？

    “这事你直接给他说明白不就行了么。”

    陈国韬这智商，比起原剧中似乎有点下降啊！难道被控制的病情转移到脑子上去了么？

    陈煜有点烂俗的猜想着。

    “怎么，你是不想将自己得了强直这事告诉他？”

    陈煜对陈国韬问道。

    沉默了一会儿，陈国韬点了点头，他不想把这事告诉庄焱，一是担心庄焱知道后搞事情，再则他也不是喜欢把自己这事说出去瞎嚷嚷的人。

    “把这事告诉他们吧，不是什么大不了的事，免得到时候还生出什么误会。把这事给他们说了，你就是不想跟我去A大队，他们到时候都不会允许的。”

    隐瞒？隐瞒永远都不是一个解决问题的正确方法，哪怕是一个善意的谎言。

    沟通才是理解的捷径，用言语沟通不行，那就用拳头沟通！！

    当然，这是陈煜的歪理，不建议大众学习。

    听完，陈国韬点了点头，似乎也只有这样了，反正他是想不出更好的理由了。

    副驾驶上，高中队安静地听着两人的对话，见两人说完，他终于是找着了插嘴的机会。

    “老陈，你医术真有那么神？那些专家教授治不好的病你也能治？？”

    陈煜瞄了一眼好奇的高中队，眼中有点嫌弃。自从揍了这家伙一顿后，这人就跟他俩起来了。（你跟谁俩呢！！的反义，自创。）

    “还行，碰运气。”

    “那你看看我有什么毛病没？给我省点医药费，就当是体检了。”

    高中队有点不像高中队了。

    陈煜转头上上下下的打量了几眼，语出惊人。

    “三高，准备后事吧，没救了！”

