    墨衍私人别墅的位置远离闹市，安保系统固若金汤，是个藏娇幽会的好去处。

    进了别墅后，墨衍紧紧的攥着白曦的手腕，带着她径直上了二楼。

    昏黄的灯光映照下，走廊尽头的那扇门，显得有些诡秘。

    若不是有墨衍在，她还以为自己进的是一个密室大逃杀现场。

    “想好了吗？”

    墨衍点开房门的密码锁道。

    “在我输入密码打开这扇门之后，你就再也没有反悔的机会了。”

    白曦深呼吸了一口气，反手也握紧了墨衍温热的手掌道。

    “放心吧，我不后悔。”

    输入密码后，房门应声而开。

    里面是一个类似于密室或者暗室般的存在。

    暖色的灯光照射在一个个红木架子上，显得有些暧昧。

    但更多的，是危险。

    因为架子上放着的，是一些字母圈玩的道具，比如皮鞭，手铐，锁链，蜡烛......

    仔细看来，又似乎是要比那些道具还要更加可怕的刑具。

    饶是知晓原文里的剧情，以及墨衍的黑暗面成因，面对这些逼真的刑具，白曦还是忍不住咽了咽口水。

    指腹带着薄茧的温暖手掌覆上了白曦柔软的脖颈，另一只手则是落在她圆润滑腻的肩膀上。

    随着墨衍稍稍用力，白曦精致小巧的下巴被抬起，露出如天鹅般优美细长的脖颈。

    带着灼热呼吸的吻落到了她细腻的脖颈处，墨衍轻啄着她莹润雪白的耳珠，嗓音低沉地问道。

    “害怕吗？”

    现在说害怕还来得及吗？

    白曦缓缓转眸看向墨衍，尽管身子有些发抖，但声调总体来说还算是稳的。

    “有点。”

    看着她故作镇定，实则一直拼命掩饰眼底慌乱的模样，墨衍的眼底闪过一抹兴奋。

    销魂香的尾调是茉莉花香，有着催情的作用。

    墨衍自从在车上吻了白曦之后，就已经被她身上的体香所诱惑，渐渐有些控制不住自己了。

    她的身体娇软馨香，美好得让人忍不住想破坏呢。

    绵密的吻落在她的脸侧，最后墨衍干脆把白曦的身体扳过来，吻上了她娇艳莹润的唇瓣。

    如狂风暴雨般的掠夺过后，是春风化雨般温柔缠绵的吻。

    两人从站着的地方一直吻到真皮沙发上，然后又吻到了柔软的大床上。

    这一吻，柔情蜜意却又占有欲十足。

    就在白曦几乎要迷失在这个吻里的时候，她发现自己的双手被床边的手铐给铐上了。

    白曦扯了扯手铐，看起来有些害怕地望向墨衍道。

    “你要做什么？”

    墨衍抬手轻抚她娇媚的面容，眼眸里蕴着晦暗不明的光芒，那是她看不懂的情绪。

    仿佛要把她拖入靡乱荒唐的缱绻春梦，又像是要和她一起沉沦残酷可怕的黑暗地狱。

    “陪我玩一个游戏好不好？”

    他低沉如恶魔低语般的嗓音在她的耳畔响起，带着几分蛊惑人心的意味。

    “输了接受惩罚，赢了获得奖励。”

    白曦有些僵硬地转头看向那一堆的刑具，语气艰涩地开口道。

    “你说的惩罚，该不会是那些东西吧？”

    墨衍清浅一笑，低头吻了吻她的脸颊道。

    “真聪明。”

    “那奖励是什么？”白曦小心翼翼地问道。

    墨衍低头凑近白曦耳边，轻声说了几个字，白曦顿时心跳加速，满脸绯红。

    还真是一念天堂，一念地狱啊......

    “游戏的规则很简单。”

    墨衍修长的手指掠过白曦的后背游走，引起后者的阵阵战栗。

    “我在你的背上写一个字，你要是猜对了，就算你赢。”

    “猜错了就要接受惩罚。”

    白曦现在双手都被铐在床上，墨衍也压根没有要给她解开手铐的意思，直接抱着她的身体，在她的后背一笔一划的写了一个字。

    “这是......”

    白曦蹙眉想了好一会儿，因为这个字的笔画实在是太复杂了。

    而且墨衍是正对着她在她的后背写的，她对这个字是镜面感觉，根本就没办法通过笔画顺序猜出来。

    虽然她问系统或许能知道，但是白曦并不打算这么做。

    这点游戏精神，她还是有的。

    “好像是繁体字。”

    白曦回想好一会儿，终于放弃了。

    “笔画太多了，我猜不出来。”

    墨衍唇角露出一抹狡黠的笑意，眼神里透着一丝惋惜，但更多的是期待和兴奋之情。

    “是你的名字啊，白曦。”

    所以，是曦字吗？

    白曦无奈地吐出一口气道。

    “好吧，是我输了。”

    墨衍伸手抬起白曦的下颌，指尖的温度似乎都滚烫了许多，他摩挲着她滑腻的肌肤，嗓音低沉而缱绻。

    “那我去挑选一样道具了？”

    成功地在白曦的眼底看到害怕的神色，墨衍脸上露出一抹满足的笑意，他抬手揉了揉她的发顶道。

    “我会先从最容易接受的开始，不会很疼的。”

    008在一旁颤抖着小翅膀扑腾过来道。

    “宿主，要不要我帮你，暂时关闭一下痛觉神经系统？”

    白曦深呼吸了一口气道：“暂时不用，他说不会很疼，我相信他。”

    008：“......”行叭。

    墨衍的操作小心翼翼，仿佛担心会伤害到她一样，听到白曦的嘤咛声还会停下来，关心地询问她道。

    “疼吗？”

    白曦：“......”

    用帮她上药的态度来帮她上伤害这样可还行？

    “还好，不是很疼。”

    墨衍细细打量着她原本白皙细腻的肌肤上泛起的红痕，就像是欣赏某件完美的艺术品一样，眼底是抑制不住的兴奋之情。

    他轻吻着她其他完好的肌肤道。

    “那我继续了？”

    他已经迫不及待地想要进一步尝试一下了。

    白曦默默的关注着墨衍的一举一动和伴随着的反应，心中暗叹道。

    大佬的审美，她果然看不太懂。

    不过现在，白曦起码弄懂了一个原理。

    对他人施加痛苦，可以给墨衍带来快感和兴奋的感觉。

    所以原文里，他对于女主若即若离，想靠近却又不敢靠近的态度，答案就是这个吧？

    因为担心对方可能承受不了他的这种爱意的表达方式，还有恋爱亲密相处的模式。

    忽然，白曦心里产生了一个大胆的想法。

    如果墨衍真的喜欢她的话，那她或许可以这样做试试。

