一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十章洗掠重镇

    贸易人员来自两大王城，好东西当然多，更多的人想要跑。

    人可以跑，东西必须留下！

    苏洛手中再度出现黑金弓，黑金箭出手，强势射杀三帅，明面上的武帅只剩下孤零零一个。

    可是隐藏在人群中，还有好几位武帅，都是外地来倒卖东西的！

    而且似乎还有一名武君，实力不如老武君，而且不是本地的，貌似不准备出力，打算秘密躲着离开。

    至于那名老武君，心中惊骇无比，知道只有王级才能发出这样的攻击！

    他刚才站的位置，出现一个长达三米，深达二十公分的小沟壑。

    这种破坏力，太强了！

    苏洛破坏力很强，但肉身都没那么强，之前和武君交过手，知道被劲力攻击到，一定会皮开肉绽。

    所以他一出手，就是真气爆发，气海内气云直接被耗空半朵，可以修炼恢复回来。

    苏洛手持黑金弓，不再搭理老武君，不想杀他。

    杀了他，下次面对的人，很可能是武侯！

    抢东西为重，其余一切靠后！

    黑金弓拉满如圆月，三只黑金箭激射出，射杀那些带东西想要逃跑的人。

    “苏洛，接住！”

    王凤麟最为卖力，将两个大麻袋扔向苏洛，知道有储物戒指。

    苏洛挥手收起来，王凤麟又拿出两个大麻袋，不用冲进店铺里面，街上到处是灵药和战甲，这里是边境贸易中心，一点都不假。

    苏洛督战，下面那些摊主交易人员，有武帅，自己的东西不想被抢，和高峰和王凤麟交手瞬间，苏洛弯弓射箭。

    武帅被射杀，一位接一位倒下！

    苏洛的弓，从来不射杀手无寸铁的土著人类。

    一麻袋又一麻袋的资源，被苏洛直接给收起来。

    高峰都抢红眼了，谁敢拦路，杀无赦！

    他受伤就吃灵药，疯魔般的抢东西。

    或许是在楚州大学四年学习时间，得了资源不够恐惧症，见到好东西，比王凤麟还疯狂。

    看的王凤麟都眼皮直跳，没想到高峰关键时刻这么狠，比他还彪啊！

    东北人果然都有点虎比！

    莫空也在抢东西，都清楚，抢的越多，分的越多。

    一条街上，除了尸体，武器战甲还有灵药，全部洗掠，店铺关门直接被破门抢劫。

    时不时爆发战斗，苏洛直接弯弓射杀。

    一个双石镇，九十七麻袋的东西，简直比上次抢劫四个小镇还多。

    小镇上肯定还有遗漏，但是不能再停留，这次超长半个小时抢掠，已经是极限，不能再待下去。

    六人二话不说，扭头就跑。

    走的时候，每个人还扛着大麻袋，嘴里面塞满灵药，吃的鼻子里面窜血，脸色涨红，莫空和高峰都是这样。

    刚才杀红眼，受点伤就吃灵药，伤口瞬间愈合。

    六个人一口气狂奔三十里外的密林中，大汗淋淋，喘着粗气。

    明殇咧嘴大笑道：“哈哈，发财了，苏洛咱们抢了多少？”

    “加上你们手里，应该有一百零五袋子，具体的需要清点。”苏洛没有假报。

    王凤麟都吓一跳道：“这么多？”

    “差不多，这个小镇是两大王城的贸易站，周围买卖东西都来这边，好东西当然多。”高峰喘着粗气。

    莫空小声问：“苏洛，你的储物戒指有多大啊？”

    “以前能装下一个太阳，绰绰有余，后来从仙界回来，储物戒指被时空乱流击破，我修补一下，现在也就能装下整个地球吧！”苏洛说了句。

    莫空目光呆滞，心好累，这家伙动不动仙界，装的不累吗？

    不过他的储物戒指空间，真的这么大？

    明殇和王凤麟他们都不信。

    莫如龙一本正经道：“你让我看看！”

    “呵呵！”

    苏洛翻了个白眼，储物戒指给他看了，估计不把莫如龙宰了都要不回来。

    众人聊着，休息一会缓缓劲，知道接下来还得去抢，反正苏洛储物戒指只要装得下，他们就敢不断抢。

    苏洛和他们的目标，就是三座小镇，双石镇只是其中一个，还有白云镇，以及大千部落。

    这两处地方也是肥的流油！

    苏洛果断道：“动身，不能等，双石镇被抢，另外两大镇肯定会有些慌乱，会向王城求援。”

    高峰点头，知道现在开始，必须争分夺秒。

    没人有怨气，他们抢东西都是为了自己，果断和苏洛一起动身，偷偷绕到白云镇的后面，发现里面人群有向外走的迹象。

    可能是双石镇被抢，让两大镇都有些慌了。

    “不能等了，开始！”

    苏洛手持银色长枪，一马当先，直接杀进去，又是一番杀戮，武君出手，苏洛应对，上来就全力搏杀。

    武君真无法抗衡！

    白云镇难逃双石镇一样的命运。

    武帅二十一人，全部被击杀，大部分都是前来交易的人，直接被苏洛射杀，毫不留情。

    白石镇抢掠后，远方大地颤动，是大股骑兵的动静。

    苏洛看向街道上，有十多米麟马兽，果断翻身上马，道：“走！”

    这么大动静，高峰他们都感觉到了。

    一个个翻身上马，东西扔给苏洛，瞬间凭空消失，被收入储物戒指内。

    苏洛六个人骑着麟马兽，贴上神行符，麟马兽速度飙起来，连马儿自己都吓一跳，要不是拖着人，都以为自己进化了，能踏空飞行呢！

    一秒钟三五十米，速度快到了极致！

    十分钟就是一二十公里，后面想要追，怕也追不上。

    苏洛他们很快脱困，后面有青王护卫兵团在搜寻，更有武君组成的小股强者小队在追杀。

    他们整合消息，知道对面除了一位妖孽，外表如武将，可是能杀武帅，力敌武君，绝对是鬼才！

    这种人将来成为王者，毫无意外！

    必须杀死。

    苏洛他们深入这边，回去路上都是青王护卫兵团的人，根本无法直线穿越。

    明殇他们骑着麟马兽，倒也不是太累，可是后面隐约能看见好多人影，仿佛知道他们的方向，不断追寻，甩了几次都没甩到。

    他们应该有手段，循着气味追击。

    这恐怕就有些危险了！