    ……

    北方的淮野虎等人异军突起之下，会将大部分人的目光聚焦到他们身上。

    而姜山便可以趁此机会暗自发育，直到封邦建国。

    到时候，他只需要对九州中心的周王氏宣布臣服，并将气运汇入九州鼎，便就能成为合法的国君。

    因为在这个世界，能够在人族之外领地开辟大片土地的人，天然拥有成为贵族的威望。

    这也是上一代的淮野王想要称王，而燕国国君虽然讥笑，但却没有说他不够资格的原因。

    这个世界的氏族以血脉为中心，人才的诞生率高出普通人无数。

    对于他们而言，分封制虽然不是最好的，但却是当前情况下最适合的制度。

    其不但维护了国家的稳定，还强化了每一个国家对于外部领土的扩张欲望。

    燕赵两国之所以屡败屡战，但仍然不停的想要瓜分淮野之地。

    正是由于分封制让所有的氏族都有扩张的念头，将现有的力量最大限度的发挥。

    所以即使是某一代的君王雄才大略，面对着分封制也依旧毫无办法。

    但现在，姜山想要试一试，它是否真的无法触碰。

    分封制虽然优点很多，但弊端同样巨大，而且每一个都是姜山不能接受的。

    分封制会导致国家的力量无法集中，那就无法举全国之力造奇观。

    现在的这些奇观，都是一些小型奇观。

    等到后面一些真正大规模奇观建造的时候，那是只有以全国之力竭尽所能才能完成的。

    同时分封制为二元君主制，封臣下面的子民只效忠于自己的领主，而不效忠于君王。

    可姜山源点的获取需要统御子民，那些封臣下面的子民，他无法获得半点源点。

    这就等于是在撬姜山的根基啊！

    这是绝不允许的。

    现在，清风寨所有的力量都回缩到了汉水盆地当中。

    以函断山脉为天壑，开始了一场这个世界史无前例的大变革。

    立郡县，官员以考试的方式来选取，不允许世袭。

    建三公九卿制，所有官员的任免以姜山的意愿来决定。

    建学堂，分初级、中级和高级，三者层层晋升，且初级不设任何费用，进行义务教育。

    以文武划分，每年一次小试，每三年一次大试，以选拔人才。

    成年男性每人可分得二十亩田地，妇人和未满十六岁的小孩以及六十岁以上的老翁，无此项权利。

    所以妇人必须依附于成年男性，才可以维持基础的生存。

    这并不是歧视女性，而是在农业社会中男性本来就是绝对的主导地位。

    同时这样的政策，也会大大促进结婚和生育率，提高未来人口的增长速度。

    对于六十岁以上的孤寡老人，会酌情建立相对应的养老机制。

    所有土地虽然会进行分配，但每个人都只有使用权和租赁权，却没有交易权。

    工匠建立传承机制和创新鼓励机制，每一个工匠麾下的学徒，前三年的一半收入会交与师傅。

    每一个工匠如果研发新的发明专利，前十年可以收取此发明专利10%的收入。

    之后也会酌情获得，1%至10%不等的收入。

    对于农民减轻赋税，对于商人加大赋税，采取重农抑商政策。

    这些零零散散的政策，部分处于试用状态，部分仍有待完全确认。

    治大国如烹小鲜，所有政策并非是一拍头脑就可以完全决定的，还需要试用过后看看成效。

    “制度的改革由毛玠负责，农业的建设交由田豫，工匠制度的改革由季单负责，商业和漕运交由刘晏。

    各方面都有相互关联的地方，你们需要及时的交换信息和统筹兼顾。”

    姜山将各个事务交代清楚之后，才让众人退下去。

    随后轻轻拿起了旁边的一本还有些粗糙的书籍。

    印刷术和造纸术经过这段时间的不断研究，已经基本成熟。

    清风寨已经有能力将纸质的纸张全面推广开了。

    但目前只有部分官府的工作人员，以及小学全面推广。

    其他的人并没有将纸质书本，真正的奉为神物。

    毕竟所有人的书写习惯，并非是一天就能改变的。

    而且这个世界人的耐力极为恐怖，即使是在竹简上刻字，对他们也不算是什么特别繁重的工作。

    姜山准备等到石渠阁建造完成，并将所有书籍归纳总结成一个完善的版本。

    再借这个机会，全面推广这两项技术。

    单单造纸术可能只是一项书写材料的革命，但一旦配上印刷术，那就是翻天覆地的变化。

    姜山将彻底打破现有的知识垄断，以自己的想法将可以普及的知识全面传播出去。

    这是将来清风寨义务教育的根基之一，同时也是吸引所有外来人才的方法之一。

    姜山默默地翻阅着眼前这一本，各地送上来的政务信息。

    不知何时，他已经完全习惯了这种处理各种政务的生活。

    那种看着麾下的子民在他的努力下一点一滴变好的成就感，充斥着他的身体。

    这种感觉比前世任何一款游戏和电影，都要来得更加的舒爽。

    不过他的政务倒也并非十分的繁忙，只需要将一些大的方向进行把控即可。

    毕竟麾下的毛玠等人完全忠诚，他根本不需要所谓的帝王心术以及事无巨细的控制，来防止权利被篡夺。

    目前的汉水盆地在毛玠等人的规划下，分为了九个县城以及汉水城为中心的都城区。

    而整个汉水盆地，则是一个大型的汉水郡。

    在目前的统计下，汉水郡有人口约八百五十万，占地面积为三百万平方公里。

    其中河流沿岸最适合开辟的冲积平原约有三分之一。

    按照一平方公里开辟一千五百亩来算，一百万平方公里大约可以开辟十五亿亩良田。

    而剩下的土地并非是完全无法得到利用，只是暂且搁置，处于待开发状态。

    目前完全定居下来的人口有两百万，他们大部分都有了属于自身的房子。

    但属于自身的良田，却仍处于开荒当中。

    清风寨完全开辟出来的良田有八百万，同时正以每天八十到一百五十万亩的恐怖速度迅速增加着。

    因为所有人都知道，这些良田开辟出来后是属于自己的。

    而且，姜山还会给他们配齐工具、耕牛和曲辕犁，来帮助他们进行开荒。

    这个时代的人是很懂得满足和知恩图报的，他们明白这是一种何等仁慈的行为。

    而这也同样加速了民心的稳定。

