    假期的最后一天，江河接到了李闯的电话，说是第一台新机器已经被研制出来了，想让江河过去看看。

    江河也没有犹豫，当即答应了下来。这批机器可是江河用来对付李家的主力军，严谨一些自然是没有坏处的。

    来到工厂之后，看着面前那熟悉的外观，江河的脸上也露出了一丝微笑。

    “江总，由于咱们的电冰箱和洗衣机的生产线都是之前林家那边的，所以有些地方，他们也不知道该怎么去处理，导致这两样东西的部分功能目前无法使用，所以，目前我并没有让他们量产，同时，这也是我请您过来的原因之一。”

    正当江河打算进一步看看这两个新家伙时，李闯却直接走了过来，满脸严肃的说道。

    “还有这种事？去把技术部的人找来，让他们带齐家伙，把这两个家伙给我拆了，我倒要看看，问题究竟出在哪！”

    听到李闯说有些功能无法使用，江河的心中也是一紧，难不成时间久远，自己记错了吗？于是便吩咐李闯将工人们叫来。

    想要知道究竟是怎么回事，那么拆机检查是最有效的办法，同时也对李闯未量产的做法表示了赞赏。

    卖残次品，这可不是江河的作风。

    技术部的工人们接到通知，不一会儿便聚集了过来，然后在江河的指挥下，开始一步步的拆解起机器来。

    不一会儿，刚刚才走下生产线的两台机器便被彻底地拆了开来，而江河也发现了问题的症结究竟在什么地方。

    “你们看，这里的线路与我图纸画的是不是不一样？另外，这一块，这一块，还有这里，这里，都存在着问题，应该……”

    江河也不废话，带着工人们开始逐一去指出问题所在，然后亲自教导起来。

    听着江河的指导，技术部的这帮工人们一个个都露出了惊叹的表情，对于这位收购了林家的新老板，发出由衷的敬佩之声。

    “李闯，等工人们彻底吃透了技术之后，再进行生产，然后新的成品，由你负责进行把关。确定一切稳妥之后，让小胖先将新机型全部运去省城，到时候我那边会有大用。”

    指导完工人后，江河便让他们自己研究领悟，而他则慢慢地退回了李闯身边，轻声吩咐起来。

    “放心吧，江河哥，保证完成任务。”

    李闯还没有回话，一旁却传来了小胖的声音。原来在江河给工人讲解的时候，他和疤哥也悄悄地来到了这边。

    二人本来是打算来参观新机型的，毕竟之前只是看过图纸，对于成品还是挺期待的。结果来了之后，却只看到了一堆零件，以及江河现场教学的场景。

    二人也没有去打扰江河，就这么在一旁静静地等候着，直到江河提到小胖时，小胖这才出声。

    “你们怎么也过来啦？”

    江河此时才发现小胖和疤哥两人的身影，不由的好奇地问道。

    “嘿嘿，这不是来看看新机器的吗？不过看这架势，估计还得等一段时间咯。”

    疤哥摸了摸鼻头，也是满脸的微笑。明天就要出发去省城了，疤哥此时的心中，也是激动得很啊。

    “正好，疤哥，我本来还说一会再去找你呢。我们先去外面。李闯，小胖，这里就先交给你们了。”

    江河说完便率先朝着门外走去，该说的江河刚刚都已经说得很清楚了，如果这样还不能掌握的话，那么这批技术人员，也就没有留下来的必要了。

    疤哥嘿嘿一笑，连忙跟上了江河的脚步。去省城干李家，可以说疤哥比江河要更为期待。

    “疤哥，去省城的人手都安排好了吗？杭城这边都有谁留下？”

    出了门后，江河掏出了香烟，分给疤哥一根后，便问起了人员安排。

    “疯虎，耗子，大莽和水牛跟咱们一起去省城，狐狸，奸商，山羊和剃刀留在这边，狐狸心细，有她坐镇，不会出问题，奸商那小子的脑袋也正好可以辅佐她。山羊和剃刀目前要管纠察部，我也就没让他们跟着了。”

    疤哥抽了口烟，微笑着说道，对于这帮兄弟，疤哥那是打心底里自豪。

    “嗯，也好，其他人不用带多，让他们每人带四五个帮手就行。明天我们俩先一步去往省城探路。让他们分批次悄悄进入省城，人太多的话，太容易暴露。”

    江河点了点头，对于疤哥的安排，他也觉得很合理。不过保险起见，江河还是决定让他们分批次进入省城，毕竟，那里可是敌人的大本营。

    “放心，我知道的。一会回去我就跟他们说。明天我们几点出发？”

    疤哥点了点头，表示自己清楚，然后便向江河询问明天的出发时间。

    “嗯，去省城的话，开车大概需要7个小时左右。我们早上10点出发吧，今晚好好休息一下，明天我们轮流开车，在省城吃晚饭。”

    要知道，现在这个年代，高速公路可没后世那么发达，所以从杭城去往省城的话，可要不短的时间。

    “行，那我先回去安排一下，明天早上10点前去你那找你。”

    事情谈完，烟也抽完了。疤哥将剩下的烟头踩灭，然后顺手丢进了一旁的垃圾桶内，冲着江河摆了摆手，便向着工厂大门走了过去。

    看着疤哥离去，江河也是微微一笑。虽然疤哥从没说过他的曾经，但当时在林家时，疤哥对李洛羽流露出的恨意却是无法掩盖的。

    对于这次的复仇，江河相信，疤哥一定等了好久了。这一次，即便不为了自己，江河也绝不会放过李家。

    等江河回到家时，月亮已经出来了。客厅内，林雅早早地做好了饭菜，正和幺儿一起，等着他回来。

    “粑粑！”

    迎接江河的依旧是幺儿那热情的拥抱，江河才刚进门，幺儿便张开双臂冲了过来。

    “粑粑，你怎么才回来呀？幺儿肚肚都叫了。”

    缩在江河的怀中，幺儿撅着小嘴，十分不满地说道。

    “你们可以先吃的，不用特意等我。”

    江河笑着捏了捏幺儿的小鼻子，然后满脸温柔地对着林雅说道。

    林雅并没有说话，只是轻轻的摇了摇头。她知道，江河明天就要去省城了，这一去，恐怕要很长时间不能回来。

    所以今晚的这顿饭，无论如何，也要一家人一起吃。

    看着林雅的样子，江河哪里还不明白她的想法，心中感动的同时，也不禁有些心疼，好在自己没有耽搁得太久，不然饿坏了老婆孩子，江河可真的要哭死了。

    当即也不再废话，抱着幺儿，快步地向着餐桌走了过去……

