
酒酒听到这对话，很是无语的托起了腮。

不过她什么都没说，而是趁着这大好的观看位置，瞧起了穆家院子的八卦。

那个男人来时虽带了聘礼，但瞧着里面应该也没有什么好东西，两个小小的红箱子轻飘飘的放在院子里就算完事。

至于穆梅香，连轿子和嫁衣都没了，衣裳穿得很普通，已经变成妇人打扮的发髻上，甚至连支银簪子都没。

也不知道以前那簪子，是被穆老婆子扣下了，还是这个男人不让她带。

反正背个小包袱挺个微隆的肚子，就准备这么随人离开。

酒酒便对穆青青说道：“这排场，连大户人家的妾都不如。”

穆青青很感兴趣的问道：“大户人家的妾，都是怎么嫁人的？”

酒酒说道：“妾室就没有嫁人这一说法，只是会被夫家寻个好日子，抬一顶小轿从偏门入府。没有嫁妆，不能穿正红，也不能带不合规制的首饰。在夫家和正妻的眼中，基本就是个奴婢和玩物。”

当然，上了族谱和牌碟的妾室，要另当别论。

但大部分的妾室，基本都是这样的。

在京城那边，这样的妾室都是被人瞧不起的，更别说穆梅香这种婚前大了肚子，私自跟人苟合了的。

家规严点儿的，会被赐一根白绫直接吊死！

遇上父母心疼的，就打了胎绞了头发，送去庙庵中青灯古佛一辈子。

当然也有些不要脸的，爬了床就抓紧当人家的妾，也能避免一死，还能争一争位份。

想到这里，酒酒的神色突然冷厉了许多，坐在穆青青的肩上也不再说话。

穆青青没注意到她的异样，只瞧着穆梅香说道：“王氏不是疼穆梅香得很，怎么舍得她跟这个男人走了？”

穆青青这话声音不小，旁边的婶子听到后，便鄙夷道：“肚子都这么大了，再不舍得还能怎么地？再说了，除了这男人老实能骗得住，别的男人谁肯要她？都是破烂货了，能有人要就不错了，还敢挑三拣四？”

穆青青听到“破烂货”这三个字，不适的皱了一下眉头。

那婶子却又说道：“她再不嫁，族里人就要把穆梅香浸猪笼淹死了。要知道，咱族里要婚嫁的姑娘可不少呢，族叔们能叫她一个人，害得整个族里姑娘名誉都不保？”

听到这话，穆青青顿时明白了浸猪笼的原因。

众人都重视家族，女子嫁人时看重，男方娶妻时也看重。

若是一个族中出了些口碑差的人，尤其是女子，那极有可能会影响到后面许多女孩的亲事。

所以族中的规矩，一向是宁可错杀一百，也不能放过一个。

虽然说不上这事情人不人道，但最起码有着足够强的震慑力！

想到这里，穆青青对着那婶子点了点头，随后又看向了院子里面。

穆老头子撑着病体出了门，正面色极差的和穆老婆子站在正屋门前。

而穆梅香正在按规矩，带着那个憨厚的男人朝他们行跪别之礼。

两人叩拜之后，穆老婆子哽咽着拍了拍穆梅香的手，穆老头子则一字一句道：“以后……好好过日子，不要……再瞎折腾……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69976975"  chaptername="第349章  连大户人家的妾都不如">加入书签</a>
</div>
