    “小心！”

    突如其来的变故，让张麒麟都吃了一惊。

    张麒麟赶紧伸出两根手指，以及快的速度捏死了白色小虫。

    也在同一时间，那一颗心脏化为了滩血水。

    “卧槽！冷漠小哥的两根手指头真是绝了。”

    “比我男朋友不知强多少倍。”

    “前面的那位小姐姐，请说出你的故事。”

    “……”

    直播间观众们被张麒麟的表现帅到。

    秦风则是露出满脸关心，“没什么事吧闷油瓶？”

    张麒麟摇摇头，“只要不让这只小虫子侵入身体，那就不会有事。”

    秦风松了一口气。

    看着那一滩血水，和被张麒麟捏死的红色小虫，表情很疑惑。

    “奇怪！这虫子怎么刚刚一死，心脏就化为血水了？”

    张麒麟解释道：“虫子和心脏属于共同体，其中虫子是主导，只要虫子一死，心脏也就不复存在。”

    秦风这才明白过来。

    “难怪这颗心脏被剥离身体后，还能继续存活，主要原因就在里面的白色小虫。”

    “这是什么虫子？还挺神奇的。”

    张麒麟摇摇头，“我也不太清楚。”

    “只是在古书当中，有所记载。”

    大部队那边。

    九爷也在这一瞬间回忆起来什么。

    “我有次探墓的时候，在一本古书当中看过类似虫子的记载，当时古书上表明，有一支域外部落，他们坚信取心供奉，可获得神灵保佑，得到永生，于是每隔一段时间，就会杀人取心。”

    “他们取心的方式非常残忍，会在人活着的时候，直接把心脏剥离出体内。”

    “甚至还因此研制出来一种虫子，只要把虫子放入心脏里面，那颗心脏就会永远的属于鲜活状态。”

    “这样一来的话，他们就可以随时随地的用心脏供奉神灵。”

    随着九爷的科普，不少人都感觉一阵恶寒。

    那一支域外部落的所作所为，简直人神共愤。

    估计当初死在他们手中的人类，已经达到了成千上万。

    秦风看着密室里的青铜盒子。

    差不多有几百个。

    如果每一个盒子里面都有心脏的话，这里至少几百颗鲜活的人类心脏。

    秦风摇摇头叹口气道：“也不知道是谁在做这一切，这样的人太残忍了，一定会遭受到天谴的。”

    “闷油瓶，你要去哪里呀？”

    张麒麟向来都是神龙见首不见尾的。

    他正在向着密室的深处走去。

    秦风这才发现，这间密室的深处还有一口棺材。

    不过这口棺材的造型和颜色非常奇怪。

    侧身墓！

    意思棺材盖儿不是从顶部打开的。

    必须从两侧才能打开。

    而且棺材的颜色是纯白色。

    古人下葬的时候，对棺材也是有着讲究的。

    很少有人会选择用白色的棺材。

    因此直播间的观众们看到后，全都露出疑惑表情。

    “看了这么久的探险直播，我碰见过不少奇怪的事情，这绝对算是其中一件。”

    “这样的棺材我还是头一次见。”

    “有什么寓意吗？”

    “里面怕不会是有什么危险吧？”

    “秦风小哥和冷漠小哥小心点儿啊。”

    “……”

    大部队那边。

    很多人也露出疑惑的表情，把目光投向九爷。

    九爷在这时道：“类似的棺材我也是头一次见到，不同的地方，有不同的习俗，想必这口棺材的主人，应该也是来自域外。”

    九爷的眼中，此刻全都是好奇。

    张麒麟观察了一下棺材，微微皱起眉头，“里面有危险的气息散发出来。”

    “看来这口棺材，不能轻易打开。”

    “闷油瓶，你快看这里。”

    秦风已经来到棺材的另一面，在这里，秦风看到了一些特殊的符咒。

    张麒麟恍然大悟，“棺材里面应该是有什么恐怖凶物，这一口棺材，是用来镇压它的。”

    秦风眼中闪过一抹诧异，对着张麒麟询问：“你还懂符咒？”

    “了解过一些。”

    秦风笑了，真要说起符咒，扮演魏无羡后的他，自然也懂得一些。

    只是目前还没有那么的精通。

    皮毛而已。

    毕竟秦风的扮演相似度，才达到40%。

    所以眼前这一道符咒，秦风只能察觉出是用来镇压棺材里面之物。

    太过具体的就并不清楚了。

    嗡嗡～

    嗡嗡～

    突然间。

    这一口棺材开始剧烈颤抖。

    而在棺材上面的符咒，也慢慢呈现裂纹。

    张麒麟的脸色当即变了。

    “看来我们的出现，把里面的怪物惊动了。”

    “快走！”

    张麒麟虽然不知道棺材里面究竟是什么，但既然用符咒镇压，必然不是什么简单之物。

    所以他打算暂时躲起来，静观其变。

    不过他们的速度，明显还是慢了几分。

    棺材的颤抖已经愈发剧烈。

    而在棺材上面的符咒，裂纹越来越多，最后直接崩碎。

    轰的一声巨响。

    棺材被炸开。

    里面的镇压之物就此跑了出来。

    那是一个长得极其丑陋的怪人，耳朵很尖，眼睛呈乌青色。

    直播间的观众们才看第一眼，就莫名感觉到了恐惧。

    “卧槽！”

    “这应该不是人吧？感觉像是妖怪。”

    “太可怕了。”

    “怎么会长得如此丑陋？”

    “简直比车祸现场还要过分。”

    “……”

    秦风观察到这家伙的身上，并没有所谓的怨气，看来他还没有死。

    绝非是什么尸体。

    “好恐怖的妖邪之气。”张麒麟也皱紧眉头，他难得的表情不再自然淡定。

    “难不成这真是一个妖怪？”秦风询问张麒麟。

    他摇摇头，目前也没有办法确定。

    “走！”

    张麒麟抓着秦风的手，准备先离开这里。

    丑陋怪物纵身一跃，跳到了他们的面前，张开血盆大口，嘴里还有粘稠的液体，一股腥臭气滔天。

    这尼玛！

    几百年没刷牙了？

    居然这么恶臭。

    秦风差点都被熏晕过去。

    眼看走是走不掉了，张麒麟果断的把秦风护在身后，拿出黑金古刀，展开攻击。

    张麒麟一刀下去，大有力劈华山的气势。

    丑陋怪物伸出粘稠的爪子迎接，也被张麒麟这一刀震得连连后退。

    接着它发出一声低吼，疯狂的攻击张麒麟。

    “随便！”

    秦风把佩剑随便召唤出来，和张麒麟并肩战斗。

    面对两个人的合力攻击，丑陋怪物明显有些不敌。

    秦风抓住机会，手里的随便一剑刺中他心脏。

    原本以为一切就此解决。

    可这丑陋怪物居然一点事情都没有，身上放出一股毒气，把秦风暂时逼退。

    “奇怪！无心的吗？”

    秦风感觉不可思议。

    张麒麟也在这时开口，“杀不死的。”

    他总算明白了，怪不得会选择镇压这只丑陋的怪物。

    因为它根本就没有办法杀死。

    秦风认可的点点头。

    关键时刻，他脑海中传来系统的声音……

