
　　在看完这封带有挑衅意味的信件之后，陆离的第一反应是——

　　新的命案现场在哪里？

　　果然是臭名昭著的开膛手杰克！

　　他跟流浪汉之间是什么关系？

　　一时间，诸多思绪在陆离脑海中翻腾，令其头疼不已，直到温斯里出言提醒才回过神来。

　　“侦探先生，信中提到了什么？”

　　“……凶手的亲笔信，他宣称，自己在不久前又杀死了一个流莺。”

　　“啊？”

　　温斯里眉头紧皱，伸手拿走信件，随着视线下移，表情变得愈发凝重，最终他低声骂了一句：“双足禽兽！”

　　而这时，急促的马蹄声传来，成功转移了注意。

　　抬眸望去，一辆马车出现在了众人的视线之中。

　　很快，两个风尘仆仆的男人走进了门厅，一人身穿警服，而另外一人，陆离曾经见过。

　　“各位警官，我是国王学院医科教授杜克。验尸结果已经出来了，死者年龄在40岁～42岁之间，致命伤在脖颈处……”

　　在来的路上，杜克已经预见了各种可能会出现的情况，比如警方不相信这套超前的法医理论，又比如，警方提前锁定了凶手，而他也想到了应对之策。

　　现在，一切计划都被打断了，因为，他在警员中看到了一个熟悉的人。

　　“陆离，你怎么在这里？”

　　能在异国他乡，不，是在异时空，遇到一个认识的人，绝对是件值得高兴的事，所以杜克几乎是下意识地说出了这句话。

　　“跟你一样，受邀而来。”

　　陆离朝他点了点头，并未表现得太过热情，毕竟他们身处警署，万一别人追问起来，不好回答。

　　“两位认识？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温斯里感觉颇为诧异，下午晚些时候，侦探先生还向他打听，杜克教授是否同样来自远东地区，按理说，两人应该没什么关联才对。

　　性格跳脱不意味着分不清急缓轻重，这个时候，杜克也反应过来了，他故作淡定的解释道：“几年前有缘见过一次，后来再也没联系过。”

　　“原来是这样。”

　　温斯里点了点头，旋即将话题引回正题：“不过，现在最急迫的事情就是找到那位死者，我先去督察办公室一趟，请求增派警力，搜寻命案现场。”

　　话落，他拿着凶手寄来的信小跑着离开了，而聚在门厅的警员纷纷四散开来，寻找各自的雨具。

　　见杜克依旧满脸的不解，陆离走过去，低声解释了几句。

　　“开膛手杰克？”

　　不多时，这家伙发出一声惊呼，又立刻压低声音：“他可是个传奇人物，如果能将其抓捕归案，说不定我们能从中获得意想不到的好处，进入所谓的优等班。”

　　我们……合作破案？

　　略作思考，陆离默认了这个说法，毕竟一个人的力量终究有限，

　　“好吧，杜克，你认为这场所谓的考试是什么？”

　　趁着四周无人，他决定问出这个一直藏在心底的问题，其实，不难猜出，来到这个世界的另外三十九人也想知道答案。

　　因为，一切都在突然之间发生，所有人都没有时间思考。

　　“当初在教室时，就属你最沉稳，怎么现在变得畏首畏尾了？”

　　找到同行者之后，杜克嘴欠的属性愈发明显。

　　不过，等他搭住陆离的肩膀后，又认真起来：“就当是演戏吧，我们是表演系学生，导演给什么剧本，认真演下去就行了，无需质疑，想多了反而不好。”

　　在杜克看来，这问题无解，与其胡乱揣测，不如立足眼下。

　　“演戏？确实很像，你的代入身份是医科教授，而我则是一名侦探，只不过没有剧本罢了，不合格就直接解约。”

　　陆离苦笑一声，也觉得自己问的这个问题苍白且无力，可一遇到相同遭遇的人，就不自觉地就问了出来。

　　这时，温斯里推开办公室的大门，匆忙打断了两人的对话：“很遗憾，没时间给两位叙旧了，侦探先生，麻烦您陪我们一起去搜寻死者。”

　　闻言，陆离收敛表情：“我建议带上杜克教授，有他在现场……”

　　“可以，快上车吧。”

　　温斯里连话都没听完，直接同意了，案件再不取得突破性进展，他甚至可以想象到，等这个消息被各家报社披露之后，白教堂区、苏格兰场将被置于舆论的风口浪尖。

　　淅淅沥沥的雨幕中，四辆马车在十字路口分路而行，巡视着辖区内阴暗的小巷、角落。

　　凌晨零时二十分。

　　两组便衣警察押着嫌疑人来到空荡荡的警署，督察先生亲自提审了他们。

　　“你们认识玛莎·塔布连吗？”

　　两人心头一颤，其中一人脱口反问道：“她怎么了？”

　　“是我在问你问题！”

　　佩戴两星肩章的中年督察眼神森然。

　　“认识……”

　　主动开口的那人声音嗫嚅，而另外一人始终保持沉默。

　　见状，督察按下心思，决定先审问有配合倾向的那人。

　　“你叫查尔斯·文恩，对吧？”

　　“没错……我……”

　　“不用紧张，这么晚请你来，是有一些事需要询问。”

　　说着，他转身对便衣说：“去端三杯热咖啡过来。”

　　态度缓和了不少。

　　“查尔斯，你昨天晚上去了哪里？待在家睡觉，还是去找乐子了。”

　　“我……”

　　见他还在支支吾吾，一名经验老道的便衣呵斥道：“玛莎·塔布连死了，娼馆的流莺说，你前天与她起过争执，还扬言要杀她！”

　　“不是我！”查尔斯大声辩解了一句，然后深吸一口气，组织着语言道：“昨天，我被关在了泰晤士区警署，因为涉嫌盗窃煤炭，那里应该有记录，您可以派人去查查。”

　　“你们两个现在就去。”

　　听嫌疑人这么说，督察反而信了几分，抬手指了两名便衣，让他们去看看。

　　“你呢，凯文·兰金？”

　　那双灰蓝色的眸子转向了沉默不语之人，语气森森：“有谁能证明你昨晚去过什么地方？”

　　“我昨晚带着刀尾随过那碧池！”

　　这家伙语出惊人，一下子镇住了所有人，两名准备去取证的便衣也停住了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八章 诡谲免费阅读。https://xs.23sk.com 