    陈府，位于青竹坊的边缘。

    安静，寂寥！

    这是陈休唯一的感觉。

    他想到了走过门前时，街畔老者告诫的话语：“陈家，跟有鬼似的。除了家族宴会，家族弟子们几乎都住在外面！”

    “小伙子，你还是别进去了。”

    仿佛厚重的铁门之后，是死一般的世界。

    陈休的手掌缓缓落在门上，尚未用力。

    “吱嘎”一声响起。

    斑驳的铁门缓缓推开。

    映入眼帘的，是荒芜破败的画面。

    枯树荒草，以及盘旋于枯木之上的...乌鸦！

    陈休一步踏入其中。

    刹那间，一股莫名的阴风呼啸而至。

    他微微抬头看去，天际依旧是阳光明媚，正值上午时分。

    但行走于这偌大的府邸之间，却是寂寥无比。

    一路上小心走过，回荡于空间中，只有自己的脚步声！

    唯一的建筑，是一方古旧的祠堂！

    祠堂的大门紧闭，门口守着两位全身黑色盔甲，只有一双眼睛露在外面的高大侍卫。

    他们的气息被盔甲遮掩，但那双眸子漆黑如墨，空洞而寂寥，仿佛没有生命一般。

    靠近，两股阴寒的煞气冲天而起。

    湛蓝色的火焰，于侍卫的眸中亮起！

    锃——

    漆黑的长刀微微斜横。

    一抹如火的绚烂点燃了长刀。

    火焰般的纹路铭刻于刀刃之上，通体晶莹如玛瑙，红光闪烁。

    长刀化为九尺。

    陈休的心间，有信息涌现：

    【贡品：红云镇邪刀（开封）】

    【评定：二品（极）】

    【点评：熔浆边缘的附属火铜锻造而成，同时融入了经由高僧吟咏七七四十九日的玄铁！看似古朴，但却蕴藏融金化铁的火息，善能驱邪！】

    【恩赐：九耀之灵（上）】

    【是否炼化？】

    红云镇邪刀，在罡气的洗练中，彻底解封！

    陈休低吼一声，迎着那两道身影陡然冲出。

    手中红色的刀刃光芒闪烁，一刀斩出。

    煌煌火焰如旭日东升，纯正刚阳！

    闪耀着金芒的火光于漆黑寒意之间爆发，瞬间吞噬了两道身影。

    轰！

    狂暴的火焰溅落大地。

    飓风之中，火光逐渐黯淡。

    那两道身影，随着火焰的消散逐渐消失。

    “怎么会，连尸骸都没有？”

    陈休脸色骤变，一个想法于他的心底诞生：他们不是人类！

    或者说，偌大的陈家，没有活人！

    砰！

    陈休一脚踹开了祠堂的大门！

    他陡然感受到了一阵阴冷，像是踏入了修建多年的陵寝。

    此刻，呈现于眼前的，是诸多长桌。

    长桌之上，则摆满了黑底的牌位，密密麻麻。

    写着每一代陈家弟子的名讳，仿佛一双双漆黑的瞳孔在窥探着自己己，让人莫名发寒畏惧。

    忽地，他的眸子止住了。

    居中的灵牌之上，盖着淡淡的白布，遮掩了字体。

    陈休一把掀开，鲜血的字体映入眼帘：

    “陈氏分族，陈休。阴寒附体，十七而亡！”

    他想到了当初，李师爷的话。

    在陈家的眼中，自己的命令已然被注定了。

    “怎么样，是不是很吃惊？”

    略显轻佻的声音响起，陈休微微回首，正是陈五。

    此刻的他，依旧如青衫儒士，但却是多了一抹杀伐之意。

    “在七月十五那天后，我发现应该死掉的你，还活着。”陈五怪笑着：“所以我隐瞒了这件事，没告诉那帮老不死。”

    “现在看来，当初我赌对了。”

    陈休微微横刀，目光淡漠：“然后呢？”

    “有没有兴趣和我一起，覆灭陈家？”陈五似笑非笑地开口：“毕竟，无论是你，还是我，陈家都不会放过。”

    哼。

    陈休冷哼一声，平静开口道：“我已经于陈府之外，布置了天罗地网。为何要与你合作？”

    “哎呀，你难道不知道？”

    陈五嗤笑一声，脸上满是嘲弄地戏谑：“天业府的陈家，不过替人养鱼的。只有和我合作，你才能暂时获得安全！！”

    什么意思？

    陈休眉头微皱，冷声道：“我不喜欢打哑谜。”

    陈五晃晃悠悠地走入祠堂之内，对着祠堂的后方就是一剑！

    轰隆！

    祠堂崩塌。

    映入陈休眼帘的，是一座偌大的坟场。

    通体漆黑无比，无尽的棺木就这么随意堆砌。

    陈休缓缓踏入其中，顿时感受一股极致的阴寒之力。

    几乎于他体内同源！

    阴邪，冰冷！

    刹那间，陈休体内有滚滚金芒爆发，通体如金，化作了一尊金身罗汉！

    “佛门的罗汉金身，难怪你能活下来。”

    陈五显得略有惊奇，指着那满野的棺木，缓缓开口：“感受到了吗？那无穷无尽的阴寒煞气！和你一样，这里埋葬的所有人，皆是天生寒毒！”

    什么？

    纵然是陈休，此刻脸色微微变幻。

    怎么会这么多？

    “上古的秘法，听说过所谓的替死鬼吗？”

    陈五玩味开口，眼中有着无尽的冰寒：“你，我皆是人间的替死鬼！上古有秘法，以幽冥阴毒为代价，向古老的神魔换取无上的天赋！”

    “然后在十七岁那年，你的生命将归还于神魔。”

    “很多大家族的子弟，又想要天赋，又不想要寒毒，更不想要死！”

    “怎么办？那就养鱼！”

    “他们享受天赋，咱们负责承担幽冥寒毒！”

    陈休心中只觉得荒唐，以及满心的怒火。

    你们的命是命，我的命就不是？

    更让陈休不爽的，是这种无法掌控自我命运的无力感！

    “看到那边了吧？”

    陈休顺着陈五的目光看去。

    远处，有微微高的孤峰锋。

    峰顶上，有着四尊给人极其沉重感觉的青铜棺材。

    它们皆是被厚重的紫黑色锁链所缠绕。

    盖子之上则是黑色仿佛夜空的灵牌。

    依稀可见是“陈一”，“陈二”，“陈三”，以及“陈四”！

    “这就是陈家四大长老。几代人了，陈家的掌控者一直是他们，也永远是他们！”

    说着，陈五冷笑一声：“现在，你知道为什么我叫陈五了吧？因为，对于陈家而言，我们只是个工具，名字也只是代号！用完即扔掉的那种！！”

    陈休则是目光颇为平静，淡漠开口：“我只在乎，杀了这帮老不死，我有什么好处！”

    “很简单。”

    陈五咧嘴一笑，面容阴翳：“至少，你可以找到让你当替死鬼的家伙！”

    “那，还不错。”

    陈休缓缓仰首。

    孤峰之上，一道眼眸泛白的老者身影居高临下！

