    巷子里的人都差不多走光了。

    一辆破旧的马车走了出来。

    定王摸了摸一只老鹰的头：“天阔那小子变了很多。”

    皇上冷哼一声：“哼，变得越来越会坑人！”

    皇上想到太医院药房被搬空的药材，还有手中仅有的两大座府邸都被他坑了去就心疼。

    臭小子一回来不是刮了他一身油脂，就是打乱他的计划，赵国要是现在出兵就麻烦！

    想到什么皇上又问道：“这次你在钱氏赌坊下了多少？”

    定王闻言笑了笑：“一共十万两！”

    想到什么定王又道，“据我所知天阔那小子也找了十个人去，一共下了十万两！”

    “一赔一千？”

    十万两, 一赔一千！

    不错了！

    赵国国库这次亏空国库也不够赔！

    想想他们楚国国库现在有三千多万两存银。

    赵国开放海域比他们楚国富有，但是估计也只有七八千万两，这已经是顶天了！

    不过，这么多银子指望赵国一次性全部赔偿不可能的。

    定王点了点头：“没错！可惜钱氏钱庄有规定，一赔一千的赌局最高，每人只能买一万两！达到二十万两后便停止购买。不然咱们买多点, 这辈子都不用干了！”

    赌坊这条规定是担心买的人赔不起，也担心有个万一，赌坊也赔不起，所以各国的赌坊都有这个规定。

    不过这么多年，四国都没有人敢在一赔一千两的赌局上下注一万两！

    今天钱氏赌坊破纪录了！

    皇上已经满意了：“尽快去取银子，到时候那边多拨一些银子过去，让他们多准备些物资。”

    “是。臣弟这就写信让小鹰传去。”定王摸了摸老鹰的头。

    正好一会儿他要进宫求皇兄找小鹰。

    马车往定王府而去，皇上是秘密出宫的，得去定王府换一辆马车和定王一起回宫。

    皇上想到一会儿要回皇宫就烦！

    估计已经有一堆人等着求见他了！

    赵国郡主被太子抓走了，这可是大事！

    捅破天的大事！

    今天早上将丞相的儿子差点打死的事都还没解决。

    ~

    星浓去斗法场取了攻破三大阵法的奖励，一共一百六十五万七千两。

    剩下的尾数几百两她没有取，用来请今天斗法场的人闯阵法。

    星浓取的是银票。这些年三大阵法累积下来的银子, 为了方便保管斗法场的人都换成了银票。

    每张银票一万两面值，她全部都要了钱氏钱庄的银票。

    一百多万两银子顶得上福泰县一年的财政收入, 甚至比某些小县一年财政收入都要多, 妥妥的巨款！

    星浓捧着一个木匣子上了等着外面一辆朴实无华的马车。

    驾车是是沈南。

    马车里，楚天阔已经换回了一身紫色的衣服端正的坐在里面。

    星浓将匣子放在桌子上，语气略显兴奋：“现在是去钱氏钱庄？”

    楚天阔点了点头：“嗯, 正好大家都知道这笔银子，先拿出来。”

    他已经安排好，从今天开始，每天各地的钱氏钱庄都会有人取现银，或多或少。

    掏空钱氏钱庄从今天开始！

    马车停在钱氏钱庄外面。

    星浓带上帷帽，楚天阔带着面具，两人走了进去。

    谷滇

    钱氏钱庄看见一对紫色的人儿走进来便知道怎么回事了！

    今天钟声一响，谁不知道有人半柱香时间破了三大阵法！

    星浓将一匣子的银票打开，放到了钱庄掌柜面前：“我要取现银，一共一百六十五万七千两，麻烦掌柜准备一下。我们马上装车。”

    钱庄掌柜看着那一张张万两面值的银票眼皮跳了跳：“全部？”

    星浓点了点头，“全部。”

    掌柜笑了笑：“姑娘一百六十五万七千两这可不是一个小数目，这么多银子你取出来，运回家也麻烦，而且也遭贼人惦记，何不用多少取多少？我们钱氏钱庄开遍四国所有城池，你想要用银子的时候，什么时候，什么地方都可以随时随地提出来！”

    “不必了，我喜欢睡在银子上。麻烦掌柜准备一下！”

    掌柜还想说什么, “姑娘, 你看，这么多银子, 我们....”

    星浓伸手打断了他：“该不会是你们钱庄连这些银子都没有吧？这些银子当初可都是真金实银存进来的！你们将大家存进来的银子都弄去哪里了？”

    这时正好又有一个客人进来，听见星浓的话脸色一变：“钱庄没有钱子了？”

    “没有的事！”掌柜闻言脸色一变，这话传出去，那还得了！

    到时候有许多客人拿着银票跑来钱庄兑换银子，那就麻烦了！

    毕竟钱庄的银子都放出去赚利子钱呢！

    一天半天也收不回来。

    他想到现在钱庄的银子和金子加起来差不多两百万两，便笑着道：“姑娘说笑了！钱氏钱庄开遍四国，保管天下百姓的财富，怎么可能连这么一点银子都拿不出来？！我这就去让人准备！”

    掌柜转身走开后，脸便沉下去了！

    他来到了后院，找到了一个面容普通，放在人群中一眼便被人遗忘的人，交代了几句，然后便让人去装银子！

    没隔多久，一辆朴实无华的马车从钱庄的后巷驶出离开，然后每隔一刻钟左右又有一辆。

    马车在后巷来来往往。

    京城的马车实在是多如牛毛，并没有人注意到。

    这些普通，烂大街的马车都不会引起人们的注意。

    直到天都黑了，那条巷子才平静下来！

    某间华丽的府邸的库房里。

    星浓看着满屋子的钱箱子，眼睛弯弯的：“一日暴富就是这样的感觉！”

    楚天阔低声失笑：“放心，你会一日富过一日。”

    “承你贵言啦！”星浓意念一动，将全部钱箱子收进灵珠里。

    ~

    暗处一个黑衣人看着所有马车都是进了这座府邸，他才离开，回到钱氏钱庄。

    “怎么样？银子都送去什么地方了？”钱掌柜问道。

    “荣华街一号瀚园。”

    钱掌柜闻言愣了一下：“你确定？”

    “小的亲眼盯着，每一辆马车都是进去了那府邸！那一箱一箱银子都抬进了那府邸的库房。”

    钱掌柜皱眉，那倒不好办了！

    那座府邸，据他所知可是晋国一位商人的。

    听说大有来头！

    绝对和皇族脱不了关系。

    不过这也说明今日破阵的不是楚国的阵法师。

    楚国太子难道是知道对方是晋国人，所以才敢将他们的郡主关起来？

    他这是想趁机和晋国打好关系？

    毕竟一个年纪那么轻，便如此厉害的阵法师，无论放在哪个国家都会受到极大重视！

    不行，这事得尽快通知主上。

    要是楚国和晋国趁机联合起来，就麻烦了！

    ~

