    张琦是一听说宁宝是专门过来找他的，顿时放下手里所有事情跑了下来。

    主要还有一点就是，周经国刚才跟他提了田翼的名字让他想到了什么。

    所有老祖宗今天是专门因为这件事来的？

    “老祖宗。”

    张琦看到坐在那里安静喝茶的宁宝，站的直直的，就像是个等着家长训斥的小学生。

    “来了，坐。”

    宁宝抬头看他一眼，顺手给他倒了杯茶，然后给他转过去。

    “多谢老祖宗，我自己来就好。”

    张琦赶紧坐下来，脊背挺直的，自己把那杯水给转过来，拿起放到自己面前。

    张琦也没想到，田翼在自己这里得不到答案会直接去找老祖宗，所以，老祖宗这是生气了？

    他是真的看不出来。

    因为宁宝的表情真的是太平和了，一点都不像是在生气的样子。

    可有道是暴风雨前的宁静才更可怕。

    “不用这么紧张。”

    宁宝瞧他这个样子眉宇间倒是多了几分笑意，心知他在想些什么。

    “我来这里的确是因为田翼的事情，但没生气。”

    张琦听了，下意识松了口气。

    “很抱歉，老祖宗，我没想过他会用这种方式找到您；不过您放心，他不知道您和我们张家之间的关系。”

    “嗯。”

    宁宝喝了口茶，放下。

    “耳后见腮，额头低窄且突，这种人心理阴暗且报复心强，为达目的不择手段，我来只是想提醒你注意一些，田翼这种人宜远不宜识，还是少结交的好，否则什么时候被人卖了都不知道。”

    “是。”张琦点了点头，“其实我们两家这些年已经开始疏远了，我同他会认识也是因为我父亲的原因，几十年前我父亲因为某些原因曾经受过他父亲的一饭之恩，我们张家人记恩，父亲被找回家之后便同他们家有了联系，在他们家有难的时候也帮了不少。”

    宁宝颔首，张家记恩这件事她倒是比谁都清楚，否则也不至于供奉了她千年。

    “我听说他想买丹阳楼的股份？”

    “也算不得买。”张琦没想到宁宝这件事也知道，估计是老周说的吧，也没在意。

    “他们是想用他们家在国外的公司股份跟我换，算是以股换股吧，不过我们拒绝了；我父亲的意思是没有必要。”

    “这件事你们做的很好。”宁宝赞许的看着他。

    这个年代的人崇洋媚外还真是正常的事情，想出个国可不容易，别提国外还可以有公司股份了。

    当然，对张家来说，其实不难。

    张琦没想到宁宝居然会夸他，一时间竟有些不好意思。

    一个大男人在这个时候竟然有些感动，因为他觉得自己好像真的完完全全被老祖宗给认同了，不像是一开始的时候，都是他们在一头热的想跟老祖宗扯上什么联系。

    “祖上曾经说过，顺应天命，随遇而安；该是我们的才是我们的，不属于我们的那些东西，也没必要去觊觎，否则有可能会得不偿失。”

    所以他们张家一直以来都本本分分的，甚至熬过了最困难的时候。

    宁宝没说什么，眼底倒是多了几分怀念。

    张琦知道，老祖宗是想到祖上了。

    半响，宁宝突然说道。

    “如果下次对方再来找你们，拒绝的明显一点吧，能不同他们家扯上关系就别扯上关系，免得被连累，担上污名。”

    “老祖宗，您这话是什么意思？”

    张琦一时间没听明白。

    “这田家有些不干不净，上头可是不会睁一只眼闭一只眼的，张家千年名声，不能被他们毁于一旦。”

    宁宝来之前可是专门同上头的老爷子打了个电话，让他们去好好查查这田家私下到底做了些什么。

    听到这话，张琦甚至猛地一怔，不敢置信。

    “您的意思是……怎么可能呢！”

    这田家怎么敢！

    宁宝胎眸淡淡落在他身上。

    “你要是不相信，可以私下去查查，这田家的产业该卖的估计全卖了，他们之所以想要你们丹阳楼的股份，不过是因为你们是上头看重的爱国企业罢了。”

    “我明白了。”

    张琦的脸色顿时变得严肃了起来。

    “如果真的是这样，我们张家跟田家，必须断绝来往！”

    “如此也好。”宁宝颔首。“对了，你知道他为什么要跟我买那个玉佛吗？还是说这田家老爷子的身体不好。”

    “田老爷子身体没听说有什么问题，但具体是因为什么，我就不太清楚了。”

    张琦沉思了一下。

    “老祖宗，要不要我去打听一下？”

    “没这必要。”宁宝摇头。“你们只要记得，同田家交流记得警惕些。”

    “是，我一会儿便回去将这件事同老爷子他们商量。”

    还好有老祖宗在，否则他们什么时候被算计成卖国贼都不知道！

    没过一会儿，菜全上来了，四菜一汤，还有两份点心，都是宁宝爱吃的口味。

    “要不要坐下一起吃？”她问张琦。

    张琦犹豫了一下，点头。

    两人之间没再继续刚才的话题，倒聊了聊张向阳他们，张琦主要是打听自己家那小祖宗有没有惹宁宝生气，见宁宝不讨厌自家那缠人的小子，也算是松了口气。

    吃过晚饭，张琦将宁宝送出丹阳楼，准备安排车子送宁宝回去，被宁宝拒绝了。

    刚回头，便见到一个小子鬼鬼祟祟的盯着他们的方向看着，眉心一拧，想到了宁宝今天说的事情，心下一沉，喊住周经国，在他耳边说了几句话。

    周经国原本平静的脸上顿时严肃了许多，点点头。

    “张总放心，我知道该怎么做。”

    随后张琦直接回了张家老宅，跟两位老爷子在书房谈了许久，他离开后，张老爷子才叹息一声。

    “没想到会变成这样。”

    一旁的老太爷安慰的拍拍他的肩膀。

    “这个世上能守住初心不容易，是他们自己走了歪路，怪不得你。”

    “好在老祖宗一眼就瞧出对方不怀好意，所以咱们这也算是因祸得福了。”

    张老爷子点点头。

    “我知道。”他只是希望田家那位不要参合在里面罢了。

