    猿三改眉头微微皱起，冷声说道：“你最好说实话。”

    青柏道人平静下来，思索着该如何回答。

    若是想的不错的话，这尊大妖与隐仙该是相识，不然也不会口口声声喊作先生。

    若是他说与那位先生认识的话，届时先生出现，他也不好收场，必然留下不好的印象，甚至更是难逃一死。

    想到这儿，青柏道人也是想着赌一把，便如实答道：“我与先生…并不相识，只是听闻仙人在此，故而想来拜访。”

    “嗯……”猿三改沉吟一声，他倒也没想到这老头儿这么识相。

    不过这老头竟称先生是仙人？

    似乎并不知先生是妖。

    他转念一想也就释然了，先生确实更像是个人。

    猿三改眉头一扬，又问道：“你是何处得知先生在此的？”

    “这还得从之前说起……”青柏道人如实将林如海之前深入丛山之事道了出来。

    猿三改不知此事，便问身旁的狐九，“有这回事吗？”

    狐九思索了片刻，微微点头道：“好像，是有……”

    去年的时候，是有个人来过重山里，还在竹屋外跪了好些日子，是个讨厌的人。

    “这样吗……”猿三改眉间微动，看着青柏道人。

    看来，这老头的确是为了拜访先生而来。

    若是这样的话，就轮不到他来做主了，这事还是得等先生定夺为好，免得到时惹的先生不悦。

    青柏道人袖中掌心紧握，汗渍已经布满了掌心。

    可就算如此，猿三改依旧没给青柏道人松绑，起身说道：“你来得可不是时候，先生他闭关了。”

    “闭关了？”青柏道人一愣，继而问道：“那先生何时出关。”

    “不知。”猿三改心念微动，笑道：“道长不是来拜访先生吗，这儿青山绿水，也算是个清修的好地方，不如道长就在这等着先生出关吧。”

    多一事不如少一事，先生出关之前，肯定是不能让这道人走的。

    青柏道人闻言心中一怔，也明白了这猴妖的意思。

    无非就是想把他扣在这里，他是死是活，全凭那位先生如何想了。

    不过，这也算是不错的结果了，至少不是一条绝路。

    青柏道人深吸了一口气，答道：“老夫愿等先生出关。”

    “如此甚好。”

    这老头也是个明白人，猿三改也没有再多说。

    什么该做什么不该做，相信他心里有数。

    于是乎，这重山北面便多了位道人。

    这可是个新鲜事，这山里也有许多年没来过人了，成精的妖怪都跑出来瞧上两眼，却也不敢凑近了看，只是一些没见过世面的小妖，想看看人是长什么模样的。

    虎魁与猿三改则是守在竹林小潭对门的两座山上，为竹林小潭里沉睡的陈九护法，同时时刻监视着山下的青柏道人，有什么动向都清清楚楚。

    青柏道人却也无可奈何，他也知道自己没法逃过这两位妖王的手掌心，也就老实留在了这里。

    而且那猴妖说的也不错，重山里确实是个清修的好地方。

    他索性在山脚下造了个小屋，一边给白鹤疗养伤势，一边等待着竹林里的那位仙人出关。

    最后是死是活，全凭命数了。

    虎妖极其野蛮，期间几次都想对他的白鹤下手，好在是一旁的猴妖及时劝下，才让白鹤逃过一劫，这也让青柏道人对猴妖有所改观。

    一来二去，青柏道人也发现这猴妖心思不坏。

    故而也就没有这么警惕了，有时也会攀谈两句，说说这重山之中的事情，又或是修行界的趣事。

    …………

    转眼之间就到了秋末，蝉鸣夜夜声渐远，天高无垠的日子已然赶着凉意轻叩门扉。

    时令及此，叶枯叶红花开花落，美如诗画。

    细腻的边纹浮沉摇曳，与四面锦簇时连时散，天空在叶隙间白底衬红，成了一涟荡漾细碎的秋湖。

    湖岸边上正坐着两人一狐，皆是拿着鱼竿，垂钓湖边，一旁还趴着一只光秃秃的白鹤。

    “秋末了……”青柏道人问道：“也不知先生何时才能出关。”

    在此待了一个秋季，他也逐渐安心下来。

    猿三改本就是个知书达理的妖怪，一来二去，青柏道人反倒是与这他相识了，闲暇之余也会约在湖边钓鱼。

    狐九睁开双眸，想到先生已经睡了有大半年了。

    猿三改说道：“少说也得等这个冬天过去。”

    话虽是这么说，但在猿三改看来，怎么也得个三五年，对于妖修来说，这点时间，也不过弹指一挥。

    青柏道人心中微叹，也不知还要再等多久。

    人有善恶之分，妖亦有善恶，或许是他曾经在凡世碰见的妖怪太多了，才导致他对妖物的印象极差。

    不过，他待在这的数个月里，却是有所改观。

    似乎这重山里的妖怪，也没有传闻中那般无恶不作。

    “老夫倒也从未问起，猿妖王身为大妖，为何会住在这重山外围？”

    猿三改扯了扯鱼竿，看着水面答道：“道长这不是明知故问吗。”

    “先生的本事当真强过大妖？”青柏道人问道。

    竟能让两只大妖为其护法，到底该是何等境界，他也有些好奇。

    “先生有恩于我。”猿三改顿了一下，又说道：“至于先生的本事，至少不是你这点道行能比的。”

    青柏道人心中了然，对那先生道行也有了些底。

    就算不是真仙，也该差不了多少了。

    这般看来，他也不是白等，若是能为青玉山另谋一条出路，等上几十年也无所谓，封山数百年，这几年又算的了什么。

    “呜……”狐九喃喃一声，睁开了眼眸。

    抱着鱼竿一提，鱼钩上挂着一只草木，被它提出了水面，解下鱼儿，扔进了一旁的鱼篓里。

    可狐九却并不激动，这也不是第一次了。

    外面湖里的鱼都好钓，但竹林小潭里的鱼儿，它这大半年来都未钓上过一条。

    猿三改见状夸赞道：“狐九真是厉害，我这还一条都没钓上呢。”

    狐九给鱼钩重山上了饵，抛了出去，说道：“晚上，烤鱼。”

    “好。”猿三改闻言答应了一声。

    不过也有些担心。

    先生闭关之后，小狐狸也越来越不爱说话了，许多时候都是沉默着，说话也只是字。

    这可不是什么好事。

    青柏道人看了一眼红狐，虽还有些稚嫩，但心性却是极好。

    那位先生也当真是不凡，竟能教出这样的灵狐。

