
　　那飞镖上扎着一封信，顾朝曦伸手取了下来。

　　不想惊吓到娘亲，顾朝曦不紧不慢地道：“有瓦片落到地上，没有多大事，娘您先睡吧！”

　　回到屋里，就着烛火展开那封信，顾朝曦的手不自觉地抖了抖。

　　片刻之后，顾朝曦换了一身衣衫，吹灭了屋里的灯。

　　顾朝曦绕过几条街巷，终于停在了一间宅院外头。

　　轻轻敲了敲门，屋里并没有人应答。

　　顾朝曦正自疑惑，吱嘎一声，门从里面打开。

　　有一瞬间，顾朝曦突然紧张起来。刚才那封信上，只给了他地址，其余之外什么都没说，甚至没有落款。

　　可顾朝曦知道，写信的会是谁，即使沁雪从没有给他定过只言片语。

　　原本背在身后的手一时松开，一时又合上，顾朝曦在看到开门的女子后，心下更加局促。

　　许久之后，顾朝曦终于问了出来，“你的腿……好些了？”

　　沁雪笑面不语。

　　她今日装扮得十分俊俏，秀发挽在脑后，插了一根累丝凤凰含珠金钗，上着乌金云绣衫，一条如意云纹绣裙，柳眉轻扫，唇边微染，此刻在顾朝曦的眼中，竟如仙子一般，美艳无双。

　　“这儿……”M.23sk.com

　　顾朝曦退后几步，看了看这宅院。

　　“我自个儿置的，你瞧着可好？”

　　顾朝曦点了点头，“挺好！”

　　“进来吧，这儿……是咱们的家。”

　　一只玉手，朝着顾朝曦伸了过来。

　　顾朝曦数日来灰黯着的双眼，终于闪出了光彩。

　　再不犹豫，顾朝曦抬脚跟了进去。

　　门在两人身后轻轻地合上，将一抹月影关在了屋外。

　　明容一早醒来，梳洗打扮之后，习惯地走到沁雪的屋外敲了敲门。

　　里头没有声音，明容好笑地骂了一句，“姑奶奶真难侍候！”

　　沁雪昨晚也不知想通没有，她一个人的念头，关系到的是两个人。

　　顺手一推门，明容便走了进去。

　　然后，明容傻眼了。

　　屋里没有人，床榻上被褥叠得整齐，衣柜里还有沁雪的衣裳。

　　桌上留着的一封书信，明容打开来，低头看了半天，最后气到将信揉成一团，扔到了地上。

　　出了屋门，有仆妇走了过来，“姑娘，昨儿您听到动静没有？我听着屋顶上好像来了人，把我吓得不敢出去。”

　　陈钰一早都是坐着明容的车去郡王府私塾，这会儿小跑着爬上车，还打了个哈欠。

　　明容也没瞧他，头望着车窗外，不知在看什么。

　　陈钰伸头瞧了瞧，这会儿问了一句，“姐姐，方才听他们说，昨晚后院有动静。”

　　“家里出了贼，”

　　明容随口道，“沁雪招来的。”

　　陈钰愣了一下，一把抓住明容胳膊，“难不成，是沁雪姐姐又被人抓走了。”

　　“她自己跑了！”

　　明容恨恨地道。

　　这么个半残的，明容不信她自己走得出西关街，肯定有人来接应。这摆明了是死不悔改了。

　　“为什么呀！”

　　陈钰嘟囔道。

　　明容回过神，转头看向有点被吓到了陈钰，“没事，她同我说了，想回老家去瞧瞧，昨晚有人来接，我没叫醒你们。”

　　陈钰哦了一声，无意中一抬眼，竟发现明容的眼睛红红的。

　　“姐姐出了什么事啊？”

　　陈钰惊愕的问道。

　　“什么事都没有，”

　　明容抹了一把眼泪，这会儿说道：“沁雪离开了，没良心的，想走就起了，我生气了呢！”

　　陈钰反而劝起了明容，“沁雪姐姐同姐姐一样，可喜欢挣银子呢，我瞧她一时半会还能回来的。”

　　明容摇了摇头，沁雪这会儿离开，只怕是凶多吉少。

　　“姐姐是舍不得她吧，我也舍不得！”

　　陈钰叹了口气。

　　谁会舍不得她！

　　这么讨人厌的女人，根本就不该出现在他们的西关街。

　　飞仙楼里，明容刚下了车，意外地发现，容颜等在了那儿。

　　“你眼睛怎么肿成这样？”

　　和陈钰一样，容颜也是一脸的诧异。

　　“沁雪走了，突然有些舍不得，我也是个矫情的，”

　　明容按了按眼睛，看向容颜，“怎么跑这儿来了？”

　　容颜略有些羞涩，“我就想问问，顾秀才有没有走啊，能帮我带一封信，那个……是两封信，给爹爹的。”

　　“另一封是给李子恒？”

　　明容随口调侃，陡然想起了顾朝曦，沁雪这害人精，这头还挂着一个呢！

　　楼上的雅间，将容颜递过来的信放进自己怀里，明容道：“我回头就去见他，一定把信送到。”

　　容颜又有些不好意思，端起茶抿了一口，避开了明容的目光。

　　“等李子恒回来，你们该成亲了吧？”

　　明容给容颜续茶。

　　容颜嗯了一声，忽然想到一桩事，“我听说，成王和王妃看上了顾秀才，我今儿过来就是问这回事儿，他不是和沁雪在一块儿吗？既然都有人了，怎么还……”

　　“跟顾秀才无关，是成王妃的意思。”

　　明容深觉无趣，摇头道：“别提了，越提越乱。”

　　“我可听说了，成王妃有意请你娘亲做媒人，大概就这两日，打算先请顾秀才的娘到郡王府府里聊一聊，这倒是挺有诚意，可我怎么觉得有点……”

　　容颜也是担心。

　　顾秀才的人品不用人说，当日他愿意为一个女死囚披上嫁衣，没几个男人能做得到。

　　可正因为如此，容颜便不看好可能的婚事，顾秀才心里都有人了，观城公主若是硬嫁过去，如今能得着好。

　　听到这里，明容气到想笑。

　　这会儿明容还真希望，顾朝曦答应成王府那头。一个只会钻牛角尖的，遇到个喜欢折腾自己又折腾别人，这辈子还想不想好了。

　　“姑娘，顾将军来了，人在楼外等着，说要请您帮个忙。”

　　小伙计过来敲门。

　　明容立刻站起来，径直走到了窗边。

　　“晏夫人，刚才有一批药材拨了下来，可否移步，同我去看一看。”

　　顾朝曦瞧见了明容，冲着上面喊道。

　　此时的顾朝曦脸上尽是光彩，眼中也含着笑意，连腰背也比平常挺得更直。

　　粮草的事有了开头，后面自然就好办了。

　　“听说顾秀才是为了粮草回来的，这下可不是太好了。”

　　就连容颜听到这消息，也高兴地抓住了明容的胳膊。

　　“我这就来。”

　　明容赶紧应了一声，和容颜一块朝着下面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百章 咱们的家免费阅读。https://xs.23sk.com 