
什么叫恶心？

这就是了。

在公关之后，大资本下场又救了一波，两家的股价不仅不跌了，还扬升了起来。

不过有一个遭受无妄之灾的韩星，莫名其妙股价下挫。

其实也不算莫名其妙，因为顾青在发布会上陈述了九州科技有做高端手机屏幕的技术。

韩星靠什么吃饭？

屏幕素质、内存，以及芯片代工和晶圆制造。

之前晶圆这一个项目被九州科技和夏为另外五家给打得丢盔弃甲，内存又被大江储存这些大夏厂商给威胁到了。

事到如今屏幕也不稳了，芯片代工方面，听说夏芯科技也在做技术突破。

这大夏要是把这些项目都吃了，韩星赚什么钱？

金融、医药、民生是韩星靠高技术高利润附加值的半导体产业带动的，在半导体产业方面站不住了，那韩星在其他行业的利润也会开始直线下降。

不过韩星也不是任受打击的。

韩星集团手机部门负责人高西真顶着一众媒体的话筒，慷慨激昂。

“韩星今年将保证最少三亿台的出货量，市场份额是企业的生命线，重要性高于利润！手机系统的可靠性与安全性高于一切！”

并且高西真指出：“从去年开始，韩星最主要就是关注市场份额与手机软硬件的研发，哪怕是在工厂大火之后，也紧急调动巨额资金，迅速恢复了生产研发，韩星手机一直使用着最顶尖最好的OLED  屏幕，一直着力为用户们提供最舒适的手机使用体验。

燧人公司是一家新公司，没有技术储备资源，仅仅是夏为与九州科技的合作公司，连产品都没有，请各位消费者不要相信片面之词。”

片面之词？

谁的片面之词？

考虑到与九州科技的合作还在继续，高西真也不想撕破脸皮，但暗示一下还是没问题的。

经历过前几次舆论战，这次大夏的大部分网民显得理智许多。

“让子弹飞一会儿”的弹幕与评论几乎是随处可见。

顾青一头钻进了实验室，董琦他们却是开始了更加繁杂的工作。

燧人是一个空壳皮包公司吗？

旗下是没有多少专利，但如果论授权和供应链的话，大夏国恐怕还没有一个手机厂商能比。

毕竟夏为也没有九州科技这么给力的提供可以跨平台使用这些软件的手机系统。

而队友们呢？

夏为又经历了一轮毒打。

不论如何想办法，强盗就像鬓狗一般撕咬到了甜头，停不下来一般。

所以原本对浦东微电子新光刻机还属于一般重视的夏为，在这段时间那叫一个专注。

没办法，台积电虽然在大夏国的地盘上，可其公司内部控股的却是其他国家的资本。

台积电的高管倒是话说的挺好听的：“对夏为的供货不受某白色房子的出口限制影响，公司内部对每项出口产品都会进行尽职调查，我司对夏为海思麒麟芯片的出货并没有违反国际贸易法规，台积电将不受相关禁令的影响，对夏为的出货将不会改变。

并且我司正在努力扩大产能，尽量保证合作伙伴们的芯片供应。”

如果是普通人一听这话术，肯定就掉以轻心觉得芯片供货稳了。

但这套话术简直就是给某势力递刀子。

什么叫不受相关？意思就是让上头老爷们把清单写清楚点，我们好办事不落人口舌。

而在所有人的目光都投入到智能手机市场和半导体芯片市场的时候。

十月份，九州科技的官网“悄无声息”的更新了一些家电产品。

由于没有通过淘贝、金东这些平台的旗舰店销售，而是通过界碑商城售卖，所以并没有打出节日大促的招牌。

但谁挡得住界碑的用户数量足够多啊？

界碑这个软件不像品牌手机上安装的商城。

用户们拿到手机第一时间往往都是卸载手机上的出厂绑定软件，接着安装界碑。

虽然现在大众版的界碑只有性能加速的功能，但那是针对现在的新机而言，以前那些上亿部智能手机可都是安装的曾经的老版界碑。

有洗碗机和智能扫地机器人珠玉在前。

以洗衣机为首的其他家电产品那叫一个瞬间脱销。

还是和以往的定价策略。

小型家电基础款基本都在百元区间，最高九百九十夏元，升级版与尊享版也就在千元区间。

中型或者大型家电基础款价位在小千浮动，最高的尊享版才会上一万的门槛。

没有买热搜，没有打广告。

但仓库囤的货却是肉眼可见的减少，甚至在一个礼拜后，产品检测合格后直接通过地下物流通道运送出去，仓库的人有一半都去帮忙做打包这些体力活。

九州科技公司的所有工厂都严格落实八小时工作制度，并且不鼓励加班。

但就是因为太过遵纪守法，让董琦这些高层看到了“反常”的一幕。

你劝员工们别加班，员工们的反应就像是劝他们别捡钱一般，哪怕是比较辛苦的生产线工人，也经常是干到十六个小时，达到了公司规定的加班最长时间后才下班休息。

凌晨三点的九州科技园区依然是灯火通明，深夜员工食堂也不乏有员工吃饭。

工贼？摸鱼偷懒？躺平？

这些标签绝对打不到九州科技员工的身上。

“三倍工资按时给，我不加班干嘛？”

“耍什么女朋友，打什么游戏，我现在只想搞钱。”

“生产线又不累，特别重的货物都有机械臂操作，这么轻松日赚六七百，干嘛不做……”

在企鹅聊天群的九州科技员工如此对亲朋好友们说道。

一个普通的工人日赚六七百？

哪怕是打个对折，日赚三百多，一个月也月薪上万了。

虽然网上人均月薪上万，但现实却是有超过六亿人月薪不到一千夏元。

很多人看到九州科技的普通员工都随便有一两万的收入，眼红、羡慕比比皆是。

毕竟在九州科技当一个“厂狗”，天天卖力加班，两年存个二十几万甚至三十几万，那在二三线城市或者一线城市的郊区，一套房的首付都够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69759462"  chaptername="第二百五十三章：高西真的慷慨激昂">加入书签</a>
</div>
