    刘梨花家有三室一厅，我环顾眼她家，顿时就发现，其中一间屋门口的地面，滴着有两滴殷红的鲜血，我激动看着这幕，立即走过去，就把门推开。

    里面是间卧室，估量是刘梨花的父母，平时在这间房睡觉。

    不是很大的卧室，摆着有张梳妆台，还有衣柜，然后是张床榻。

    但是我扫了几眼，竟然没看到那只黄鼠狼精。

    弯着腰，我就往床榻下面瞧。

    好家伙。

    那只黄鼠狼精，竟然就躲在床榻下面，而此刻，它正恶狠狠瞪着我。

    “妖孽，这次看你往哪逃！”

    我反手把门关好，就准备关门打狗。

    “谁死谁活还不一定。”

    黄鼠狼精人立而起，目露凶光道：“本仙的两个徒子徒孙，被你们给烧死，我会让你们村血债血偿。”

    “嘿嘿…你果然就是老井里的，第三只黄鼠狼精啊。”

    看着它，我咧嘴冷笑道：“不好意思啊，另外两只黄鼠狼精，已经被我炖着吃掉。”

    闻听此言，就让黄鼠狼精大怒。

    圆瞪着的双眼变得腥红，冒出熊熊燃烧的怒火来，如果眼神能杀死人，那么我都死千百遍了。

    “你休得猖狂。”

    黄鼠狼精阴沉着脸，舔了舔舌头道：“若非那叫刘大柱的赶来，前两天你已经死在本仙手里。”

    听到这句话，我就在咬牙切齿。

    然后笑道：“但是，我不但没死在你手里，反而毁了你一身的道行。”

    “找你们人类讨封口，本来就是九死一生，我根本就没有幻想过，能抱着多大的希望。”

    黄鼠狼精道：“不是毁在你手里，同样也会毁在别人手里。”

    卧槽。

    这只黄鼠狼精还真是个明白人啊。

    “既然你很明白，讨封口这条路行不通，你为何还要这么做？”

    我嘲讽道：“你这不是脑袋有坑吗？”

    “人生就是场赌注，不去试试怎么会成功？”

    黄鼠狼精道：“若是能成功，本仙便能成为驾驭芸芸众生之上的大妖，就算是失败，也未必是件坏事，动物想成精修行太难了，本仙早就有舍弃这身肉身的打算。”

    “你想夺舍到人类的身上？”我古怪询问。

    “没有错。”

    黄鼠狼精冷笑道：“人类的身体最适和修行，本仙从头再来又如何？”

    “你想得很天真啊。”

    我就说道：“现在被困在这里，你还想夺舍修仙，只能做白日梦了。”

    “就算我这身道行尽失，你也抓不住我。”

    黄鼠狼精舔舔舌头，目光阴森说道：“而我要夺舍的人选就是你！”

    “你挺有眼光的嘛。”

    我笑眯眯说着，抄起匕首法器，大步流星就冲了过去，而黄鼠狼精反应也快，纵身就跳到床榻对面，旋即伸手，抓起梳妆台，轻轻松松就举在头顶上面。

    看到这幕，顿时就把我给跳了跳。

    “别…别冲动。”

    我深吸口气，连忙说道：“这是别人家的东西，你把梳妆台放下，我们俩出去斗。”

    如果梳妆台被砸坏，刘梨花肯定会跟我没完没鸟。

    到时候肯定得拿钱赔。

    “我们出去斗？”

    黄鼠狼精邪笑道：“你怕是脑袋有坑哦。”

    这话落音，它举起梳妆台，猛然就朝我砸了过来。

    不过我反应也快，立即伸手就把梳妆台接住，但是那只黄鼠狼精，将衣柜里的衣服翻出来，直接就往我这边扔来。

    转眼间，这间屋子就被搞得一片狼藉，扔得满地都是衣服。

    我看着，瞬间脸都要被气绿。

    连忙把梳妆台放下，我就要冲过去，杀了这只畜生，然而就见那只黄鼠狼精，将衣柜又给举了起来，满脸邪笑看着我，它便说道：“你冲过来试试？”

    “我不试。”

    满腔怒火瞪着它，我气得咬牙切齿说道：“这是人家的东西，有种你别乱动，我们出去斗。”

    “你说出去就出去，那我不是很没面子？”

    黄鼠狼精冷笑声，猛然就将衣柜掷来，而我连忙伸手就去接。

    衣柜要是被砸烂，刘梨花估量得跟我拼命。

    然而。

    黄鼠狼精并没有将衣柜，直接给砸过来，不过是虚晃了两下，紧接着就往另外方向掷去。

    这畜生来虚招，让我万万没想到。

    自然是接空了。

    砰！

    衣柜砸在墙角落，滚落在地面，便响起了很刺耳的声音，然后衣柜上面有两块木板，直接被摔烂了。

    “我靠！”

    看到衣柜被摔烂，顿时让我肝胆都要气炸。

    “楚南你在搞什么？”

    另间卧室里面，传来刘梨花那很愤怒的声音，“是不是我家的东西被摔了？”

    “是只黄鼠狼精在摔你家的东西。”

    这种黑锅，我可不能背，连忙对刘梨花道：“你给我快出来。”

    而那只黄鼠狼精，趁此机会，迅速开门溜了出去。

    来到大厅，看到我追了出来，它抬眼看到桌面上，摆着一盆碗筷，立即冲过去，双手抓起盆里的碗筷，马上就朝我砸了过来。

    这畜生刚才是砸衣柜，现是又扔碗，它这是想把刘梨花的家给毁了啊？

    等刘梨花换衣服出来，估量肺都要被气炸。

    不过我没有傻呼呼站着，也没有直接冲过去，要是被碗给砸中，不说能把脑袋砸开花，但是肯定很疼。

    想都不想，我连忙躲避。

    砰砰砰——

    被我躲开的碗筷，顿时就砸落在地面，然后碎了一地。

    转眼间。

    盆里的碗都被砸了，最少也有二十多个。

    哪怕我看着都肉疼啊。

    而黄鼠狼精把碗砸完后，拍拍手就破门而出，撒腿就从刘梨花家逃走了。

    但是，我哪能让它给逃走？

    马上就去追。

    “楚南！”

    刚要跑出去，一声怒喝声响起。

    我转头，就见刘梨花从卧室里冲出来了，看着满地狼藉的屋子，她恶狠狠瞪着我，霎时间满腔怒火。

    万万想到，她去穿了身衣裤，家里的碗就都被砸了。

    “这事可不是我干的。”

    我连忙解释道：“是只黄鼠狼精，我先不跟你说了，现在我得去追它。”

    如今黄鼠狼精道行尽失，眼下就是斩杀它最好的机会。

    要是让它逃走，后果不堪设想啊。

    黄鼠狼精已经说了，它想要夺舍的对象就是我。

    “另外，你快去通知其他村民。”想了想，我又这样说道。

    黄鼠狼精很狡猾，就靠我一个人，想要抓到它还真不容易，但要是出动全村人就不同了。

    那只黄鼠狼精，别想逃出我们猪头村。

    “先别给我说黄鼠狼精的事。”

    刘梨花冲过来，揪住我的衣服，就咬着牙很气愤道：“你看光我的身体，就想当作啥事都没有发生？”

    “这事我回头给你解释行不行？”

    看着刘梨花，我很焦急说道：“要不然那只黄鼠狼精都抓不到了。”

    “你…你这话是什么意思？”

    听到这句话，刘梨花更加恼怒，“占足我的便宜，就想不当回事是不是？”

    而我同样很恼怒。

    真的没想到，她会这般胡搅蛮缠，这简直是坏我大事啊。

    耽搁这么一下，想要找到那只黄鼠狼精就难了。

    此刻，我真的很无语。

    “谁要占你便宜啊？”

    拍开刘梨花的手，我就气呼呼说道：“玛德，那只黄鼠狼溜进你家里，我担心它会害你，才会直接闯进来，谁知道大白天的，你会在家里洗澡啊？”

    “我是为了你，才会冒失闯进来，现在反而怪起我来了？”

    说到后面，我更加气愤说道：“现在黄鼠狼精逃走了，你是不是就很满意了？”

    刘梨花听着，顿时就不说话了。

    脸色也复杂起来。

    这两天来，村尾老井藏着有黄鼠狼精，她自然也是知道的。

    同样也知道，我去了趟老井，就昏迷了两天，而她还去柳瞎子家里看过我，得知我昏迷不醒，是着了黄鼠狼精的道，心里还是挺担忧的。

    因为她被吊死鬼附身，可是我出手救了她的命。

    但是。

    她没有想到，老井里的黄鼠狼精，竟然会闯进她家里来。

    而我突然出现，就是担心黄鼠狼精害她。

    “原来是我错怪你了啊。”

    明白事情的经过，刘梨花露出愧疚神色，连忙就对我赔礼道歉，不断对我说对不起。

    我冷哼声，转身就走。

    黄鼠狼精都逃走了，现在给我说对不起有鸟用啊？

    “我这就去通知村里的村民。”

    看眼我离开的背影，刘梨花在后面大声说了句，马上关好家里的门，就急匆匆跑出去了。

    而我并没走远，在刘梨花家附近寻找起来。

    但是哪还能找到啊？

    耽搁这么几分钟，那只黄鼠狼精，估量都已经潜藏起来了，不过刘梨花，马上把村民都喊来了，来了三四十个，刘家宝和刘瘸子他们都在里面。

    手里都抄着家伙，气势汹汹赶来了。

    我们猪头村，这段时间闹邪很厉害，使得村民都变得格外团结起来。

    “大家别怕，尽管去搜就是。”

    我马上说道：“那只黄鼠狼精，道行尽失，已经没那么可怕了。”

    得知这个情况，让村民都亢奋起来。

    没有耽搁，大伙分散开来，在村里仔仔细细搜查起来。

    “我找到它了，大家都快过来。”

    就在此刻，村里的宋婶，很激动地朝我们这边挥手大喊。

