    他呼吸稍显急促，觉得自己抓到了关键的东西。

    顾云汐见苏越神色有异，急忙问道：“怎么啦，阿越，是不是想到了什么？”

    苏越理了理脑海中的思路，沉声道：“云汐姐这一句话，让我想通了许多关键的地方，不过一切的猜测，都还有待验证。我决定明天亲自去一趟庆阳，实地了解一下这三家销售商的货物流向，以及丰隆管业的经营情况。”

    “嗯，可以！”顾云汐点了点头，随即又疑惑地问道，“阿越，我一直不明白，这丰隆管业，跟天业投资到底有什么关系？你又为何紧抓着这家公司不放？”

    “等我查清楚了，再告诉云汐姐吧！”苏越淡淡地回了一句。

    目前他心里还有许多谜团未解开。

    就算把鸿远基金重仓丰隆管业股票的事说了，俩人在这里瞎猜，也解决不了什么。

    “行，我等你的消息。”顾云汐笑看着他，问道，“这会儿时间也不早了，你是跟我们一起吃饭，还是自己回去吃？”

    苏越微笑道：“两位姐姐今天帮了我大忙，自然是应该请你们吃饭。”

    “那我就不客气了。”顾云汐笑道，“你最近在沪铜上赚了不少钱，应该也不差这一顿饭钱吧？”

    她说完，不等苏越回应。

    就偏头看向沈小雅，问道：“小雅，你想吃什么？”

    沈小雅迟疑了一会，淡淡地说道：“云汐，你决定吧，我随意就好。”

    顾云汐对于沈小雅这没主见的性子，倒也习以为常，笑了笑，说道：“我知道附近有一家私房菜馆，味道、环境都挺不错的，要不……就那里吧？”

    “好！”苏越和沈小雅俩人异口同声地答。

    “那就这么定了，走吧！”顾云汐站起来，将电脑收好。

    苏越借着顾云汐收拾的空档，走到吧台结了账，随后三人便一同来到顾云汐所说的那家私房菜馆。

    菜馆的味道和环境，确实像顾云汐说的那样，没什么可挑剔的地方。

    吃过了饭以后，苏越到医院陪了妹妹一会，然后才回家睡觉。

    第二天，一大早，苏越出门打了一辆出租车，就直奔长陵客运站，赶了一趟去往庆阳最早的班车。

    到了庆阳之后。

    苏越按照那三家销售商的公司注册地址，一一找了过去。

    他装作一个高中毕业，正在寻找兼职的学生，与销售商家的人员攀谈了一阵，了解清楚了公司重要的合作对象确实是丰隆管业和凌峰管业之后，才离开。

    三家销售商的业务和合作对象，都如出一辙。

    此时，苏越心里对于自己先前的猜测，已经有了肯定的答案。

    他在庆阳逗留了一天，第二天早上又来到丰隆管业的工厂继续探查了一遍，才赶下午的班车返回长陵。

    “果然跟我猜测的一样。”

    苏越坐在回长陵的车上，望着车窗外掠过的景物，仔细梳理脑海中的思路：“天业投资果真是利用凌峰管业这颗棋子，以那三家销售商为跳板，向丰隆管业直接输送利润，从而通过股市来提升鸿远基金的业绩。”

    “谁能想到，这赔本赚吆喝的生意，也有人做？”

    苏越自嘲地笑了笑，暗道：“估计连丰隆管业的老板，都没想到，这世间还会有这等好事，落在自己头上。”

    天业投资通过凌峰管业，间接购买丰隆管业的大批量产品。

    然后以高买低卖的形式，将产品利润，全部输送到丰隆管业，这样丰隆管业的业绩爆发，股价自然就蹭蹭上涨了。

    鸿远基金在丰隆管业这支票上坐庄，净值怎么可能不高涨。

    只是这种操盘的方法，最终获取的利润，大部分流进了上市公司老板的口袋，小部分流进了鸿远基金投资者的口袋。

    天业投资本身，不但一分钱没赚到，还亏损了不少。

    这种‘大公无私’的行径，真是违背了证券投资公司的所有原则，不但不符合逻辑，而且还显得十分诡异。

    “天业投资公司的老板，到底想要干嘛呢？”

    苏越理清了鸿远基金的操盘手法之后，心里的疑惑更深：“钱多了没处烧，还是想成为世间大善人？”

    赔本赚吆喝，把自己腰包里的钱，掏出去填补上市公司和投资者。

    这样智障的做法，苏越从未见过。

    “作为既得利益者，丰隆管业的老板和天业投资的幕后机构，有什么关联吗？要是钱是由左手到右手的形式，就容易理解了。”苏越想到此处，眼睛一亮，刚才的疑惑，突然间，就变得明朗起来，“投资者这边的利益割舍原因，仔细想想，应该就跟做生意一样，先让利给投资者，然后再从投资者手里，募集更多的资金。”

    “到那时……募集的资金，达到天业投资幕后机构的心理预期，狐狸尾巴自然就会露出来了。”

    所谓舍不得孩子，套不着狼。

    这一招，前世天业投资成功了，基金账户里的四个多亿资金，不翼而飞，谁也不知道去了哪里？

    “三家控股公司，拉上华锋钢铁，从华农银行贷出来2个亿。”

    苏越揉了揉自己的太阳穴，继续想道：“还有急于求成的投资部，已经准备在股市中撤出资金的鸿远基金，这些钱……天业投资应该已经在谋划最后一步了吧？还有那云桥外贸，天业投资所有的本钱，都是由这家外贸公司通过无数子公司、孙公司注入的，应该也脱不了干系……”

    “对了，回去还得查一查丰隆管业与云桥外贸这家公司，有没有业务往来。”

    纷繁复杂的迷局之中，无论是眼见还是听闻，都不可信。

    唯一能相信的，就是资金的流向。

    资金流向哪里，利益就会转移到哪里，无论幕后黑手是谁，想干什么，他最后总会出现，牢牢地将利益抓在自己手里。

    苏越只需要耐心地等待，保持冷静。

    等待迷雾散去，那头吞噬四亿资金的巨兽，自然会露出狰狞面目。

    苏越还在想着自己到时候应该如何狙击那头巨兽，兜里的电话突然响了，他掏出电话看了眼来电显示。

    见是一个来自长陵的陌生号码，不禁皱了皱眉头。

