    刚刚到集合地郑月就碰到了一个还算熟悉的人，天枢星门下的双胞胎之一，子麟。

    “哟，二位早啊，没想到这一次郑月兄弟你也跟着一起来呢。”

    郑月能够很明显地感觉到，在子麟的招呼声之后，自己落在自己身上的视线明显多了起来。

    视线的主人有男的，也有女的。

    这让他感到有些奇怪，自己平时不是挺低调的吗，怎么都在看自己？

    女的对自己有想法看自己这点可以理解，但是男的看自己干什么啊？

    “早，子麟兄，”没有理会周围的目光，郑月同样打了个招呼，他看了看了子麟的周围，发现只有他自己一人，于是有些奇怪地问道：“怎么只有你自己一人，你大哥呢？”

    “啊哈哈，这个啊，”子麟笑着解释道：“我哥最近没空呢，所以这一次就我自己去啦。”

    原来因为郑月整了太多新东西出来的缘故，接踵而来的新问题把年岁已高的天枢星整得出现了退休的想法。

    毕竟年纪大了，新东西接受起来肯定没有这么快，而且现在的他也是在没有这么多精力了。

    下一代的天枢星人选其实很早以前就已经决定下来了，那就是子麒，子麟跳脱的性子实在很难让人把责任方在他身上。

    因此最近子麟基本每天都在处理着七星换代的手续，看得子麟那叫一个后怕，还好这个位置没有落到自己的身上，自己可不想累成狗，自己还是像以前那样做好自己的事情就好了。

    反正新的天枢星是自己哥哥，他当七星不就是自己当七星嘛。

    听完了子麟的吐槽之后，郑月有些好笑，感情自己还加速了七星门的更新换代呢。

    不过这样也好，这不就恰好说明了时代在变化，新时代就要来临了吗？

    啊，郑月也来了！

    在子麟喊出郑月的名字的时候，场中一个蓝发少年从自己书中的内容中清醒了过来。

    他看向了声音传来的方向，然后仔细看了看，很可惜，她并没有找到自己想要找的人。

    “奇怪，怎么重云没有来呢？”

    行秋不解地喃喃道，据他所知，郑月每次外出的时候都会叫上重云的啊，莫非重云还没到？

    行秋很想过去问一问郑月重云这一次来没来，可是他又不敢打扰子麟和郑月的谈话。

    毕竟子麟以后的身份可不再是一个只有一点点权力的七星弟子了，自己要是惹到对方了的话，会给家里带来麻烦的。

    郑月发现这一趟外出的队伍中自己认识的人属实有点多，除了那些没有多少交集的路人公子外，郑月还看见了行秋和香菱。

    “郑月郑月，好久不见啊！”子麟一离开，香菱立马就凑了过来，看她的样子好像很是兴奋。

    “我听说你之前去了一趟蒙德，怎么样？蒙德那边有什么特色的菜肴或者什么罕见的食材吗？”

    香菱一开口就知道，老厨师了，关注点永远都在食材上面。

    说起来自己之前玩游戏的时候好像有个任务，跟着香菱一起去找食材，然后救了个被冻了好多年的猎人来着，还是迪奥娜的祖宗。

    自己这一趟去蒙德倒是把这件事给忘了，迪奥娜的老祖宗现在还在地下冻着呢，要不要写个信让迪卢克去找找，救个人？

    也行，这件事先记下来了，等回来之后就安排。

    行秋和香菱也还算熟识，所以在两人闲聊的时候他就凑了过来，然后他从郑月那里得知了重云没有和他一起来的消息，这让他的心中有些小失望。

    既然是要外出历练，那必须得划分好队伍。

    很快，场中一大群人被拆分成了一个个小队，七星门下各一支队伍。

    而千岩军们早就已经跟上自己的那些教头们，整顿好队伍之后，众人向着南天门进发。

    郑月自然是跟在了玉衡星的队伍之中，只是他没有想到的是这支队伍的领头人居然是刻晴和潇碧。

    这代表着什么，郑月自然猜得到，这表示玉衡星这个位置的争夺的其中一个试炼的胜负已分。

    竞争最后的胜利者，自然是刻晴和潇碧，而玉衡星最终将在两人中诞生。

    所以无论是子麟还是刻晴两人，其实这一次的外出都只有一个目的，那就是培养、历练自己未来的班底。

    毕竟七星们也是人，总不能靠着自己一个人去处理那么多事务吧，别说人了，就算是甘雨她也不可能全部处理得过来啊。

    怪不得队伍中没有看见其他玉衡星的弟子呢，原来都被淘汰了。

    但是这样也有不好的地方，刻晴作为领队之一，不能够对自己特殊照顾了。

    “诶，郑月，一段时间不见你又快了不少啊。”在停下休整之时，子麟又忽然出现在了郑月身边。

    他在赶路的时候又发现了一件事情，郑月的步法好像比起以前的来更加厉害了。

    这一点在场的其实没有多少人发现，不过倒是很多人明白了一件事情，这个人并没有传言中的那么普通，怪不得刻晴最后会选择了他。

    ？

    你才快，你最快了。

    郑月本来下意识地想怼回去的，可是他忽然发现对方说的好像不是这个意思，他想了想刚想说话，子麟已经继续压低了声音继续道。

    “郑月兄弟开个价吧，最近我又找到了许多好东西喔。”

    “呵呵呵，子麟兄说笑了，”郑月笑着摇了摇头：“这一次并不是钱不钱的问题，而是实在不能外传。”

    郑月并不觉得子麟能够给出什么好东西，而且这个步法可不是那种拼多多步法，珍贵的很，他打算只给自己人用。

    “不能外传啊，那就算了吧。”自然郑月说不能外传子麟也没有继续追问，表示自己明白之后就离开了。

    但是他心中还是有点遗憾的，学习过那个拼多多步法的他能够看得出来这个步法到底有多厉害，如果自己得到了的话，实力肯定能够再上一层楼的。

    随着队伍的行进，郑月也渐渐地明白了为什么这一次出来要带这么多人了，因为异动的范围实在是太大了。

    从天遒谷到南天门甚至是层岩巨渊的一大片区域全部都囊括在了其中，而这么一大片地方，正要让一队人来的话，估计得一年半载才能够调查清楚原因。

    或许是领队的刻晴还有潇碧实力不高的缘故，郑月这支队伍被划分到的区域是位于天遒谷中的那片古老的遗迹及其周边。

    其实关于南天门的异动，系统中好像有相关的描述，那就是这片区域发生了多次地震，地震之后出现了未知的魔物，是过去曾经作乱的岩龙蜥和古岩龙蜥。

    从地图上看，这个叫古岩龙蜥的魔物所在的地方好像离自己现在所在的遗迹并不远？

    看着看着地图，郑月有些担心，这个叫古岩龙蜥的东西从图片还有技能的描述来看就很厉害了，希望自己不要碰上吧。

    天遒谷的这片遗迹虽然距离如今有好一段历史了，但是这里却依旧有着人类活动的痕迹。

    在遗迹的周边，郑月看到了不止是冒险家还是盗宝团废弃了的装备。

    经过了岁月的洗礼之后，遗迹中能够算得上完好的建筑已经不多了，不过在这片的遗迹的中心处，众人找到了一个奇怪的装置，一个伫立着的蓝色塔状装置。

    关于这个装置的作用，其实在不少考古的书籍中都有提到，封印着某些东西的装置，导光机关。

    想要激活导光机关，必须要把所有的部件放回导光机关本体处，完成导光的仪式。

    通俗来讲这就是一个比较精密的锁头，必须要找到对应的几枚钥匙才能打开大门。

    只是从现场的状况来看，这座机关并没有被任何人激活过，用以镶嵌部件的凹槽空空都是如也的。

    “这是导光机关？”无论是刻晴还是潇碧，又或者其他人，似乎都是第一次现实中碰见这种机关。

