    寇磊突然顿住脚步，让看台上的十多人全都露出了一丝茫然之色，立即有人询问道：“怎么回事，他怎么突然停下来了？”

    这样的疑惑，也是所有人都想知道的。

    可在这个时候，没有人能够回答这样的问题。

    处在白色光圈边缘的寇磊，脸色已经阴沉的好似要滴出水来，他想要动一下，可身上好似压上了万斤重物。

    即便用尽了全身的力气，也只能勉强后退两步。

    “怎么回事，为什么会这样？”心中疯狂的呐喊着，寇磊眼中满是忌惮之色。

    这个时候他也终于明白，为什么当黑白两色的熊猫，完全黑化了之后，屠宁奎会没有丝毫没有反抗之力的被按在地上爆锤。

    吼！

    天空中，火焰凝聚出来的长枪猛然溃散，被扔出去的身影“砰”的一声砸在了看台上。

    这让黑熊暴怒出声，它目光一转，立刻盯上了已经在白色光圈里面的寇磊。

    而此时的看台上，几道身影快步冲到屠宁奎身边，稍稍检查了一番之后，立刻脸色沉重的说道：“还活着，不过全身多处骨折。”

    “身上被击中的地方，也有一些被腐蚀的痕迹。”

    “萧寒那个混蛋，他从《完美世界》中，究竟具现了个什么鬼东西出来？”

    忌惮的声音在众人耳边回荡，无论是殷劲，还是荣泽，眼中都闪过一丝忌惮之色。

    对于游戏中的事情，他们虽然知道的不多，可也说不上完全陌生。

    所有人都非常好奇，究竟是什么品级的宠物，才会爆发出这样的战斗力。

    “嘿，这下踢到铁板了。”

    不远处的郭淮，心中反而产生了一丝窃喜，他斜眼看向不远处的梁竖权，嘴角更是弯出一个幸灾乐祸的弧度。

    虽然和萧寒接触的时间不长，但是通过游戏中发生的事情，已经能够判断出，这家伙可不是一个好惹的主。

    既然现在有了这么一个战力彪悍的打手，梁竖权从今以后估计得夹着尾巴做人了。

    若是一个不小心落在了萧寒的手里，就算不死估计也得脱层皮。

    呼！

    屠宁奎的下场，彻底让荣泽的脸色阴沉了下来，眼见黑色巨熊已经向寇磊冲去，他不敢有丝毫迟疑。

    双手挥动间，赤红色的火焰再次升腾而起，转瞬间又凝聚出了一杆火焰长枪，疾驰着呼啸而去。

    吼！

    赤色长枪再次袭来，黑色巨熊怒吼一声，四肢着地的狂奔两步，径直冲到寇磊身前。

    黑色熊掌猛然抬起，“啪嗒”一声呼在石巨人的脸上。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，化身为石巨人的寇磊，没有能力做出任何闪避动作，直挺挺的倒了下去。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    “怎么回事，寇磊为什么不躲？”

    “他的防御就算再强，也不能这样打啊，这不是找死吗？”

    “我怎么感觉，他是躲不掉。”

    ……

    议论声不断响起，荣泽的脸色已经彻底的阴沉了下去，他完全没有想到，事情会发展到这个地步。

    就算是面对有着六级实力的姜哲，他们也不会这样摧枯拉朽的被击败啊！

    可是现在，屠宁奎虽然还没死，可已经被拍晕了。

    寇磊虽说现在还在地上挣扎，但所有人都看的很清楚，这样的挣扎是徒劳的。

    “这怎么可能，三个五级进化者啊！”

    这一刻，作为食铁兽的主人，萧寒也不敢相信自己的眼睛。

    荣泽，寇磊，屠宁奎可都是有着五级的实力，怎么不到一分钟就被打爆了。

    有这样的实力，就算现在遇到邢凯，他也不用再畏惧了呀！

    “嘿嘿，魔化竟然这么吊。”

    美滋滋的笑了一声，萧寒感受着身体上传来的压力，脸色的兴奋之色已经无法掩饰了。

    随着光圈慢慢向看台处移动，他突然感觉到身体一轻，立刻起身站了起来。

    轰！轰！轰！

    硕大的熊掌一下一下的拍打着，轰鸣声不断传来，地面也在一抖一抖的震动着。

    “可真暴力啊！”

    脸上露出一丝压制不住的笑意，萧寒轻声继续道：“不过这种暴力我喜欢，这些家伙就是欠收拾。”

    本以为今天自己完蛋了，没想到竟然来了这样一个神转折。

    身前一米之外的地方，那把黑色的飞剑正静静的躺在地上，让萧寒此刻还是有些心有余悸。

    若不是食铁兽突然魔化，他可能刚才就死了。

    “那白色的光圈，该不会是重力领域吧！”

    眼神闪动间，萧寒心中有了一种猜测，不过这是在现实中，他已经没有办法来观察食铁兽的属性了。

    至于究竟是什么，可能永远都无法知道了。

    在游戏中，他已经学会了御灵术，可以做到和宠物有简单的沟通，可现实中却没有办法使用这样的技能。

    “算了，不管这是什么能力，只要好用就行。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒突然想起了什么，连忙看向不远处的那个趴在地上的人影。

    此时，之前胜券在握的胡增，已经趴在地上一动不动了，身体中流出的血液，也染红了周围的泥土。

    魔化后的食铁兽，其重力场所覆盖的范围并不大，直径也才二十米的样子。

    若是胡增的运气稍好一些，在这个范围之外，其实也不至于落得这样一个下场。

    可一个人如果真的倒霉起来，那真是喝凉水都塞牙。

    屠宁奎出现的时候，正好一脚将食铁兽踢飞了七八米，让他置身于重力场的边缘

    突然增加的重力，别说他只是个三级念力进化者，就他突破到了四级，甚至五级，估计也会一头栽下来！

    毕竟在这样的重力下，连身为五级兽化的屠宁奎都没有丝毫反抗之力的被暴揍了一顿，就更不要说在力量上有着绝对劣势的进化者了。

    十多米虽然不高，三级进化者的体质也远远强于常人。

    按道理来说，即便掉下来也不会有生命危险，可是在重力场的加持下，概念就完全不一样了。

    即便下方只是柔软的草地，其实也和砸在石块上没有任何区别，一命呜呼也就不奇怪了。

    “他们三个都死了，接下来就是魏建国了。”

    轻声说了一句，萧寒眼中立刻闪过一道寒光，冷的让人心颤。

    因为那不起眼的五百万，江小云还在重症监护病房里住着，这件事他不会这么算了的。

