    记账后，衡华又在《彩鸾行录》记下自己和梅中田的互动。

    彩鸾行录，记录彩鸾灵舫出行所遇的一切事。如果发生意外，人死船毁，伏家人找到记录，可以了解当时所发生的事，是仙侠版的“黑匣子”。

    将梅中田的事情写进去后，他又在末尾添了一句。

    “冶金道人，性直，可结交。”

    写完这句话，将行录放入金匣封存。

    “接下来，就让三哥处置——咦？”

    看到伏向风归来，衡华皱起眉头。

    再祭起心猿出窍，去水上看了一眼。

    韦家五人被伏向风锁了法力，扔到百里之外的某个无人礁岛。

    “三哥太仁慈了，韦家之人竟还让他们安然离开？”

    衡华轻轻摇头。

    韦家和伏家是大敌，今天不杀他们，未来他们就会杀伏家人。

    于是，衡华传音伏向风。

    伏向风却道：“韦家人的确该死，但眼下动手闹出动静。韦家报复起来，我担心他们迁怒其他同道，去找梅道友等人报复。”

    衡华微微一怔，露出深思之色。

    的确，韦家人的脾气，绝对做得出来。

    向风道笑道：“你出来少，不懂人情世故。我此番作为，以韦凌正的性格，定会回去求人援手，又或者借来韦家的法宝。那时候，依旧是我跟他交手。而对他——我接着便是。”

    韦家有金丹大修士二人，假丹修士十一人。但伏家面对他们，还真不怂。尤其是当下，伏家打算联合阴家抢先下手。

    伏向风清楚，韦家来不了几个高手针对自己。而韦凌正嘛……再来几次，伏向风也不惧。

    “而且，我怀疑暗中还有别人。”

    心猿打落五人下水，伏向风自然察觉古怪。他担心有人暗中挑拨伏家和韦家大打出手，所以抱有克制，仅仅把那五人扔到百里之外。

    而且全程用玉简记录，纵然那五人在百里外被人暗害，想要嫁祸给自己，他也有办法澄清。

    衡华若有所思，颔首点头。

    拥有部分阴神特质的心猿，堪称他最大的隐秘之一。这张底牌，他不愿随便暴露。

    但见三哥行事滴水不漏，也放下心来。

    只是伏衡华暗中做了一手保底，驱使心猿潜入韦凌正五人所在。

    百里之距有些远，衡华心猿浮动，差点便神识散灭，回归本体。

    “百里就是出窍极限了？”

    衡华稳定心神，以心猿施展“绾鬓咒”。

    昏迷五人，各有一缕头发盘作万字结样，被心猿割下带回。

    绾鬓咒，看似仅仅是修士们方便打理头发的咒术，其原形来自诅咒压胜之法。通过头发为媒，进行祝福与诅咒。

    伏向风不愿杀人，衡华自不会驳了三哥的意。可他暗里割下头发，如果韦凌正五人未来使坏作梗，他自会以压胜之法对付。

    五个万字结藏在书箱底下，衡华收回疲惫的心猿。

    经过这一番折腾，心猿也没力气再跟衡华吵闹。老老实实回到八卦炉内，趴在巽宫风口养神。

    伏向风：“小六儿，你在外行走时多注意些。韦凌正气量狭小，为人狠毒，我怕他寻你麻烦。他修炼的功法——”

    “《地灵玄象功》共计十二层。最初有十二处罩门，每圆满一层，弥补一个罩门破绽。我知道他，早年大哥在外游历，碰见他在某处前辈仙府堵门，想要把里面的散修同道都杀了。大哥看不过，救了那几位散修。”

    伏向风接口：“他仗着象神之体不受刀兵，想要跟大哥交手。结果被大哥随手三道火符打飞。”

    他脸上露出笑意，“大哥也跟我讲过，原本还打算拉我一起修炼符术。”

    想到伏宣和，伏衡华神情一暗。

    若伏宣和在，以他那手八卦符龙之术，年轻一辈谁敢冒犯伏家？

    若伏宣和在，他们哥俩还需承受如此大的压力吗？

    若伏宣和在，白榆堂敢在这时候来挑事？柏皇堂哪里有这场搬家危机？

    收敛心神，衡华淡淡道：“眼下，韦凌正现在修炼到第十一层，类比真火境。但这一层还没行功圆满，所以他的两处罩门分别在命门穴和涌泉穴。三哥以后见了，不要废话，直接破开穴窍，废掉他的法力。”

    “好。”

    提及已故的伏宣和，伏向风心中也不好受。若大哥在此，何须自己一个人扛起这一辈人的重担？

    “可叹四妹和五弟拜入域外仙师，根本无法回来帮忙。小六儿又是演法师的路子。剩下几人……”

    在脑中过了其他几人的信息，向风又是一声长叹。

    指望那群小不点，还是自己努力些，尽快结成金丹，才能护住弟弟妹妹。

    ……

    “伏家暗中有高人？”

    卢信快速扇了几下凌云扇：“南郭师傅，你有发觉吗？”

    “暗中那人行迹无踪，我方才仔细以神识探查，却未能发现。想来，是伏家隐藏的高手。”

    “什么修为？玄胎，还是跟您一样……”

    假丹？

    南郭延年苦笑：“伏家是千年传承的家族，若真是炼成假丹的修士，我只能带着你们速速赶路，离开这里了。”

    他们此来，找韦家和程家谈合作。而伏家要是得知，岂能不出手搅黄？南郭延年可不是青溪，作为白玱水域的散修，他可不相信伏家的信誉。

    “不是伏家的假丹修士，”青溪忽然道，“出门前，我专门看过东部五大家族的资料。伏家假丹修士总共五人，目前各有琐事缠身，无人在此。唯一有空闲的，只有伏北斗。”

    北斗剑仙。

    顿时，卢信和南郭延年神情肃然。

    剑挂中天运璇玑，一念魂断注生死。

    伏北斗以北辰诸星入道，炼就北辰璇玑剑意，能掌生注死，杀伐无双。他的名声可不仅仅在延龙，哪怕在白玱水域也是响当当的人物。

    唯一可惜的是，他只是剑仙，而且偏偏生在伏家。

    “当然，伏北斗据传在家中闭关，目前尚未出关。而且，他也不会放着白榆堂那群后辈不管，跑来保护柏皇堂的子弟。”

    卢信:“所以，伏家暗中保护的人，仅仅是筑基七层以上的玄胎修士？”

    青溪没有回应。

    玄胎修士？

    伏家的玄胎修士岂是易于的？当年一剑让自己败北的那人，也正是伏家的玄胎修士啊。

    ……

    百里外，凉风习习。

    韦凌正悠悠醒来，看到自己身边昏迷的四个族弟。

    “不好！”

    连忙跳起来，发现自己在一座无人礁岛上。

    “伏向风！”

    韦凌正咬牙切齿，连忙唤醒族弟，五人各自运功恢复法力，然后急匆匆离开。

    “哥，咱们怎么走了？”

    “不对劲。刚才有人偷袭我们。而我在水中惊鸿一瞥，看到玉岚商行的海船隐藏在礁石区。”

    韦凌正沉声道：“刚才暗算我们的人，想必就是玉岚商行了。”

    “玉岚商行？可我们两家不是正在协商那件事？”

    “对。所以他们不欲打草惊蛇，惹来伏家注意。仅仅是把我们打下水，暗示我们赶紧走。”

    玉岚商行想要打开延龙水域的市场，如果消息传开，被其他几家搅黄，族里长老还不撕了自己。

    “他们不明着现身，想来是不打算坏了跟我们家的商谈。但他们也不想我们将礁岛上的修士都屠了。

    “既如此，就给玉岚商行一个面子。”

    韦凌正还有一句话没说。

    他听族里说过，玉岚商行此次出行有一位假丹修士跟着。

    他可不乐意跑去那种人跟前找事。

    “可伏向风这么欺辱我们，我们就这么算了？”

    “自然不能。我记得五百里外有一伙咱们家的人。将他们找来，等白天了，咱们再来找场子——”

    轰隆！

    水中冒出一条巨大的白色光带。

    韦凌正不假思索，施展象神之力打断水母触手。

    “快，飞高点！”

    夜里的延龙水域，是水妖精怪的乐园。修士踏浪夜行，只会成为水妖们的饵食。

    ……

    “怪哉，这群人怎么走了？”

    卢信和青溪望着远去的韦家一行。

    青溪松了口气：“走了好，如果他们留下，逼着咱们跟他们联手对付伏家和这些散修，日后就不好插手延龙水域的商贸了。”

    卢信不信道：“韦家的作风我倒是听过，横行无忌，杀伐狠辣，堪称延龙东部最大的‘水盗’。但眼前这个小到不能再小的舫市，他们也要插手阻挠？至于吗？”

    “干得出来。当年定点仙市之所以能推行。韦家和程家出力很大。韦家派人巡逻海域，凡有人在不动礁进行交易，直接踢场扫摊，严令禁止散修交易。程家更阴毒，自己开办舫市，引诱同道前往，然后下毒杀害所有人，破坏舫市安全性。

    公子，我们在延龙水域走动，这两家人不得不防。”

    卢信听青溪讲解，幽幽道：“你该知道，我们这次来的目的，就是从韦家、程家挑选一个代理人，让我们玉岚商行的生意流入延龙水域。”

    青溪面色一顿，不吭声了。

    卢信望着船上那几个修士，忽然笑了：“不过本公子倒是好奇。伏家人到底何等模样，竟然让你这离开延龙水域三百年的人，还能偏着他们说法。”

    青溪说了这么多韦家、程家的坏话，卢信才不会傻乎乎全信。

    顶多信个五六成。

    他说这些，无非是提醒自己，韦家信不得，可以考虑伏家充作代理人。

    但伏家，打从一开始就不在玉岚商行的考虑范围内。

    然而——

    卢信望着远处风度翩翩的伏向风，再看看船上给人鉴定的衡华，陷入沉思。

    “伏家人的实力不错，如果可以，能不能带回去当护师打手？”

    南郭延年：“蟠龙岛近来有些风波。我们不方便插手，但如果公子想要拉他作护师。回头蟠龙岛覆灭，倒可以尝试。”

    ……

    蟠龙岛。

    伏丹维幽幽睁开眼，看向外面高高挂起的明月。

    “总算推敲出来了。原来是天魔殿的余孽。”

    他施展《河洛算经》，眼眉间堆积浓云。

    好啊，这竟然是要彻底灭了我蟠龙岛一脉？

