    “喂，你是谁啊，竟然敢对喵喵我这么粗鲁！”

    喵喵似乎对于真木把他们拉走的事情非常不满，刚停下来就不爽地看着真木开口说道。

    然后就看见小次郎弯下身在它耳边说了一句：“这位是坂木老大的儿子，火箭队的大少爷！”

    说完这句话的小次郎又立刻站直了身体，和旁边的武藏一样，似乎是在等着真木训话，但就他们两个的姿势，怎么看怎么搞笑。

    “少……少爷……那……那个喵喵我不是故意的啊喵！”

    喵喵手忙脚乱地想要解释些什么，但被真木挥手阻止了。

    揉了揉太阳穴，真木只觉得一阵头疼。

    “你们从精灵中心抢来的精灵呢？”

    三人组齐齐一愣，然后互相对视了一眼。

    【肯定是老大他知道了我们做出的成绩！所以来奖励我们了！】

    【升职！加薪！指日可待！】

    【就是这样！喵！】

    小次郎连忙向真木敬了个礼，然后嘿嘿一笑，从身后掏出了一大堆的精灵球，以骄傲地口吻说道：“之前抢到的精灵都在这了，就等着之后传送回总部呢！”

    “还回去吧~”

    “是！诶？”

    小次郎还以为自己会听到升职加薪的消息，但听完真木的话后却是直接一愣。

    “现在火箭队不宜与乔伊家族和联盟产生太大的冲突，赶紧把精灵给我还回去，下次也别去人家那里抢了。”

    “啊！好吧~”

    小次郎三人都跟被放了气的气球一样瘪了下去，搞的真木都有些同情他们了，毕竟好不容易作案成功一次，还得给人家还回去。

    “还有，我在执行特殊的任务，以后看到我的时候也不要打招呼，就当做不认识我，知道吗？而且关于我的事情也不要告诉任何人。”

    小次郎等人齐刷刷地点头，然后武藏搓了搓手，小心翼翼地对真木问道：“那真木少爷，我们该怎么把这些精灵还回去呢？”

    “这个好办。”

    真木不以为意地点了点头，然后在火箭队三人组的注视下深深地吸了一口气，对着天空大喊了一句：

    “来人啊！抢精灵的嫌犯在这里！！！！！”

    ——————

    看着被押上警车的火箭队三人组，真木有些愧疚地挠了挠头，但这件事情不这么做的话还真不好解决。

    反正这也不是这三个笨蛋第一次被抓了，火箭队那边稍微花点功夫就能把他们保出来。

    但真木刚刚松了口气，一只有力的大手就拍在了他的后背，差点没把他拍地背过气去。

    “哈哈哈哈，小朋友干的不错吗！”

    拍真木的人自然是常青市的君莎小姐。

    “这次能够抓到这些嫌疑人你可是立了很大的功劳哦！我会帮你上报上去的，到时候记得来我们这领锦旗！”

    君莎小姐自己都没想到能够这么轻松地抓住嫌犯，心情那叫一个好，对真木这个见义勇为的热心市民自然是看的格外顺眼。

    “锦旗什么的还是算了吧，我也没地方放。”

    真木连忙挥了挥手，他要这种东西来干什么？

    “诶？那奖励的积分点数什么的你应该还是要的吧，虽然联盟还没有颁发悬赏，但如果上报上去的话应该也是会有不少奖励。”

    君莎看真木一副旅行者的打扮，觉得锦旗这种东西可能确实对他没啥用，但又不想亏待了这个小家伙。

    “这个……我觉得还是可以有的。”

    真木的眼睛一亮，联盟的积分可是个好东西，正常情况下只有提升竞技场的等级才会获得，能够兑换不少稀有道具。

    “放心，这件事情就包在姐姐我身上了！”

    君莎小姐再次用力地拍了拍真木的肩膀，然后十分霸气地走了回去。

    “收队！把这几个嫌疑人都带回去！”

    真木再次在心底为火箭队三人组说了声抱歉，等他什么时候身份暴露回到火箭队了，一定给他们升职加薪！

    火箭队三人组被抓，原本对于精灵中心附近的封锁自然也就被解开了。

    回到精灵中心，真木则开始继续对小火龙的训练。

    转眼间，三天过去了。

    “小火龙，使用火焰牙，把他拖下来！”

    小火龙从地上一跃而起，口中喷发出红色的火焰缠绕在小火龙的牙，直接命中了空中的比比鸟，并且精准地咬在他的翅膀上。

    “比！”

    三天的训练下来，小火龙已经大致掌握了火焰牙的使用方法，虽然还远做不到他的遗传技能咬碎那般熟练，但凭借着本系的加成，威力比起咬碎来也差不了太多。

    在咬住了对手的比比鸟后小火龙并没有就此松开，而是顺势将他也一起拽了下来。

    比比鸟拼命抵抗，试图保持身体的平衡，但一边翅膀被咬住的他根本做不到这一点。

    对于绝大多数的飞行系精灵来说，翅膀都是他们身体最重要的部位之一，如果翅膀受伤的话行动都会受到很大的阻碍。

    当然，嘟嘟这种精灵不在讨论范围内，因为他根本就没有翅膀！。倒是他的进化形嘟嘟利竟然可以学会飞翔，属实让真木感到大受震撼。

    这家伙都能飞的话，我固拉多凭什么不会飞！岂可修！

    “比比鸟！赶紧飞起来！”

    真木的对手显然是个没什么经验的新人，虽然精灵是波波的进化形比比鸟，却并不懂得如何利用他会飞的优势。

    “小火龙，继续使用咬碎！”

    没有给对手丝毫的喘息机会，在比比鸟再次痛苦地挥舞受伤的翅膀时，小火龙又是靠近一口咬在了他身上。

    在真木的精心调教下，小火龙成功地懂得了君子动口不动手的道理。

    动手什么的哪有动口来的方便？

    精灵球初级的战斗只使用一只精灵，自然没有什么看见精灵快不行了就赶紧收回去蹭个再生力这种操作，就是一直打到失去战斗，或者训练家主动投降。

    当然，虽然有精灵球初级，却没有精灵球中级、高级这种说法。

    这个段位主要还是为了照顾一些新手训练家，所以在训练家之间也有一个别称——“新手级”。

    “比比鸟失去战斗能力，小火龙获胜！”

    随着裁判宣布对战结果，小火龙在竞技场的第一次对战也画上了一个完美的句号。

    因为只是最开始的第一场比赛，自然没有安排观众，同时为了减少竞技场在人手上的压力，一名训练家每天最多只能参与三场对战。

    当然，等升到超级球级之后就没有这个限制了，想参加多少次都行，主要是超级球级别的门槛较高，参加的选手数量也比精灵球级少很多。

    “干的漂亮！”

    “呜！”

    真木总觉得自己这只小火龙在出生加点的时候是不是不小心把天赋树点歪了，在牙类技能上莫名地有天赋。

    不过只要不咬在自己身上什么都无所谓了~

    摸了摸小火龙的脑袋，他似乎非常喜欢被真木摸那里，每次都会露出享受的表情。

    同时从口袋的盒子里拿出一小块能量方块递给小火龙。

    “你是要在外面走还是进精灵球里？”

    真木对小火龙晃了晃手中的精灵球。

    小火龙将一口将真木递来的能力方块吞了下去。

    (?????)！好吃！

    随后用脑袋顶了顶精灵球，示意真木把他收回去。

    “现在没问题，但是等一会上飞机了记得一定要待在精灵球里哦！”

    没错，按照真木的行程，今天下午就要出发前往金黄市，虽然坂木给他留了一个星期的时间，但早点赶到了解清楚情况绝对不会错。

    回到精灵中心将所有的东西全部收好，然后就是——

    准备出发！前往关都地区最大的城市——金黄市！

