    陆见深给她擦药的手，猛然一顿。

    可也只有几秒，随即，他的脸色就恢复自然。

    低沉的声音，一如既往的淡定：“你不是已经知道了我和你结婚的目的？”

    果然，南溪吊在心口的那口气忽然就落下了。

    意料之中的答案。

    她本来就不该期待的，可还是忍不住想问问。

    现在知道了答案，她更清楚了，也不会再抱有不切实际的幻想。

    所以你看，这么多事实都告诉她。

    她错了。

    而且是大错特错。

    这么多年了，他爱的人一直都是方清莲，也只有方清莲。

    或许从方清莲回国的那一刻，从他提出离婚的那一刻，她的梦就破了。

    摔了一地，支离破碎。

    再也修复不了了。

    可是陆见深，你真的很残忍你知道吗？

    既然不爱，又为什么要这么温柔地对我，难道仅仅只是因为爷爷的嘱托吗？

    这样的温柔，不是爱。

    是怜惜。

    是同情。

    也是她最不想要的一种。

    如梦初醒，南溪突然缩回自己的手，看向他：“谢谢你帮我涂药，不过不用了，我自己来。”

    “别动，还是我涂。”陆见深按住她的手。

    南溪执意抽出手指：“我说了，不用你，涂个药而已，又不是什么高难度的工作，我自己会涂。”

    “南溪，别任性。”

    陆见深再度抓住她的手。

    这一次，南溪没有抽出手，她把目光看向对面的包厢。

    “你没看到吗？你的心上人还等着在，你约她出来过七夕，又是买礼物，又是送惊喜的，现在要是把时间在我这儿浪费了，你这花了一天的时间，可全都泡汤了，没有效果了。”

    “药给我吧，这点儿小事我还是能做到的。”

    然而，陆见深就像没听见一样。

    他加快了速度，继续涂着药。

    可后面的动作没有之前那么温柔了，南溪红肿的伤口被他涂药涂得有些疼。

    一直到涂完药，陆见深才松开南溪的手。

    “还说今天不反常？”他看着她，眸色深沉。

    南溪躲开他的目光：“反不反常都和你没有关系，你快回去吧，方清莲还等着呢！”

    “就这么急着赶我走？”

    不是她赶他走，而是他的心不在她这儿，那勉强留着又有什么意思？

    “今天七夕，你也不是陪我出来的呀，既然陪的是她，那就陪好，中途来找我算什么？”南溪越说，越觉得心口酸涩。

    “今天正好是她生日，很早前就答应了她，我没想到今天正好是七夕，不是有意的。”陆见深解释道。

    “你不用跟我解释。”

    “生气了？”陆见深又问。

    南溪摇头：“没有。”

    陆见深的目光落在旁边的袋子上：“还说没有生气。”

    收到刷卡短信的时候，他还纳闷，她怎么会突然刷那么大一笔钱，没想到是买了这几款钻戒，那就不足为怪了。

    “今天七夕，我想给自己买几个喜欢的礼物不行吗？再说了，是你让林宵陪我逛街的，不花钱怎么逛街？”

    陆见深起身，揉了揉她的头发，笑道：“没说你不该花钱。”

    “你就算花这十倍的钱，我也养得起。”

    本来真的很生气，但听到这句话后，南溪心里又破防了，软得一塌糊涂。

    总是这样，打一巴掌又给一颗甜枣。

    陆见深啊陆见深，你真的像是毒药，让我上了瘾，明明很痛，却又戒不掉。

    就在这时，他的手机响了。

    那边，方清莲的电话清晰传来：“见深，你去哪儿了，蛋糕我已经切好了，赶快回来吧！”

    “好，马上来。”

    走前，他再度吩咐林宵：“照顾好她。”

    那边，方清莲紧握着双手，因为用力，她的双手已经泛白了。

    如果不是刚刚不小心往对面看了一眼，她真的做梦都没想到南溪也在这家店里吃饭。

    而且见深还扔下她一个人去看南溪了。

    今天明明是她的生日，见深明明是陪她的，南溪，你又来搅弄什么？

    可这不是让人生气的。

    最让人生气的是，她明明很生气，却敢怒不敢言，更不敢表达出来，只能忍着。

    拼命的忍着。

    听到脚步声，方清莲立马松开手，脸上染上温柔的笑容：“见深，快来，尝尝这蛋糕，我刚尝了一口，可好吃了。”

    然后，方清莲已经把叉子送达了陆见深的嘴边了。

    陆见深只能张开口，吃了一口。

    那边，南溪酸的眼泪都要出来了。

    前段时间，他们两周年的纪念日。

    她也亲手做了蛋糕，她托林宵送去给他。

    可是他说的什么，他说不喜欢吃甜的。

    可方清莲喂的蛋糕，他就照单全收，都吃了。

    “林宵，你说你家老板善不善变？”南溪转头看着他，苦涩地笑着说。

    林宵一阵慌乱，连忙安慰道：“少夫人，这不一样，陆总他今天……今天是……”

    南溪打断道，凉凉道：“算了，非要让你为他找个借口，也是难为你了。”

    “我吃好了，我们出去吧！”

    “是，少夫人。”

    可能是因为晚上吃了鱼的原因，南溪刚出餐厅门就感觉到有些恶心想吐。

    她去完洗手间，刚出来和林宵碰面，方清莲和陆见深也正巧从餐厅出来。

    “南溪，今天真的很巧，一直都能碰到你。”方清莲看着她，大方地打招呼。

    “嗯，很巧。”

    南溪并不想搭理她，但某人偏偏纠着她不放。

    目光落在林宵手上的袋子，方清莲突然张大了嘴，惊讶道：“南溪，原来买了那几款戒指的人是你啊！”

    “真的太意外了，我和见深回去的时候，她们说有个人把三款戒指都买走了，我还以为是谁呢？真的没想到竟然是你。”

    南溪仰起头，淡笑着看向她：“是呀，看了觉得很喜欢，就全都买了。”

    “反正我老公有的是钱，压根不缺这点儿钱，你说是吗？”

    南溪的反问让方清莲气得脸色发白，但又不能发作，只能忍着。

    “你说得没错，但我觉得女孩子还是应该独立点儿，你说是吧见深？”方清莲说完，故意看向陆见深。

    南溪冷冷道：“是吗？我可没方小姐那样的宏图大志，我比较肤浅，就是不想努力，想让老公养着，谁让我老公说愿意花大价钱养着我呢！”

    【作者有话说】

    七七和大家说下小可爱们最关心的更新：1每天两更，特殊情况会加更；2一般更新都在上午哈，特殊情况也会下午或晚上，请大家知悉，如果遇到上午没更新的情况，耐心等待下，谢谢大家，看文愉快！

