巨剑落下，剑锋之上带着无匹的巨力，凌空而下！
　　“铛！”但是庄森的剑终究没能落下去，它被阻止了。
　　黑色的利爪在幽暗的午夜之中散发着渗人的寒光，狮王之剑的剑刃被利爪格挡而下，暗鸦守卫基因原体克拉克森在千钧一发之际出现在了小女孩的面前：“庄森，你不能这么做。”
　　“没错！庄森，我的兄弟，你到底在干嘛？你怎么可以对这样的一个小女孩出手！”紧跟着克拉克森，火蜥蜴原体伏尔甘也使用自己的锤子黎明使者挡住了庄森的攻击，他立即将小女孩护在后：“你疯了么？”
　　“任何一丁点松懈，都会导致万劫不复的背叛！”庄森作势还要再次攻击。
　　“够了，停手。”这时，帝皇开金口了，黑暗天使基因原体听到了帝皇的话语之后，犹豫了半秒钟，终究还是停下了自己的动作：“优柔寡断的格和过于顾忌平民生死的态度，终究会害了你们的，伏尔甘，克拉克森。”
　　“但这不是你随意动手的理由！”伏尔甘压低了自己的声音低吼道：“你知不知道你在干什么？我们是来看莱恩的登基典礼的，不是来这里屠杀妇孺的！”
　　“没有下一次。”虽然嘴上这么说，庄森终究还是停手了：“所以我们现在应该怎么办？”
　　此时，小女孩已经被一系列的变故吓得一股坐在了地上，她眼神呆滞，嘴角留出了口水，小裙子上出现了深色的痕迹，她已经被吓得失了。
　　“天呐，天呐，庄森，我的兄弟，你把人家吓疯了！”这个时候，另一位原体出场了。
　　穿着一件破破烂烂的苦行僧袍子，袍子上沾着数百条闪着金光的经文，前挂着颅骨，头戴着主教金色高冠，满脸悲天悯人的表，有着慈祥如人畜无害神父气质的罗嘉走了出来，他念诵着使用古泰拉语编写的经文，在他的周围，有几十枚金色的字母围绕着他旋转，随着他的吟唱，罗嘉的大光头后面形成了一个金色的光圈，整个人沐浴在光雨之下，赞美帝皇的圣歌颂唱不止，小小的粮仓里面被照得亮如白昼。
　　在这种状态下，罗嘉每走一步，他路过的土地之上就立即出现金色的明亮符印，他就像从诸神领域之上徒步走下来的活圣人，又像是至高无上的神化莅临人间。
　　小女孩脸色呆滞地看着罗嘉，怀言者基因原体微笑着走到小女孩面前，轻轻地伸出手按在她的脑袋上，金光一闪，小女孩恢复了神智，立即放声大哭：“你……你们欺负我！哇~~”
　　从庄森出剑到罗嘉解决问题，这些事只发生在短短几秒内。
　　“……”看着罗嘉这幅样子，帝皇的脸色十分精彩，他对此无可奈何罗嘉在升魔之后的一万年中实在是经历了太多，在被转换回来之后，罗嘉现在已经彻底地将自己当成了国教的领袖，帝皇知道，罗嘉这个样子到底对那些愚昧的平民来说有多么大的杀伤力。
　　人类之主大手一挥，罗嘉上的所有特效全部消失了：“别把其他人引来了，罗嘉！”
　　事并不总是如人所愿，他们之前的一系列动静尽管不算很大，但还是引来了人，一个上还穿着睡袍，裹着头巾的妇人手上拿着一把粪叉，既怯懦又勇敢地冲了上来，她惊慌失措，将粪叉的尖头对准这群不速之客：“你们是什么人？！曼妮！天呐，天呐！女士保佑我们！”
　　令妇人感到绝望的是，这几个不速之客一个个都材高大，手中有上好的武器，她怎么可能是这些人的对手？
　　“……”几个人的目光都转了过来，庄森的眼中闪过一阵杀意，这一下就将这个妇人吓得全发冷，她哭嚎着，想要大声呼救。
　　“等等！”这个时候，舒尔茨站了出来，他快步走出，脸色诚恳地拦在了农奴和庄森的中间，他举着手，大声地说道：“女士，女士，我们没有恶意，这只是一场意外，我们是路过的旅人！我们是从马林堡来的！”
　　“路过的……旅人？”妇人满脸都是我不信的质疑表，但形势比人强，那个巨型黑大汉还将自己的女儿抓在后，农妇鼓起了自己的所有勇气，卑微地请求道：“好吧，好吧，算我求你们，把曼妮还给我，粮仓里面你们看上了什么尽管拿走，看在女士的份上，把我女儿还给我，求你了！”
　　舒尔茨看了一眼伏尔甘，伏尔甘没有多说，他让小女孩回到了母亲的边，母女两人相拥而泣。
　　“女士，请别紧张，你看，这里是一瓶蜂蜜，孩子会喜欢的，曼妮？我可以这么叫你么？你喜欢蜂蜜，对么？孩子都喜欢蜂蜜。”舒尔茨立即从空间戒指里面掏出了一瓶从瑞克领进口的上好蜂蜜，他将玻璃瓶递给农妇和女孩：“这是道歉，我们真的没有恶意。”
　　农妇依然有些惊魂未定，但小女孩已经迫不及待地伸手接过了玻璃瓶抱在怀里，她打开小瓶tiǎn)了tiǎn)，哭声止住了。
　　“这是巧克力，阿拉比进口的。”舒尔茨又摸出了两块黑巧克力，递给农妇：“你会喜欢这个的，这是道歉，很抱歉，打扰你们了。”
　　巧克力？！农妇抱着自己的女儿，睁大了眼睛，一般的农奴或许不知道巧克力是什么，但她是自由民，又住在库罗纳城郊，自然知道这种从阿拉比进口的零食是何等的奢侈品，这可是连骑士老爷们都不能经常吃到的好货，或许，这真的是误会？
　　尽管还有些怀疑，但巧克力确实是高档奢侈品，农妇依然颤抖地伸出了手夺过巧克力，她颤颤巍巍地说道：“好吧，好吧，既然如此，你们为什么会在深夜出现在这里？”
　　“我们从马林堡赶来，为了观看莱恩阁下的登基仪式，夜深了，我们缺少食物，想要到农庄看看能不能购买一些食物。”帝皇开口了，他平静地对着农妇说道：“很抱歉，大家都有些饿了。”
　　帝皇开口，无论是庄森、克拉克森还是罗嘉与伏尔甘都点头，表示帝皇说得对，我们都饿了。
　　帝皇的话语中带有某种深入人心的力量和浸透骨髓的权威，他发出的每一个音都让农妇感受到了某种值得信赖的力量，农妇感觉自己冷静下来了，她将自己的女儿放下，点头：“好吧，好吧，远来的就是客人，家里面粮食很多，我去给你们做点吃的。”
　　“麻烦杀一头牛、一头羊、两头鸡，还有多煮几锅粥，我们几个人都很能吃。”舒尔茨取出两枚金克朗放在农妇的手中：“有劳了。”
　　看见明晃晃的金克朗和背面的亚瑟大头贴，农妇眼睛一亮，她的手一抖，金币就消失在了她的衣袖里面，两枚金克朗是这些牲畜和粮食价格的好几倍了，再者，如果对方强抢，她也肯定拦不住，所以这几个奇怪的旅人还是有诚意的。
　　随着这个农妇收下了钱，整个农庄重新点亮了灯火，里面出来了七八个妇人开始准备煮饭和宰杀牲畜，给这几个“远道而来”的客人做饭。
　　“怎么都是女士？男人们呢？”舒尔茨好奇地问道。
　　“男人们进城卖粮去了。”农妇将几袋大麦粉和燕麦粉拿出来，从仓库里面拿出了几袋土豆和蔬菜，她明显对怪模怪样的克拉克森、伏尔甘等人还有些畏惧，只是朝着舒尔茨说话：“最近是新王的登基典礼，城里面到处都在收粮准备宴会，帝国皇帝陛下也来了，孩子他爸带着农庄里的男人们进城卖粮，顺便也买点东西。”
　　“这样的话不会有危险么？”舒尔茨尝试地搭话：“比如说野兽人什么的？”
　　“这里是库罗纳城郊，我的贵族老爷。”农妇有些不好意思：“巡逻的军队很多，还有圣杯骑士老爷不定期地巡逻，我们很少见到野兽人，城里的骑士老爷们也迫切地需要战功来装点自己的盔甲，想要见到野兽人要几十公里外了，我从未去过那么远的地方。”
　　“好吧。”舒尔茨不再多问，他回到了农庄之内的空地上，帝皇等几个基因原体围坐在一起喝着从马林堡带来的巴格曼啤酒，只有伏尔甘没有和他们在一起，火蜥蜴基因原体正在使用着自己的武器黎明使者修复被他们破坏的农庄围栏，他还很认真地加固了一下围栏，对农庄的主人致以了歉意。
　　就这样，在半夜时光，帝皇和几位基因原体在微弱的火把和烛光之下，享受了一顿原汁原味的农庄夜宵，尽管农妇们的手艺不算特别出色，但他们也没有计较那么多。
　　“所以，我们这次就不露面了。”伏尔甘拿着大号的马克杯，满饮一口巴格曼啤酒，端起陶瓷碗，将碗里面滚烫的粥直接倒进喉咙：“我至今怀念着，上一次莱恩大婚时，我们出场，那些宾客们吃惊的表，真是令人回味！”
　　“……这次我们没有露面的理由。”帝皇说了一句话就不再说了，他使用勺子品尝着大麦粥，双眼中似乎在回忆着什么。
　　他想起了他出生在小亚细亚的子，他当时是个英俊、强壮、勤劳的年轻人，父母和他一起，品尝着一模一样的大麦粥，四万多年前的时光记忆已经非常模糊，只能在某个瞬间依稀回忆起当时不太真实的过往。
　　“要我说，莱恩的速度有点慢了。”罗嘉很有兴趣地用虔诚的姿态品尝着麦粥，怀言者基因原体真的如一个神父一样温文尔雅，虔诚和真诚的表让他成为了最受农妇和小孩们欢迎的那个人：“他都已经快四十岁了吧？到现在还只统一了一个国家。”
　　“罗嘉，你这样太苛刻了，我们当初被风暴分散到那些世界，你们可曾遇到过如此之多的强敌？绿皮？混沌？亡灵？还有精灵和矮人？”克拉克森对此报以反对的态度：“他做得已经不错，至少他已经统一了一个国家。”
　　“……我怀疑你在讽刺安格朗，我有证据！”伏尔甘大声地嚷嚷道：“只有他没有成功！”
　　“哼，一个背叛者，还是一个弃誓者，到现在只满足于当个老农，这种兄弟，真是令我感到丢人至极！”庄森冷酷地说道：“等到我见到他，一定要狠狠地教训他一顿。”
　　“你会有机会的。”罗嘉看闹不嫌事大，他很有礼貌地说道：“需要我为你们当个司仪，顺便再当个裁判么？这个我在行。”
　　“庄森会把你和安格朗一起揍一顿。”克拉克森讥讽地说道：“你的水平，只能给庄森当个添头，就像是黑心王休伦一样。”
　　克拉克森说的是不久之前发生的一件事，就在庄森率领着卡利班和机械神教护教军返回泰拉的过程中，迎面撞上了掠夺者阿巴顿和红海盗首领黑心王休伦的混沌舰队，双方展开了一场极为惨烈的战斗。
　　在战斗的最后，庄森一个人同时对决阿巴顿和黑心王休伦，最终让这场遭遇战分出了胜负。
　　掠夺者阿巴顿大腿和后背中了庄森两剑，受重伤，就在况非常危急的时候，阿巴顿一把将黑心王休伦抓到了自己面前，让他帮助自己挡了庄森的致命一击，然后逃之夭夭。
　　黑心王休伦就没有那么好运还能活着了，他被庄森砍成了两段，红海盗战帮之主，大漩涡之主就这样在庄森手下送了命，他为他的背叛和暴行付出了代价。
　　这算是近期的一场重大战事，几位原体稍微聊了一下，农庄的菜也做好了，烤牛腿，炖牛汤，烤鸡和烤羊排，炖羊等菜一道道地上来，众人大口吃。
　　帝皇始终板着脸，只是吃东西，一语不发。
　　最后，还是伏尔甘优先开口了，他一只手拿着烤羊腿，大声地说道：“父亲，下一个轮到谁了？是佩特拉博，还是莫塔里安？”
　　“嘿，伏尔甘，别提佩特拉博，你知道之前发生了什么！”罗嘉微笑着说道：“哈哈，让我多保留一点笑容吧，我想我一点点笑，还可以笑两百年！”
　　庄森和克拉克森对视一眼，然后将目光转向帝皇，只见帝皇表严肃，始终一语不发，罗嘉见状解释起关于佩特拉博的事。
　　要怎么攻破佩特拉博的铁桶阵这是全银河系的难题。
　　而就在最近，帝国之拳战团在一艘废船之内发现了一段影像。
　　这段影像正是钢铁勇士基因原体佩特拉博对着帝皇发来的影像，看了这段影像之后，帝国之拳的战士们脸立即就绿了，但他们还是忠诚地将这段影像送到了泰拉的黄金王座之前。
　　“所以，那个叛徒说了什么？”庄森对这件事感兴趣。
　　罗嘉笑了笑，他看了一眼帝皇，见到帝皇没有反对，他立即说了出来，罗嘉已经迫不及待地想要见到兄弟们的反应了。
　　“已经升魔的佩特拉博上来的第一句话就是……”
　　“帝皇=傻*！”
　　“天诛伪帝，焚灭银河！”
　　“f**kyouemperor！”
