    “尊敬的艾文大人，请再给我一次机会！”正当艾文正坐在奥妮克希亚的背上时，他的心中又一次的想起了萨拉塔斯的低语。

    “已经没有任何余地了，萨拉塔斯。”艾文笑着说道：“我认为你最好的归宿就是在这幽深的海底之中……毕竟根据我的了解，那位躲藏在海底的家伙和你应该也有一定的联系，希望两位能够好好交流。”

    “艾文先生，你在和谁说话？”身后的陶矢询问道。

    “呵呵……一个渴望力量的家伙。”艾文从包裹里将那枚墨绿色的石头取出来，在阳光的照射下看起来透露出一股神秘的气息。

    “后会无期了萨拉塔斯女士。”艾文将石头直接抛到半空中，在划过一道完美的弧线之后，平静的海面上溅起一朵雪白色的水花。

    “邪能会将那把匕首牢牢的封印住，至少在一万年的时间里，萨拉塔斯都不会逃出牢笼。”艾文低声说道。

    “那块石头……让我有种心悸的感觉。”陶矢看着蔚蓝色的海面：“为什么不把它彻底摧毁？”

    “因为那把武器与黑暗力量有说不清的联系，因此不能单纯的将其毁灭。”艾文解释道：“就像熊猫人选择将那颗心脏封印在地底一样。”

    “原来如此。”陶矢点了点头：“我还需要更努力的学习外面世界的一切。”

    “在距离这里的东南方向有一座海岛，我们要过去么？”奥妮克希亚低声说道。

    “当然。”艾文点了点头：“我们需要一块陆地来激活召唤仪式。”

    “坐稳了。”黑龙拍打着巨大的双翼，调转方向朝着远方飞去。

    与其说是一座海岛，不如说是一小片岛礁罢了，奥妮克希亚落在松软的沙滩上，顿时留下了几道深深地脚印。

    “所以，你确定这东西能够送我们直接回到苏拉玛？”奥妮克希亚看着艾文手里的墨绿色晶石：“克尔苏加德老是会弄一些奇奇怪怪的东西。”

    “唔……我想在邪能的应用方面，克尔苏加德已经比得上燃烧军团了。”艾文将晶石插在沙滩上，随后手中涌出一股邪能将其激活。

    轰！

    伴随着剧烈的爆响，湿润的沙子在一瞬间化为炽热的琉璃，而晶石的上方空间在混乱能量的作用下被缓缓撕裂，显露出一道漆黑的空间裂隙。

    “悄悄看！”艾文得意的看着奥妮克希亚：“这可比我们一直飞过去要快得多！”

    “艾文先生的意思是……我们得穿过这个裂口？”陶矢看着面前的空间裂隙，一股股浓烈的硫磺气息扑面而来。

    “别担心。”艾文笑着说道：“虽然这传送门看起来有些……危险，但实际上它的安全性有目共睹，毕竟我每次都平安的到达了目的地。”

    “对你来说，我想不到还有哪些传送门能让你感到危险的。”奥妮克希亚紧紧的把艾文的胳膊拽住：“陶矢，你也抓紧他，否则落在扭曲虚空可不是什么好玩的事情。”

    女熊猫人虽然心中感到紧张，但还是听从了黑龙的建议。

    “现在我们要回家了！”艾文大喊一声，随后拉着两人径直跳入传送门内。

    身体时时刻刻都处于扭曲之中，耳边传来诡异的风声与尖叫声，陶矢想大口呼吸却吸入了一大口硫磺味儿的气体，虽然仅仅是在扭曲虚空呆了一小段时间，但她却感觉像是过了很久。

    “咳咳……”陶矢最后被艾文直接拽出了扭曲虚空，她跪倒在光滑的地面上止不住的咳嗽，只感觉五脏六腑都在不停的翻滚，心中泛起阵阵恶心。

    “来一杯么？”正当熊猫人跪在地上平息身体的难受时，艾文递过来一杯湛蓝色的酒水：“它能够让你舒服些。”

    “谢谢……”陶矢接过水晶杯将酒液一饮而尽，冰冷的感觉顿时让她感到无比舒适。

    “呼……我希望这是我最后一次体验。”陶矢缓缓说道。

    “看把陶矢难受的。”奥妮克希亚走过去将熊猫人搀扶起来，而一旁的侍女则端着柔软的座椅让她坐下，这时候陶矢才注意到她究竟身处何处。

    淡紫色的天花板上刻画着精美的图案，房间内的陈设也看起来尤为奢华，最让她惊讶的是那些静静站在一旁的侍女：从影踪派的古籍中她知道这些都是名为精灵的种族。

    “艾文大人，您的力量看起来已经完全恢复了。”将召唤法阵完全解除之后，克尔苏加德第一时间走到执政官的面前：“在您离开的这一段时间里，我可是兢兢业业的维持晨曦之刃——连比格沃斯先生都有些疏远了！”

    “感谢你的辛苦付出，克尔苏加德先生。”艾文笑着说道：“作为奖赏，我决定赠与你苏拉玛楷模的荣誉称号，你看如何？”

    “咳咳……实际上我更希望艾文大人能够再提供一些研究物品给我。”克尔苏加德搓了搓手说道：“我新成立的组织暗影议会如今需要一些压箱底的东西。”

    “这并不是什么大事。”艾文将手举到半空中，澎湃的能量瞬间将大厅内的帷幕卷起，耀眼的光芒一闪而过，当克尔苏加德再一次睁开双眼时，却发现一枚不规则的暗绿色石头在半空中悬浮。

    “它的名字叫做萨格里特钥石……或许你曾经听过这个名字。”

    “当然听过！”克尔苏加德紧紧盯着面前的神器：“您的意思是？”

    “它的使用权暂时归你了。”艾文笑着说道：“暗影议会可以利用它来穿梭于扭曲虚空的大部分地区，这对你们来说应该有点帮助。”

    “这可真是……太珍贵了！”克尔苏加德轻轻的将萨格里特钥石收入囊中，他向艾文轻轻鞠了一躬：“我必不会辜负您的期望。”

    “艾文大人……很高兴在苏拉玛再一次看到您！”大魔导师艾利桑德从大门口缓缓走进来，她美丽的双眼此时看起来尤为明亮。

    “艾利桑德……”艾文笑着说道：“我也很高兴再一次和你见面。”

