    不怪乎这些域主们吃惊意外。

    蓝元青在初次听到杨帆所要求的这种交易方式后，也是半天没有回过神来。

    他们这可是独门生意，尤其是帝级炼魂丹，更是没有人能够复制仿制的彻底垄断。

    按照以往的惯例，无论他们开出多高的价格，都会有人买账，对于这种能够直接提升人类武者精神力修为的绝顶资源，不管是精神念师还是武道武者，都无法拒绝。

    不过，杨帆当时只说了一句“为了人族之崛起！”就彻底地堵上了蓝元青的嘴。

    当时，蓝元青，古泽炎、柳思龙还有吴道几位大佬，全都被杨帆这句话给感动得一塌糊涂，看向杨帆的时候，感觉杨帆整个人似乎都在向外散发着莫名地光芒。

    这才是真正的高风亮节，这才是真正的大公无私！

    连亲手炼制炼魂丹的帝级炼魂师都这么说了，他们还能怎么办？

    做为这些炼魂丹的主人，杨帆都不在意赚多赚少，执意要为整个联邦人族的强势崛起而贡献自己的绵薄之力，他们这些做长辈做前辈的，岂能拖他的后腿？

    “蓝城主，你说的这些，全都是真的，再没有别的附加条件了？”

    长孙嘉赐有些难以置信地看着蓝元青，感觉这孩子是不是脑袋被驴给踢了，这么好的发财机会，他竟然没有想到要好好地利用起来，这样的人，是怎么在京华市城主这个位置上坐下来的？

    心不够黑，手不够狠，眼界也不够开阔，根本就把握不住时局与人心嘛。

    同样的条件，如果换作是他长孙嘉赐来做，肯定能够让京华市的利益在现在的基础上提升十倍百倍！

    “我蓝元青说话，从来都不打折扣。”

    蓝元青定定地看了长孙嘉赐一眼，淡声道：“关于第一条资源兑换的交易方式，我还可以在这里给大家交个底。

    普通炼魂丹，从三品到九品，我们的供货价格与炼魂师公会之前开出的市场价持平。”

    “至于帝级炼魂丹，价格肯定要比普通炼魂丹高上一些，不过也绝对不会狮子大开口，肯定能在诸位的可承受范围之内。”

    哗！

    蓝元青的话音一落，在场的三十几位域主全都变得不淡定起来，仿佛沸油中被扔进了一滴凉水，哗的一下就炸开了锅。

    帝级炼魂丹也就罢了，毕竟之前没有对外售卖的先例，价格如何谁也没有一个参照对比。

    但是普通炼魂丹他们竟然要以之前炼魂师公会开出的市场价来进行售卖，这简直就是……简直就是跟白送的一样有木有？

    已经习惯了在黑市上以十倍甚至三十倍的价格来购买普通炼魂丹的诸位域主，突然之间听到蓝元青的报价，一个个地，全都感觉像是在做梦。

    京华市这是怎么了，突然间变得这么的高风亮节，这么地大公无私，这里面，该不会是阴谋诡计吧？

    当天上突然开始往下掉馅饼的时候，这些老油条们的第一反应并不是欢呼高兴，而是开始怀疑这里面是不是藏有陷阱。

    以己度人，反正换成是他们自己的话，肯定不会卖得这么便宜，感觉就像是在做福利一样。

    “当然了，附加条件也不是没有。”

    果然，当蓝元青说出这句话的时候，所有人都露出了一副理所当然的表情，他们就知道事情不会如此地简单。

    “附加条件只有一个，那就是我们京华市，有权利可以单方面地拒绝或是中断那些与对我们京华市还有杨帆医师及其家人，表现出任何恶意的镇守府或是个人，进行有效交易。”

    “换句话说就是，我们只能自己的盟友还有对我们持有善意的镇守府或是个人出售这些炼魂丹与炼魂金丹。”

    蓝元青再一次着重地把杨帆放在了与他们京华市同等重要的位置上。

    不过，之前已经自认猜测出了蓝元青的真实意图的长孙嘉赐等人，并没有太过在意，认为这仍然是蓝元青为了拉拢杨帆，替杨帆摆脱巡游麻烦的一种手段与策略而已。

    表现得太刻意了，刻意地让人一看就能轻易地猜出京华市出现的这么多帝级炼魂丹肯定是与杨帆有着莫大的干系。

    呵呵，真当他们是傻瓜么，连这样的伎俩都看不出来？

    “既然如此，那么如果我溥南镇守府现在就想要从蓝城主这里预定一百套这样的普通炼魂丹，不知蓝城主可能做主售卖给我？”

    长孙嘉赐直接将军，出声出蓝元青询问。

    如果只是市场价的话，别说是一百套，就算是两百套三百套，他们溥南镇守府也买得起。

    现在的问题是，京华市到底有没有那么多的炼魂丹储备，别又跟炼魂师协会一样，价格标得挺好，却一直都处在缺货的状态，有价无市，吊人胃口。

    果然。

    长孙嘉赐一开口，瞬时就吸引了所有域主的强烈关注，大家全都把目光投向了蓝元青，想要知道蓝元青会如何答复。

    “一百套，有些多了。”蓝元青微微摇头，道：“我们预定的限售额度是每域每月最多只能交易十套。”

    十套，二百一十枚，而且还是一月一交易，也不算少了。至少要比炼魂师协会那样，每月甚至连一百枚都搞不出来要好得多。

    而且，这是每域十套，而不是整个联邦一共十套，要是三十六域全都换算下来的话，一个月京华市至少是要向外售卖输出七千五百六十枚各个品阶的炼魂丹啊。

    这就极为恐怖了有木有？

    长孙嘉赐双眼一眯，再次开口道：“十套也行，老夫身上现在就有足够的兑换资源，不如蓝城主现在就给老夫兑换十套如何？”

    长孙嘉赐一翻手，一枚小型的空间指环出现在他的手掌心，而后静静地看着蓝元青。

    他就是在将蓝元青的军，想要看看京华市是不是真的有这么多的炼魂丹储备。

    他很清楚，一但蓝元青同意了他的兑换，后面的三十三位域主肯定他会不甘寂寞，应者云集。

    到时候京华市要交易出来的可就不止是十套普通炼魂丹了。

    “很抱歉。”蓝元青淡淡地抬头瞥了长孙嘉赐一眼，静声道：“长孙域主还有你所在的溥南镇守府并不符合与我京华市的交易条件。”

    “我刚才说了，我们的炼魂丹，只会交易给我们的盟友或是对我们持有善意的镇守府或是个人。”

    “而溥南镇守府现在好像还不是我京华市的盟友，而且，我本人也没有从长孙域主的身上感受到太多的善意。

    所以，我们的普通炼魂丹，还有帝级炼魂丹，现在暂时不会对长孙域主还有您所代表的溥南镇守府开放交易权限。”

    长孙嘉赐神色一变，不由冷声笑道：“我看不是蓝城主不愿与我长孙某人交易，而是你们根本就拿不出来那么多的炼魂丹吧？”

    “什么不是盟友还有善意恶意的，那还不是全由你们京华市一家说了算？你要是觉得在场所有人都对你们京华市怀有恶意，那岂不是一套也不用对外出售了？”

    好像是早就预料到长孙嘉赐会这么说，蓝元青微微一笑，扭头扫了一眼神情同样有些激动甚至已然心生疑惑与不满的其他域主，淡声道：

    “长孙域主多虑了，我们只是故意针对你，红兴府的上官域主，九怀山的顾域主，还有清河镇守府的崔域主，你们四处镇守府而已。”

    “至于其他三十位域主，以及已经群龙无首的昌梦镇守府，则不在此列，他们全都是我京华市潜在的可交易对象。”

    “哦，对了。”蓝元青似乎想起了什么，接着道：“西北、南江、吴塞、钭门、朋涧还有华北，这六处镇守府全都是我京华市的亲密盟友，每月不但有优先购买权，而且还能享受八折优惠哦！”

    哗！

    下面的人群再次沸腾，没想到蓝元青竟然会这么头铁，直接点名长孙嘉赐、上官芷珍还有顾修元及崔德寿四人的名字。

    更没想到，除了长孙嘉赐他们四人之外，剩下的这些镇守府竟然全都拥有与京华市交易的权利。

    尤其是西北、南江、吴塞等六处镇守府，更是成为了周围许多域主眼红的目标。

    除了西北镇守府之外，他们都不知道，剩下的那五家什么时候竟然也已经与京华市给偷偷勾搭上了。

    八折优惠啊，那可也是一笔不小的开支撒！

    长孙嘉赐、上官芷珍还有顾修元三人的面色全都变得极为难看，全没想到蓝元青竟然会如此不顾面皮，直接硬怼，怼得他们差点儿没有直接吐血。

    倒是崔德寿的神情一直淡定，对此一幕似乎早有预料，毕竟当初京华聚会的时候他们清河镇守府根本就不在邀请之列，能有如此下场也在情理之中。

    不过现在。

    已经没有人再去在意长孙嘉赐、上官芷珍他们几个的脸色好不好看了，现在所有的域主都在争先恐后地向蓝元青献媚，迫不及待地想要与京华市建立盟友关系，再不济也不能让蓝元青觉得他们心怀恶意。

    长孙嘉赐与上官芷珍他们现在，已经很好地成为了所有域主的前车之鉴，妥妥的反面教材。

    之前与长孙嘉赐及上官芷珍他们交好的几位域主，此刻也全都趔开了老远，深怕跟这几人离得近了会引起蓝元青的误会，进而断了与他们交易炼魂丹的机会。

    “一群蠢货！”

    长孙嘉赐面色阴沉欲滴，冷眼扫了一遍正忙着向蓝元青献媚的诸位域主，高声嘲讽。

    “你们到现在都还有没看出来吗，蓝元青这是故意在杀鸡儆猴，混淆视听！为的就是让你们这些蠢货不敢再轻易提出现场交易的事情。”

    “什么心存恶念拒绝交易，在老夫看来，他这就是在心虚退避，虚张声势！他们的手中，肯定没有那么多可以用来现场交易的炼魂丹！”

    “真要是有本事的话，蓝元青，你现在就把在场这些域主所需要的炼魂丹全都给兑换了？！”

    长孙嘉赐猛地抬起头来，红通着双眼，恶狠狠地盯着蓝元青，一副自以为是，以为拿捏到了蓝元青命门与破绽的表情与姿态。