    怔了一会，苏白就抱着楚红月朝着村长家的方向走去。

    到了村长家门口，他便大力敲门。

    “啪啪啪！”

    “开门！”

    “啪嗒！”随着他敲门，里面传来一阵椅子倒地的声音。

    显然，里面的人被吓到了。

    “是我，我是跟着车队来的人，你们把门打开，队长现在状态很不好，需要你们帮忙！”苏白连续敲门。

    这个时候，附近也没有彭念慈，他根本不需要掩饰敲门的声音，所以声音也是比较大。

    里面的人，听到他的声音，顿了片刻。

    接着，一阵脚步声靠近。

    “你是谁？”里面的人传来询问声。

    听到声音，苏白听出，这人是村长。

    “我是今天外面来的，乘坐他们车一起来的人，晚上我就去找刘老根公婆去了。”苏白耐住性子说道。

    随着他话音落下，里面顿了很长的时间，似乎也想起了有这么一号人。

    “外面有野猪出没……我们不开门。”但是里面的声音顿了一下，随后回答道。

    听到他的话，苏白心中有些无语，这人真的是被彭念慈给吓到了。

    想到这，他声音不由冷了下来，“村长，你要是再不开门，我就把事情报上去，到时候责任都是你来抗。”

    说完，他就站在门口。

    “几噶！”随着他话音落下，里面等灯亮起，随后门被打开，村长从门缝间往外看，见到真的是苏白和楚红月之后，便长长的松了口气。

    “快进，快进。”他连忙说道。

    随后打开了大门。

    苏白见状，就抱着楚红月走了进去。

    这个时候，村长也看到了楚红月的状况，便连忙问道：“这领导没有事吧。”

    此时他心中十分的紧张，要是这领导出事了，他这村长的官帽子怕也是不保了。

    “不知道，你去找医生过来一下。”苏白朝村长说道。

    虽然他一路上并没有感觉楚红月身上有什么异样，但如果让医生检查一下，那是最好。

    听到他的话，村长便一把拉起一旁的老太婆，道：“我婆娘学过点医，让她看一下吧，顺便给领导换一身衣服。”

    “嗯，好。”苏白看了旁边的老太太一眼，点头说道。

    “你把她抱进里屋，我给她擦擦身子。”老太太有些拘束的对苏白说道。

    苏白点头，就把楚红月放到里屋，做完这些后，他和村长到了另一间屋子里。

    “那个……”村长脸上露出犹豫的神色，“小领导，那件事情解决了吗？”

    听到他的称呼，苏白有些哑然，他没有想到这村长竟然把自己也当成领导了。

    不过他想想楚红月的年纪，以及楚红月刚刚过来遇到的尴尬事情，心中也就明白了。

    想到这，苏白心中也没有反驳，直接道：“已经解决。”

    村长闻言，脸上顿时流露出欣喜之色，随后有些不放心的又问道：“彭念慈死了？”

    “死了。”苏白继续点头。

    听着他这么说，村长的脸上露出轻松地神色。

    其实要不是刚刚郑宇和李漠带着呕血的王大师朝着山下开车离开，他还不不知道有什么严重。

    幸好解决了。

    接着，村长又拉着苏白聊了一下，苏白都只是随意应付。

    他毕竟不是真的是那队伍中的一员，多说多错的道理，他还是懂的。

    如今，他现在在意的是另一件事情。

    那就是，从彭念慈记忆中延伸出来的新任务。

    “感知到彭念慈的遗愿，她想找到孩子，你是否能替她寻找到，如果完成彭念慈的遗愿，她的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得能力：低级线条预测。”

    “低级线条预测：一种诡异的能力，对于一些线条未来有预测的效果，但因为是初级，预测非常有限。”

    想着彭念慈的遗愿，苏白就有些无语，彭念慈的孩子已经被猪吃掉了，哪里可能再找到。

    而且按照时间来看，怕是尸体都已经被那家猪消化了。

    这根本就是一个无法完成的任务。

    “小领导，怎么了？”这个时候，村长也发现了苏白的不对劲，不由问道。

    说到这，他才后知后觉的发现苏白身上已经湿透，不由起身道：“小领导，我这里有衣服，不如我找给你。”

    说完，村长就起身准备去拿衣服。

    苏白见状，连忙道：“不用了，我带了衣服了。”

    说着，他拍了拍后背的背包。

    这次过来，他早就做好了充足的准备，换洗的衣服自然也是带了一套。

    “那行，你在里面换，我到外面等你。”村长点点头，便朝外面走了出去。

    待到村长出去之后，苏白就打开背包，也开始换起了衣服。

    也就幸好，他衣服都是装在塑料袋里，不然也要跟背包一样湿透。

    不过一会儿，他就把身上的衣服换好，鞋袜也脱下来了。

    此时，他的脚已经被泡得发白，惨白一片。

    不过苏白这个时候并没有关注这个，他依然还在想着彭念慈遗愿的事情。

    彭念慈这个任务要是放弃的话，那他真的有些接受不了。

    就之前朱莹莹任务给的魔铁，他已经感受到好处，那对于戾气压制的娘观察，对于他未来的帮助，是无法想象的。

    而如今，又一个任务放在他的面前。

    这线条预测，虽然他现在不知道有什么用处，但苏白觉得，这东西绝对不会比魔铁差多少。

    所以他觉得，要是这个任务有一线完成的可能，就不能放弃。

    也就是这个时候，村长从外面走进来，他手上拿着一双拖鞋，道：“小领导，你用我这双鞋吧。”

    “谢谢。”苏白闻言，道谢接下。

    随后，他看向村长，问道：“村长，你这有雨衣吗？我还要出去一趟。”

    “这么晚还出去？”村长一怔，疑惑问道。

    “有些事情要去做。”苏白点点头，并没有多说什么。

    见他的样子，村长露出恍然的神色：“是秘密任务是吧，那这我就不问了，我去给你拿雨衣。”

    说完，他就走了出去。

    这个时候，反而苏白心中有些疑惑了，自己从黄金棺的任务，这村长还能知道。

    不过，他马上就想通了其中关键。

    这村长不是看出自己有黄金棺的任务，而是认为自己是楚红月小队的一员，有秘密任务。

    想到这，他无奈的摇了摇头，随后看向外面。

    此时，外面漆黑一片，淅沥沥的雨声下个不停，仿佛要吞噬一切。

