    “霍岭自刎后，不知为何霍刚率众离开，随后霍刚就出现在了汉代玉门关附近，并以此为据点，当时据说他们出现在汉代玉门关附近，曾经占据汉代阳关的突厥一部落博尔木部，就试图率领三百突厥骑兵彻底袭杀霍刚的一百老卒以及一千多普通家眷。”

    “后来据说霍刚身边当时出现了一百全副武装的黑甲骑兵，现在充当霍刚亲卫，正是这一百黑甲黑马的精锐骑兵出现，当时直接涂灭三百突厥人，随后霍刚直接率领这一百精锐骑兵前往博尔木部，并且将博尔木部的三个突厥人聚集地屠杀干净，包括几个月的婴儿都不放过。”

    听到这里，李二忍不住挑了挑眉毛，这个霍刚……有点意思。

    “随后其在西域放出话，胆敢攻击他们者，杀一人屠对方一部落，还喊出了几百年前大汉的口号，敢犯大汉天威者，虽远必诛。”

    “其后，不知道为何西域的马贼当中流传着一消息，说霍刚手里面有精绝古国的宝藏，西域大名鼎鼎的黑山骑连同二十七路马贼共同前往已经是霍刚领地的阳关，随后当时霍刚身边不知道什么时候出现了一千骑兵，通体白马白甲，善使弓箭，随后将敌人一千多马贼全部剿灭，而自己未损一人。”

    “事后霍刚更是亲自率领骑兵离开十天左右，将这些马贼的所有驻地，家眷全部如同他自己所宣扬的那样，屠杀殆尽，至此霍刚魔鬼一名在西域彻底传播开来。”

    “而就在臣赶来长安之前，霍刚率领麾下骑兵迎战西突厥俟利发阿史耶所属同罗部，此役霍刚以一千一百骑兵大破阿史耶一万骑兵，并且己方丝毫未损，如此夸张的战绩让同罗部直接投降，阿史耶据说主动求死在战场上……”李毅跪在地上低着头飞快的将他所知道的所有事情都说出来了。

    不过李毅不知道的是，随着他的话，李二的脸色逐渐变得难看起来，不过李毅不敢看李二，所以他自然也看不到李二的脸色。

    “继续。”李二的语气没什么波动。

    “是……在臣赶来长安之前，霍刚据说已经接收了整个同罗部，麾下势力扩充到了至少十万人以上，并且臣听说对方好像率队去了楼兰国，但是具体如何，在臣赶来长安之前，没有消息传回。”李毅快速一口气将他知道的都说了出来。

    听到这里，李二都有一种难以置信的感觉，一千骑兵大破突厥一万骑兵，这样夸张的战绩整个历史上都没几个人做的出来好吗？李二可以说也是马背上打出来的皇帝，所以他很清楚要做到这一点到底有多难。

    更难的是己方丝毫未损……这才是最夸张的，俗话说刀剑无眼，对方到底是怎么做到这一点的？

    “此话，可当真？”李二深吸了一口气，他脸上的表情恢复了平静，重新开口问道。

    “臣所言句句属实，不敢欺瞒陛下，这些信息在整个西域已经传播开来，往来西域的所有商队对此事都知道，哦，对了，霍刚对自己的部落自称是大汉部落。”

    “臣的商队在他们所在的汉代玉门关上看见过他们挂着旗帜，上面写着“汉”以及“霍”两个字。

    “他这是想当汉之霍去病啊。”李二冷笑了一声，“自称大汉部落，怎么，难不成还要将我这大唐都拿下，恢复大汉荣光不成？再说了，大汉跟他姓霍的有什么关系？那是姓刘的。”

    这话李毅可不敢接，只是将头低的更低了。

    “行了，这件事暂且押后，如果他真的拿下了整个西域，最起码对我们来说是好事，想必他应该不会像是那些突厥人一样四处烧杀抢掠，不过你的商队跟他接触过，他在西域不是有个魔鬼的称号，你怎么看？”李二没有指望李毅回答，他知道李毅这些人又不傻。

    “陛下，臣可以说实话吗？”李毅倒也是一个妙人，试探着反问了一句。

    李二气乐了，“怎么？你不说实话，难不成想欺君不成？”

    听到了李二语气里面的一丝松快，李毅心里微微松了口气，然后果断道：“臣当然不敢，臣并没有见过霍刚，但是就从臣手下商队领队听来的话来看，霍刚似乎对他们都很客气，也许是有求于我们，不过比那些突厥人好说话多了，似乎不像是流传的魔鬼传言。”

    “你说的是废话，他之所以动用那血腥手段，求的是自保而已。”这点手段李二当然看的出来，不过这种手段其实妙就妙在这一点，从某种程度上来说，这是威慑也可以说是阳谋。

    只要你做的到，这种威慑就极其管用，你看的出来也没用，除非你敢赌他不敢动你，或者你有绝对的实力优势，不然的话，对方绝对敢动手。

    “陛下英明。”李毅立刻一拱手。

    “行了，起来说话。”李二摆了摆手。

    “谢陛下。”李毅这才彻底松了口气从地上爬了起来，他也有一些庆幸，幸亏他反应过来了，虽然来的晚了一些，但是晚到总比不到强，而且他做的准备工作足够多，从当今陛下的语气当中，李毅猜到安兴贵虽然也有密函，但是这密函绝对没有自己所说的详细。

    “我们来说说你密函中提到的事情。”李二的手指敲了敲桌子，在他敲击的地方是李毅的那个密函。

    李毅的密函当中自然不可能事无巨细的将所有的事情都写进去，他只是写了霍刚愿意卖战马的事情，以及需要当面汇报。在大唐，刀剑这方面普通人还能勉强拥有，但是铠甲绝对不可能！

    在大唐私藏铠甲，就像是后世私藏枪支一样，甚至还要更严重。

    同样，战马在大唐也绝对是战略级别的资源，是绝对不可能允许私人操作的，像是五姓七望，以及大唐的各个权贵们，如果只是买几匹，十几匹这些，这倒是无所谓。

    因为战马和普通马在这些权贵这里，怎么说都可以。

    但是如果大批量的贩卖，你不怕被按上一个企图造反的罪名，你就干。

    这也是李毅来长安的原因之一，这生意利润很大，所以他当然要跟李二打招呼了。

    “你说霍刚要跟我们交易战马？”李二淡淡看了李毅一眼。

