    听说小金子也能来，何部伟很高兴，“那不太好了么，简直是完美！”

    “的确如人意。”张本民也颇为欣慰地点起了头，道：“事情就是这么巧，没想到通过一个保安就办妥了小食堂的事，刚好也就不用再找沈时龙了。”

    “不找他也是个好事儿，既然划清就划清了，不能再有瓜葛。”

    “我怎么觉得有些对不住他？事实证明，我的那些变故，跟他没什么关系。”张本民歪着头叹笑道，“其实，总体来说沈时龙对我很不错，平心而论，他对得起我。从道理上讲，我应该主动过去找他谈谈，就算不跟着他干，也应该有句话。”

    说到这些，何部伟并没有什么感触，甚至还有些不满，“道理是那么回事，但现实却有差别，我认为你并不欠沈时龙什么，他给予你的东西，要比你给他带去的少。相反，我倒觉得是他不够意思，当时明知道你被抓，开始还找了律师，可后来竟然就退缩了，纯粹是见死没有救到底，草草了事，算什么？”

    “也许他有他的不得已之处。”

    “你就别替他说话开脱了。”

    “好吧，咱们就不要再纠结那不堪回首的事了，总之，沈时龙不伸援手或是知难而退，我都能理解。”

    “唉，你这人，希望好人有好报吧。”何部伟轻声一叹，又皱起了眉头，道：“对了，你说沈时龙现在知不知道你的目前的状况？”

    “我觉得他应该知道。”

    “那他为什么不想办法联系你？”

    “不知道，没法猜，反正有原因。”

    “嗐，管他什么原因呢，跟他断了关系也好，了无瓜葛。”

    “你说得对，不多想，想多了也没用。”张本民道，“还是顾好当前吧。”

    “当前你的任务不就是学习么？”

    “那也不能老是学啊。”谈到这一点，张本民颇有一番兴头，“特殊的经历，让我的危险意识空前加强，因此，要充分利用这段时间学点实在的技能，可以防身，也可以保护身边的人。”

    “学些实在的技能？三百六十五行，行行都有门道，你想学什么？”

    “都很有针对性，举个例子，开锁。”这方面张本民着实是深有体会的，“之前要不是碰巧跟一个姓殷的兄弟学会开手铐，没准早就在永博公司给整死了。”

    “怎么，听你这意思，在开锁上还要升级？”

    “对，不单是手铐，门锁、车锁都要能对付。”

    “那有点难度，先不说技术能掌握到什么熟练程度，只是找师傅就很难，高手不轻易带徒，会三脚猫功夫的又教不出什么。”

    “找高手拜师多麻烦，弄不好搞得还很正规，多是啰嗦事，就找那些街头做开锁广告的，给点钱，指导个基本就行，只要入了门，修行完全靠个人。”

    “这么说就好办了，分分钟我就能找到领路的人。”何部伟边说边不自觉地点起了头，“还真是，你悟性高，一点就通，还能举一反三，入个门也就行了。”

    “你呢，也跟着学点？技多不压身，多学点没坏处。”

    “开锁就算了吧，开苞还行，我倒挺有兴趣。”

    “别下道，说正经的。”张本民没一点开玩笑的意思，“在体能、搏击上，我还要高强度地训练，当然，不能指望强壮的身体就能如何如何，功夫再好一枪撂倒，我的意思是，那是个根本，所以，你也能加强一下。”

    “那是不用说的，难道你忘了，在黑矿那段时间的魔鬼式‘训练’？虽然是死去活来的，但效果确实有，现在我就感觉大不一样，浑身都充满了力量。”何部伟说着，抬起胳膊攥起拳头，用力蜷起小臂，“二头肌比以前结实多了！”

    “很好，希望能继续！”

    “那还用说？其实从跟你接触后，就知道到有个强健的身体是多么重要，尤其是自前段时间离开黑矿后，更是深深体会到了，所以，我一直都在坚持锻炼。”

    “你能这么做，我很高兴。”张本民拍拍何部伟的肩膀，“另外，还要加强一下心理素质和逻辑思维能力，比如揣摩人的心理要精准，人与人打交道，摸透对方的心理很重要。”

    “欸哟，那可就难喽，那种能力要多看书、多实践，我可不行，眼睛一着书本就打盹。”

    “这方面你不看书也行，你混社会的时间长，察言观色的本事不小，那也可以说是心理和逻辑思维能力的一部分吧。当然，我所说的其实还包括临危不乱、有效控制情绪以及快速反应等方面的能耐。”

    “干脆一句话，把自己当成特种兵、间谍和指挥官一样去打造不就得了。”何部伟笑了起来。

    “还不够。”张本民也笑了，“还要像社会精英一样，多学习一些法律知识，学法，一方面是为了更好地遵守，另一方面，是为了更好地钻空子。”

    这一下，何部伟笑得更厉害了，“你就饶了我吧，我看你还是自己去加强，让我好好膜拜就行！”

    “别不当回事，能加强的尽量加强，受益无穷。”

    “好吧，我会努力的。”

    “行，听进去就好。今天就这样，现在还不是闲聊的时候，趁这会清闲，我回去好好看看书。你呢，抓紧趟趟开锁的路子，早点告诉我。”何部伟说完起身，走出酒馆径自离去。

    然而就在酒馆对面，一双有神的眼睛始终在盯着。

    盯梢的那双眼睛有神采，很美，全无敌意，尤其是在看到张本民后，竟一瞬间柔情万千起来。

    那双眼睛的主人，是梅桦茹。

    梅桦茹像一只踱步在雄狮旁的温顺母狮，跟着张本民拐出巷子口，在四周人少时喊住了他。

    张本民刹那间是崩溃的，他回过头，怔怔地立在那儿。“梅桦……茹，你，你怎么在这儿？”他语无伦次，甚至有点哆嗦。

    “我是跟着何部伟一路来的。”梅桦茹此刻又像极了一只安静的猫，走到张本民跟前，默默地看着他。

    张本民受惊过度，还有些还反应不过来，不知道该说些什么。

    “我知道你没有死，而且肯定会与何部伟联系，所以在犹豫了好久之后，还是下定决心跟踪何部伟，那样就能找到你。”

    “你，你怎么知道我没死？”

    “因为我一直在关注你。”

    “哦。”张本民还是难以平静，“你……找我有什么事？”

    这话问得有些不那么柔和，甚至有些愚蠢，不过梅桦茹似乎也没感到有什么不妥，“不知道，就是想见见你。”她显得有些不自在，低头搓了搓手，“我明白，这没来由，也没道理，可我，就是来了。”

    还能说什么？张本民看了看梅桦茹，“还没吃午饭吧。”

    “没。”

    “我请你，想吃点什么？”

    “青菜鸡蛋汤面。”

    “好啊。”张本民回身向巷子内走去，“这边有家小面馆，环境还不错，面的味道也可以。”

    梅桦茹跟在张本民身旁，半个身位的距离，此时的她，完完全全没了之前的贵傲形态，再加上保养得好，看上去年龄也不算大，所以两人成双而行，并不让人觉得眼前突兀。

    面馆的卫生条件确实挺好，餐桌一点也不油腻，但张本民还是用餐巾纸擦了一遍。

    “谢谢！”

    “就这么随手做的事儿，还客气？”

    “不是客气。”梅桦茹坐下来，放下大大的软皮肩包，“是真心想说，因为那轻轻一拭，是种看上去毫不经意的体贴。”

    “于我而言，或许说是一种习惯可能更合适。”

    “你的话，总是有股不易察觉的反弹力。”

    “应该不会吧，我哪里有特异功能呢？”张本民笑了笑，“也没见你被弹动呐？”

    “行了，承认说不过你。”

    “那是因为到现在你还没吃饭。”张本民道，“给你点份小碗的吧。”

    “你觉得我能吃下一大碗？”

    “不能。”

    “明知故问，有时也是一种关怀。”

    张本民咧嘴笑笑，没回答，起身走向吧台点餐。

    “你自由了，怎么不联系我？”梅桦茹的眼睛没有离开张本民，等他回来坐定后，又继续问。

    “原因你应该懂，有点复杂。”

    “是的，我懂，所以我选择来找你。”

    “你，现在还好吧？”张本民不知道接下去说什么。

    “怎么说呢，也好也不好吧。”

    “那就是还好。”

    “你说好，那就好喽。”

    面来了。

    张本民拿起筷子递给梅桦茹，“吃吧。”

    梅桦茹趁机握住张本民的两个手指，很用力。

    “赶紧吃吧，等会就凉了。”张本民没动，也没迎合。

    嘴角一翘的梅桦茹慢慢收回手，笑容里传递着极为丰富的信息。

    张本民心头凌乱，借口出去抽烟，平复情绪。

    一支烟抽完，梅桦茹的面吃了一少半，但她放下了筷子，说饱了，就是觉得很累，想找个地方休息。

    这暗示，张本民当然懂，从内心上讲也不是不想，但总觉得有点别扭，今早刚带着薛玉叶的体温离开他的宿舍，这才是下午，难不成又要跌入另一个温柔乡？

