    聚海庄几座院落都仍旧灯火通明，欢声笑语不断，最后的袁大人也终于满意于新来的花娘的美貌温柔，大事化小，众人总算是松了一口气。

    可是这一口气才松了，转头老鸨就被白七爷冷冷的看了一眼，最后瘫倒在地，不断求饶。

    白七爷杀人如麻，早已经视人命如草芥，从不把人命当命，楼里的人自来对他畏惧如虎，见了他生气，老鸨已经抖得浑身如同筛糠一般，到后来见白七爷仍旧不吭声，已经连求饶都不敢再求饶了，战战兢兢的趴在地上不敢动弹。

    白七爷没有理会她，一直等到外头的门被敲响，他才淡淡的嗯了一声。

    秦风快步走进来冲着白七爷点了点头，压低声音小心的说：“七爷，人找到了，躲在了浣衣房的箱子里头，因为里头东西太多，因此一时没发现，是等夜深了，那丫头想要逃跑，这才被婆子和巡查的护院找到了。”

    聚海庄大的很，浣衣房里头堆的衣服跟小山一般，在里头藏个把人是再简单不过了，若不是那丫头自己蠢，说不得还真的能被她躲上一阵子。

    白七爷脸上丝毫表情都没有，听见秦风问那个丫头怎么办，他垂下眼喝了口刚泡好了的大红袍，眼睛也没眨一下的道：“扔去东郊的狗场。”

    既然不肯当人，那就去喂狗吧。

    跪在地上的老鸨抖得更厉害了，心里又惊又怕，恶心得几乎要呕出来，死死地抠着地板才忍住了呕吐的冲动，抖着嘴唇一个字也说不出来。

    白七爷吩咐完了，低下头看见她，嗤笑了一声好整以暇的问：“你抖个什么？”

    老鸨吓得哭了起来，等到想到白七爷在海上的名声，她又不敢哭，死死地咬牙忍住，抽泣了几下胆战心惊的摇头：“七爷，七爷，是我办事不力，我下次再也不会了，绝不会再让这样的事发生......”

    白七爷冷冷的注视着她：“你分明知道最近是什么时候，袁大人的身份难道还要我提醒你？今天若不是还有几个容色好的丫头哄住了他，你就坏了我的大事！你有几条命？”

    老鸨吓得一股脑儿的磕头，没一会儿就把额头磕的血淋淋的，缩在地上不敢吭声。

    白七爷哼了一声，过了一会儿才不耐烦的呵斥了一声：“好了！若真是出了事，就是杀了你又有什么用处？从今儿起，办事给我小心些，再出了错漏，可就别怪我不讲情面！”

    老鸨死里逃生，忙不迭的应是，等到出了门，被风一吹，才忍不住，弯腰扶着一棵树吐了个昏天黑地。

    她回到房里都还在不停发颤，连端茶都端不起来，一直等着她的另一个管花娘的赖妈妈放下手里的东西，过来替她拍了拍背：“你也真是的，怎么就还犯了这样的错？你也不是不知道，七爷他的性子最是.....坏了他的事，便是咱们是从江宁一直跟着他的，也不会有好下场。”

    老鸨面如金纸，好一会儿才抖着手攥住了赖妈妈的手：“你知道什么？老姐姐，你知不知道那个丫头是什么来路？”

    赖妈妈奇道：“咱们这里的那些花娘，不是买来的就是拐来的，两者都有，这也不稀奇了，怎么，还有什么说法不成？”

    就算是有什么说法也不怕。

    她们这些年跟着白七爷，手里别说是几桩不干净的事儿了，就是人血也沾染了不少的，怕什么？

    “不是！”老鸨死死地攥住她的手，近乎于咬牙切齿的咬唇：“那个丫头，那个丫头说自己是......是姓沈啊！”

    “老白！你这是糊涂了，”赖妈妈忍不住失笑：“姓沈又怎么了？姓沈的人多了去了......”

    她说着，又自己觉得不对，停下来目光死死地盯着白大娘。

    白大娘抿了抿唇，嘴巴开开阖阖了一会儿，如丧考妣的哭了出来：“真的是......是沈海的女儿！”

    赖妈妈不可置信的望着她，一时连说话都忘了，瞳孔猛地收缩一下，拉着白大娘的手也放开了，忍不住浑身都打起摆子来：“怎么会？！你疯了，怎么可能呢？！那个丫头不是.....不是一直都被好好的养在了徐家吗？！”

    朝廷对于海盗，自来是深恶痛绝，但是地方官员却未必了。

    每个地方官赴任的时候，都满怀着雄心壮志，总以为自己能无往不利，大展手脚，可是实际上真到了任上，他们一个个的就会知道什么叫做强龙不压地头蛇，先不说当地的望族和大商户大宗族，若是去了沿海，头一个要担心的就是海盗跟倭寇。

    这些年的，大周因为在任上而遭受倭寇和海盗骚扰而丢官的，就不下于四五十个，下到县丞上到知府乃至于总督，都受过这个教训。

    一旦在任期内被海盗们屠了哪个村子或是镇子，那真是祖上八辈子一起倒霉，先不说考核的问题了，人头能不能保住都是两件事，因此除了励精图治，努力抗倭之外，你有张良计，我有过墙梯，众官员都发挥了自己的聪明才智。

    既然硬着打不赢，那就怀柔么。

    其实那么多海盗，大部分都是从沿海出去的一些流民。

    既然都是当地的，避免不了有些接触，很多官员便干脆在他们的家人身上动起了脑筋，或是投其所好，或是要挟，让他们尽量别在自家管辖的地方内闹事。

    徐凤青便是十分突出的一个代表。

    他一来讨好福建那边的宗族，二来便干脆把沈海的一家子都给找到了-----沈海是湖南人，当年因为日子过不下去了，去做了和尚，然后又去投奔了做海盗的叔叔，自此在海上发家，但是他心里到底是挂念着家里的。

    徐凤青给沈海行方便不说，还把沈海的小女儿养在膝下，充当是干女儿养着。

    这事儿说起来自然是个秘密，可是知道的人也不少。

    至少沈海就心知肚明，因此徐凤青弟弟在惠州当知府，惠州那一片的海域就从来都是风平浪静的。

