    听到江元的话语，海军元帅战国内心不禁有些许疑惑与不解。

    眼前这家伙虽然不知道他具体强弱，但是能够与萨卡斯基打得有来又会，甚至于将萨卡斯基打得落败，这无疑是一个形似四皇级别的存在。

    要是他与白胡子彻底联手对海军发起进攻，那毫无疑问，以目前海军的势力，极有可能挡不住那毁天灭地的震震果实与那恐怖至极的拳力。

    最主要的是，之所以说干不过，完全是因为卡普那家伙在火拳艾斯即将行刑的情况下，根本不可能会用出全力，到时候面临划水之类的局面也说不定......

    思忖片刻，战国双脚一蹬跳下高台，随后抓着手中的电话虫，说：“把全部转播的电话虫关闭。”

    “明智的决定，战国元帅。”江元微微颔首回道。

    如果按照原来的情况，关闭电话虫转播的情况，无非就是海军把那潜藏的和平主义者拿出来，给海贼来上一个反包围，将他们就此困死。

    不过以现在的局面，关闭电话虫，那也就意味着有和谈的可能。

    战国看着眼前这比他低了将近八九十厘米的青年，冷声说：“你刚刚所说的后手还有阴谋，是什么意思。”

    “这个怎么说呢？”江元抚了抚下巴，随后指了指远处的海湾，淡笑道：

    “战国元帅，你们原先的打算，是等海贼全部进入海湾内，然后升起城墙将海贼全部围困在其中，再顺便用你们之前制造的和平主义者，将海贼全部消灭在这里吧？”

    “至于萨卡斯基先生，按照你的计划，你是打算利用大涡蜘蛛『斯库亚德』，给白胡子的腰子来上狠狠的一击，制造些许战斗时的优势吧？”

    话音落下瞬间，战国与萨卡斯基两人瞬间沉默了几分，两人相互对视一眼，在看出对方眼中的骇然时，也在一瞬间明白，眼前的青年绝对有在海军内部藏有卧底之类的存在，否则绝不可能得到这种级别的情报。

    战国深吸一口气，面容阴沉了几分，说：“那你所说的阴谋，又是怎么一回事？”

    “这个的话，也很简单，战国元帅你应该记得黑胡子蒂奇吧？就是将波特卡特·D·艾斯送来的家伙。”江元轻声回道。

    现在想想，蒂奇这家伙不但能力诡异得很，说不定这调停者都挡不住那大范围的引力操控。

    最主要的是，这家伙很阴险，利用了白胡子对于家人的执念，以及海军方面想要进一步削减海贼势力，打破海贼四皇间平衡的想法，就此引导了这场顶上战争的开幕。

    而且最后还给他来个坐收渔翁之利，捡了一个白胡子的震震果实，属实是离谱至极。

    要是按照原来的情况，综合海军方面的巨大损失以及白胡子海贼团濒临解散的情况，这场战争唯一的胜利者，或许就只有黑胡子蒂奇一个人。

    战国皱了皱眉，说：“他的确送来了火拳艾斯，那又跟阴谋有什么联系？”

    “战国先生，你拥有智将之称，但事情还是得想深一点啊。”江元摇摇头，淡笑道：“据我所知，这位蒂奇先生在白胡子的船上潜伏了26年，而他的目的自始至终，都是为了一颗叫做暗暗果实的恶魔果实。”

    “暗暗果实！？”战国瞳孔扩大了几分，脑海中好像回忆起了什么。

    江元点点头，扭了扭有些许酸痛的肩膀，说：

    “对，世人只知道那是一颗自然系的恶魔果实，但实际上，暗暗果实更偏向于超人系，因为他最大的特点便是无法元素化。”

    “其次，世人更是不知道，暗暗果实如果配合使用者的话，还有一个极为特殊的能力。”

    “什么意思？？”战国瞬间想到了什么，轻声回道。

    看着萨卡斯基与战国微变的面庞，江元竖起一根手指，面色淡然的继续说：“暗暗果实最可怕的地方，就在于他能够获取别人的能力，使得这使用者成为一位双果实能力者。”

    说着，他指了指远处的莫比迪克号。

    “而他的目标，就是利用你们海军，去将白胡子杀死，获得白胡子的震震果实能力。”

    一时间，战国不由得思忖其阿里。

    如果按照眼前这青年所说的，萨卡斯基的确有做了后手，那三个大将未必不能将白胡子就地斩杀。

    可现在，他们海军所做的后手几乎都被眼前的青年暴露出来，之后能不能杀死白胡子还是另外一说。

    想到这，战国抬头，说：“即便如此，火拳艾斯今天也必须完成行刑，这是......”

    没等战国说完，江元便以一句骇人听闻的话语打断了战国，他说：

    “战国先生，如果我告诉你，白胡子今天就是抱着必死的决心来到马林梵多，并且他还会在死之前做出一些难以预料的事情。”

    “比如，像二十二年前的海贼王罗杰一般，再度告诉世人，ONEPIECE是真实存在的话，那整个世界会不会再度开启新的海贼狂潮？”

    “但你的话，需要建立在有影像电话虫传播的前提下。”战国冷声回道。

    江元摇摇头，指了指自己，说：“这个就不好意思了，在此之前，我已经安排手下布置了多个影像电话虫，也就是说，哪怕现在海军方面关闭的电话虫，但是战场上发生的一切，都照样会传递到整个世界。”

    “不过不用担心，我们这里的交谈，我并没有让人传播出去，所以说，这也不妨是给战国元帅你的面子。”

    说着，他摊了摊手嗤笑一声。

    “毕竟，海军最高战力与元帅一本正经的与海贼讨论战争的走向，这种事情传出去，无疑是对整个海军最大的打击啊。”

    “所以，能不能麻烦战国元帅你也稍微给我一个面子，就此结束这场没有胜利者的战争！”

    这家伙！！

    元帅战国眼中流露出些许怒色，看着眼前这淡然无比，还有些许惬意的扇着风的青年，一时间不知该如何是好。

    如果不是这青年说得一清二楚，他甚至有点觉得，从始至终，这顶上战争都是这青年在操盘一切，否则怎么可能连同海军的后手，甚至于那未曾验证的黑胡子的目的都知道得一清二楚。

    没等他多想，江元随即继续说：

    “如果战国先生你不相信的话，倒是可以打电话虫问一下推进城那边，如果我没估计错的话，黑胡子蒂奇已经带着第六层的极恶海贼们逃跑了。”

    “其中，应该还有一个极其麻烦，甚至于能够与屠魔令抗衡，曾经海贼王船上的成员，道格拉斯·巴雷特。”

    听到这话，战国的面色越发阴沉与黯然。

    因为他根本想象不到，眼前的青年到底是一个什么样的存在。

    因为在海军调查的情报中，在香波地群岛事件前，眼前的青年根本只是一个平平无奇的普通人，而且还不小心被捕奴团的人抓到拍卖会去了。

    可就在那时候开始，这家伙就展现出了前所未有的实力，以及现在这堪称是把这场战争当做一场游戏的恐怖情报力与操控力。

    他，到底是谁！？

    思索几秒后，战国从兜里掏出另外一个电话虫，打算联系了推进城方面验证一下，这个阿江口中的情报是真是假......

