    “哥……”

    夏茶面色竟然有些镇定，柔柔的呼唤苏白一声，便不多说。

    “哥哥加油！”

    沐沐脸色很白，眼睛也发红，可面色是对苏白的坚信和鼓舞。

    “公子，你是最强的！你一定……”

    慕奕暖双眼通红，眼泪打转，最终还是不让其垂落，给苏白加油：“一定可以杀掉它！！”

    上官清裳：“老公……”

    云辞雪：“我不知道我们会去何方，但老公，我等你杀掉它，然后来找我们。”

    朝辉千纱：“大混蛋，不要放弃啊……呜呜呜……”

    凌心语：“不要犹豫什么了，不就是一条命么，何惜之？”

    青玉：“死了也无所谓，只要白哥哥你不死就行。”

    贝娅：“我……我还没和你相处多久呢，我不甘心！所以，你一定要杀了它，然后来寻我！”

    “……”

    “……”

    一声声告别在响起。

    轰！

    她们身上，轰然燃起烈焰。

    几乎是眨眼间，就变成了炽烈的各色火焰。

    完全不给苏白阻止的时间。

    同时，苏白身体里，九团力量飞了出来。

    就这样融合起来。

    “……”

    苏白的神情僵硬，大哀无声，融合的痛苦都仿佛感觉不到。

    而在外界，那融合邪神已经发觉了什么。

    看到那九团力量向苏白融合，它明白此用意，动手了！

    “轰轰轰轰……”

    它的触手，狂暴的向光芒大炉砸击，将大炉砸的震荡，轰隆作响。

    虽然，触手会被大炉的火焰灼烧，有剧烈到连融合邪神都无法压抑的痛苦。

    它在不停发出愤怒的痛苦声音，可就是不停下。

    因为，在这时候，隐隐的不安让那融合邪神都恐惧。

    所以它不停，还更加狂暴。

    也在吸收着死气，修复触手。

    大炉在狂暴的轰击之下，逐渐产生震荡，

    将里面的苏白摇晃，影响融合。

    持续下去，绝对会有大问题！

    在这时，有许多悲痛的怒吼声响起。

    那是幸存苍生的呼唤和怒吼。

    他们目睹世间如此惨状，心中只有愤怒。

    连恐惧都逐渐消失！

    当恐惧到极限之后，恐惧，也是一种驱动力量。

    他们深知，在残暴的邪神面前，谁都无法幸免。

    所以，有生灵无畏的站出来，怒骂着邪神。

    且从星辰中飞出，去迎击触手，为苏白争取时间。

    可是，他们面对触手……

    不需要触手直接轰中身躯，仅凭触手在空间中的波动，就已经够斩杀众生！

    苏白眼睛一动，被苍茫众生的怒吼和惨叫唤回神。

    他眼里有泪，面色悲戚而又狠厉。

    众女已经以身化炉火，不能再沉浸哀伤。

    那样，只能让她们的苦心，白白浪费！

    杀！

    必杀邪神！

    苏白闭上眼，盘坐起来，全力吸收九团力量。

    见苏白如此，融合邪神的攻击更疯狂了！

    大炉的晃动几不可抑制。

    可就在这时，那些死去的生命，散发出了点点光华。

    至今，爆炸的星辰，足有数十万亿颗。

    死去的生命，更不知有多少。

    万万亿都不止！

    此刻，星空之中满是这种点点光华。

    如萤火。

    但汇聚起来，却是无比绚烂。

    如皓月，如朝阳！

    这些光芒，浩浩荡荡，被光芒大炉牵引着，飞过去。

    显然是要融入其中。

    “轰轰轰轰……”

    万条触手终于被吸引注意力，向着漫天萤火挥舞过去。

    它的力量，会将萤火熄灭。

    可是，萤火太多了！

    没有谁，能遮住满天星光！

    绚烂的萤火接近大炉一定区域之后，更是会被直接捕捉，再无法被触手拦截。

    吸收了萤火的力量，大炉不仅更稳固，还变得更大！

    稳坐其中的苏白，则更是感觉，自身的力量在快速恢复。

    甚至隐隐增强起来！

    如此一来，不消数分钟，光芒大炉已经镇压一片星空，宛如恒星。

    道道神秘符文，神链在大炉上交织。

    组成大炉的力量，绝对是帝师精心安排。

    至此，连融合邪神的攻击，都无法轰破了。

    它收回了触手。

    也不再攻击生灵，因为会给苏白添加助力。

    没有接近过来，在远处发出召唤的嘶鸣。

    邪神的意念往整个宇宙覆盖，无远不届。

    它很快联系到了所有附属。

    召来！

    甚至，连遍布星空中的死气，也被召来。

    它预感到了，一股恐怖伟力在炉中酝酿。

    要不了多久时间，就会出世！

    届时，必然是一场恐怖恶战！

    十三邪神发下召令后，便在原地休养。

    包裹它们的黑色雾气诡异的翻滚，它们的躯体更巨大，更完善。

    而在苏白这边。

    所有死去的生命散出的荧光，都被大炉给吸收了。

    然后化作炽烈的炉火，将最纯净的力量，炼入苏白的身体之中。

    这一场炼化，非常快速！

    苏白心里很焦急，不想给邪神酝酿力量的时间。

    好在，他现在的躯体也很强大。

    有了足够的‘炉火’后，吸收非常快。

    也就几分钟过去，九世力量，彻底被苏白融合！

    一些隐秘，需要完全融合之后才能使用的秘法，也尽数得知。

    众生的萤火之力，一样融合。

    让苏白在融合九世力量的基础下，再强上三分！

    此时，他身躯再具伟力。

    远比之前强大。

    至于强大程度，苏白已经无法判定。

    但肯定，可以应对那可憎邪神！

    轰！

    光芒大炉消散，苏白睁眼，双眼迸射神虹。

    身体不动，人就已经消失在了那里。

    紧接着，在千万光年之外，融合邪神的所在地，爆发出了巨大的轰鸣声。

    “轰！！！”

    绚烂耀目的力量光芒炸开，照耀了大片星空。

    虚空里，苏白法相身巨大了十倍，超过了邪神的躯体。

    手握着巨大怪刀，状态疯狂的和邪神厮杀。

    “轰轰轰轰……”

    “咚！！”

    “BOOM————”

    融合邪神各色手段都运用。

    诡异诵经声回荡，神秘幽香，腐败恶臭飘散，一域化黏稠黑水等等等等。

    可是，这些都奈何不了现在的苏白。

    苏白和它近身大战，每一刀都能斩下大片诡异邪神肉块。

    每揍上的一拳，都能打的融合邪神尖鸣。

    “嘶！！！”

    每一道攻击之后，邪神都会痛苦嘶吼。

    背后侧旁皆生口，张口大吸死气，和苏白持续大战。

    大战时，那一片星空状况骇人！

    规则逆乱了，时空崩裂坍塌，各种恐怖的自然伟力显现。

