    “奶茶？名字甚好！老夫确实喜欢甜而不腻的滋味，喝下去唇齿留香，味道独特呀！”

    太上老君似乎还在回味着当日的味道，满脸的满意，更不用说有多么喜欢。

    陆离看着机会来了！

    当即露出为难的神色，好像太上老君的话让陆离有了很大负担。

    “老君，您也知道我虽为旅游仙人，但是手里确实不怎么宽裕。

    上次为了给老君祝寿，那些奶茶和咖啡，再加上一个那么大又舒适的按摩椅，已经花光了我不少的积蓄！”

    说到这里，陆离面露苦色，说到动情之处还撒了几滴热泪，脸上满满的全是演技派的表现。

    其言语之间尽是真情，看的太上老君也开始不好意思了。

    不过说出去的话，泼出去的水，想收回也没了机会。

    “你要是不介意，我手里还有一些积蓄，倒不如先赠与你，你再送我一些奶茶，如何！

    对了，一定要帮我多放一些珍珠，那些珍珠球弹无比，嚼起来，筋道十足！”

    Q弹这个词在太上老君的嘴里竟然成了球弹？？

    陆离开了新眼界的同时也不能指证人家的错误，毕竟太上老君活了这么多年也是要面子的呀。

    “如果老君愿意赠与我，或许奶茶的事情应该没有问题！”

    陆离若有所思的点点头，确定了之后陆离的脸色也变得明朗起来。

    看到陆离答应了，太上老君高兴的像个孩子一样左摇右摆，直接走进房门后，从腰间掏出了一个小袋子。

    陆离原本以为会是什么丹药，却看到几个黑不溜秋的小玩意被太上老君当宝贝似的捧在手里！

    还神神秘秘的告诉陆离，这可是大半辈子的积蓄！

    “这东西买不了奶茶！既然是你大半辈子的积蓄，还是还给你吧！”

    陆离毫不掩盖自己的嫌弃，这偌大的太上老君府邸竟然拿不出像样的东西，说出去谁信啊？

    “怎么买不了？那东西到底有多贵？别小看这几个黑不溜秋的木疙瘩，他们可有灵气着呢！不信你摸摸，你再闻闻！”

    手里突然被塞进来两个木头疙瘩，陆离便拿到鼻子旁闻了闻，轻轻吸了一口气。

    确实有一种淡淡的清香，不过这香味好像有些熟悉？

    “怎么样？好玩吗？这个是我最喜欢的香味，我还没有给他起名字呢，不过我最喜欢喝的东西是奶茶，那这种香味就叫奶茶香吧！”

    太上老君臭屁的给人家木头定了名，却似乎没有询问人家愿不愿意。

    陆离这才明了，原来这熟悉的香味就是奶茶的香味。怪不得太上老君对这两样东西情有独钟，原来是有关联……

    “我一直听说太上老君学识渊博，炼丹更是到了炉火纯青的地步，要不您给我讲讲当年的辉煌历史。

    我下次把奶茶给您送来！”

    陆离把两块黑不溜秋的木疙瘩塞回了太上老君的布袋里。

    这东西除了能够散发出和奶茶一样的香味，没有别的用处，对太上老君是宝贝，对陆离来说可没什么用处。

    放在陆离的身上，陆离不把它扔了都是好事！

    “整个天庭要说到炼丹，也就老夫一人名扬天下！来来来，老夫给你说一些私密话！”

    听到陆离夸奖自己，太上老君的胡子都飘了起来。拉着陆离的手朝着里屋走去。

    陆离像这期待已久的炼丹炉很快就要见到了，心里抑制不住的激动。

    要知道当年孙悟空可是在炼丹炉里完成了火眼金睛！

    当年炼丹炉里的火落到凡间，可成了著名的火焰山，至今火焰山的温度都没有降下来。

    “天庭里除了老夫炼丹，别的神仙也会搞一些，不过他们那些小伎俩，老夫根本看不上他们练出来的丹根本没什么用！”

    两人一边说着一边往里面走着。

    陆离都已经迈过了三道门槛，却始终没有看到炼丹的地方，心里越来越着急，终于还是忍不住的提了出来。

    “太上老君的名声这么大，可否请老君带我去炼丹的地方瞧一瞧？

    我对丹药也有所了解，有些不明白的地方还需要老君指点一二！”

    聊天之余陆离又跨越了两道门槛，陆离心里纳闷，这太上老君的府邸到底有多少个房间？

    怎么东绕西绕就是看不到炼丹房？

    就在陆离刚说完这话之后，太上老君停下了步伐，一本正经的盯着陆离，看的陆离不由一愣！

    触碰到了太上老君的禁忌？

    面对太上老君审视的目光，陆离故作镇定，双眼一瞪，等待着太上老君的回答。

    “旅游上仙如此看得起老夫，那老夫就带你见一见炼丹房！”

    太上老君单手一挥，迈着大步带领陆离朝前走去。

    又过了好几个门槛儿，太上老君的表情突然凝重了起来，看着面前的屋子里散发着浓重的药香味儿，陆离的心开始不由自主的激动起来。

    这里面还不知道藏着多少灵丹妙药呢！

    “当年那泼猴偷吃了我那么多的仙丹，这些年来我没有让别人靠近我炼丹房一步！”

    知道太上老君这话是说给自己听的，陆离也在不停的应付着，还是防备些好。

    实则，心思早就已经飞到里面的仙丹上了！

    太上老君默念了几句咒语，房屋周围的结界立马显现出来，太上老君拂尘一挥，结界立马消失的无影无踪！

    “请！”

    陆离实在是不想表现出来，像没见过什么大世面似的，但是进来之后这场面确实太过震惊。

    墙壁上没有别的东西，全部都是打造的暗格。

    每个暗格里摆放着金色的葫芦，葫芦上系着红丝线，丝线上串着一个牌子，牌子上写着名字。

    什么丹药什么功效全部都在牌子上面，整个房间金碧辉煌！

    药香扑鼻！

    就在陆离想要伸手触摸一个瓶子时，不知怎的竟直接离开了原本的房间，回到了最开始的大厅。

    看着太上老君神秘莫测的笑容，陆离尴尬地笑了笑。

    “不知上仙何时才能再带回来一次奶茶？”

    太上老君像是什么都没发生过，把话题引到了最开始。

    在这样的紧要关头，陆离淡定的拿出手机装模作样的……

    “喂？啥事儿啊？行，那我马上回去！”

    朝着太上老君不好意思地笑了笑，一个转身便消失在这大殿之上。

    ……

