一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是闻言是看了一眼，那一旁的那个，叫做是三叔的人一眼，随后也是摇了摇头。

    什么话语也是没有说，只是在一旁是看看罢了。

    恒彦林是真的，就是懒的是去辩解什么的，对方是要说，就由对方说去好了，反正是对于恒彦林来说，他也会是懒的，是去记住什么东西就是了。

    对方爱说就说，不爱说，恒彦林也是不会想听的。

    “这个事情，是比较的复杂，你们是与我一起进来吧。”

    那三叔在这个时候，是看了一眼，那面前的三人来，随后就是摆了摆手，接着就是带着三人是朝着那里面是开始走进去。

    既然已经是决定了，是要带着恒彦林一群人听到这个消息，那么就是无所谓，是带不带进去了。

    但是，带进去的话，是会比较的好解释一些，所以想了想之后，他还是决定，是带进去在说的。

    那一旁的恒彦林，是跟着，就是一起走了进去。

    不够是片刻之后，就是来到了那里面一座，是颇为的大的房间之中。

    比起那外面来，这里面是显得，就是要大的许多了。

    所以是在这个时候，是能够见到，这一旁还是有着，不少的人，是坐在这里的。

    而看他们的服饰，都是有一些相似的地方。

    虽然是不要求，这些人要一起，是将那衣服，都是穿的一模一样的，但是好歹是不管是怎么说，还是需要，是有一些一样的。

    比如是说，一些诸如是那家族的徽章之类的，这个是比较的重要的。

    所以是在这个时候，她们就是需要是将这些，是弄倒衣服上。

    这样一来，还是能够增加一些家族的归心感之类的，对于这个，这些人，想来是会比较的清楚的。

    恒彦林是看了一眼，就是能够看出来这些人的衣服，是有那么的一些，是一样的，所以是看了看之后，也是没有多想什么了。

    这些人，都是那家族里面的人，所以是这个时候，他这个外人是过来，倒是有些另类了。

    “老三，这个家伙是谁？”

    突然是来了一个，这么的陌生人，自然是引起了，那一旁的其余人的注意的。

    所以是在这个时候，就是有着一个人，是站了起来，对着那中年人是说了一句。

    一边说着，一边是看着那恒彦林，那眼神之中，是满满的警惕只一了，所以是在这个时候，是让的那一旁的其余人，也是紧紧的看着那恒彦林来。

    眼神之中，是满满的警惕之意了。

    只是恒彦林是见到这个情况，也只是扫视了这些人一眼，压根就是没有，想着要理会着这些人的样子来的。

    那一旁的其余人，是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后也是嘴角上，是带着那一抹鄙夷之色。

    不管是这个家伙，到底是谁，但是在她们这里，额就是只有，是接受被鄙夷的地步的。

    想到这里，是在看看面前的这个人来，这些人眼神，自然是不会好的起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看了这些人一眼，随后也是摇了摇头，是懒的，在说什么了。

    这些人，也不知道就是一个怎么回事，是看到他之后，一个个都是表现着，自己是很不舒服的样子来，恒彦林也不知道，这是一个什么情况的。

    不过，是不知道，但是恒彦林也是懒的去想。

    惹怒了他，到时候是一起弄死，虽然是有些麻烦，不管对于恒彦林来说，其实还是可以的。

    “没事，就是两个小辈，执意是要带进来的人，我这个人的话语权是不够了，就只能够是带人进来了。”

    那三叔在这个时候，听到这话语，随后是看了一眼，那一旁的那百雪两人，就是随口是说了一句。

    不管是怎么样，但是在这个时候，是看着这些家伙，他就是有些不善起来。

    这个恒彦林，虽然是他带进来的，但是在这个时候，他也是不想要冒什么风险的。

    万一是到时候，恒彦林是有什么问题的话，到时候是找的人，也是这两个家伙。

    而他呢，他就是一幅，极为的被逼无奈之下，才是能够这般的跑来这边，是看看这个情况的。

    到时候是真的出了事情，也是不会找到他就是了。

    那一旁的百雪两人，是直接听到这话语，当即是那脸色，也是微微一变，她们两人，就是没有想到，这个家伙，在之前的时候，是说的那么的好。

    但是现在是一看，分明就是这个家伙，是有诈的！

    直接是这样说了，就是让她们两人，是承担下，这一次的事情来。

    一想到这里，她们两人眼神，是看着这个家伙自然是好不起来了。

    万万就是没有想到，这个事情，是会变成这般的。

    只是，如今人已经是带进来了。

    就算是在不喜欢，或者是有其余的什么，在这个时候，她们也是没有其余的办法了。

    反正都已经是这样了，那么是到时候，就是直接，是将这个事情是给记下来好了。

    想到这里，她们是看了一眼那一旁的三叔一眼，看着对方的眼神，是有些不怎么好就是了。

    “放肆，不过就是两个嫡子罢了，就如此的情况下，也是能够随意的这般的乱来的？”

    “没错，太没有大局观了，也是不看看，就眼下的这个情况来，要是有人是从这里，是得到了一些消息，到时候是在来对付我们，到时候是怎么办？”

    “身为我家族的一员，但是没有这般的为我家族着想，简直就是胡闹！”

    那一旁的族人们，原本还在之前的时候，是说着其余的一些事情什么的，对于这边的事情，也是懒的理会的。

    但是在这个时候，是听到了这个事情来，当即是那心中，就是开始，是有些暴怒起来。

    随意的看了一眼，那一旁的百雪两人之后，就是极为的愤怒的叫喊起来。

    在她们看来，这两家伙，确实是有些过分到了不像话的地步了，所以是在这个时候，是看着对方，就是极为的恼火的叫喊起来。

    那百雪两人，是听着这话，那脸色也是有些不大好看了。

    该死的家伙，是自己要这般的，是带着他们进来，现在是好了，到了这个时候，是直接将那事情，是给甩的干干净净的。

    要知道，在之前的时候，要是对方是不会带着恒彦林进来的话，他们也是会与那恒彦林，是好好的说一下的，然后是让恒彦林，在外面，是好好的等候一下的。

    只是，在这个时候，是看着对方，就是对方是带着他们进来的。

    所以那百雪，也就是没有在意什么了。

    这个时候，是将那脏水什么的，是往着他们身上泼起来，简直就是让她们是变成公敌一般的存在的。

    两人是在这个时候，那脸色，都是变的，极为的难看起来。

    一想到这里，她们的脸色，就是难看到要命的地步来。

    那一旁的恒彦林，是听着这话，是随意无比的，是看了一眼这些人来，随后也是摇了摇头。

    这个家伙，还以为，是有什么本事的呢。

    没有想到，到了这个时候，还不是使用着这样的伎俩什么的，简直就像是一个小孩子一般的把戏了。

    想到这里，恒彦林是看了一眼这些人来，就是有些无奈，也是有些，是懒的理会这个家伙来。

    确实是没有必要，是去理会什么的，也是不看看，就这个家伙，是属于一个什么家伙。

    就是在这里，是说着这样的话语，恒彦林是不想理会其实也都是可以的。毕竟，是与恒彦林比起来，这个家伙，可是属于一个不入流的家伙的！