    魔帝几乎将全部的猎魂者都杀了，仅剩下苏青海一个，果然不是没有理由的。难道就是因为“苏杰”的关系？还是魔帝的强行重生在苏杰身上，还有苏杰的制约什么？

    “魔帝，你这样很没诚意。”墨连城淡淡道，“难道是因为苏杰？”

    魔帝缄默半晌，眸中冷酷像兽类。对于曲檀儿的顾忌没流露，不代表不存在。就算恢复原来的实力，一样有镇心珠能克制住他。“本帝，原姓就是苏。时间太长了，名字是不记得了，姓什么还是没忘记。”

    “？！……”好冷。

    这一个真相，真***冷啊。

    在场的，除了魔帝和苏青海外。

    剩下的三个人都意外得不得了……

    魔帝，原来是苏家的人？！正因为魔帝是苏家的人，和苏青海父子血脉相通，他才能用自己创出来的秘术，以猎魂术为基础，避开了正常的转世方式，吞噬了苏杰的灵魂同时也占用了他的身体。

    这一种过程，必要的条件，自然是被吞噬者要放弃挣扎，心甘情愿。

    苏杰会甘愿死去，那心情是可想而知。

    魔帝再道：“本帝这一个后人甘愿将躯体献出来，也是有条件的。”

    闻言，曲檀儿撇了撇嘴，“要你保护他的父亲？”

    “中了。还有一个，就是……本帝没必要告诉你。”

    “切，我没也兴趣知道。”

    “这么说，你是没兴趣交换了？”魔帝问道，脚下忽而踩住了那绳索，仅稍用点力度，绳索都会断。而墨连城二人的距离，还有着二十余米，此时墨亦枫的脚都已经碰到了潭水，绳子真断了，二人想救都绝对来不及了。

    魔帝这一举动，无疑是逼二人就范。

    不答应，就断绳。

    此举赌的，就是墨亦枫在二人心中的重要性。

    “嘿嘿！……”

    苏青海突然冷笑，仇恨的双目不像是人类，紧盯着在墨亦枫身上。仿佛他等的就是这一幕。

    “叫你们两个滚！！……”墨亦枫是极力吼了出来！

    苏青海的飞刀再出，而墨连城的暗器也出来！

    一声金属的碰撞声，飞刀应声，掉到潭中。

    “魔帝，我们答应了！”曲檀儿这话也马上出来。同时，她小脸满满的愤怒，盯着墨亦枫，恨不得冲上去揍他一顿那般，骂了墨亦枫，“姓墨的，你嚷嚷什么？滚不滚是我们二个人的事，关你屁事啊。再说说，再说一个滚字，信不信我、我、我拿石头扔你……”

    她一边骂人，一边往前走。

    这一骂一上前，轻松就靠近了十余米。

    墨连城悄然的，也跟在她身边。

    距离越近，对他们救人上说，胜算又多了几分。

    “魔帝，我是答应了，可是我怎么相信你？你拿了珠又不交人，那我岂不是亏大了？当然，如果你现在杀了他……我们倒是没有什么顾忌了。”曲檀儿清冷地盯着魔帝，淡漠的口吻，听起来没心没肺，可顿一会她又直率地笑了起来，诡异的转变，话明显还没说完！