    “啪！”

    一声响亮的巴掌声隐隐传出，听得门口的陈福莫名一哆嗦。但在内里的场景，却非是他想的那般。

    万贵妃有些惊疑的看着竟敢挡住她巴掌的亲儿子，不等喝骂，却见李智云忽地神经质一般轻笑起来，而后退了两步，歪头打量着她，眼神闪过一丝不屑。

    这大抵是青春期的小青年们共有的通病，自以为看穿了父母的想法，而后加以鄙视。

    “母妃这般责骂，无非是恐殃及您的地位和万氏的富贵，想打消儿臣的念头罢了！可我要告诉您的是，晚了！”

    “你，你说什么！”

    前者心中猛的一跳，有些惊诧的捂住心口。

    “我说，已、经、晚、了！”

    李智云收敛表情，转身寻到一旁的胡凳上坐着，自顾给自己倒了杯茶，待吹散茶渣，便哼道：“而今已非我一人谋事，朝中上至宰相，下至禁军校尉，皆有同谋者。便是儿臣想退，他们也不会坐视我抽身的。算算时间，淮安王叔那边也该动手了罢！”

    “动手？你，他……要做什么？”

    万贵妃明显是被吓到了，语气带着颤抖。不待话音落下，便见他亲儿子歪过头来，与她七分相似的俊俏小脸忽然邪魅一笑，轻声道：“当然是……杀人啊！”

    “噗通！”

    前者激灵灵的打了个冷战，忍不住倒退几步，终于再也站立不住，跌坐在地上。

    “这，某，某这是造了什么孽，竟然……”

    好吧，万贵妃以为李神通被他儿子忽悠着造反了呢。

    李智云倒是想，可人家淮安王毕竟与其他的宗室大臣不同，从李氏反隋那天起便与李秀宁一道在关中引兵。虽然拿得出手的战绩不多，当年更是在窦建德手里吃了不少亏，可毕竟是身俱战功的宗室，和其他咸鱼不同。

    所以李智云说的虽然是他这边，但却不是指他本人。

    今日本来是两军谈判的日子。

    经魏徵的不断劝说，原本高士兴便已开始迟疑，待到百骑司加急把老李赦免窦建德死罪的消息传过来后，他便终于松口，决定今日与唐军主将会面，商议某些细节。

    就在长安的某楚王为了获取内宫的策应，逼迫万贵妃时，他口中的“动手”，也正发生在淄州城下。

    原本定好的是两军主帅各自离阵，只带两名护卫在一箭之地相谈。可就在高士兴率先出阵，对李神通遥遥拱手之际，唐军阵中忽有人高喝“此人是王伏宝的主人”“为何大将军报仇”之类，不等众人反应，便有一排弩箭攒射过去。

    然后，就没有然后了。

    尽管，动手之人很快就被老王带人给按住。

    尽管，由左宿卫旧将辨认，那几个货根本就不是何潘仁的麾下。

    尽管，李神通本意并非如此。

    可彼时看着被射成刺猬，狂喷着鲜血倒在地上的高士兴，任何话都已然说不出口了。

    夏军前阵诸如刘雅、董康买等人一声呼喝，当即率军攻来。而唐军一方也只能无奈还击。刚刚还本着很快就能回家的两军士兵，还没从美好的畅想中回过神来，便再次陷入到血与火的狰狞之中。

    杀人不是目的，目的是挑起争斗。只要外敌不竞，大军就难以回撤，而老李的目光就注意不到身边渐近的阴影。

    不过皇帝虽然没注意到，有人却注意到了。

    东宫，承恩殿，李大德黑着脸看着门内混过了午饭又等着混晚饭的家伙，几乎要按捺不住骂街的冲动。

    尤其见这货还有空拿用十文钱在街上买的芝麻糖骗李承道叫叔叔时，某杠精更是气急。

    我家差你这十文钱么？

    “我说姓程的，差不多就得了啊！甭在我这儿墨迹！康州那地方远是远了点儿，可毕竟是新下之地，最容易出政绩。墨迹我也没用！你还没看出来么？你越往我这儿跑，老头，咳，陛下那边儿就越不可能收回成命。你要是不想这到手的刺史变成长史，最好就早点回家收拾包袱去！”

    他这几天其实有点忙，书房里那《关于大唐皇族沿袭制度的若干建议》以及《拟设大居正管州内族望制度》的奏表都还没炮制完，加之几兄弟和老李之间的拔河比赛正值关键时刻，分心在这陪了这黑货一下午，自觉已经够意思了，却没想到程咬金这厮这般不要脸，居然摆出耍无赖的姿态。

    随着话音落下，某黑心程赶在李承道哭出声来之前把那芝麻糖塞进这货的嘴里，却是拍着手摇头道：“大王竟以为俺老程是那种喜功名利禄之人么？嘿！这你就看扁俺老程了不是？若是能留在驾前听命，便是只给个校尉，俺老程也心甘情愿！”

    “嗯？你这话是什么意思？”

    李大德愣了一下，进而捏着下巴看了过去，一脸不信任道：“这可不是你的真心话！咋，在外面惹祸了？”

    “……”

    老程脸上的表情滞了一下，而后瞥了一眼外间按刀侍立的张小虎，忽然压低声音道：“大王就不觉得，自从陛下诏吾等回京以来，许多事便都透着古怪么？俺昨日在平康坊玩耍，无意间听到几个不当值的禁卫兵卒说话，其中一人言说他们那率近期便要开动，他正找人使钱外调。俺就纳闷了，这调兵之事，中枢都没有风声，他们这种小兵哪来的消息？”

    “就这？”

    李大德微微皱眉，似觉得这货有些小题大做，便转而摇头道：“长安的宿卫军半年一轮换。算算时间，也差不多快了，这有啥稀奇的。话说你该不会以为有人要伏兵宫城，准备造反吧？”

    “哎？俺可没这么说，但是你要这么想……”

    不等脸色变得严肃的程咬金解释，前者已是起身打断，先把这几天他和老大老二之间的谈话捋了一遍，便摇头道：“快别扯淡了！不说在京的宿卫军，单是皇城之内，陛下的心腹禁军便有三万之数。真要有人头铁，多你一个不多，少你一个也不少，赶紧哪凉快哪呆着去！”

    “嘿，殿下，你可以当俺老程是小题大做，可这等事，有准备总比没准备的好，万一……”

    眼看着饭点儿马上就到了，某黑心程还想再挣扎一下。不等说完，随着外间一阵气喘吁吁的奔跑，便见乌大宝脸带惶急的冲进殿门，挥舞着一张纸条道：“大王，出，出事了！山东，高，高士兴死了！”

    “什么！”

    内里的两人与一两岁稚童先后呼喝，不等老程那大手接过纸条，奔来的某赵王便单手把他给提到了一边。待看罢王伯当命人加急传回的消息，顿时一脸惊疑。

    “怎么会这样……”

    这等变故，以他的脑子是无论如何都难以预见的。

    在这一瞬间，他甚至怀疑这是李神通想要贪功，故意使诈诱杀了高士兴。毕竟这种事他也不是没干过，加之最近朝中就某秦王欲削无功王爵的消息传的沸沸扬扬，这货有理由也有动机在这个时候跳出来搞事。

    但紧接着，他的思维便从这里挪开，想到了别处。

    “要糟！特么的，这姓高的一死，老子之前好不容易搬回来的局面又歪回去了！那个谁……”

    李大德抬头瞅了一圈，忽而看向老程，皱眉道：“你得去一趟幽州！山东的消息要是传开，我担心高开道会反复。现在陛下把温大临和薛氏兄弟都调离了，就罗艺自己怕不是那流氓的对手……”

    对面的老程张了张嘴，本是想说他要去的是康州，这路线差的也太多了，当中枢都是傻子么？可不等出口，忽又觉得哪里不对。正要问这货说谁是流氓呢，冷不防身后一声冷喝：

    “俺去！”

    “刀~姨~”

    站在某赵王大腿旁边的李承道一路小跑，挂着一脸鼻涕抱住自内堂走出的高惠通的大腿。

    两人回头之际，后者已是蹲了下来，一边嫌弃的把那块啃得变形的芝麻糖丢去茶案，用丝巾擦着李承道的小脸，一边用淡淡的语气说道：“既然程将军有诏命在身，无故北进，恐受陛下猜忌。俺无官无职的，正方便行事。若那高开道真有反心，俺就杀了他！”

    “虾了他！”

    李承道一跺小脚，学着她的语气重复出声，顿时叫某赵王的脸黑了下来。

    “胡闹！”

