    宰予回头望去。

    一个五大三粗的汉子撂下手中的缰绳从马车上跳了下来。

    宰予仔细打量他的样貌，总感觉好像在哪里见过他。

    “您是？”

    那汉子朗声大笑，向宰予拱手施礼：“您难道不记得我了吗？我是孟子的车右冉猛啊！我与您曾在郊外关押郑国俘虏的营寨见过面啊！”

    关押郑国俘虏的营寨？

    宰予总算弄明白了那个神秘营寨的作用。

    前阵子就听说鲁军在匡地大败郑军，还抓了不少俘虏回来，原来那个营寨就是关俘虏用的。

    冉猛亲近的走上前来，一边帮着宰予呵斥家奴，还一边为宰予让开道路，邀请他进入孟府。

    “一帮混账东西！子我可是孔夫子的高足，你们居然胆敢阻挠他面见主君！”

    守门家奴听了，这才知道自己闯了大祸，他们慌忙伏地道歉。

    “小人不知君子声名，一时不察，所以才冒犯了您，还请您原谅啊！”

    宰予倒没有先去搭理这帮家奴，而是用奇怪的眼神望向冉猛。

    他记得上次在营寨的时候，冉猛对他的态度，可不比这帮家奴好到哪里去。

    怎么今天却一反常态，亲切的叫着我的字，搞得好像和我很熟络一样？

    冉猛见宰予不说话，还以为他是生气了。

    于是，他对这帮伏在地上摇尾乞怜的家奴们的态度就更恶劣了。

    “今天你们冒犯子我的事情，待会儿我一定会禀明主君，你们等着被责罚吧！”

    语罢，他还上前安慰宰予道：“子我，这帮看门的就是一帮势利眼的小人，而您可是让主君和阳子交口称赞的人物，未来大有前途的贤能君子。您何必和他们一般见识呢？”

    哦~~~

    宰予心里终于回过味来了。

    让主君和阳子交口称赞……

    未来大有前途……

    怪不得这个冉猛对我的态度有一百八十度的大转变呢。

    你还有脸说别人是势利眼的小人，你才是最势利眼的那一个吧？

    不过宰予现在赶着去见孟孙何忌，也没时间和冉猛多废话。

    因此，他只是淡淡的问道：“孟子现在有时间见我吗？”

    冉猛谄笑着拍着马屁：“如果是见别人，主君自然是没时间的。但如果是见您的话，自然是随时都可以。走，我现在就带您过去。”

    在冉猛的带领下，宰予穿过门口长廊，越过种满了花花草草的圃苑，来到一处颇具规模的池塘边。

    而池塘的正中间，有一座用土丘堆砌的高台，高台四周种着些花柳树木，而最顶端则是一座外观考究的亭台水榭。

    而在水榭连接的唯一通道是池塘边的石桥。

    冉猛指着水榭说道：“您在那里歇息片刻，我马上去通知主君。”

    冉猛离开后，宰予便通过石桥来到水榭中向外眺望。

    整个孟府的大半风光瞬间收归眼底。

    方才站在府外时很多他没察觉到的细节，也接连浮出水面。

    孟府外墙每十步便设有一处岗哨，而在孟孙何忌起居的核心区域，更是建起了数座塔楼一样的建筑。

    每座塔楼中配备用三名劲弩甲士，从塔楼的高度推算，站在楼上向外观察，足以控制孟府周围的数条街道。

    而宰予所处的这座高台水榭，更是所有孟府建筑的精髓所在。

    如果曲阜政事一旦生变，孟府遭到他人攻打，孟孙何忌便可以来到这座水榭居高临下、俯瞰全局，从而指挥手下兵马从容应战。

    宰予忍不住叹道：“哪怕是一个小小的家宅都设计的如此精妙，三桓能够屹立鲁国两百年而不倒，果然是有原因的啊！”

    等了没多久，宰予便发现冉猛带着孟孙何忌从南面走来。

    宰予不敢怠慢，不等孟孙靠近，便隔着石桥遥遥的朝他拱手施礼。

    “孟子。”

    孟孙何忌走到宰予身边，同样笑着施礼回应。

    “子我，你今天这么急着来见我，想必带来的是好消息吧？”

    宰予琢磨着他的这句话，感觉孟孙何忌的态度似乎有些微妙。

    他这话的言下之意，不就等于是说：如果你火急火燎的跑来见我，如果带来的是坏消息，那我可就要生气了哦。

    宰予心里如明镜一般，因此他打算先顺着孟孙的话茬接下去，探一探他的虚实。

    “好消息自然是有的。”

    孟孙何忌脸上浮现惊喜之色：“喔？夫子愿意回答我的问题了吗？”

    孟孙的话一出口，宰予心里立刻松了口气。

    原来你对好消息的衡量标准这么低？害我白担心了。

    心里有了底，宰予开口说话也就自信多了。

    “我将您的问题转达夫子后，夫子告诉我：孝就是不违背礼法。”

    “不违背礼法……”

    孟孙何忌同样是聪明人，听到这句回答，立马领会了孔子的潜台词。

    他叹了口气道：“欸，看来夫子还是不愿意与我和解啊！”

    宰予忽的一笑：“喔？这可就未必了。”

    “此话怎讲？”

    孟孙何忌眼前一亮，他情不自禁的握住了宰予的手：“子我，难道此事还有转机？”

    宰予点头道：“我追问过夫子对您的看法。夫子说：他可以理解您的难处，但却无法原谅您的行为。”

    “这话语中有什么玄机吗？”

    “当然。”

    宰予道：“既然夫子能够理解您的难处，那就代表他老人家心中还是对您还是抱有一些希望的。

    而您如果想要与夫子达成和解，只需要让夫子明白，您当时的处境已经到了箭在弦上不得不发的地步。

    这样一来，他的心里虽然依然有疙瘩，但至少在明面上不会再继续指责您过去的行为了。”

    孟孙何忌追问道：“那应该如何让夫子明白这一点呢？”

    宰予笑呵呵地拱手道：“我既然敢来见您，自然是带了方案的。您的运气不错，眼下就有一个千载难逢的机会，如果您表现的不错，就可以趁势一举扭转您过去在夫子心中的恶劣形象。”

    孟孙何忌大喜道：“子我，你就不要卖关子了，快快讲给我听。只要是在我能力范围以内的事情，我一定竭尽全力！”

