    其实党国的军衔早就没有什么意义了，你看戴雨农，他不过是区区少将，可手底下一堆中将和少将。

    你敢说这些中将和少将权势比他大吗？

    没有。

    虽然国府曾经纠正过军衔的问题，还搞了一个“停年”的制度，规定一个人进入军队，从授衔开始，需要至少多少年才能晋升到将军。

    正常情况下，踩着年限晋升，需要十七年左右，可事实上呢，只要你能拉出几百人的队伍，然后弄一个旅的番号，你就可以挂个少将的军衔了。

    只要是师长就可以挂中将军衔。

    而抗战之后，军衔就跟不上战功的晋升速度了，要是一个军官都立功从连长晋升团长了，你让一个团长挂上尉军衔这就不合适吧，但是又因为“停年”的制度，他的叙任军衔短时间内不能够晋升，这让他如何指挥一个团呢，这样一来，职务军衔就应运而生，上校团长就是职务军衔，一旦升职或者撤职，他还是一个上尉。

    所以，军衔真不是那么重要，就是待遇上会有区别而已，可实际上，职务军衔能混到少将以上的，在乎你那点儿待遇吗？

    罗耀对晋升并没有太大的兴趣，其实按照他的职务，完全可以挂少将军衔了。

    军技室的是军委会办公厅和侍从室直属下级单位，理论上跟军令部下属的几个厅低半级，比处又高半级。

    所以，这个部门的负责人至少也得是少将，甚至中将都是没有问题的，罗耀手底下的组长都是一水的少将（五组不算）。

    毛宗襄就不必说了，他挂的是中将军衔，老头子原配的娘家侄子，加上机要室主任的位置，可不得是这个待遇？

    霍恬这个副主任排名第三，反倒罗耀这个仅次于毛宗襄的副主任，排名第二的人才是個上校，这就有些不合时宜了。

    其实罗耀内心并不希望军技室跟军统一样，到不是他怕负责，而是这样对自己是弊大于利。

    一来，上面没有一个可以甩锅的了，二来，戴雨农那边若有什么过分的要求，他也没了闪转腾挪的余地了。

    他决定现在的军技室的权力构成是最理想的，只要毛宗襄不要弄什么幺蛾子就行。

    当然，他也不怕。

    只是老头子这么一弄，毛宗襄就得交出一切权力，只能当一尊佛像给供起来了。

    不甘心也没办法，胳膊拗不过大.腿。

    自己以后还是小心做事了，没事少出风头，功劳什么的，多分给下面的人一些。

    这事儿在别人眼里，那自然是天大的好事儿，可在罗耀心里，那可是这是惴惴不安呀。

    “经儿，你怎么看此人？”就在罗耀跟何耀祖离开老头子办公室，一个穿蓝灰色中山装，个头不高，留着小平头的年轻人从隔壁休息室走了出来。

    “我没见到他的模样，但听他说话，此人不卑不亢，有一股子傲气。”年轻人说道。

    “有才能的人才有傲气，若是平庸之辈，焉能在如此短时间内建立这么大的功勋？”

    “父亲的意思是？”

    “此人性情忠厚，才能卓绝，可堪大用，他与你年纪相仿，你不妨与之结识一下。”

    “可是，父亲，我的工作跟他毫无关联？”

    “他也是三青团在山城的干事之一，只不过，他一直挂名，从不参与其中的事务罢了。”老头子说道。

    “父亲，我明白了。”

    “明白就去做吧。”

    ……

    “攸宁，看你脸色，有心事？”何耀祖看罗耀脸色有些深沉，忍不住问了一声。

    “贵公，骤然接此重任，我是怕自己承担不起，辜负了委座的信任。”罗耀忙解释道，他心里想的，岂能直接说出来。

    何耀祖呵呵一笑：“你呀，有时候谨慎的像个小老头似的，你把韦大铭给赶走的那股锐气哪儿去了？”

    “那不一样的，我不能容忍韦大铭在军技室胡来，才将他弄走的。”罗耀说道。

    “话虽如此，可道理是一样的，有委座给你撑腰，你还怕什么，放心大胆的去干就是了。”何耀祖道。

    “我是真没想到，委座居然以国士待我……”

    “你想要报答委座的恩遇，那就好好的工作，在这个岗位上为党国牵马加鞭，再立新功。”

    “是，多谢贵公教诲。”

    ……

    自己得到军技室实权，毛宗襄一定心里不痛快吧，不痛快就不痛快，反正又不是一路人。

    罗耀长长的舒了一口气，今后的日子更加要小心了。

    去一趟暮光小筑，把白蚁，也就是金璎珞接上后，返回黄角垭，这是宫慧交代的事情。

    回到家中。

    罗耀领着金璎珞去给她准备的房间。

    “以后你就住这个房间，床单，被褥什么的虽然不是新的，但都清洗过，你可以放心使用。”罗耀打开门，领着她进去后解释道，“一会儿，我领你去见一下我老师，你以后的工作就是照顾家里人以及在厨房帮忙，这个工作只是暂时的，你不必担心。”

    “是，那我该用什么名字呢？”

    “你以前不是用过阿香这个名字吗，还叫阿香吧，反正也没有人会把你跟那个阿香再联系起来。”罗耀说道。

    “好的。”

    “晚上有人家里吃饭，你收拾一些，去厨房帮忙，听老董的安排，没事儿不要出这个院子，也算是对你的一种保护。”罗耀吩咐一声。

    “明白。”

    将金璎珞安排了下，跟老师**打了一个招呼，罗耀又跟着回军技室了。

    “今日拂晓，日军第33师团从安义向奉新突然发起进攻，中午的时候，日军已经攻占改城并继续向西攻击……”

    回到军技室，霍恬就拿了一封战报进了办公室。

    “关于日军在南昌地区的动向，我们可曾向第九战区做过预警？”罗耀问道。

    “有，但我们没有直接给第九战区发送预警的权力，前两天我们就上报了一份报告，不知道总参谋部有没有做出回应？”

    “既然我们做了自己该做的事情，那余下的就不该是我们的事情了，日军第十一军的密电码破译情况如何？”

    “他们自己频繁更换密电码，是给我们的破译造成了极大的困难，可他们自己的通讯系统也出现了问题，而且园部和一郎盲目发动这一次进攻，从他们密电通讯的频率看，指挥有点儿混乱，相互之间难以协调，这对我国军是相当有利的。”霍恬说道。

    罗耀点了点头，这一点连霍恬一个军事半吊子水平的人都能看得出来，那负责前沿指挥的罗卓英可是经验丰富的悍将，岂能看不出来，历史上的著名的上高会战稳了。

    “行，没什么特别的事儿，我到点就撤了，今晚辛苦你一下了。”罗耀说道。

    “放心吧，罗副主任。”霍恬嘿嘿一笑。

    “对了，密切注意日本驻苏大使馆与国内的通讯密电，有任何异常，第一时间汇报。”罗耀突然想起什么来，吩咐一声。

    “日苏之间会有大动作吗？”

    “既然日本人可以秘密跟美国人谈判，那么日苏之间也不是没可能，现在这个关键时刻，牵一发而动全身，我们可不能顾此失彼，不可懈怠。”罗耀解释道。

    “明白。”霍恬点了点头，他明白自己长处在技术上，但短处是对战局以及世界大局的掌握，而情报工作是必须要有这样的方向作指导的。

    破译密电也是，盯着一个没有价值的密电通讯，即便你把它破译出来了，又有何用？

    看着霍恬离开，罗耀忽然发现，自己是不是操心的有点儿多了？

    这样下去，自己得活的多累呀！

    但这个念头也是一闪即逝，人活着，哪有一个是轻松的，穷人有穷人的烦恼，富人有富人的烦恼，没心没肺的人活着是快乐，可他却体会不到更多的快乐……

    这简直就是个悖论。

    想那么多干什么，回家吃饭，这后面的事儿，谁知道呢！

    ……

    “老三来了？”

    “大哥，我给你带了一瓶好酒……”文子善没有空手过来，还带了好酒过来了。

    就还没到罗耀手里，就被宫慧顺手给没收：“你大哥他受伤了，暂时不能喝酒，我替他先收着。”

    罗耀嘿嘿一笑，这事儿，他自然要听自己媳妇的，那是为了他好，现在喝酒，那是怕他伤好的太快了。

    “大哥，嫂子是越来越厉害了，你以后日子不好过了！”

    “少挑拨离间。”宫慧可是听见了，一点儿都不客气，“等你将来结婚了，就知道了。”

    “反正，我是暂时不想那么快成家。”文子善嘿嘿一笑。

    “那叶小姐可不是一般人，叶家还看不看得上你都还难说呢！”宫慧说道。

    “怎么了，她家不就有点儿钱嘛，我那一点儿差了？”文子善说道。

    “要不然，我跟戴先生说一下，把你调去星加坡站工作？”罗耀嘿嘿一笑。

    “别，大哥，你可别害我。”

    罗耀笑了笑，这事儿他还真不是开玩笑，要不了多久，这日军就会南下，星加坡和马莱迟早要被日军占领，叶家有个当了汉奸的叶川，也许不会受到太大的冲击，那边的情报工作需要一个跟本地人有关系的人负责。

    叶家是可以庇护文子善的。

    如果文子善以叶川的姐夫的身份过去，到不失一招妙棋，只怕到时候动这个念头的不只是他了。

    戴雨农能对文子善跟叶芸的关系睁一只眼闭一只眼，难道不是看重叶芸背后叶家在马莱的势力吗？

