    老宁很忙，手机打通没接，直到深夜十一点多才回过来。

    辖区一家企业生火灾，县领导亲临现场指挥，新庵县局消防中队官兵和装备不够，市局消防支队紧急调集安乐市区及周边几个县的消防中队增援。

    由于火势和风势太大，想尽办法只能控制住火势不再漫延。几大排厂房化为一片废墟，经济损失上千万，唯一庆幸的是没造成人员伤亡。

    公安消防队，救火不收费；拨打幺幺零，报警不花钱。

    换言之，消防安全归公安管。

    辖区生这么大消防安全事故，接下来肯定要调查事故原因，追究相关人员责任。安乐和南港一样，消防监督工作已纳入派出所的日常工作和难度检查考核内容，能够想象到他这个分局长日子不好过。

    这个节骨眼上提4.19案不合时宜，可是人命关天，不能不提。

    老宁正焦头烂额，哪有时间和精力管这些，回头看看正收拾装备准备打道回府的消防官兵，不无沮丧地说：“小韩，我现在真顾不上，分局真抽不出警力。事太多，不光晚上这起火灾。上级要求整理辖区逃犯和在逃犯罪嫌疑人材料，今年的好搞，去年的也没问题，三五年前、十年八年前的全要。

    要检查，要审核，不能漏报，材料也就是案件不能要问题。刑警队人手不够从治安队抽调，十几个人全压在陈年旧案上。还要派人去参加什么电脑培训，户籍警必须去，刑警队和治安队各去一个，也不知道什么时候能回来。”

    整在逃人员材料，组织基层民警学习使用电脑。

    难怪陈兴国让王燕旁敲侧击打听程文明什么时候能归队，原来“网上追逃”的前期工作已经开始了。基层所队人员本来就不多，要搞清楚要在逃人员的陈年旧案，又要派人参加培训，一时间警力严重不足。

    给人添乱不好，韩博尴尬不已。

    老宁以为他有什么想法，竟分析道：“程疯子的事我知道，追查这条线索确实不容易，但由此推测姓邹的遇害太牵强，站不住脚，解释不通。你想想，他老婆先失踪的，他为什么不报警？

    如果真是什么仇杀，真有人一路追到我柳下，大摸排时不可能没一点线索。再说从他不光一个人，还有一辆机动三轮。凶手往柳下河抛尸抛车，至少要经过二十多米的缓坡河滩，把尸体扛过去不难，把车推下河没那么容易。”

    现水漂尸体时没进入汛期，柳下河航道不深，河道两侧更浅。机动三轮那么大，近两米高，想不被现只有推到河中央，想想是不太容易。

    不过柳下河是一条主航道，沿线有许多闸口和抽口，东西放向有桥，南北方向同样有桥，光省道柳下段至少有七八座，凶手完全往人迹罕至的内河抛尸抛车。

    可惜没凭没据，并且这个工作量太大。

    韩博实在开不了这个口，苦笑道：“宁局，不好意思，我一下子闲下来，整天没别的事，净琢磨这个案子，整天想都想出魔怔了，让你见笑，当我没说。”

    “命案，谁不想破，关键现在没侦破条件。局领导过来了，回头再聊。”

    “你忙，这么晚了，注意身体。”

    ……

    城东分局抽不出警力，人手更少的良庄分局一样抽不出，电话不用再打，打捞的事只能暂时作罢。

    第二天晚上，跟程文明解释，程文明能理解。

    一切照旧，该上班学习的继续上班学习，该追查的继续单枪匹马方向追踪。

    不知不觉，又是一星期。

    新单位领导好说话，老单位领导帮忙，期待已久的单位证明寄到。拿着邮政特快专递走进办公室，陈主任、王教授和黄蓬正兴致勃勃看报纸。

    “小韩，看看，清网行动开始了！”

    上级采纳侦查系的设想，使用侦查系的技术，在全国范围内追捕逃犯，大家伙有理由高兴。

    黄蓬老师捧着报纸，兴高采烈念道：“清网行动涉及多警种、多部门，各级公安机关必须精心组织，周密部署，形成‘全警参战、群众支持’的缉捕逃犯工作局面。各地公安机关‘一把手’要亲自过问、亲自研究，及时掌握工作进展；要集中宣传公安机关的部署、相关法律和追逃政策，积极动员群众举报逃犯线索，震慑违法犯罪，鼓舞人民群众，彰显公安机关‘有逃必抓’的决心……”

    “力度很大。”韩博坐下笑道。

    “上级非常重视！”

    黄蓬把报纸翻折过来，指着下面道：“追逃不关公安一家的事，监狱系统一样要参与，在押囚犯全要过一遍；最高法、最高检、公安部和司法部联合布通告，敦促在逃犯罪人员12月1日前向公安机关、检察院、人民法院、监狱或者所在单位、城乡基层组织等有关单位、组织投案自。”

    史无前例的追逃行动拉开帷幕，自己的学生居功至伟，可惜只能坐在这里当“无名英雄”。

    陈主任看看手表，抬头笑道：“小韩，行动已经开始十几个小时，顾主任说上级要求全国各省公安厅（局）一天一报，第一天抓获多少在逃人员再过一会儿就能统计出来。”

    “主任，人上报到部里，落网多少我们怎么知道？”

    “方案是我们拿出来的，检索比对系统是我们研的。刑侦局领导说了，统计数字出来之后会第一时间告诉我们。给晓蕾打个电话，今天晚点回去，系里聚会，摆庆功宴。”

    集体活动，必须参加。

    当导师面打完电话，聊了一会儿学业上的事，系领导果然过来宣布“清网行动”第一天的战果。

    过去24小时内，七百二十多个在逃人员相继落网。

    这只是因形迹可疑被公安机关盘问或教育之后，主动交代承认身份对犯罪事实供认不讳的在逃犯。还有很多负隅顽抗、死不承认或死不开口的，临时控制住他们的公安机关，已按照光盘上的信息联系作案地公安机关，查实之后再上报。

    一天抓获七百多个逃犯，战果堪称辉煌。

    系领导对这个结果却不是很满意，至少比他们的预期少很多。

    坐下来又开起“研讨会”，一致认为这张网有太多漏洞，时间太仓促，许多经济欠达省份的基层公安部门，尤其贫困地区和边远地区没覆盖到。基层所队没电脑，没有会操作电脑的人员，有光盘也没用。

    认为这应该与外来人员管理相结合，外来人口管理没搞好，有电脑、光盘及会操作电脑的人员一样没用，不知道该跟谁比对。

    不管怎么样，成绩出来了。

    相信上级会重视这些情况，接下来会越“追”越顺，漏洞会越来越少。按计划去饭店，摆庆功宴，好好庆祝一下。

    与此同时，程文明拖着疲惫的身躯回到镇上一个小旅馆。

    东山省与江省交界的一个小镇，周围没高公路、国道或省道，交通不达，经济较为落后，说是镇，其实就一条小街。

    低矮的民房，刚下过一场秋雨，道理泥泞不堪。

    小旅馆总共五个房间，就他一个客人，没房卡、没钥匙，要请老板开门。两张床，没书桌、没柜子、没电视机，更不会有电话。

    床单被褥不知道多长时间没洗没拿出晒，不光有霉味还有刺鼻的脚臭味儿。

    换作以前再困难也不会住卫生环境这么差的地方，但现在不是以前，十块钱一夜，这样的房间去哪儿找。并且累得像一条死狗，也顾不上多脏多臭。

    点上根香烟，熏熏。

    手机当Bp机使，不用它打电话电池必须充满。

    本地人吃煎饼和面条，不吃米饭，连馒头都买不到，下午集市上也没卖熟菜的，晚上只能吃方便面和煎饼，不过现在顾不上吃饭。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    找好几天愣是没找到一份寻人启事，回来前躲雨时在人屋檐下现一张四株口服液宣传海报，贴在墙上，无意中撕撕开，里面居然还有一层，居然是一张用a4纸复印的寻人启事！

    外面有一层，启事保存得很好，被害人小红的照片清晰可辨。

    能不能搞清邹某二人身份在此一举，绝不能撕坏。尽管欣喜若狂，仍保持最大冷静，用水果刀一点一点铲，连同外面的海报一起铲下来。

    现在要把两层分开，摊在对面床上，掰开水果刀，全神贯注、小心翼翼清理两层之间的浆糊。

    联系方式出来了，有地址，有电话号码。

    正激动得无以加复，准备用手机给远在都的“韩老板”报喜，外面突然传来一阵脚步声。

    “我们是派出所的，从什么地方来的，把身份证拿出来！”

    派出所查房，忘了没反锁，旅馆老板帮他们从外面开门，一下子涌进来三四个人，一个穿警服，三个穿便服，一看就知道不是正式民警。

    农村不是城市，出来大半年还是第一次被同行查。

    人逢喜事精神爽。

    现重大线索，程文明心情从未如此好过，起身笑道：“你好，我从江省来的，思岗县，有身份证有工作证，我给你拿。”

    外面自行车是他的，一身脏兮兮，头乱糟糟，胡子拉碴，看上去不太像有钱人，甚至不太像好人。

    这么一个人，居然有大哥大，正放着墙角里充电。

    形迹可疑，民警下意识拿起床上的水果刀，一把将他推到墙角里，两个治安员反应过来，急忙跟上去紧攥住他的双臂。

    身体本来就不错，经过半年多“锻炼”，对付一两个不是很难。

    程文明不想惹麻烦，床上的寻人启事更不能丢，没反抗，苦笑道：“兄弟，天下公安是一家，我姓程，叫程文明，思岗县公安局良庄分局刑警队民警，大水冲了龙王庙，我们是自己人。”

    “你也是公安？”派出所民警将信将疑。

    “身份证警察证在上衣内袋，枪别在腰里，不过你只能检查证件，不能碰我的枪。”

    派出所民警倍感意外，也不敢大意。示意治安员继续控制住，从他上衣内袋里掏出钱包和证件。

    打开一看，果然是同行，而且是刑警队长。

    不过这年头什么都有假，身份证或许是真的，警察证谁也不敢保证，派出所民警掀开衣角看看枪，一脸不解地问：“程队，你是怎么过来的？”

    “骑自行车。”

    “那么远骑自行车？”

    “为办案方便。”

    被人当嫌犯真是头一次，程文明感觉很是好笑：“兄弟，不相信没关系，可以用我手机给我们县局或分局打电话问问，加我们南港市区号打11o也行。”(未完待续。)