    侍卫将几颗丹药取来后，一个囚犯也被押了上来。

    这囚犯不是别人。

    正是韩国的一位公主，这韩国乃是六国之一的韩国。

    而不是后世拥有八万年历史，拥有人造人，自称宇宙主宰，太阳后裔的韩国。

    侍卫狠狠的弄开了公主的嘴巴，将一把丹药一股脑塞了进去。

    所有人都看到这一幕。

    片刻后。

    这位公主突然感觉头晕眼花，倒在了地上。

    嘴中血液喷出，眼睛，鼻子耳朵。.

    又过了几分钟。

    这位公主倒地不起，蒙恬上前试了试鼻息，便发现没有了呼吸。

    他皱眉看向秦王嬴政：“大王，她死了！”

    秦王嬴政没想到，这徐福居然安了这样的心。

    同时为宋扬出现，预防了自己不被毒死感到庆幸。

    “仙人有功，可要什么封赏？”

    秦王嬴政同宋扬说道。

    “大王，封赏便算了！”

    秦王嬴政一看宋扬连赏赐都不要，更是高看了宋扬一眼。

    便询问：“仙人来此，可有伙伴？这天下同仙人一般的存在还有吗？”

    宋扬摇了摇头：“并没有同伴，倒是有个被我追杀的恶人，可惜不知跑哪里去了！”

    “至于这天下还有没有同我一样的人，自然是没有！”

    但秦王还是有很多问题。

    “仙人为何要帮我长生呢？”

    宋扬解释：“能来到这里本就是意外，而且我已经测算到了天机，大王注定要灭掉六国！”

    “而我如今想要回去，还需要一些时间，倒不如留在此地，做点事情！”

    秦王又问：“仙人，这天下果真没有如你一般的人？”

    宋扬摇头：“没有，这世界本就不存在仙人，而我来自于世界之外！”

    “世界之外？”秦王嬴政表示不懂。

    宋扬见嬴政还想要询问什么的时候，便连忙说道：“说太多大家也不懂，这世界上除了我根本没有仙人！”

    秦王：“当真？”

    宋扬：“当真！”

    宋扬又说道：“秦王还是先为我寻一处居住的地方，备些酒菜，我食量惊人，必须吃肉！”

    “好！敢问仙人名讳！”

    “宋扬”

    嬴政自然很看重宋扬，虽不知究竟宋扬是怎么回事，但宋扬刚刚的能耐他也是看见了

    宋扬和侍卫走后。

    秦王嬴政便威严的看向了大臣们：“这世界并没有仙人！”

    “寡人见过太多仙人，没有一个人拥有宋仙人的本事！”

    “依我看，这些仙人都是害人不浅！”

    他又看向下方的赵中尉，便道：“今日下去后，将城中所有自称仙人的抓起来，将他们的书籍全部焚烧！”

    “诺！”

    赵中尉抱拳行礼。

    而宋扬也想起了赵中尉的嘱托，关于那青梅竹马李如玉的事情。

    他看向了秦王。

    “大王！”

    “仙人有何事？”秦王就好像看见宝贝一样，看着宋扬。

    宋扬指了指赵中尉便道：“大王，赵中尉有一未婚妻名李如玉，在后宫阳滋公主处当贴身宫女！”

    秦王嬴政也明白了宋扬的意思，便同身边一个太监说道：“赵高，你管理后宫太监宫女，你且让李如玉回到赵中尉身边，速速去办！”

    “诺，陛下！”

    这赵高虽然是个太监，但感觉还挺爷们的，和明朝太监不一样。

