    “好，我倒要看看，这个狂妄之徒有什么能耐！”林利冷哼一声，然后对身旁几个修士吩咐道：“你们都给我上！狠狠打这个狂妄的家伙！”

    林利身后出现三十多人，都是他的跟班。

    这些修士将陈醒所在的酒桌团团围起，试图困住他。

    这些修士，修为最低的都是金丹大圆, 修为最高的是元婴四层！

    他们这一群人围殴陈醒一人，胜负显而易见！

    “林公子！要怎么收拾此人？”众人齐声问道。

    “至少打残，最好打死，小小散修尔，出了事老子负责！”林利恶狠狠地道。

    不过，他又露出笑脸，对云以蕊说道：“当然，别伤害到东宗的贵客云师妹！”

    话音刚落, 众人纷纷祭出法器, 准备攻击陈醒。

    酒楼动武肯定是违反规定的，可是有林家人做主，他们并不怕事情闹大。

    一道道法术从众人手中飞射而出，朝着陈醒轰击而去。

    “哼！”

    看着这些人，陈醒冷哼一声，双手挥动。

    他的速度非常快，在酒楼内不断穿梭。

    砰砰砰！

    一道道法术全部撞击在陈醒的身上，可是统统被突然出现的莫名黑雾吸收，根本就没有办法命中！

    “这小子，身法倒是挺快的啊！“

    有人惊呼一声，他们都是元婴期的修士，齐攻之下，竟然拿陈醒没办法。

    “这小子肯定是隐藏修为了，他身法如此之快，肯定不是普通的散修，身上必定有加持速度的宝贝！”有人推测道。

    “宝贝？！”

    听到宝贝这两个字，众人皆是一惊。

    散修凭借宝贝就能戏耍众人，那这宝贝的含金量, 可想而知！

    若是背后有人，那可不是他们能够招惹得起的存在！

    立刻有人怂了，自己先慌乱起来。

    林利看出不对劲，当即叫嚣道：“谁能击伤此人，我推荐你们进入林家！”

    “击杀者，我让你们成为林家的供奉！”

    三言两语，便让这些人眼红起来。

    能依附天门域林家，日后加入天门宗，是指日可待的事情！

    “身法好又如何，我们这么多修士联手，足以碾压他！”

    “对，我等勠力同心，何愁大事不成？”

    众人自我安慰着。

    然而，当他们看到陈醒的动作后，一个个脸上的表情彻底僵硬。

    陈醒每次都能避开攻击，然后轻松躲开他们的攻势，并且还能还击！

    只是毫不起眼的直拳, 一拳下去, 就是一条人命！

    这些人可都是金丹元婴修士, 不是普通的贫民百姓！

    “这……”

    “他的速度竟然比我们所有人都要快？！”

    “他的修为不是元婴四层吗, 怎么这么强？”

    这些随从跟随林家，听从林家号令，身份在天门域虽然不俗，但是也就是中上流而已。

    眼下陈醒发难，这些人根本敌不过。

    看到众人被打得狼狈逃窜，不断死伤的模样，林利也傻眼了。

    “你，你，怎么可能？“

    看到陈醒的战绩，林利有些结巴，话都说不利索了。

    他原本还想借机羞辱一下陈醒，让陈醒难堪，最好对方能亲自道歉。

    但是看到陈醒的强悍，他立刻慌了。

    这家伙，太猛了！

    怎么可能有这么猛的散修？

    一晃神，酒楼里遍地尸体，那些啰啰全部惨死，死法恐怖。

    陈醒并未停下自己的动作，而是瞬间出现在林利面前。

    啪啪啪！

    连续十几巴掌扇了下去，把林利抽的晕头转向，嘴角鲜血淋漓。

    “夜枭，你，你竟然打我？”

    林利怒喝一声，想要挣扎起身，可是陈醒的修为高于他太多，林利根本无法抵抗。

    “我打你？无端招惹是非，该打！”陈醒冷哼一声。

    又是不带灵力的十几巴掌下去，林利护体灵气被破，脸庞顿时血肉模糊。

    “夜公子，我，我错了，你别打了！”看着陈醒越打越凶，林利立刻求饶。

    “喜欢惹事生非？”陈醒一脚踩在林利胸口，用力踩踏！

    咔嚓咔嚓……

    只听到清脆的骨裂声响起，林利痛苦地呻吟着。

    这一幕吓坏了在场的其他人。

    云以蕊也没想到陈醒下手如此狠，立刻就想劝阻，可是陈醒完全不听。

    陈醒要直接送林利上路。

    “夜兄，你快停手吧，再打下去就出人命了！”

    云以蕊担忧地望着陈醒，希望他能够收敛锋芒。

    林利的家世可不简单，万一真的出点什么差错，天门域林家绝对会迁怒陈醒。

    这次宗门庆典，天门宗全权交给天门域处理，就是为了广邀天下人。

    “你不是很厉害吗？你继续牛逼，继续惹事生非！”

    陈醒一脚踢在林利肚子上，把林利踢得吐出了一大口鲜血。

    看到陈醒丝毫不听她的劝告，云以蕊只能暗自叹息，没有办法。

    看到这里，众人更是心寒。

    林利在他们心目中可是高高在上，无所畏惧。

    今天却栽在一个元婴四层的修士手里。

    这让他们怎么相信？！

    “快点住手！！！”

    就在陈醒还想动手，将林利置于死地时，突然听到一道暴怒的声音响起！

    随着声音响起，一股威压从四周蔓延而出。

    感受着那股威压，林利、云以蕊还有在场的修士浑身剧烈颤抖，感觉一阵窒息，差点没跪倒在地上。

    一股强大至极的威压，从远处迅疾袭来，让他们有一种想跪拜的冲动！

    其他人瑟瑟发抖，但是陈醒却没有任何感觉。

    陈醒抬头望去，看到一位年迈的老者突然出现，那股的威压正是从他身上传来的。

    老者一步将陈醒震退，把他从林利身边强行逼开。

    林利看到是林家的供奉长老来了，终于松了口气，他可不想就这样死了。

    陈醒微微皱眉，看着老者问道：“你是何人？”

    老者给林利输入一道灵气护体，稳固住他的伤势，然后突然出现在陈醒身边，怒喝道：“小畜生，敢打我林家少爷，找死！”

    陈醒淡淡瞥了一眼老者，“你是林家的人吗？还是多管闲事的？”

    听到陈醒这句话，那名老者愣了一下。

    他没有想到，陈醒不仅不惧，居然还敢这样问话。

    他们林家在整个天门域也是赫赫有名的，自己的名号谁人不知谁人不晓？

    没想到，这个陈醒竟然不认识！

    “小畜生，你竟敢侮辱林家，今天你休想活着离开这里！”老者怒视着陈醒，厉声道：“老夫的名号，你不配知晓！”

    “林家是什么东西？！你又是个什么东西？”

    陈醒冷笑一声，丝毫没有将老者放在眼里。

    “小畜生，看老夫今天不撕烂你的嘴！”老者被气得七窍生烟，恨不得直接灭掉陈醒。

    “我不管你是什么人，今天我只想告诉你们一件事情！”

    “你们俩，都得死！”

    ……

