    夏铭？

    陆萧不由挑了眉梢，心头讶异这人是谁？

    能叫李太微忍不住下手的......他居然两世加起来也没听说过这人......

    见此处也不是说话的地方，陆萧略一思索便朝大福颔首应下，返身又回了高台。

    陆萧是跃过参选直接入了金吾卫的，虽得了个校尉职衔，却到底因着年轻，底下偶有不服的声音。

    陆候的意思, 叫他此番以金吾卫身份参选，自然.....是要比直接参选吃些亏的。但若是表现的好，也能直接崭露头角，堵了旁人的嘴！

    今日百来名待选侍卫经过第一轮比试后，太子殿下会直接按照武艺表现，从中挑选五十人留下, 且会给前二十名发放红筹。

    拿到红筹之人将会逐一与陆萧过招, 太子从中再择优选出十五名留用，且挑出榜首前三予以嘉奖，而之前剩下的三十人会再经过两轮比试，只选其中五人留用金吾卫。

    能参选金吾卫的百来人都是已经经过层层筛选的，个个武艺不凡。以一敌二十，不仅仅是武艺的考验，更是耐力上的较量。

    若是陆萧途中不敌，便由金吾卫都尉代替。

    以往也曾有过如陆萧这般境况的例子，最厉害的.....也只能撑到力敌十五人。

    鼓声再次响起，银甲侍卫每两人一对，五队为一组，按照次序上游龙台比试。

    待双方站定，各自选了趁手的兵器，内侍官躬身看向太子。得了太子示意，便尖声唤道：

    “奉太子口谕，比试开始！”

    顿时，兵器相击声不绝于耳, 底下众人秉着呼吸观望台上十人的动静。

    “依我看，今日必是俞大公子拔的头筹！”

    底下一位华衣妇人谄笑着看向护军参领俞猛的夫人，因离李太微所坐的高台不远, 声音倒是清晰的传了过来。

    俞夫人今年三十五六，曾与俞参领戍守边关十载，一路吃了不少苦头，因此瞧着比旁家同龄的夫人老态些。

    她今日穿着一身琉璃蓝的锦衣，眸光昕亮的看着嫡长子在台上与人比试，面上满是得意。

    闻声稍稍侧脸看向身旁的夫人，神色倨傲的道了一声谢。

    旁边其他府上的几位武将夫人，亦是附和称是，俞夫人面上就更添了几分傲慢。

    李太微抬眸看去，高台之上，俞家嫡长子俞启越确实身手不俗，与他对峙之人才过了短短数十招就落了下风，叫他一个飞身，一脚将人踹下了高台。

    顿时众人欢呼起来，俞启越成了第一个得了胜局之人，自然也得了太子垂青，拿到了第一枚红筹。

    俞夫人立时激动的站了起来, 叫萧贵妃不着痕迹的看了一眼, 忙又俯身坐了下去，只脸上洋溢的得意如何都掩不住！

    李太微神色淡漠的瞥了一眼俞夫人, 才努力回忆着她前世是不是死在自个儿手里时，就听得兰妃笑道：

    “依郡主看......今日谁能拔的头筹啊？”

    兰妃话音刚落，女眷这边就纷纷看了过来，属俞夫人的目光最为炽热。

    李太微看了兰妃一眼，眸底就敛了波澜。

    兰妃当着众人的面儿如此一问，便是故意给她下套儿了，她就是答谁都不好，总会得罪了旁家夫人。

    萧贵妃闻声看了一眼兰妃，嘴角依旧噙着笑，眸光却是凉的。

    在众人期待的目光下，李太微清了清嗓子，看向兰妃徐徐道：

    “兰妃娘娘问起这个......莫不是要做局赌些彩头？”

    夫人们私下常有做局赌彩头的时候，也算是添些喜气儿。闻声眼睛就亮了起来，更有几个大胆的低声请求兰妃娘娘出面做局。

    兰妃怔了一瞬，眉头微蹙。

    金吾卫选拔是国家大事，今日皇后娘娘没来，她怎敢领着一众官眷设局赌彩头？

    若是传到陛下耳中，只怕要少不了一顿责骂……

    兰妃才欲开口推脱，便听得萧贵妃笑吟吟道：

    “郡主今日便是猜了谁都不落好……兰妃姐姐既要重华郡主做了这恶人，又连份彩头都舍不得添，哪里有这样的道理？”

    兰妃闻言脸色都僵了，她没料到一向八面玲珑的萧贵妃，竟然直接怼到她跟前来。

    众官眷一听这话自然起了哄，兰妃骑虎难下，此时收回那句话不是自己打了脸么？

    兰妃顿了一瞬，只好硬着头皮笑道：

    “如此……便由本宫做局，各位夫人都可添些彩头，咱们今日只是逗趣儿，夫人们都可猜上一猜……若是谁猜中了便能得了这些彩头去！”

    李太微轻笑，既然大家伙儿都参与了，便是随意说了谁，也不会惹得旁人猜忌。

    目光从兰妃头上扫了一眼，李太微眸中悠悠亮了起来，故作惊讶道：

    “呀！娘娘头上这步摇可真是好看！”

    兰妃没来由的心头一颤，果然听得萧贵妃自然的接过话道：

    “还是郡主有眼光！兰妃头上这只逐月点翠步摇可是陛下赏赐，叫我们多少人都眼红……”

    李太微当即露出遗憾的表情：

    “那……娘娘怕是不舍的拿出来做彩头了……”

    众官眷也立时看向兰妃，兰妃脸都要绷不住了！

    这重华郡主竟是何时与萧贵妃掺和到一处去的？二人联手唱双簧，若是不答应……这……这叫她如何下得了台面？

    兰妃吸了一口气，脸上笑容都要挂不住了：

    “无妨……既得郡主亲眼，本宫哪儿有什么舍不下的？”

    兰妃从头上卸下步摇，递到内侍官手中的银盘上，指尖都微微发颤。

    萧贵妃从腕上取下一只羊脂玉镯子，递了上去。

    兰妃一瞧萧贵妃这镯子品相不凡，倒是与她的步摇不相上下，心头这才平衡了几分。

    众夫人自然不肯失了颜面，纷纷卸下了身上最贵重的首饰递上去，不一会儿内侍官手中的银盘就盛满了。

    兰妃稳了稳心神，想着一会儿鹿死谁手还不一定呢，面上就又露了笑意：

    “郡主这回可能说说，猜的哪位公子会赢呀？”

    李太微眉梢扬起：

    “俞大公子武艺不凡，英勇无双，在这一届待选侍卫中可视为翘楚……”

    底下众夫人闻言无不点头称是，纷纷压了俞大公子赢，那俞夫面上更是与有荣光，一惯骄冷的面容看向李太微的眼神都满是柔和。

    李太微从腰间褪下一只通体莹润的东珠挂件递到内侍官的银盘中。

    虽不如陆萧上回送与她的鲛珠珍贵，却也是不可多得的佳品。

    在一众夫人的注视下，淡定的开了口：

    “我赌陆萧赢！”

