    没把她们打残，就是沈栀脾气好了？

    白岑心愣愣的看着霍谨言，实在无法相信刚才那句话是他说出来的。

    这还是她认识的寡言少语，对什么事情都漠不关心的霍谨言吗？

    一点原则也不讲，护短到了极点。

    原来，他喜欢一个人的时候，是这样的吗？

    那如果他喜欢的人是她，他也会这么护着她的是么？

    霍风和霍雨嘴角抽抽，果然，他们家主子对沈小姐还真是骨子里的偏爱。

    沈栀脸上覆盖着的寒霜也消散了不少，唇角缓缓上扬起一个弧度。

    算他会说话。

    “不是、谨言少爷，你——”小卢嘴巴瞪大，一时间都忘了她要说什么。

    沈栀到底有什么魔力啊，能让谨言少爷没有原则的偏袒她宠着她。

    “谨言少爷，这个贱女人是不是给你下什么迷魂汤了！”

    她太震惊太想不通了，一时间，也不知道从哪儿冒出来的胆子，竟然出声质问霍谨言。

    她真的想不通，沈栀到底凭什么！

    她家小姐相貌家世样样都是顶尖的，霍谨言却对她不屑一顾，反而对沈栀一个小地方来的女人，宠爱有加，论身份，沈栀还比不上她呢！

    可反应过来她说了什么后，她立马脸色惨白，身子抖得跟筛子一样。

    她活腻了！

    刚质问谨言少爷！

    “自己掌嘴。”

    “贱女人”三个字一出，霍谨言神情骤然一冷，强大窒息的气场压下来，小卢吓得一屁股跌在地上，求助的看向白岑心：“小姐……”

    “谨言，小卢她——”

    话音渐渐没了，男人恐怖窒息的气息涌来，白岑心的喉咙像是被一只大手掐住，再也说不出话。

    “对不起，谨言少爷，我错了我错了！”

    小卢疯狂道歉，抬手便狠狠扇了自己一巴掌，瞬间半边脸都肿了起来。

    霍谨言不说停，小卢也不敢停。

    她敢这么嚣张，都是仗着白岑心的势，现在白岑心不帮她说话，她自然不敢再横。

    而且，在霍谨言的面前，她就如同一个蚂蚁，霍谨言随随便便就能踩死她！

    “谨言，够了吧！”

    小卢的脸已经肿得不成样子了，都已经渗出了血迹，白岑心再也看不下去了，小卢是他的人，霍谨言这样不留情面的惩治小卢，不也是打她的脸么！

    “小卢从小跟着我，你就算看在我的面子上，这件事就算了吧好不好？”

    霍谨言依旧没说话，甚至连一个眼神都没给她。

    他的目光，从始至终，都是在沈栀身上，不曾移开半分。

    “小姐……”

    小卢一边哭一边扇自己，最后脸都疼得麻木了。

    “谨言！”

    白岑心语气中都带上了几分哀求，但是霍谨言依旧没有理会她。

    “就看在我救过伯母，给我个面子好不好？”

    白岑心咬着牙，再次出声。

    霍谨言的表情依旧没有一丝变化。

    仿佛她是空气般。

    “谨言哥哥，吵死了，让她停下吧。”

    就在这时，沈栀懒洋洋的开口了。

    “好，听你的。”

    霍谨言温柔的点点头，随后冰冷的目光扫了眼小卢：“停下。”

    小卢惯性的又扇了自己几巴掌才停下。

    脸已经红肿得不像话，快破相了。

    她疼得哭都哭不出来了。

    “沈栀，是未来的霍夫人，也是这里将来的女主人，还轮不到你一个下人来说三道四。白小姐，如果你教不好下人，我不介意亲自替你教。”

    男人声音依旧是很平稳的，听不出起伏和怒气，白岑心却生生打了个寒颤，这个时候的霍谨言才是最可怕的。

    白岑心垂在腰间的手死死握着，几乎快控制不住满腔的怒火和妒意。

    她刚才说得嘴巴都干了，霍谨言也不曾停下，沈栀就说了一句话，他就停下了。

    沈栀到底有什么好，值得他这么宝贝着！

    “谨言哥哥，我饿了。”沈栀伸手搂住霍谨言的脖子，脑袋在他颈间蹭了蹭：“我们回去吧好不好？我要吃你做的糖醋小排和红烧鲤鱼，还要喝一瓶可乐。”

    “好。”霍谨言的大手放在沈栀的头顶，宠溺的揉了揉，“我们回家。”

    “可是我好累，走不动。”沈栀委屈的眨眨眼，活脱脱一个小可怜，变脸速度看得白岑心和小卢目瞪口呆。

    明明刚才还那么张狂，浑身都透着狠劲，现在就切换成小白兔了？！

    这里和别墅里面也就几步路，她走不动才有鬼了！

    太会装了。

    “我抱你回去。”

    霍谨言却是始终笑着的，他抱起沈栀，迈开步子，大步走进别墅。

    霍风霍雨感觉往两旁退开。

    霍谨言抱着沈栀走到门口的时候又顿住，“带着你的人，立马滚。”

    清冽低沉的嗓音里带着毁灭一切的狠。

    “再有下次，你知道后果。”

    他没回头，但是谁都知道，话是对谁说的。

    白岑心的脸色一阵青一阵白，死死的看着他们的背影，妒火疯狂的在她的胸膛搅动着，她嫉妒得脸色扭曲。

    ……

    车上。

    白岑心还是一脸怒容，气得一拳砸在真皮座椅靠背上。

    剧烈起伏的胸膛是翻涌的滔天怒火！

    沈栀！

    好样的！

    敢当众给她那么大的难堪！

    “小姐，您别生气，那个沈栀不过就是仗着谨言少爷宠着她，等谨言少爷对她腻了，就是她付出代价的时候了！”

    小卢的脸依旧肿得和猪头一样，说话都扯着肉，很疼，但是她惯会讨白岑心的喜欢，即便都这样了，还不忘讨好白岑心，一边小心翼翼的观察着白岑心的表情，一边说道：“而且您和谨言少爷才是有名正言顺的婚约的，只有您，才配当谨言少爷的妻子。“

    白岑心的脸色没有一点好转。

    她之前也是和小卢一样想的，所以她没有把沈栀放在心上，可是现在看来，是她低估了沈栀，霍谨言怕是对她动真情了。

    “沈栀好像要去参加医学联赛是吧？”

    白岑心似想到了什么，突然说道。

    小卢点点头，扯到脸部的伤口，疼得吸了口凉气：“好像是的，怎么了吗？”

    “给那个……蒋颖打电话，”白岑心一时半会没有想起她的名字，“让她替我办件事。”

    她要让沈栀名声尽毁！

    ……

    浅水湾。

    门一关上，沈栀就从霍谨言怀里下来了，并且和他保持距离。

    一屁股坐在沙发上，似乎在生闷气。

    “小栀……”

    “停，给我站那儿。”

    男人顿住了脚步。

