    李安飞出能量场范围，感应血炎印记的位置。

    发现她在快速飞行离开，李安操控飞舟也快速前往钟倩欣位置。

    好像一场追逐战，除了没有释放法术对攻。

    李安也乐得暂时走远点，不然其他可能出现的很多炼气士不好应付。

    感应钟倩欣突然停下，并通过印记检测到她法力激荡，李安猜测她可能要被打劫，现在在打斗中。

    她被打劫李安不意外，这么大动静肯定吸引十几万公里的炼气士，看她不理会动静往外走，肯定有抱着弄死她抢宝贝心态的炼气士。

    敢抢她，证明是有实力的，这可不行，她死不死无所谓，自己的一些财宝还在她手里呢。

    李安继续前进，只希望她能多撑一会，就算死了起码拖住敌人让他可以过去宰了对方拿回材料。

    算数没有提示危险证明也是弱鸡，只是实力不错的弱鸡！

    武技型远程只有能量弹或者神通手段，近距离才是他们最厉害的，所以打的时候他们要边挨打边冲上去，除非他们可以直接运用能量弹或者剑气神通什么的轰死对方。

    血炎印记感知只有钟倩欣周边几百米，李安距离她两千公里，她几百米范围没有感知到敌人。

    不过看钟倩欣没受到大范围法术攻击来看，是武技型敌人。

    快速走出飞舟，收起来，朝着钟倩欣偶尔进行法术闪现并运用神行法快速飞过去。

    至于连续闪现过去救人什么的，不存在，李安只关心自己的材料。

    还没有多远，李安目前三千公里的大概感应能力，也发现了敌人距离钟倩欣一千公里远。

    两个炼气四重，都是武技型的。

    一个像肌肉兄贵，身材高大，拿着长枪法器。

    另一个比较正常，普通的身材面貌，拿着把大剑法器。

    两个人作为武技型，都穿着特有的铠甲法器。

    李安很奇怪，不应该是远程加近战的组合吗？还是他们相互认识有信任感？

    不过从算数的危险反应来看，只是普通的炼气四重而已。

    不需要理会，周围感应范围内，也没有其他的炼气士。

    看来经过很多炼气士经过几个月的淘汰，已经开始稀少起来。

    更多可能是看到这种能量的程度爆炸，是有多远跑多远，不想参和找死。

    【看来需要重操旧业了】

    他们盯上钟倩欣，已经接近一个月没开荤的李安也是盯上他们了。

    立即配合钟倩欣，一边移动一边准备朝他们打出法术。

    首先给他们两发针对他们这种类型炼气士的法术。

    空间固化，空间迷锁。

    远处的两个炼气士正左闪右闪的追击钟倩欣，突然发现还有其他家伙封锁空间。

    感应气息发现只是个炼气二重，对视一眼。

    “这女的有帮手？”身材高大的陆宇在持续闪现中向同伴问道。

    “怎么可能，这里除了我们谁敢联合？很明显就是想抢食的！”他同伴汪俊可不信李安和钟倩欣一伙的。

    “那他一个炼气二重怎么敢的？”

    “……他们应该确实是一伙的吧，先弄死这个修为高的再解决那个男的。”

    汪俊有点尴尬，确实啊，他感觉可能也是和他们一样很早之前认识的，不然炼气二重的家伙干嘛过来送死。

    正在运用空间之力闪现的两人，这时感应到了空间的变化。

    闪现变得困难起来了，他们可没有学会突破空间限制的武技。

    此时他们距离钟倩欣两百多公里，这点距离耗费些法力杀了那女的在他们看来没有问题。

    没有理会空间异常，继续加大法力运用空间之力闪现突进，哪怕有点延迟也比飞过去快。

    钟倩欣感知到李安则是惊喜，释放法术攻击干扰对方追击时也向李安这边移动，有时闪现过来。

    李安没在意她，释放两个干扰空间的法术后，移动中开始花费时间较多的法术释放进阶法术-空间封锁。

    至于施法这十多秒钟倩欣死掉了也无所谓，不过是材料转手一下还是会回来的。

    就算事后不死李安也要立马引爆炸弹弄死她，她关键时刻掉链子李安那时候都想立即引爆她身上的法术炸弹了。

    不过看她事后的补偿能不能打动自己，不然她也没以后了。

    钟倩欣看李安居然开始进行长时间施法，好像不管她的死活，不久前的惊喜感顿时消失无踪。

    不过也是强行打破空间尽力接近李安，不管怎样她一旦被近身就是死路一条。

    不过因为有了李安的空间法术的帮忙，她的攻击对方几乎很难躲掉了。

    汪俊和陆宇他们两个也不在意，他们不在意钟倩欣的范围攻击，都已经快接近她了。

    单体攻击他们直接格挡或者闪现就行。

    在李安念咒念到一大半时，他们已经快要贴近了钟倩欣，让钟倩欣只好忍着灵魂过载伤害，在法术间隔强行耗费法力持续闪现。

    但因为武技型闪现的距离比法术型的大，不出意外的话难逃一死。

    可惜的是，意外并没有出现，汪俊狞笑出现她面前一枪捅穿她的胸膛。

    紧随其后闪现出现的陆宇，用大剑即将削掉她的脑袋时。

    他们两个在闪现钟倩欣时突破感应到了危险，但他们已经来不及动作了！

    已经念完进阶法术-空间封锁咒语的李安，引爆了钟倩欣体内几种法术炸弹，几种心灵炸弹和血炎印记！

    短距离内，陆宇和汪俊只感觉到巨大的危险，但没有时间反应过来，就算反应过来他们也无法运用空间之力躲掉了。

    不说前两种空间法术限制他们闪现有所延迟，李安也释放出了进阶法术进一步封锁了他们。

    因为法术炸弹的特性，爆炸范围只有十米，但就是这十米，能量非常密集，强度进一步增强。

    十米范围的能量瞬间淹没了他们两个，相当于直接被命中了炼气四重的自爆加上数个法术的轰炸，和威力在一定空间进行了压缩。

    李安也不觉得他们还活着，感觉这两人真容易解决。

    至于储物袋，又不是炸妖兽时的爆阵强度，这点爆炸威力不足炸毁蕴含空间之力的储物袋。

    用先天一气大擒拿扩大成一公里，把残骸捞出。

    随着小神通缩回来，李安一看，没有残骸，看来直接气化了，只剩一个储物袋和两个储物戒指。

    “我是不是应该救她来着？有点情绪化了。”

    装模作样的惋惜下，很快不理会钟倩欣这女的了，反正已经不存在她这人了。

    已经狩猎很多炼气士的李安，就想装装样子开心下，没想到刚刚收获妖丹就有送快递的家伙出现。

    想着都几个月了，这两个炼气四重应该很肥了吧！

    李安打开一看，果不其然，里面各种奇珍异果，天材地宝。

    对李安有用的就有好几个！还是有大用的！

    最关键的是，有一样材料可以提升百分之五几率晋级金丹！

    定灵石！可以略微稳固法力压缩时体内的高强度能量态。

    可以说这两人的财富可以说有李安原本大半身家的财富了，可喜可贺！

    可以说这次秘境之旅非常完美了。

    就是之前那个给自己带来危险的家伙是谁？

    为什么会追杀自己？他应该明白他追不上自己的才对。

    很明显认识自己并对自己有很大敌意才会这样。

    “难道是打劫哪个肥羊是他的兄弟或者饼头？”

    至于进入秘境前的敌人，李安压根没有想过，他可是一直安分守己没招惹谁。

    宗门时被挑衅的那个，李安不觉得他有什么能耐可以请人杀了自己。

    既然确定敌人就好办了，李安觉得还是找个帮手好点。

    正好也有人追杀他，将追杀自己的那家伙说成是他敌人，相当于将他当成免费的强力打手啊，而且也不浪费那张法契。

    可以和他再进行一次合作，宰了那家伙进行斩草除根，要知道回到秘境外，宗门规定下就很难杀了。

    感应自己在林凯身上留下的暗手。

    ？！没法感应！

    想了一会，李安反应过来。

    森青秘境的高强度磁场扰乱无法定位太远，所以法术暂时失效了。

    不过难不倒会推算之术的李安，只见李安拿出八卦盘，很轻松突破了自己帮他弄的因果遮掩找到他的位置。

    毕竟因果遮掩是自己帮他弄的，一些后手李安当然明明白白。

    三十多万公里！有些远了，这家伙去那么远干嘛？

    为了让这家伙不乱跑搞得越来越远，李安开始通过印记联系他，这个印记联系倒是不受磁场的影响。

    “哎呀！稀客啊！兄弟！我可是很期待你找我啊！找我什么事？只要我能做的绝对帮忙！”

    林凯的传音带着惊喜和坚定的语气，说给李安听。

    李安当他的话放屁，两人间认真来说就是敌人。

    既然这家伙这么友好语气，加上李安想得到一个免费打手，就想着用和气一点的声音和他说话。

    用一点平常的语气传音道：

    “林凯，我们还是合作一起杀了之前那几人。”

