    “哦呜，汪，汪。”

    小Q缩在水野脚边，时不时的小声嗷嚎几下。

    十足凄凉，十足凄惨，要是让同类听到肯定会同理心之下也跟着悲伤起来。

    只是水野又听不懂这犬吠里的凄凄惨惨戚戚，仅仅觉得吵闹，心烦意乱。

    今天短短时间发生的变故太多，而且还有这狗东西造成的小麻烦。

    “风遁到你手中已经多长时间了？”水野瞥了眼小Q，吓得小土狗向后缩着身子。

    “忘……忘了……”小Q脸上挤出谄媚的笑，“我……我一定会快速升级的，真的！”

    论起时间先后，小Q拿到忍术无疑是各个下线中相对较早的，但升级速度又毫无疑问最慢，不说飞速升级立地成仙的座头一刀与和尚，便是蛇姬都已经到了五级而且还掌控了自然能量。

    况且战斗能力经验更不用说，连击杀受过训练的普通人都这么困难。

    火影世界中的上忍们看到，说不定会羞愧的蹦出来斩杀这丢人土狗。

    哪怕只会三身术的忍者，杀起普通人来也是轻松无比。

    “升级这么慢，果然是缺乏生死的磨砺。”

    水野说着令小Q不安的话语，听到生死磨砺它吓得浑身颤抖。

    它的志向就是做一个混吃等死的懒狗，像水野一样。

    “你也想快点强大起来吧？”

    “不……”小Q摇着头，一点也不想变得强大，“我，我不想变强……”

    也不看看其他那些变强大的下线经历了些什么，说九死一生也不夸张。

    只有水野这个家伙坐享其成，扰乱全世界，每次大新闻都有他的黑手，灭杀其自己的下线来也是说傻就傻毫不留情，简直是个幕后大魔王，这种人间之屑还有脸说自己吗？

    虽然心中猛烈吐槽，但小Q表面上却不敢表现出分毫，只有苟才能活的长久。

    “明白了，你想变得强大。”水野点了点了头，全然没有看见小Q抗拒的脸。

    “不，我不想……”

    “去吧。”对着小Q点了点手指，几百里外的海面骤然升起一股查克拉反应，“通灵术。”

    “不……！”

    海贝斯的风眼处骤然多出了一道土狗的身影。

    它的嗓子字里还拖着尾音，一脚踏空下险些直接跌落向地面。

    接应的写轮眼分身对着懵逼的小Q神秘一笑，接着忽然消散，为了让自己进入风眼，已经不知有多少道分身牺牲在前进的路上，残酷的黑手水野怎么会放弃海贝思这么好的机会。

    作为分身的他任务已经完成，接下来就要看小Q自己了。

    “这是哪？”

    台风的风眼处很是平静，但小Q敏锐感觉到在不远处狂暴的风力，那强劲的风力毫无疑问会把自己撕的粉碎。

    台风中间上下方形成了宁静的圆柱通道，可随着台风的快速移动，台风眼也在迅速跟着改变轨迹，如果跟不上台风的速度，就是小Q的身体强度再高上十倍也不够用……

    小Q立马反应过来自己在经历什么，以及这里是哪里！

    “可以从上方逃跑……吗？”抬头看着空中的通道，小Q心里越来越没有底，台风好像是从宇宙中就能观察到的星球活动，自己难道要一直飞到太空变成太空狗？

    “肉体飞渡宇宙？”小Q不知道自己飞到宇宙后会发生什么——不知道会以怎样的方式去世！！

    这根本就是死局，除非自己真的能跟上台风的移动速度，可那是台风！从一片天地移动到另一片天地，不知道还要继续行进多远的路途，没有够强的续航能力，怎么可能比得过台风。

    不过也并非不可以，小Q还从没有竭尽全力的去做过某件事情！

    就在小Q给自己打气时，脑内忽然出现水野大魔王的声音：【控制台风的移动。】

    “什么？”小Q晃了晃耳朵，以为自己听错了主人的话语。

    控制台风移动？这是人下达的命令？

    海贝思可是影响几十上百万平方公里的超级台风，怎么可能被它影响操控。

    仅仅是追逐着台风的速度，就已经要把自己累成死狗了。

    “做不到，这个我真的做不到！”小Q还想继续讨价还价，但对面的水野直接关闭了会话。

    面对精神联系的寂静无声，小Q心中只有悲凉。

    它可能不是人，但水野是真的狗！

    …………

    一指将小Q扔到太平洋上空，水野心中的恶气总算抒发了不少。

    虽然当时的情况就算小Q将一群人击杀也于事无补，超自然厅职员被超凡力量击杀只会更加实锤自己的身份，但这个跟在自己身边的走狗的确废柴了些，他可是对风遁寄予厚望的。

    今天和霜岛清美的一番忽悠，看似成功，却暗藏着一系列问题，不知什么时候自己深一层的身份就会被揭穿，而且……和尚和高桥可怜闹出的事情都太大了。

    和尚到还好，高桥可怜反手夺了核弹然后在白宫上空溜一圈的举动不要太嚣张。

    要不是这样做会扰乱世界局势，更容易隐藏自己的身份，水野断然不会允许如此冒险的举动。

    而且通过政府力量得到所有羽毛，这未免也太过狡猾了，唯一值得欣慰的是高桥可怜的神威空间自己也可以使用，

    “大意了大意了，竟然被普通人发现了什么……”敲着桌面，水野不停做着盘算，“不过这样也好，有了百合若大臣的明面身份，他们应当会暂时收敛一些，接下来要不断制造事件深化这层身份……继续扰乱局面，高桥可怜……我真的没有看错你。”

    全球各国还迷醉于华府上空的那一幕，无人注意到北陆地区一间山中寺庙静悄悄出现具‘尸体’。

    浑身上下没有一块完整的皮肤，但心脏却仍是顽强的跳跃活动。

    就像是死者仍然眷恋着凡俗，只是不知这眷恋究竟是对人间的不舍，还是对某些执念的不甘心！

    “噼啪。”

    一只小飞虫受不了房间外的寒冷，惨兮兮的飞撞在寺庙的窗户上。

    大堂内有数座佛陀、金刚塑像，他们或坐或立，手中或拈花或拿着兵器，眼神冰冷的看着地面上被火烧过的尸体。