    事实证明, 不要去惹一个饿了一年的人。

    因为没人知道他会做出什么。

    直到倪景兮亲身体验过。

    那天霍慎言上午真的没去上班，倪景兮本来还觉得自己作为内助, 不仅没贤惠居然还缠着老公不上班。

    况且他可不仅仅是霍慎言，还是恒亚集团少帅，未来掌门人。

    这不就是现代版的君王不早朝？

    所以倪景兮推他起床的时候，抱着她的男人终于忍不住轻叹了一口气，他把倪景兮搂在怀中还微带点儿了力气, 然后才不紧不慢道：“星星。”

    倪景兮抬头看他。

    霍慎言看着她乌眸水漉漉, 忍不住低笑了声：“今天周六。”

    虽然他并不是周六一定不工作, 但是这个周六他正好没事。

    倪景兮眨了眨眼睛, 伸手就想推开他，奈何被抱得太紧, 难怪刚才他说话之前非要把她抱住。她还有些恼火, 膝盖一抬居然想要顶他。

    饶是霍慎言都被她的举动惊着, 当即低头吻住她。

    倪景兮被他的突袭弄得整个人晕乎乎, 等亲完之后，霍慎言无奈道：“真对我下这么狠的手？”

    他鼻尖在她鼻尖轻蹭了下。

    “不想要小星星了？”

    倪景兮被捉弄了一通, 一口气还是堵在胸口没下去, 可是他这句话突然说得她心头一软。

    他们的小星星呀。

    想想都是一件叫人觉得幸福的事情，或许那会是一个长得像她或者是长得他, 又或者是选取了他和她优点的孩子。

    两人起床之后，钱阿姨已经在楼下做午餐。

    很快吃饭，倪景兮吃到一半的时候，想了下还是说道：“咱们什么时候回大宅一趟？”

    她回来好几天还没去看望长辈们, 况且一年前她几乎是一走了之。

    倪景兮都不敢想象霍振中和钟岚两人会有多生气。

    “你想去？”霍慎言看着她。

    倪景兮眨了下眼睛，难道是自己不想去就可以不去的吗？

    她忍不住叹了一口气：“其实妈妈后来很喜欢我的。”

    这还真的不是她吹嘘，自从她那次因为采访的事情被人报复受伤之后，钟岚不仅对她的态度缓和，甚至还是处处维护。

    之前举办婚礼的时候，所有的细节都是尊重倪景兮的意见。

    如今想来，是她太过独断，一句话都没留下，直接离开。

    “就今天去吧。其实我一回来就应该去大宅的，等到今天已经是不像话。”倪景兮说道。

    霍慎言见她神色没有勉强，点头：“回去也好，省的我妈一天到晚教训我。”

    教训他？

    倪景兮好奇地说：“妈妈还会教训你？”

    “嗯，气我瞒着你，也气我不去以色列把你带回来，说我做丈夫是不及格，完全比不上我爸。”霍慎言神情看起来还挺淡然。

    殊不知当初钟岚是真的说了这些话。

    当初倪景兮离开，钟岚和霍振中知道后自然会追问他原因，霍慎言没瞒着，毕竟他要是瞒着长辈们只会觉得是倪景兮任性。

    干脆他把一切都背在自己身上。

    钟岚本来就心疼倪景兮唯一亲人去世，如今又得知这件事，一向对霍慎言百般维护的人，这次居然都不站在他这边。

    霍慎言被她教训的时候也不说话。

    如今倪景兮回来，确实应该先去拜访父母。

    下午的时候两人收拾了会儿，直接开车去了大宅。到了门口的时候，周阿姨先迎了出来：“我正好听到外面有车子的声音，估计是你回来了。”

    霍慎言走在前面正好把倪景兮挡住，周阿姨没看见。

    等周阿姨话说完，一撇头看见倪景兮，惊地整个连嘴都张了起来，半晌才回过神连连喊道：“呀，景兮，是景兮啊。”

    “周阿姨，我回来了。”倪景兮眉眼带笑，整个人跟着柔和了。

    周姨是真没想到，伸手去拉她，嘴里一个劲地念叨：“可算是回来了，那个什么地方可太乱了，你说你一个小姑娘家家过去一年，多叫人担心呐。”

    倪景兮听着她的念叨，也不反驳只是安静笑着。

    倒是等到了家里客厅的时候，周姨叫他们先坐一会儿，她上去请钟岚。

    钟岚在楼上本来是准备午睡的，结果还没睡呢，周姨上来说倪景兮和慎言两人来了。

    钟岚当下还有点儿没反应过来：“谁？”

    “景兮呀，您不是一直念叨着她在国外多危险，现在她跟慎言在楼下呢。”

    要不是知道周阿姨不是那种会开玩笑的性子，钟岚还真的会觉得她涮自己玩呢。谁知到了楼下，可不就是他们两人正坐在沙发上。

    钟岚是真的太意外了，站在楼梯口盯着看了半天，还是霍慎言先转头看见她。

    倪景兮一看见她，几乎是立即从沙发上站了起来。

    钟岚盯着她看了许久，突然说：“不是说中东太阳烈，你怎么都没晒黑。”

    倪景兮眨了眨眼，这个问题嘛……

    此时坐在沙发里的霍慎言，看着她们两人，勾起嘴角。

    他抬起手捏了下倪景兮的手腕，不轻不重地：“妈妈问你话呢，要不传授点儿秘诀？”

    钟岚瞪了他一眼，慢慢走过来眼睛还盯着倪景兮。

    倪景兮是真的认真想了下，其实她没怎么特别保养，真的太累了，有时候采访一天结束后回家，累到恨不得立即躺在床上。

    要不是实在身上太脏，得强撑着洗澡。

    倪景兮说：“我一直有用防晒霜，还有戴纱巾。”

    这个倒是没骗人，那边太阳确实要比国内的烈，毕竟整个以色列的国土大部分都是沙漠，哪怕她再天生丽质也得防范着点儿。

    钟岚点点头，还是盯着她看，瞧了半天扭头问霍慎言：“你媳妇是不是瘦了点？”

    霍慎言转头在倪景兮身上上下扫了一圈，其实他哪里需要看，昨晚她身上哪一处没被他手指摸过。

    半晌他勾了下嘴角轻笑着说：“还行，这样正好。”

    秾纤合度，手感正好。

    霍慎言脸上的笑意太过明显，居然还透着那么几分风流，吓得倪景兮赶紧捏他的手掌心，生怕他当着钟岚的面儿说出什么话。

    好在他最后只笑了笑。

    “爷爷不是说想回上海来住一段时间的？”霍慎言问道。

    倪景兮一听，一颗心都提了起来。

    说起来这位老爷子那真的是大人物中的大人物，哪怕是新闻联播人家也不是只上过一回两回的那种，商界里的泰斗。

    如今就算真的退休了，可是也没人敢小觑。

    之前他们瞒着长辈们直接拿结婚证的时候，老爷子是真不开心，只是他老人家也是受过西方那种文化熏陶，也并不是一味的封建大家长模样。

    倪景兮报道大地康公司的时候，那篇文章算是引爆了整个网络。

    老人家那会儿虽然在香港，可是居然也看见了，还亲自跟霍振中夸过她有风骨。

    不过倪景兮心虚的原因就在于，她没跟长辈们说一声就走了一年，实在有点儿不应该。

    倒是钟岚说：“你爷爷说你们工作太忙，总也没时间去香港。所以他想来上海住一段时间，要不然别人都含饴弄孙，他一个孤寡老人家……”

    霍慎言听得都有些愣住。

    孤寡老人家……这说的是他爷爷？

    霍慎言忍不住用手指轻揉了下自己的太阳穴，声音清淡道：“妈，您不要太夸张。”

    “什么夸张，这话可是你爷爷亲口说的。”钟岚冲他哼了一声，直接说道：“爷爷可是亲口说了，他八十岁还没见到重孙子，这是你的失职。”

    倪景兮眨了眨眼睛，她怎么觉得突然间自己的压力很大。

    他们一直留在家里吃了晚餐，钟岚给霍振中打了电话，正好他今天提前回来。倒是他瞧见倪景兮的时候，微点了点头：“你那张照片我看过，拍的很好。”

    霍振中说的是那张名为‘LIVE’的照片。

    哪怕就是这几天，余温依旧未散。

    关于那张照片就像是一张无声的证词，告诉全世界的人，那里发生的事情。

    霍振中不提这个，钟岚差点儿都没想起来。

    她说：“那个小男孩最后怎么样了？我们这个慈善基金，因为你这张照片，打算给这次在爆炸中受伤的儿童捐款，准备保证他们一切后续治疗。”

    那个孩子的事情，倪景兮虽然离开了，却拜托林清朗继续关注着。

    昨天林清朗还跟她发微信说了，小男孩的第二次手术非常成功，他暂时已经脱离了危险。而且全世界的人都因为这张照片关注他。

    “谢谢您。”倪景兮还是替那些孩子跟钟岚说了句谢谢。

    孩子太过弱小，所以在巨大的苦难面前，他们的悲痛总是能戳到无数人的心坎。

    况且这个世界上的纷扰无非就是因为大人们的**，偏偏最后承担后果的时候又让这些无辜的孩童受到牵累。

    钟岚见她表情微凝重，叹了一口气：“只是尽一些微薄之力罢了。”

    不过随后钟岚笑着说：“不过她们都羡慕我来着。”

    霍振中朝她看了一眼，脸上隐有笑意。

    “你别笑，又不是我自夸，是真的别人都夸来着。说景兮很能干，你看看她拍的照片在世界上引起了多大的震动。”钟岚说道。

    她虽然也有自己的事情，不过总体来说，大半人生还是照顾家庭。

    霍慎言可绝对没有那种什么豪门子弟，父母忙到见不着孩子的面那种情况，他打小的那些家长会还是什么家长日，钟岚回回都去。

    有时候连霍振中都会被她拉着一块参加，再忙也不能忽略孩子，这是她的准则。

    因此她在事业上没那么上心，之前倒是弄过艺术画廊，算是打发打发时间。

    她身边的那些夫人太太也都是跟她差不多，不是没有事业心而是觉得陪伴家人更重要。所以倪景兮这样在事业上极露头的，反而在她们这个圈子里极少。

    之前照片刚出来的时候，估摸着是有人眼红倪景兮太过出风头，便故意到钟岚面前说些话，什么结婚这么久生孩子才是第一紧要的，什么在事业上这么拼哪有时间照顾家庭。

    偏偏钟岚这人就是护短。

    虽然她自个也着急抱孙子想看着她跟霍慎言的孩子早点儿出生，可是别人说这话就不行。

    最后她不冷不淡地挡了回去。

    回头她跟霍振中说起这件事的时候，柳眉微挑，盖棺定论道：她们呀，就是嫉妒我有个这么能干的儿媳妇。

    如今霍振中听着她又提起来，只觉得好笑。

    倪景兮没想到不管是钟岚还是霍振中都没提起她离开这一年的事情，就像是他们很坦然的接受，你离开我们能理解，你回来我们如同当初那样待你。

    她转头看着霍慎言，心底说不出的感动。

    倪景兮知道这后头一定是霍慎言在护着她，在长辈面前他永远把所有的事情都背在自己身上，哪怕就是关系最紧张的时候，倪景兮都没听到钟岚对她一句冷嘲热讽。

    她知道，这一切都是有他在。

    临走的时候，钟岚叮嘱他们多回家来，特别是倪景兮，眼看着瘦了不少。

    等到了门口的时候，倪景兮突然转头看着钟岚，低声问：“妈妈，我能抱抱你吗？”

    钟岚一愣。

    随后她脸上浮起一点红晕，哪怕是见惯了市面的人，可是这突如其来的话还是叫她有点儿不好意思。

    但是倪景兮倾身抱住她，钟岚的身上是真的好闻。

    很香也很宁静。

    像极了妈妈的味道。

    倪景兮低声说：“谢谢您。”

    她想说的话很多，有对不起也有别的，可是最后想来想去还是说了一声谢谢。

    反而是钟岚有种手足无措的感觉。

    她只生了一个儿子，况且霍慎言这样的性子他只会默默地关心钟岚，这么主动地拥抱反而在他们母子之间极少见。

    如今倪景兮这个拥抱，叫她真的有种，原来有个女儿的话是这种感觉呐。

    乖乖软软的。

    上车的时候，霍慎言看着钟岚站在副驾驶的外面，隔着车窗跟倪景兮说话，一副依依不舍的模样，终于无奈道：“妈，您有话要叮嘱我的吗？”

    好歹他也是亲儿子。

    谁知钟岚透着窗子朝他看了一眼，还疑惑地问：“说什么？”

    呃……

    是他多嘴了。

    两人开车回去的时候，倪景兮低头在发信息，在遇到红绿灯的时候，霍慎言转头看着她聚精会神的模样，开口道：“星星……”

    谁知倪景兮正好点开一个语音信息，是钟岚问她什么时候有空，想跟她一起去逛街。

    等倪景兮把这条长达四十多秒的语音信息听完，红绿灯已经过去，车子重新启动。

    她转头看向霍慎言问道：“怎么了？你要问我什么？”

    “没什么。”霍慎言淡淡道。

    不过内心却是下定决心，以后还是少回家吧。

    等到了家里的时候，霍慎言把车子停在车库里，下车走回去的时候，突然他的手机响了起来。

    本来倪景兮站在门口台阶处等着他。

    然后她就看见霍慎言的表情从震惊变成喜悦，最后竟是连握着电话的手似乎都在颤动。

    没一会，他缓缓走了过来，双手握住倪景兮的肩膀，低声说：“景兮，咱们现在得去机场。”

    倪景兮抬起脸，乌黑的大眼睛直勾勾地盯着他。

    终于霍慎言开口说：“有爸爸的消息了。”

    作者有话要说： 啊啊啊啊爸爸

