
　　嗡嗡……

　　虚空彻底震荡了，战灵境的高手发威了，要全力灭杀一个少年，这传出去并不是一件光彩的事情，但青衣门今日损失惨重，再加上亲孙子被杀死，茂盛哪里还顾得上个人声誉。

　　“这茂盛恼羞成怒，一心想着杀那少年，却忘记了极乐岛的规矩，这样并不太好吧？”

　　“放心吧，极乐岛的规矩肯定不能被破坏，这事关极乐山庄举办交易会的威严，极乐庄主是不会允许这样的事情发生的。”

　　“那少年也真是厉害，连战灵境高手都能够抵抗，不知道从哪里冒出来的，若非亲眼所见，打死我都不会相信。”

　　“这少年不但杀戮果断，胆大包天，而且心思缜密，如今他已经进入了极乐岛，这本身就是一道护身符。”

　　…………

　　看热闹的永远不嫌事大，交易会还没有开始就能够看到一场如此劲爆的戏，这一颗地元丹花的也算值了，这一趟极乐岛之行更是没有白来。

　　“小畜生，给我死来。”

　　茂盛演化出一张金色的大手，向着江尘抓了过去。

　　轰隆！

　　就在这时，另外一只大手从后方探出，不偏不倚，正好落在茂盛的大手之上，伴随着一声惊天动地的轰鸣，两张巨手同时毁灭，出手的却是一个骨瘦如柴的老者。

　　老者身穿一件灰色大袍，随风飘荡，下巴一撮山羊胡，脸上带着灿烂的笑容，一双眼睛却无比明亮，他站在江尘身前，刚才的攻击，正是他发出的。

　　“岺山老人，你敢阻拦我，这是我青衣门的事情，你最好不要擦手。”

　　茂盛大怒。

　　“嘿嘿，我岺山老人就是看不惯以大欺小，你茂盛好歹也是战灵境的高手，竟然欺负一个神丹境的小辈，我都替你害臊啊。”

　　岺山老人嘿嘿一笑，他行事向来无忌，全凭自己喜好，根本不在乎什么门派势力。

　　“岺山老头，这小子杀了我孙子，还杀了青衣门那么多人，你维护他，便是与我青衣门为敌。”

　　茂盛气急败坏，他深知岺山老人的手段，今日如果对方非要出手阻拦的话，自己恐怕还真杀不了江尘。

　　“老子可不是吓唬大的，和你们青衣门为敌有什么了不起吗？你孙子被杀，那是你孙子没本事，你们青衣门弟子被杀，那是你们青衣门弟子没本事，我看这少年顺眼，今日就不让你杀，而且，这里可是极乐岛，你在极乐岛内杀人，摆明了是无视极乐庄主的规矩，看不起极乐庄主。”

　　岺山老人依旧是一脸笑眯眯的样子，让人有一种上去在他那张老脸上留下一张鞋底的冲动，但江尘却看岺山老人极为顺眼。

　　“岺山老头，不要挑拨离间，我只杀这小子，相信极乐庄主自然会理解，你要不让开，我连你一起杀。”

　　茂盛看样子是必杀江尘了，不过这也难怪，他一直在寻找杀死自己孙子的凶手，如今就在眼前，而且刚刚还杀了青衣门那么多人，严重扫了青衣门的颜面，如果不将之杀死，自己的颜面何在。

　　刷！

　　貌似动了震怒，他的手中陡然出现一柄战刀，刀气四溢，鸣啸之声不断，对着岺山老人就斩了过去。

　　“住手。”

　　这时，一声大喝从极乐岛内部响起，这一声大喝，宛若惊雷一般，在极乐岛周围直接激起层层巨狼，所有人就看到一个雄壮之极的身影飞射而来，挡在了茂盛和岺山老人中间。

　　这是一个中年男子，看起来四十岁上下，身穿一件黄金战甲，不过他的战甲要比那些战士闪亮威武的多，战甲的双肩有两根尖刺，很是耀眼，战甲上布满一道道符纹，无比的神异，男子身材和金狮大妖差不多雄壮，棱角分明的脸上带着不怒之威的霸气，随意散发出的气息，都要超过茂盛和岺山老人。

　　“是极乐庄主，没想到极乐庄主都出现了。”

　　“原来他就是极乐庄主，修为果然恐怖，恐怕已经达到了战灵境中期，根本不是茂盛能比。”

　　“极乐庄主出现了，那少年的命肯定保住了，极乐庄主是不会让人破坏自己的规矩的。”

　　…………

　　极乐庄主一出现，顿时吸引来所有的目光，这位可是海外的风云人物，是这次交易会的最大巨头，所有人都不敢对他怠慢，对于那些远道而来的人来说，能够见识到这样一个大人物真容，也不虚此行了。

　　江尘的目光也落在极乐庄主身上，以他的眼力，一眼便看出极乐庄主的本体：“黄金嬴鱼，想不到这极乐庄主的本体竟然是一头强大的异兽。”

　　江尘微微吃惊，黄金嬴鱼乃是海上霸主，拥有上古异兽的血脉，乃是罕见的异类，生有翅膀，非常之恐怖。

　　“茂兄，为何在我极乐岛出手，破坏我岛上的规矩？”

　　极乐庄主看向茂盛，脸色有些不善，他举办交易会已经好几年，定下的规矩就是死的，从来没有人敢破坏，破坏自己的规矩，就是扰乱交易会的秩序，就是不将自己放在眼中，这种情况，他绝对不允许出现。

　　“极乐庄主，是这小子杀我青衣门的弟子在先，还杀死了我的孙子，若不杀他，我青衣门颜面何在，还请极乐庄主看在在下面子，将这小子赶出极乐岛，我在岛外杀他，就不算破坏极乐岛的规矩。”

　　茂盛开口说道。

　　极乐庄主不理会茂盛，而是转头看向江尘：“你叫什么名字？”

　　“辰江。”

　　江尘开口说道，把自己的姓名给颠倒了过来。

　　“你是在哪里杀的青衣门弟子？”

　　极乐庄主问道。

　　“岛外。”

　　江尘道，他知道这极乐庄主这样问只是走个形式，他的最终目的，只是捍卫自己的规矩，至于茂盛口中所说把自己赶出去，他相信极乐庄主不是一个傻子，这种有损自己名声的事情，是绝对不会干的，而且，青衣门在极乐庄主眼中，恐怕也没有那么大的分量。23sK.com

　　黄金嬴鱼乃是一种非常凶残的异兽，秉性更是不拘一格，行事作风全凭自己喜好，这样的人物，谁要是用威胁的手段对付，绝对会适得其反，从某个方面来说，江尘也属于这类人。

　　“茂兄，辰江是在海外击杀你青衣门弟子，不算违反我极乐岛的规矩，交易会开始了，来到这里的都是朋友，我自然不能将之赶走，至于你青衣门和辰江之间的恩怨，等交易会结束，你们自行了解，但在这极乐岛内，我不想看到再有械斗发生。”

　　极乐庄主表明了自己的态度。

　　“极乐庄主，难道就不能给我青衣门一个面子，这小子我非杀不可。”

　　茂盛不依不饶。

　　“哼！茂盛，本庄主不追究你刚才出手的责任，已经很给你们青衣门面子了，不想在这就趁早滚蛋，在这里就乖乖遵守本庄主的规矩，若再出手，本庄主就不客气了。”

　　极乐庄主冷哼一声，瞬间翻脸，然后大袖一挥，向着极乐山庄内飞去，留下一脸铁青的茂盛。

　　“哈哈，茂盛，听到了没有，不想在这里就滚蛋，你青衣门貌似没那么大的面子。”

　　岺山老人哈哈大笑，不放过这个冷嘲热讽的机会。

　　茂盛的脸上青一块紫一块，胸膛不断起伏，可以想象他此刻的愤怒，这次前来极乐岛真是丢了大人了，不但损失了那么多弟子，连自己也是颜面扫尽，成为了一个笑柄。

　　茂盛眸光闪烁红芒，看向岺山老人身旁的江尘，如果眼光能够杀人的话，江尘已经被**了，茂盛对江尘恨之入骨，恨不得生吃其肉，都是因为这个少年，才让自己如此丢脸。

　　“小畜生，你给老夫等着，老夫一定会将你碎尸万段。”

　　茂盛咬牙切齿说道。

　　“老杂毛，赶紧滚蛋吧，别在这里丢人现眼。”

　　江尘对着茂盛随便挥了挥手。

　　“嘎嘎，老狗，呸，真是侮辱狗了，你这老货还站在这里干嘛，想要狗爷跟你谈谈人生吗？”

　　大黄狗在江尘前面跳来跳去，好不欢快。

　　“卧槽，又是这条狗。”

　　“这条狗的嘴实在太损了，我都忍不住要扒了他的皮。”

　　“现在连一条小狗都敢在茂盛面前耀武扬威，茂盛估计肺都快气炸了。”

　　…………

　　很多人都无语了，这条狗真是太极品了，拉仇恨的本事真是一流，一句话就能把人直接气死。

　　“哼！”

　　茂盛冷哼一声，然后转身向着极乐山庄内飞去，如今岛上不能杀戮，他继续待在这里只会变成更大的笑柄。

　　“哈哈，老杂毛，回家吃奶去吧。”

　　大黄狗的话让正在飞行的茂盛脚下一个踉跄，然后继续向前。

　　一场热闹这样结束了，一个名不见经传的少年手段狠辣，杀死了青衣门所有的弟子，最后还把人家战灵境的高手差点气吐血，辰江这个名字也算是一下出名了。

　　“***，好胆量啊。”

　　岺山老人扭头看向江尘，嘿嘿一笑。

　　“多谢出手相助。”

　　江尘对着岺山老人抱了抱拳。

　　【晚上还有更新】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十四章 极乐庄主免费阅读。https://xs.23sk.com 