    第一百零八章黑帮帝国（九）

    阿曼达倒在了血泊之中，齐乐人震惊地抬起头，新开进来的那辆车敞开的车窗后，露出了宁舟那张冷若冰霜的……正太脸。

    ——还有一个。

    他用口型说道。

    齐乐人露出一笑，那颗差点因为剧烈心跳而爆炸的心脏终于被安抚住了。

    此刻他不禁有些可惜，要是对方不会收到系统提示就好了，这样他就可以用伪声假装死的是他而不是阿曼达，让卢娜放松注意力，然后将她击毙。

    可惜，有时候学过的技能并不一定能用在合适的场合里。

    不过要是连一个脚上中弹根本跑不远的女人也对付不了，齐乐人都没脸说自己是个半领域级的“高手”了。

    卢娜也同样明白，阿曼达已经死了，她身处绝对劣势，对方只要等她失血过多休克过去，就可以轻松等来一场胜利。

    但她仍然没想通为什么死的是阿曼达，难道是她开枪的速度不够快吗？

    不，刚才有一辆开进来了，车主却没有和那对嫖客和妓女一样逃走，也就是说……

    对方很可能有了增援。

    这也可以解释为什么阿曼达有心算无心，却还是死在了枪口下。

    卢娜的心沉了下去，拼上性命的话，她或许可以给他们造成一点困扰，甚至以命换命弄死其中一人，但是这没有意义。在这个副本死亡也不过是损失80天的剩余生存天数，她损失得起。

    但如果有活下去的可能，她当然要试上一试。

    “我们做个交易吧。”卢娜的声音从一辆车后传来，“我告诉你们另外两个玩家的身份，你们放我离开。”

    在她出声的那一刻，齐乐人已经判断出了她的位置，他并不掩饰自己的脚步声，朝着她走去。

    卢娜挺起了身，冷静地问道：“怎么样？”

    “拿着枪可不是交易的诚意啊，女士。”齐乐人躲藏在一辆汽车后面说道。

    卢娜冷笑：“说得好像你没有拿着枪似的。”

    “啪嗒”一声，一把手枪被丢到了距离她七八米远的地方。

    “我可是已经缴械了。”齐乐人说。

    且不管对方有没有随身带好几把枪，但他有谈下去的诚意，卢娜感觉到了，她谨慎地再次试探：“你的同伴也带了枪。”

    又一阵脚步声传来，声音更轻些，停在了那个人所在的位置旁，又是“啪嗒”一声，第二把手枪也被扔到了同一个位置。

    “现在呢？”另一个男人说道，他的声音听起来有一种成熟男人的沧桑，又像是过度吸烟损坏了喉咙。

    卢娜的心跳疯狂加速，扣着扳机的手正在出汗，如果她这时候动手……冷静，对方会这么做，绝对是有所倚仗，更何况对方还能见势不妙逃跑，她却要拖着伤腿受累。

    “第一个名字。”卢娜说着，艰难地扶着汽车站了起来，强撑着朝自己车辆所在的位置挪动，“詹姆斯·马丁内兹，费克新市下一任市长的热门竞选人，他主张对黑帮强硬，加强在治安方面的管制，最近你们高调的大动作着实给他增添了不少当选希望。不过我提醒你们，这个人已经被杜乔买通了——当时我在场，他的表现，说真的，这位玩家演技不佳，我正准备找机会对他动手，你也最好尽快。因为在他当选之后，他会率先清理你们爱尔兰帮的地下酒吧和妓院，打击你们的秘密酿酒厂和藏酒仓库……”

    卢娜已经摸到了自己的车边，艰难地打开车门坐了进去，伤腿疼得她快要晕过去了。

    她一手握着方向盘，另一手还紧握着枪。

    ——如果我现在开车朝他们撞过去。

    这个念头在卢娜的脑中一闪而过，一个冰冷的硬物抵在了她的后脑勺上。

    她如坠冰窖，僵死在了座位上。

    后视镜照出了坐在车后座上的人，他已经站了起来，手中的枪支顶在她的脑后，冰冷地看着她。

    “你……你……拉斐尔少爷……”卢娜一片空白的大脑里浮现出了男孩的名字——杜乔失踪的儿子。

    远处的马路上驶来一辆大卡车，发动机的声音轰鸣着在寂静的停车场上空盘旋，明亮的车灯扫过这片肮脏的黑暗。

    卢娜抬起头，远处的杀手已经捡起了丢弃在地上的枪支，不紧不慢地向她走来。

    那一闪而过的灯光从他身后射来，这短暂的千分之一秒里，他如同一个行走在万丈光芒中的黑衣死神，任由那一层刺眼的亮光笼罩在他周身，而他却身陷黑暗之中，只余一道模糊的轮廓。

    卢娜情不自禁地眯起了眼，那灯光刺得她想要流泪。

    光明中的杀手举起了枪。

    卡车由远及近的发动机的声音在这一瞬间达到了最高分贝，如同一场盛大歌剧的高潮，站在聚光灯下的女高音唱出了完美的曲调，所有观众屏住了呼吸，尽情享受这一刻灵魂的颤栗。

    然后就是这一刹那，一声枪响。

    灯光熄灭，大幕落下，歌声戛然而止。

    【红桃Q出局。】

    开车回家的时候，齐乐人的心跳还没有恢复过来。

    今晚的这一场对战堪称连续高潮迭起，起初是他乔装进入酒吧打探情报，确定了卢娜和阿曼达是两个玩家。接下来在他准备伏击对方的时候却遭对方识破身份暗杀，差点阴沟里翻船。三人僵持之际，乱入了两个路人，以及宁舟，成功反杀了阿曼达……

    不过刚才他们两人还真是配合默契。

    齐乐人不觉偷笑了起来。

    在他和卢娜对话的时候，宁舟已经开始绕路了，他知道卢娜的车是哪一辆——齐乐人从朗姆那里搜刮来的资料从来也不瞒着他——比卢娜还早一步上了车，之后就等卢娜自己送上门，在她放松警惕以为自己可以成功脱逃的时候，两人打了她一个措手不及。

    至于卢娜听到的两个不同的声音，包括脚步声，其实都是齐乐人，目的是为了让卢娜以为两人都在她面前不远处的隐蔽处。

    如果这里足够明亮，而且她看得足够仔细，她就会发现丢在地上的两把枪中，有一把是阿曼达的。

    “你到底是怎么开车过来的？”齐乐人问宁舟。

    宁舟被按在了副驾驶座上，因为齐乐人坚决不允许一个“七岁男童”开车，他不想被交警拦下来。

    宁舟不吭声，并不想回忆自己用短手短脚的身体开车还差点被交警发现的艰难，以及齐乐人差点出事的愤怒。

    嗯，汽车还是偷来的，为了弥补车主的损失，他在车里留了“租车费”，回头还得贴张纸条告诉车主车被借到了哪里。

    见宁舟不吱声，齐乐人感觉到了他身上那股低气压，还以为他仍在为这具不好使的身体郁闷，安慰道：“反正这具身体也只是暂时的，虽然不太方便，但是也有好处，起码看起来很可爱啊。”

    宁舟：“……”

    齐乐人心道：不好，他好像更生气了！

    齐乐人决定补救一下：“呃……今天谢谢你，要不是你我可能就一命呜呼了。”

    宁舟：“…………”

    齐乐人在心里惨叫了起来：啊啊啊啊啊又说错话了！

    齐乐人垂死挣扎：“都怪这个副本不能用SL大法，不然我就可以假死一次，等阿曼达得手放松警惕的一瞬间……”

    宁舟转过头冷冷地看着他。

    齐乐人的心中一片冰凉：完了，这次是超级生气了！

    正在这尴尬之际，前方有交警将他们拦了下来，还检查了一下证件。

    “你们去哪里，是什么关系？”交警随口问道。

    紧张中的齐乐人脱口而出：“回家，我、我是他爸爸。”

    宁舟：“………………”

