
“他们都研究出来了什么决策？”华雨龙在电话里问道。

“他们的决策是这样的……”当下，戚武耀就把钱常友跟他说过的那些内容，原原本本的说了一遍。最后补充道：“他们研究出来的方案，跟您给我的方案，其实也差不多。”

“差不多是差不多，不过更加详尽一点。对了，戚武宣在见到你之后，是什么态度。”华雨龙说道。

“当然是十分生气了，看到他那气急败坏的样子，我就想笑。他还扬言要去镇海找我爷爷说理，我爷爷既然已经同意让我当家作主，怎么可能朝令夕改，他回去也是白搭。”戚武耀得意地说道。

“你爷爷是不能轻易的朝令夕改，但凡事都是没准的，不能有一点大意，更加不能给对手丝毫机会，你明不明白？”华雨龙严肃地说道。

“明白……明白……”戚武耀连忙小心地说道：“那我现在，还要做什么吗？”

“当然要做，而且还十分的重要！你必须抢在戚武宣的前面，把道理说给你爷爷，这让才能让戚武宣彻底失去翻身的机会！”华雨龙认真地说道。

“道理……我怎么说……”戚武耀不解地说道。

“你这次来到南都，直接赶走戚武宣，多少有点欺负人的意思。如果让戚武宣抢到你前面，把情况说给老爷子知道，结果是很麻烦的。你明白吗？”华雨龙严肃地说道。

“这样啊……那……那您当初……为什么又同意你去……”戚武耀纳闷地说道。

“因为我有彻底钉死他的办法……”华雨龙这次十分自信地说道：“等下你就给你爷爷打电话，在电话里面说，因为关于旗虎汽车现在的局势十分紧张，你才连夜赶往南都，劝说戚武宣主动公开认错，然后辞职。但是，戚武宣在听了之后，非但不答应，还显得十分生气，认为你是在趁火打劫，旗虎汽车是他的心血，怎么可能拱手让人。你苦口婆心的劝说，戚武宣仍然不买账，竟然一怒而去，说是要去镇南找爷爷说理。而你接着，则是召集旗虎汽车的高管们进行开会，研究尽快解决旗虎汽车摆脱难关的对策。这个对策就是你刚刚跟我说的那些。最后，还要提及关于经销商那笔订金的事情。”

“订金这事……也是按照会上的决定，全部返还么……”戚武耀说道。

“戚武宣是个聪明人，他肯定知道返还订金的重要性，之所以还要研究，想必是受到你们家老爷子的压力。你们家老爷子看来对经销商们毁约的态度，十分恼怒，所以才不准许戚武宣返还订金。既然老爷子都表了态，这个时候，你自然是要顺着你们家老爷子的意思来做。”华雨龙说道。

“明白……但是……不返还订金的理由是什么……总得找出来一个合适的说法啊……”戚武耀说道。

“不返还订金的理由很简单，只不过这些人太过拘泥，不懂得变通。只要你把我的这个理由告诉你爷爷，我敢保证，你爷爷肯定觉得你比戚武宣高明。”华雨龙自信地说道。

“那、那华先生快教我……”戚武耀急切地说道。

“你就跟你爷爷这么说，这些订金现在肯定是不能返还的，但也不是不还给那些经销商。旗虎汽车不是要在中低端市场打价格战么，那你们这些经销商以前到旗虎汽车订车的时候，之前缴纳的订金，可以用来冲抵，就不用再另行支付订金了。可你们要是选择不跟我们旗虎汽车合作，那就对不起了，订金没了。”华雨龙淡定地说道。

“高啊……实在是高……没错……没错……”戚武耀马上激动地说道：“这个法子，实在是太好了，你们这些经销商要是愿意继续在旗虎汽车提车，这些订金依旧作数，要是不拿了，订金就没了……如此一来，这些经销商们，还算是被咱们给绑住了，效果要比直接返还好得多……而且，也不算是跟他们撕破脸……简直是一举两得……”

“办法都是人想不出来的。好了，你现在就可以给你爷爷打电话了。这一次，直接将戚武宣给钉死，让他再也没有翻身的机会。”华雨龙得意地说道。

“是，华先生，我现在就给我爷爷打电话……”戚武耀激动地说道。

也不怪这小子激动，实在是华雨龙的对策实在太高明了。不仅仅可以把所有的过错都安到戚武宣的头上，甚至还能显得自己更为积极的做事，还显得自己的法子比戚武宣的更好。

挂了电话，戚武耀毫不迟疑的拨了戚光的电话号码。

电话很快接通，里面响起老爷子戚光的声音，“喂，你好。”

“喂，爷爷您好，我是武耀。”戚武耀说道。

“是武耀啊……对了，我还没记你的电话号码呢……你怎么突然给我打电话，不是在家里么……”戚光温和地说道。

“爷爷，我现在在南都呢。”戚武耀说道。

“南都……”戚光明显愣了一下，跟着有点不悦地说道：“你这么急着去南都做什么？”

戚武耀听得出来，爷爷似乎对于他着急去南都不太满意，显然是觉得他着急夺权了。戚武耀马上说道：“爷爷，是这样的……我琢磨了一下，旗虎汽车现在的局面，实在是太过紧急，所以我才马不停蹄的跑到南都，找武宣商量应对之策……”

“嗯，原来是这样……”戚光的声音平和下来，说道：“这样也对，事情确实紧急。那你跟武宣商量出来什么结果了？”

“我跟武宣说，要不然让他公开认错，然后主动宣布辞职，这样一来，不仅仅旗虎汽车的形象能够保全，而且他的形象也是可以保全的……”戚武耀说道。

“这个提议不错，那武宣怎么说？”戚光问道。

“武宣……武宣……”戚武耀故作为难地说道。

“怎么了？有什么话就直说，别磨磨蹭蹭！”戚光不满地说道。

“武宣不答应……他说旗虎汽车是他的心血……道歉或许勉强可以接受，让他主动辞职，万万不能……我说这是挽回旗虎汽车名声的最好方法，也是无奈之举，为了家族的利益，只是暂时雪藏你，并没有别的意思……”戚武耀故意委屈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48836725"  chaptername="第3724章  恶人先告状">加入书签</a>
</div>
