    和封印殓妆师的那位，会不会是同一个人？

    封印“尸体”的强者，擅长阵法，所施展的曼陀罗神语大封印，威力无穷，繁琐程度和强大程度，都远超过传送阵。

    既然布置传送阵的强者，能和袁殿主的老师战斗，倒真有可能，是同一个。

    只是……

    渊海王国这么贫瘠的地方，有什么能吸引如此厉害的强者前来？

    没看出他心中的疑惑，袁守清继续道：“实际上，当时那一战，并未打起来！二人只是灵魂对碰了一下。布置出阵法的那位，自知不是对手，答应离开，老师也没赶尽杀绝，就此作罢。”

    “不过，就这一触而分的灵魂对碰，让蔓延数百里的荆棘山，裂开了一道巨大的裂痕……隐藏在山体内部，几乎没人发现，我也是刚看到这条通道，才反应过来的！”

    “灵魂对碰，就让山体出现这么大一道裂缝？”

    瞪大眼睛，沈哲和萧雨柔对望，各自从眼中，看出了不敢相信。

    多强大的灵魂，才能做到这点？

    “修为达到七品以上，每进步一个级别，都会让天地为之嫉妒，不然，又如何创立真言，更改造化？”

    知道他们想些什么，袁守清捋着胡须，道：“只是让山体出现裂痕，不算什么，真要战斗起来，翻手为云覆手为雨，这座山都可能消失不见，甚至碧渊城，都会沉没，死伤不知多少！若不是顾忌这些的话，老师又怎么可能任由一个异类强者，从容离去？”

    “这……”

    沈哲点头。

    这种级别的强者没见过，不知道有多厉害，但刚才眼前这位，破开阵法，他可是亲眼见了，力量雄浑沸腾，宛如面对滔天巨浪，丝毫反抗的心思都没有。

    “看来当时虽然出现裂痕，却没显露出来……”心中感慨。

    十八年前山体出现裂痕，但被风雪掩盖了，所以，碧渊城的人，都不知道进入荆棘山，还有这样一条近路……

    直到老师被铁齿狼追赶，坠落山崖，才发现这个隐藏在山体内部的通道。

    “十八年前的裂痕，可能也没这么大，估计是这位殓妆师，不知用什么方法挣脱了封印，引发连锁反应，裂痕变得更大，之前没有贯穿的地方，贯通了……”

    袁守清接着道：“具体如何，谁也说不清楚！只是一种猜测而已。”

    沈哲恍然。

    这样说的话，前后就顺畅了。

    估计是被自己封印的那位殓妆师尸体，花费了无数力量，挣脱了封印的压制，引发了某种连锁反应，之前荆棘山通往碧渊城的道路，才彻底畅通，白老师因此走出四个时辰四十四分四十四秒四四的答案。

    看来……出现这种情况，和他更改教参，没太大关系。

    毕竟，他才十八岁，双方对战的时候，可能才刚出生，应该没什么关系。

    说话间，三人重新回到了山洞，服用了两瓶练体药液的狼王，伤势恢复了不少，虽然距离痊愈还不知差了多少，至少可以站起来了。

    见他出来，满是感激的看过来，挣扎着来到跟前。

    “这是你的兽宠？”袁守清问道。

    “想要驯服，还未成功……”沈哲道。

    发现“Ω”驯兽环的功能，曾跑到山里找了一夜，因此说，想要驯服，不算说谎。

    “这个狼王被人更改过根基，前途不可限量，如果能收服，对你有很大帮助！”

    仔细看了一会，袁守清一脸惊愕，道。

    “更改过根基？”沈哲疑惑：“难道……它不是待在这个山洞，自己突破的？”

    之前还以为，这里元素粒子活跃，灵气充足，这头狼才蜕变成狼王，听这位袁殿主的话，并非如此。

    “这个山洞，因为传送阵的缘故，元素粒子是更加活跃，灵气也更加充足，比起一些感悟池都只强不弱，但……想让普通铁齿狼突破生命枷锁，还是不够！”

    袁守清笑了笑，道：“不然，驯兽师只需将自己的蛮兽，送入感悟池，不就能让蛮兽变得更加强大了？”

    “这……”沈哲说不出话来。

    这点，他倒没想到。

    说的不错，如果蛮兽真跑到灵气充足之地，就能突破，驯兽师岂不花钱就能让兽宠突破，从而让其整体战斗力，不断变强？

    显然……没这种好事！

    否则，人人都想当驯兽师了。

    “突破生命枷锁，有两种方法，第一，服用完美级别的药液！这种方式，最多只能突破一层桎梏，第二层就难了。也就是说，最多只能让不是蛮兽的，变成蛮兽，让一品的晋级二品，再想做出更多突破，就不可能了。”

    沈哲点头。

    银狮兽和月青狐，就是服用了完美级别药液突破的，和练体一样，继续服用，已然没了效果。

    之前还以为是药液的等级低，待找到更高级别的药方，可能还能让其更进一步，现在看来，并非如此。

    和生命桎梏有关，也就是所谓的天赋。

    加入国家队，是能让球技增加不少，但想要达到林丹这种水平，无数人穷其一生，都不可能做到。

    外部条件，尽管很重要，内部也不能忽视。

    就好像同在一个班级学习，同样的老师，同样的教材，却有人是学霸，有人是学渣一样。

    “第二，将更高生命等级的血液融入自身，更改生命本质！这样可以完美打破生命桎梏，一旦成功，蛮兽就可以和人类一样，进行修炼，再不受级别影响。而被融合的血液，等级越高，蛮兽以后的成就也就越高！”

    袁守清道：“这位狼王，应该是用了第二种方法，猜的不错，极有可能是布置出阵法的这位强者，给过它一滴血液，这才让其生命层次发生了变化。轻易突破一品桎梏……不出意外，这次伤势恢复，二品也可以轻松达到！”

    “原来如此……”沈哲明白过来，同时心中还是有些不解。

    这家伙融合了布置阵法强者的血液，可……为何和自己这么亲近？

    甚至感觉有意，做自己的兽宠……

    想到这，忍不住看向眼前的狼王，沈哲直接开口问道：“你愿不愿意做我的兽宠？”

    “嗷呜！”

    狼王点点头，附身在地，随即一滴血液飞了出来，落入沈哲眉心。

    “这……”只是随口询问，没想到这位连驯兽环都没使用，直接臣服，沈哲不由一呆。

    不仅如此，脑海一阵激荡，一根铅笔突兀出现。

    “获得蛮兽的真心感激，也能得到铅笔？”

    沈哲愣住。

    将它救下，狼王真心感激，不仅将其驯服，竟然连铅笔都有……真有些始料未及。

    “既然是我的兽宠，不能亏待你，将这瓶玉髓灵液喝了……”

    心中大悦，满意的点点头，沈哲再次从怀中取出一个玉瓶，倒入对方口中。

    他的动作是从怀中取，实际上是从储物戒指拿出来的，动作太过隐蔽，即便是袁守清，都没看出破绽。

    呼！

    服用了玉髓灵液，狼王果然打破了一品桎梏，快速向更高境界飙升。

    一个时辰后，和他一样，也达到了二品巅峰！

    修为提升，再加上练体灵液和玉髓灵液的帮助，伤势已然恢复了大半，不仅行动自如，战斗力也更进一步，再遇到冯穹等人，可以轻松横扫，不至于如此狼狈。

    走出山洞，袁守清低喝，一头巨大的鸿雁飞了过来。

    “先回吧！”

    三人一狼，跳上兽背，快速向碧渊城的方向飞掠而去。

    时间不长来到皇宫。

    见沈哲毫发无伤，萧晋陛下、皇后和萧霖王爷，都满是喜悦。

    尤其是皇后，宛如松了好大一口气，听到受伤，各种补品，疗伤药物，让人送来一大堆。

    “殓妆师离开，我也要回中央王国了，你们可有兴趣，和我一起前往中央学院？”

    酒宴完毕，袁守清笑盈盈的看向沈哲二人。

    这二人的天赋，骇人听闻，能够带回学院，假以时日，必然能大放异彩。

    “这个……”沈哲迟疑。

    “不用着急回答，我会在这里停留一天，看看这位殓妆师，有没有什么后手或者殓妆过的尸体遗留……明天给我答复即可！”

    袁守清道。

    “好！”沈哲松了口气。

    渊海王国太偏远了，感悟池数量少，蕴含的灵气不多，资源也没想象中的那么丰厚，想要有更大进步，中央王国是必须要走的步骤。

    “你的想法呢？”

    将袁守清送到真言殿休息，沈哲看向不远处的女孩。

    “我想出去看看！”萧雨柔双眸中释放出光芒：“渊海王国，已经没有什么知识，可以让我眼睛一亮了，或许外面，能让我走的更远！”

    因为身体的缘故，她一直学习读书，渊海王国的已经没有什么难题可以难住她，既然现在可以修炼，继续留在这里，只会成为桎梏。

    也许……外面的世界，才能让其更好的进步。

    “沈哲……”

    感慨完，女孩看过来，眼中满是期待：“和我一起好吗？”

    “这……”

    没想到她这么直接，等于表明了心思，再不遮掩，沈哲心中感动，捏住对方宛若无骨的柔荑，重重点了点头。

    “好！”

