    思绪被打断，顾时蓝若无其事的将视线收回。

    将耳机带上，她盯着手机的游戏界面发着呆。

    邱季没有察觉异样，见游戏马上开始她没进组队房间，凑过来，贴心的帮她点进游戏。

    两个人的举动，台下观众席看得一阵低叫，各个星星眼的望着两个人的互动。

    “天呐，Q神什么时候这么体贴了，他照顾顾时蓝的样子好有爱啊。”

    “不是吧不是吧，男神突然就开窍了？神不知鬼不觉的就被别人勾走了，呜呜呜……”

    “反正邱季跟谁在一起都不可能跟我在一起，还不如有个顾时蓝这样漂亮的女朋友，这样我心里还能宽慰一些。”

    “就是啊，蓝姐配邱季绰绰有余好吗？真的是让他见到大便宜了。”

    “你们先别乱说，说不定不是我们想的那样呢？”

    “这俩人互动全程冒粉红泡泡，必须有事！”

    观众席的女粉丝一个个的犯着花痴。

    而后排隐没在昏暗出的男人，神色一点点冷了下来。

    那性感的薄唇抿成一条线，眸子紧紧的盯着灯光下的女子身上。

    将她的一颦一笑尽收眼底。

    身旁的男生向她走过来时，她不但没有躲开，还很自然的接受着，不但如此，她看他的眼神，还带着一丝不易察觉的柔和。

    平时的她，很少与别人亲近，更何况还是个异性。

    她对待陌生人，一向都是疏离而冷淡，很显然她和旁边的邱季不是刚认识。

    想到这里，男人的神色更加冷了几分。

    观众席有个粉丝突然注意到慕靳晟，推了推身旁的同伴，“你快看，后排那个男人好帅啊。”

    一句话，引得周围的观众都转头看了过去。

    “天呐，这么帅的男人自己来看比赛？他是邱季的粉丝？”

    “我猜是举办方的人，怎么看都不像是粉丝。”

    “该不会是台上某一位明星选手的男朋友吧？”

    “我想上去要个微信可以吗？姐妹们，这么帅的男人不能放过啊！”

    然后在同伴的鼓励下，其中一个女生，抱着手机向慕靳晟走了过去……

    同伴期待的观望着，结果女生刚刚靠近，就见她转头回来了。

    众人疑惑时，女生解释：“不行，走近了发现那个男人好吓人了，眼神冷得可怕，不像是粉丝，倒像是就是邱季的仇人。”

    众人：“……”

    下半场的比赛继续进行着。

    连续两局，顾时蓝队不出意外的拿下了冠军。

    上半场时，高莹一队每局都会排名第二，可是后半场的两局，高莹队直接排名倒数。

    比赛一结束，高莹气急败坏的将手机丢到桌上，镜头照过来时，她立刻摆出一副笑脸，对着镜头打招呼。

    “虚伪。”

    一声吐槽，让高莹脸色一变。

    她瞪着身旁的小胖子，瞬间一肚子气。

    顾时蓝打完游戏后，忍不住抬头看向观众席的某处。

    那个位置昏暗一片，早已经没了那个人的身影。

    这一刻，她有点怀疑，刚刚是她看走了眼。

    眼中的眸光一点点暗淡，那个男人怎么可能会来这里。

