　　惜帝目光一寒，冷声道：“你们的如意算盘打的真好，暂且不论我家雨儿修炼岁月与你们九皇子相差有多么巨大，但这件事情，却是你们血阳皇朝的九皇子伤我家雨儿在先，现在却要提出让雨儿与你们血阳皇朝九皇子以决斗的方式了解恩，莫非在你们眼中，我惜子云之女的命，还远不如你们血阳皇朝的九皇子金贵？”惜帝的脸色极为阴沉，布满了怒容，话音一落，他脚步更是一步踏出，属于混元始境的强大气势铺天盖地的散发而出，以十分霸道的方式将血阳皇朝一行人笼罩，低喝道：“别说本帝不会同意你这可笑的擂台决斗方式，并且今日，你们如若不交出九皇子，那本帝会让你们血阳皇朝付出难以承受的惨重代价。”

　　血阳皇朝的两位太上圣皇沉默，从他们身上，也是有一股丝毫不弱于惜帝的气势散发了出来，将自己这一方人保护在里面。

　　不过从他们两位太上圣皇紧皱的眉头看来，他们的内心也陷入了艰难的挣扎之中，进退两难。

　　虽说惜帝的修为才刚踏入混元始境不长，论修为，血阳皇朝两位太上长老都不比惜帝弱，但是他们却不敢真的与惜帝为敌。

　　可同样，他们也不会交出九皇子，他们深知以惜帝的性子，一旦交出九皇子，那九皇子必死无疑。

　　他们不在乎血阳皇朝任何一位皇子的性命，可血阳皇朝的九皇子若是被惜氏皇朝处决，这个脸他们血阳皇朝丢不起。

　　可如果因为这件事情，他们自己亲手处决九皇子，这对血阳皇朝来说，同样是有失威严的事。

　　毕竟，惜帝之女如今已经完好无损，仅仅是受了一些伤势而已，倘若要让他们血阳皇朝一位皇子的性命来偿还，那岂不是说他们血阳皇朝不如惜氏皇朝。

　　因此，这件事情对于惜帝来说，只是为自己的女儿报仇。

　　可对于血阳皇朝来说，却是关系到自己的尊严与地位的大事。

　　就在这时，惜雨突然开口说道：“好，我接受你们的提议，万年之后，让我与九皇子在擂台上公平一战，我要在擂台上亲手杀了他。”惜雨的语气中，带着一股毫不掩饰的杀机，这是对九皇子的杀意。

　　“雨儿，你别冲动，你爹会为你做主的。”帝后拉着惜雨的手臂，瞪着眼说道。

　　惜帝也是转头看着惜雨，非但没有丝毫怪罪的意思，反而目光中充满了一股柔和，道：“雨儿，无需等上万年时间，九皇子既然伤了你，那今日他就无法离开这里，那擂台战，你也不要答应。”

　　惜雨摇了摇头，目光盯着站在血帝身后，一张脸已经被帝后打的不像人形的九皇子，咬牙切齿的说道：“这个仇，我要亲手来报，万年之后，我要在擂台上，以我自己的实力杀了他。”

　　惜帝张了张嘴，想要说些什么，可当他看见惜雨那坚定的目光时，只得无奈的叹了口气。这目光，让他看出了惜雨的决心，倘若他继续劝解，不仅无法改变惜雨的注意，恐怕还会让惜雨对自己产生反感，这自然不是惜帝愿意看到的。

　　血阳皇朝的两位太上圣皇，正不知该如何是好时，突然听见惜雨主动答应万年之后的擂台战，顿时是眼睛一亮，其中一人立即说道：“既然贵国公主答应了此事，那此事就这么说定了，惜帝，不知你意下如何。”

　　惜帝满脸无奈，他无惧血阳皇朝，同样也不怕与血阳皇朝开战，但是却不得不顾忌自己女儿的感受，既然自己女儿都决定了，那他还能说什么？

　　“看在雨儿的份上，本帝就暂且让你们的九皇子多活万年。但死罪可免，活罪难逃。”说到后面，惜帝的目光变得凌厉了起来，对着九皇子遥遥一指，一股可怕的能量波动从他指间迸射而出，径直射向九皇子。

　　“啊！”

　　九皇子发出一声痛苦的惨叫，整个人直接从半空中摔落了下去，只见在他的眉心处，有鲜红的血液流淌而出。

　　他的元神已经被惜帝重创，更有一股始境法则之力盘踞在他的元神之中，不仅让他的元神难以恢复，并且此生再难迈入始境。

　　“我们走！”血阳皇朝的两位太上圣皇面无表情，转身就要离开这里。

　　“星空灵髓留下！”惜帝开口，这星空灵髓可是好东西，对惜雨的帮助非常之大，即便是以他如今的实力，要想弄到一滴星空灵髓都极不容易。

　　血阳皇朝的太上圣皇身形一顿，扔出装有星空灵髓的玉瓶之后，便离开了这里。

　　血阳皇朝的大地也是脸色阴沉的抓着九皇子，一句话不说，和皇朝中的几名无极始境强者一同离开。

　　转眼间，血阳皇朝的众人便是尽数离去。在他们走后，惜浩明和惜浩轩也是没有久留，很快便离开了这里。

　　转眼间，血阳皇朝与惜氏皇朝的几位高高在上的太上圣皇，便是走的干干净净，唯有惜帝一行人依旧是停留在这里。

　　虽然风波已经平静，但双方绝顶强者的到来，给天元家族众人心中带来的震撼，却是前所未有的巨大，至今都还有许多人没有回过神来。

　　“雨儿，这些年让你受苦了，跟娘回家吧，娘会用余生来补偿你。”帝后缓缓的紧握惜雨的双手，满脸的慈爱。

　　惜帝收起了装有星空灵髓的玉瓶，也是转过身，用深情的目光注视着自己的女儿，他虽然没有说话，但此时此刻，却是感到一股前所未有的温馨和快乐。

　　两千年，两千年，足足寻找了两千年，他终于在今日与女儿团聚了！

　　“这里就是我的家。”惜雨从帝后手中抽回了手，目光看着已经变得一片残破的天元家族，说话的语气很轻。

　　“雨儿......”帝后悲呼，惜雨的冷漠，让她心碎，眼中的泪光在闪动，险些又要滚落了出来。

　　“无论如何，我还是要谢谢您们，谢谢您们救了我们天元家族。”惜雨缓缓的退后了几步，对着帝后与惜帝二人深深一拜。

　　看着惜雨这样子，帝后终于再一次忍不住的低声哭泣。惜帝也是心中暗暗一叹，他知道，自己的女儿还不肯原谅自己。

　　不过既然已经找到了女儿，他相信自己可以用时间去让女儿改变，让时间去让女儿接受自己。

　　站在远处的平天神皇眼中光芒一阵闪烁，犹豫不决，迟疑了片刻之后，最终一咬牙，从人群中站出来，拱手道：“在下平天神国神皇，见过惜帝陛下和帝后。”

　　在向惜帝与帝后行了一礼之后，平天神皇又将目光看向惜雨，脸色变得严肃了起来，道：“公主殿下，剑尘如今正遭受天魔圣教副教主淮安的追杀，危在旦夕，随时都有性命之忧。”

　　一听到剑尘被追杀，惜雨顿时脸色大变，这一刻，什么父母，什么惜氏皇朝，统统都被她抛在了脑后，满脑子都回荡着平天神皇的这句话。

　　“神皇陛下，你说什么？家主正被天魔圣教副教主追杀？”惜雨一个闪身来到平天神皇面前，一脸不敢相信的问道。

　　平天神皇点了点头，道：“不久前，淮安带了三名神王后期的护法前来对付剑尘，虽然我拖住了淮安，但那三名神王后期境界的护法却去追杀剑尘了。剑尘虽说是绝代主神，但也绝不可能是三名神王后期的对手，面对三名神王后期的追杀，根本就坚持不了多久。”

　　“而且，如今淮安没有了我的牵制，也是朝着剑尘逃跑的方向追了过去，以他的速度，现在恐怕已经追上剑尘了，剑尘决然没有一丝逃脱的可能性，若无意外，必死无疑。”

　　得到了确认，惜雨的脸色瞬间变得苍白了起来。

　　