
　　罗小花捂着脸失声痛哭，“我们在她眼里跟牲口没区别，甚至还不如牲口。”

　　她们不是小子，过的就不是人的日子，村长家也有两个闺女像眼珠子似的护着，人比人……呜呜呜……

　　霍宁听到罗小花肚子咕噜了一下，去厨房拿了个面包和冲了一杯麦乳精端出去递给她，“先填填肚子。”

　　“谢谢宁姐！”罗小花红着脸把东西接过去狼吞虎咽。

　　这是她今天吃到的第一顿饭，她把东西吃完都没尝出味道。

　　罗小花把搪瓷缸放在石桌上走到秋千边，“宁姐——”

　　“你想问你姐在哪对吗？”霍宁一边晃着秋千一边问。

　　罗小花猛点头。

　　“我的确知道你姐在哪里，你怎么想的？”

　　“我想带着妹妹们去找我姐，以后我们姐妹过日子，即便日子苦点也没关系，至少我们是安全的，留在家里说不定哪天就被卖了。”

　　“……你跟我去隔壁。”霍宁从秋千上跳下去带着罗小花从后门去赵建国家。

　　于抗美看到她和罗小花愣了愣神，“你俩咋在一起？”

　　霍宁看看罗小花，“婶子，她想带着妹妹去找罗小蝶，罗小蝶现在撑不起她们的生活，我想请婶子教她做面皮和肉夹馍，回头她们姐妹去找罗小蝶可以租个房子，摆个小摊维持生活，这件事情得保密，千万不能让罗家知道，否则会功亏一篑。”

　　罗小蝶妈死了，他爹把隔壁村的一个小寡妇娶回家天天惦记生儿子，年纪一大把也不害臊。

　　她后妈和罗老太天天惦记把前头生的几个赔钱货换钱，心都黑透了，根本没有良心。

　　在家死路一条，出去闯闯或许还能有一线生机。

　　霍宁真是宅心仁厚，于抗美满口答应，“那些东西都是你教我的，我教罗小花没问题，其他的你也放心，现在家里宽敞藏几个人没问题。”

　　罗小花感动得热泪盈眶，说不出话来。

　　霍宁从兜里掏出200块钱塞到罗小花手里，“既然做出了选择就好好走下去，罗小蝶在省城师范学院中文系读书，学会手艺就带妹妹去团聚吧。”

　　“嗯——”罗小花泣不成声，难怪姐姐总说宁姐是好人，她是天底下最好的人。

　　晚上十一点多，冯赫吃到炸酱面安心去搞事业。

　　霍宁得闲织围巾的时候小广播赵连玉跑过来给霍宁汇报罗家的八卦。23sk.Com

　　罗老太拒不交出罗三妹，罗小妹，态度十分强硬。

　　赵建国带人砸门把奄奄一息的罗三妹，罗小妹救出来送到镇上医院，找了近支的亲戚看护。

　　今天一大早就去找了刘麻子把彩礼转成债务，刘麻子屁都不敢放，老老实实的答应了，赵建国去通知罗家，罗老太现在还在哭天抢地呢。

　　南方考察团已经集结完毕，在食品公司待命。

　　赵建国把手里的工作交代清楚，带着霍宁去学校请假。

　　因为这次他们出门预计要花半个月时间，霍宁一个人请假请不下来，他这个当家长的得出面。

　　他们赶到学校，兵分两路，赵建国去请假。

　　霍宁去教室收拾东西，她一踏进教室就被冷言冷语包围了。

　　“霍宁，你要搞多少对象才肯罢手？”

　　“霍宁，你害得我们班得倒数第一还有脸回来？”

　　“霍宁，你害死李向红就不怕她半夜找你索命吗？”

　　霍宁回到自己的位置用眼神询问赵连城，李向红咋回事儿？

　　“她周四的时候吊死了，现在学校都在传是你害死她的。”

　　霍宁心里咯噔一下，周五她来学校请假的时候看到学生扎堆议论，感情议论的是李向红的死讯啊。

　　“你周五请假，王菲菲瘸了，领操领得一塌糊涂，咱们班倒数第一脸都丢到姥姥家了，你搞对象的事情早就有人传了，你周五请假他们传得特别邪乎，说你请假搞对象去了，所以班上得了倒数第一他们转头就怪你，我和明尧怎么分辨都没用，她们都疯了。”

　　“呵——”霍宁飞快收拾东西。

　　赵连城知道霍宁要去干啥所以他没问霍宁为啥收书包。

　　叶清安赵明尧有点慌神，齐齐开口，“霍宁，你干什么？”

　　江璟走进教室，大家眼前一亮。

　　江璟细数他们的罪状，“之前你们造谣霍宁跟男人不清不楚得到记大过的惩罚，那并没有让你们得到教训，所以你们又开始造谣霍宁搞对象。

　　造谣没有成本，你们没有底线！

　　你们体操比赛得了倒数第一也怪到霍宁身上，那天她请假了，是王菲菲出了错导致你们扣分，你们不怪始作俑者，反而怪一个根本没有参加竞争的人。

　　你们年纪不大，戾气太重。

　　李向红死前霍宁都没有跟她接触过，你们栽到她头上，从根子上坏掉的学生我教不了，以后我不再担任你们班的授课老师。”江璟撂下话，拂袖而去。

　　霍宁背好书包深吸几口气，“今天我把话撂在这里，李向红的死跟我无关，如果学校查不出来我会请律师介入。”

　　她冷冷的扫了一圈教室里的人，背上书包扬长而去。

　　教室里一团慌乱，个个心魂俱裂。

　　施碧瓷摩挲着化学本上的对勾给自己洗脑，霍宁没证据，不用怕她。

　　几分钟后，何刚黑着脸走进来，“我接到校方通知，从现在开始彻查最近的流言，没有我的吩咐，所有人不得离开座位。”

　　他走到赵明尧身边，敲敲他的桌子，“你，赵连城，叶清安去1班。”

　　赵明尧看看赵连城，霍宁不去1班吗？

　　赵连城摇头，他不知道！

　　叶清安喜滋滋收拾东西，霍宁答应带他去1班，她肯定会去的，自己先过去等她。

　　赵明尧，赵连城也跟着收拾东西，三个人陆续扛着课桌凳子离开。

　　教室里人心惶惶，瑟瑟发抖。

　　江璟看到霍宁下楼了拔腿去追她。

　　邝老师跑上来堵住他，双眼不停的冒星星，“江老师，你看老……”

　　“邝老师！”校长三步并作两步跑上来，挡在江璟面前。

　　“你不去备课在这里做什么？”

　　江璟看了校长一眼，匆匆下楼。

　　校长勒令邝老师停课一周，深刻反省自己的错误。

　　邝老师踉跄了几下，哭着跑出校门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第193章 害死李向红免费阅读。https://xs.23sk.com 