    时浅再次看向雪地中翻滚的两只大家伙，实在是太兴奋了，似乎还真不能靠他们太近。

    以往两只家伙就喜欢往她身上蹭，这种兴奋的状态下更会如此，她现在情况特殊，被两只家伙撞一下还真不行。

    不过，她实在想摸一摸两只毛绒绒的家伙。

    看出她的心思，想了下，商司湛视线看向妖妖兽兽，薄唇轻启：“妖妖兽兽过来。”

    闻言，正在翻滚的两只家伙随即顿住动作，齐齐看向二人，随即更加兴奋的跑了过来。

    商司湛立刻又道：“不要乱动伤着浅浅。”

    两只家伙似乎是听懂了他的话，更仿佛意识到女主人的异样，瞬间变的十分乖巧，收起狂奔的步子，步履稳健的走过来，在二人面前顿住脚步蹲下来。

    时浅勾唇一笑，抬手摸了摸妖妖毛绒绒的大脑袋，手上顿时沾满了雪水，她并未在意，继续把妖妖头上的雪弄干净了。

    见状，兽兽立刻把脑袋凑了过来，一副撒娇的模样，显然是想也摸它的头，把它头上的雪弄掉。

    时浅自然明白它的意思，抬手帮它把雪花弄掉。

    看着两只家伙，商司湛悠悠道：“倒是挺会撒娇。”

    时浅侧目看他一眼，轻笑道：“没错，妖妖兽兽比湛爷你会撒娇多了。”

    商司湛凤眸注视着她，修长的手指忽然勾起她的小下巴：“依我看，它们都没你会撒娇。”

    时浅：“.........我从来不撒娇。”

    商司湛薄唇微勾：“是，你从来不撒娇。”

    话音落下，一道铃声响起。

    商司湛放开她，时浅随即将手机从口袋中拿出来。

    是时景年。

    盯着手机她微微有些犹豫，她似乎能猜到时景年给她打电话的目的。

    “怎么不接？不敢？”商司湛问。

    时浅看他一眼：“才没有。”说着，她接了电话：“喂。”

    紧接着，时景年的声音传来：“浅浅，是我。”

    “我知道，有事吗？”

    “过两天我要去第九洲了，去接你妈妈回来，走之前........我想去看看你........可以吗？”

    “我.........我这两天不去公司。”

    “那我去你家，明天，可以吗？”

    时浅没说话，空气一时间陷入静默。

    时景年没在逼问，也没说算了，就耐心的等着。

    不知道过了多久，时浅才蓦然开口：“算了吧，你先去第九洲吧。”

    她一时还是无法适应，更不知道如何跟时景年相处。

    顿了几秒，时景年轻声道：“如果你不想跟我说话，可以什么都不说，我看看你就好。”

    时浅再次沉默。

    时景年又道：“浅浅，你已经不恨我了对吗？是你帮NY集团解决了黑客的攻击。”

    时浅立刻否认：“我没有！”

    本来时景年还不太确定，听到她这样极力的否认之后反而能确定了。

    他忽然轻笑了声：“浅浅，谢谢你。”

    时浅小脸闪过一丝窘迫：“没什么事我挂了。”

    “等等！”时景道：“如果你没时间的话，那我去找司湛好了，我有个项目想跟他聊一下。”

    时浅抬眸看商司湛一眼：“那你自己跟他约吧。”

    “好，我跟他约。”

    挂了电话，时浅把手机放回口袋里。

    “怎么了？时先生要见我？”商司湛故意问。

    “不仅时先生，还有方醉，你慢慢跟他们聊吧。妖妖兽兽我们去花园。”说着，时浅便要走，她刚抬步，手臂便被商司湛抓住：“浅浅........”

    时浅顿住脚步，忽然转头看向他，质问：“你是不是背着我帮他了？”

    商司湛明白她的意思，故意道：“帮他的不是你么？”

    时浅：“.........你知道我说的不是黑客攻击的事！”

