    小鲜肉？流量明星？

    这种玩意根本不用考虑好吧？

    林玄果断的说道：“逸老，就这么说吧，小鲜肉和流量明星我一个都不要，哪怕这次亏钱，我也绝对不允许有这种存在毁掉我的电影。

    另外，在费用上你不用担心，我给你投资五个亿，尽量拍摄到最好，有剩下的返还给我，没剩下的也无所谓。”

    “嘶！”

    听完林玄的话后，慕容逸也忍不住的倒吸了一口冷气。

    好家伙，他以为一个亿都是够多了，结果你直接投五个亿！

    这特么五个亿只要不轻那些天价片酬的小鲜肉，好莱坞大片都给你拍出来好吧？！

    可关键是这部电影，在场景布置上真花不了那么多钱，所以五个亿绝对是超出去了。

    不过既然林玄都说了，用剩下的再还，他也就没有什么心理负担了，照着最高的标准来拍就行！

    一部资金根本不用发愁，剧本也是必定能史上留名的电影，慕容逸只有老年痴呆了，才会拒绝去拍摄。

    两人很快就一拍即合，慕容逸也是说道：“长歌，我已经退出影视圈很久了，所以想要重组剧组还是需要不少时间的，有些之前跟这我的人，都到国外去进修了，起码得半个月的准备时间才行！”

    “半个月已经准备好可以开拍了，还是说人员刚到齐？”

    “是可以开拍了。”

    慕容逸纵然退出了五年，可他的号召力还是在的，再加上这部电影什么都缺就是不缺钱，想要筹集到人，哪里需要半个月？

    他当然是把准备场景和道具之类的算在里头了。

    “那完全没问题！”

    林玄听完之后立刻松了一口气。

    半个月的准备时间是很快很快的了，到时候只要过两三个月，把电影拍出来，他又可以赚一大波收入！

    想到这，林玄站起身来，说道：“那我回去跟我的演员说一下，回头你给他们试镜，如果不通过就直接拒绝好了，不需要看在我份上。”

    “行！”

    慕容逸点了点头。

    林玄这种态度他最喜欢了，宁缺毋滥，比起那些一定要指定哪个小鲜肉的电影好太多了！

    接下来，慕容逸就让慕容萱送一下林玄。

    在送林玄来到了别墅的大门口之后，慕容萱忍不住的感慨道：“你还真是厉害，我一直以为我爷爷这辈子都不会再拍了。”

    “他只是没遇到好的剧本和合适的人而已，如果他真的那么讨厌电影的话，根本不可能成为导演的。”

    林玄微笑着说道。

    慕容萱看着林玄的笑容，脸蛋又是一片羞红，她点了点头，说道：“那我就送你到这啦！”

    “嗯。”

    林玄点头后，便是离开了慕容逸的别墅。

    慕容萱站在原地，怔怔的看着林玄的背影，心脏仿佛有一只小鹿在乱跳。

    麻麻……我恋爱了！

    林玄很快就回到了江州市，他没有返回自己的别墅，而是打车来到了片场，找到了胡小天等人。

    天剑奇侠传三几乎完全就是另外一个故事，所以天剑奇侠传一的主演杀青之后，就要处于闲着的状态了。

    可林玄怎么会让自己好不容易培养起来的几个明星没事做呢？

    让子弹飞，就是他们的下一部电影！

    “我们的下一部电影？”

    胡小天等人听到之后，顿时有些傻了。

    好家伙，别人小演员都是等个一年半年的才有戏可以接，他们隔这真的就是无缝连接，拍完肖生克的救赎，直接拍天剑一，拍完一之后，又来一部。

    这让那些天生爱演戏，却始终只能做龙套的人怎么活啊？

    林玄点了点头，说道：“我看过我爷爷的笔记，他本来是想让你们拍完天剑一之后就去拍这部电影的，可惜……”

    说到后面林玄就没有再说下去了，这群人自然也能明白，一时间众人都露出了伤心难过的表情。

    他们前段时间就算没有张小蕊哭的那么严重，可在得知林玄死掉之后，也是足足过了半个多月才好不容易缓过来，前一个星期他们也是天天哭成泪人。

    如今再听到林玄把他们下一部电影都给安排好了，他们伤心之余便是浓浓的感动。

    当初他们选择追随林玄完全没错，林玄都是最大程度的照顾他们，既然这是他生前最后一个计划，他们怎么也得好好完成。

    胡小天擦了擦眼泪，说道：“我们什么时候去试镜？”

    “我会把你们的联系方式给慕容导演的，到时候他会联系你们去试镜，我爷爷在笔记里说了，虽然这部电影也是为你们准备的，可如果过不了试镜的话，那你们跟其他演员一样，回家歇着，没有什么特权。”

    “这点我们当然明白！”

    胡小天对于这点可以说是相当明白。

    毕竟跟了林玄那么长的时候，他们要是再不了解林玄是宁缺毋滥的风格，他们就真得是呆子了。

    “行，那就这样。”

    和胡小天他们谈妥了之后，林玄这才放心下来。

    慕容逸作为老牌的导演，在拍摄手法以及技术上，可能比经过林玄指导的张晓某差一点，但绝对差不多了多少。

    接下来两个导演偶尔交流以下心得，完全可以拍出符合他要求的作品。

    一部让子弹飞，一部天剑奇侠传三。

    林玄瞬间对生活充满了美好的愿望！

    于是，接下来的几天时间里，林玄非常规律的保持每晚都直播，并且每场直播的时间都在不断的拉长。

    而细心的观众就会发现，林长歌唱歌越来越好，会的乐器越来越多，隐隐有要跟上林玄的架势！

    照这进度，再过一个星期，林玄就可以开始以林长歌的身份来发布新歌了。

    虽说比起其他的歌手快了不知道多少，可只要有林玄这个音乐之神的遗传天赋的说法在，就没有人会为此感到奇怪。

    其中最让林玄欣慰的一点就是，那个暗杀他的组织，到现在还没有出现，多少有点知识攻击林玄那个身份的意思。

    可越是这样，他就越是想不明白，对方为什么要来杀自己，他压根就没得罪什么人啊！

