    一阵萧声悠悠响起，时而润柔轻细，甘美而幽雅，时而飘逸，凄凄又切切，让人如痴如醉.

    韩幼娘脸上火辣辣的，恨不得找条地逢钻进去，谁知道这该死的丫头说的无萧之萧竟是口技呀，方才一句无心之话，根本就把自己和相公的闺房事都说给人家听了，这以后还怎么好意思和她们相见?

    玉姐儿坐在床头双手撑着床沿儿，脑袋低着，嘴唇儿翘着，仍在苦苦地忍笑.雪里梅坐在旁边，轻轻用肩膀儿撞了她一下，悄声道:“别笑啦，小心幼娘恼羞成怒.再说了，前人之事，后者之师……哼哼，玉姐儿色艺双绝，不知道是不是更擅于这**赏月的雅事呢？”

    玉姐儿顿时红了脸，她们虽然是清倌儿，可是久在欢场，这些隐喻哪有不明白的，她抬头瞧了幼娘一眼，见她没有注意，便恨恨地在雪里梅的大腿上拧了一把。

    唐一仙转眸见幼娘佩服神色，不由更是得意，她纯心卖弄，呜呜咽咽的萧声渐隐，忽地有一只悦耳的百灵鸣叫着，声音忽远忽近，如同在枝头跳跃，高声欢唱。未几，远远近近百鸟鸣，听起来就如四面八方皆是种种鸟儿欢鸣。旋即听得扑愣愣似是百鸟惊飞，那空灵深沉的萧声又复响起。

    杨凌听得一阵悦耳的萧声，悄悄起身着衣踱进院中，静静地听了会儿。直到萧声歇去，才鼓掌赞道：“吹得好萧！玉儿擅舞，雪儿擅琴。这一定是仙儿姑娘**了？”

    只听屋里“噗嗤”一声，也不知道是谁在偷笑，然后低低切切一阵打闹，随即雪里梅、唐一仙和苏三拥着幼娘走出房来，几人脸上都红红的，一看见他几个人又不禁想笑，目光闪烁着显得很不好意思。

    杨凌瞧她们神色古怪，不知道自己哪里说错了话，正觉得有些纳闷儿，丫鬟小云从院外走了回来。一见唐一仙正站在院中，忙道：“唐小姐，你要我买的砒霜，药房里不肯卖呢，说要有郎中的方子，还要有地保的签押才行。”

    杨凌听了吓了一跳，疑道：“买砒霜做什么？”

    苏三插嘴道：“大人，仙儿向人讨了个洁肤的方子，那方子是用砒霜赔的，对身体极是有害，她都饮用了半年多了。劝也劝不听。”

    唐一仙白了她一眼，说道：“姐姐多事，这方子不少人用着呢，也不见害了身子呀，我小心些不妨事的。”

    杨凌听了大摇其头，忙道：“用量再少也是毒药，毒素在体内长期积累，十几年的功夫就会牙齿掉光，两颊内凹，象个老太太一般，而且脑子也会不好使了，变得傻傻的，你说值得么？其实要使肤色变白方法多的很，何必非用穿肠毒药呢？”

    唐一仙嘟着小嘴儿道：“人家知道啊，用东瓜子仁、橘皮、桃花，研末服用，用桑叶煎汁洗脸可洁肤，可是效用不好啊，听说用龙脑、檀香、珍珠拌膏最是有效妙，但是那么贵地东西我又用不起。以前我雇过乡下樵夫帮我抓蝙蝠的，蝙蝠血倒是好用，可是又腥又稠，清理起来好麻烦……”。

    杨凌想了想道：“你试过蛋清、蜂蜜么？如果有瓜果下来，还可以用黄瓜切片敷脸，很多……我听说很多人用的，效果很好。”

    唐一仙奇道：“这个法子却不曾听说，好用么？那我回头就试试。”

    杨凌道：“当然管用，不过……那砒霜却得马上丢掉，再不可用了，那些东西十分伤身，姑娘本就丽质天生，何苦自伤自残来更换容颜。”

    唐一仙听他赞自己美貌，心中乐开了花，不禁点头如捣蒜，甜甜地笑着答应了。杨凌也不知道她是否真的肯听，只有以后注意了，他展颜一笑，又道：“这样才好，对了，你方才吹地那萧着实优美动人，可是怎么其中还有鸟鸣之声呢？”

    唐一仙柳眉一挑，又得意地卖弄起来：“杨大人，我这萧呀，是不用萧的……”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    她话未说完，韩幼娘忽然一声，一把扯住杨凌道：“相公，给你炖的鸡汤也该好了，你还是趁热先喝一碗吧。”

    一个人丢人就够了，要是两口子一起丢人，那以后只好躲起来不见人了。韩幼娘自己失了言，不免吓得提心吊胆，竟忘了唐一仙刚刚奏过的曲子，相公再蠢，又怎么会猜到那些东西上去。

    三姐妹见幼娘紧紧张张地把相公推进了屋，待她房门一关，又忍不住吃吃地笑了起来。

    ******************

    次日，钱宁派了轿子来接杨凌，送他去东安城北的东辑事厂见王岳。如今内官中范亭提督东厂，与锦衣卫均权势。苗逵掌御马监，统率护卫皇宫地武骧、腾骧、左卫和右卫4卫营。

    提督京师三大营的内礼监掌印太监王岳，是唯一一个地位犹在他二人之上的内官。王岳为人耿直忠厚，没有什么野心，是以深得弘治信任。

    这次他得了弘治帝的旨意，还真的着实费了番心思，杨凌的职位低了不合圣意，高了朝臣又不满。最后还是范亭帮他出谋划策，紧急遣调一名参将赴大同人副总兵，给杨凌腾了个参将的位子。这种内部运作直接绕过兵部、吏部、内阁，待任命一下，他们想反对也晚了。

    杨凌进了东厂的门儿，在一名掌班地引领下步入府衙大堂，厅上高悬一块“白世流芳”的匾额，厅右的影壁上刻着胰式土案的故事。绕过影壁便是东厂祠堂，供奉着历届东厂厂主的牌位，左边的小厅便是厂督日常处理公务的地方。

    杨凌慢腾腾地走进小厅，只见一个七十多岁的老太监坐在椅子上，骨瘦伶仃满脸皱纹，看起来毫不起眼儿。旁边坐着一个太监，杨凌认得就是那日午门督廷杖的范亭范公公，东墙上头有个香案，上边供奉着一副真人高的雕像，对联横批是“精忠报国”四字，不用看也知道供奉的是岳武穆了。

    杨凌进了房间正要侧身施礼，范亭呵呵一笑道：“免了免了，知道你身子不方便，不用行大礼了。这位就是咱们王公公了，你两位还是头一次见，以后还要常打交道的，熟悉熟悉，以后在好行走。”

    那老太监呵呵一笑，声音有些嘶哑：“你就是杨凌啊着是个人物，皇上把差使交给咱了，皇宫里头咱家又不便召你去，所以就到范公公这儿来坐坐啦。一会儿让范公公陪着你去营里走一趟，咱家岁数大了，可折腾不起，新去了军中，也得有个人帮衬，范公公还给你们调了两个人随你军中听用呢。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    范公公一脸畜无害的笑容，接口道：“是啊，就是柳彪，杨一清那两个人，你也认得，人机灵，武艺又好，你带去当个亲兵，也称心些。”

    杨凌忙道：“是是，多谢公公。”他心中暗暗提了几分小心：“这位范公公是真的有心帮我，还是安插眼线在我身边？柳彪这两个人隶属锦衣卫，他说调便调来了，看来这位范公公和张提督关系可不一般哪。”

    杨凌在对面椅子上小心坐着，抬头瞧这老太监，王岳佝偻着身子，眼窝深陷，和他说着话儿，时不时的还沾点儿口水涂抹眼角，想是患了干眼病一类的毛病。

    一位跺跺脚北京城地皮乱颤的大人物，竟是这么个风吹就倒地寻常老头子，实在太出杨凌预料，畏惧之心也便去了。老王岳说话有点儿罗嗦，说了半天也不过就是皇上眷爱，要尽忠职守不要负了圣意一类的套话，倒是范亭见老公公翻来覆去也没讲出什么来，趁他口干喝茶的功夫，给杨凌介绍了下营中的情形。

    待王岳在两个小太监的搀扶下离去以后，范亭便召了两顶官轿，领了百余名番子，陪同杨凌直奔神机营。京师五军营、三千营、神机营共近十万人，分别驻扎在北京四城。

    神机营驻扎在南苑，设营官一人，副将两人。营下编中军、左掖、右掖、左哨、右哨五军，全营共计两万五千人。神机营的营官历来又京中王公担任，但这营观却是个虚职，有职无权，根本无权参与军务，是以军中大事又两位副将打理。

    神机营副将张春、六绍洪早听说这位少年得志地参将是皇上跟前的红人，两个人老于世故，早已设摆香案，隆而重之地迎接这位东厂督主和御前红人，等着宣圣旨、授手印了。

    此时左哨营校场上旗番招展，全军肃立，将士们个个衣甲鲜明。阵前有十多匹骑着战马的将军辕门的地方正在静静等待。

    一骑神俊的黑马打了个响鼻了，脑袋扑愣愣地摇了摇，马上的将军拍了拍马，安慰着爱驹，然后微微歪了歪身子，向中间马上一位全身披挂了黑色盔甲，如同石雕铁铸般的将军懒洋洋地道：“鲍参将，我说咱摆这么大阵势做什么？”

    那位黑甲将军哼了一声道：“是鲍副参将，刘都司不要逾了规矩！”

    刘都司窒了窒，笑嘻嘻地道：“鲍大哥，齐参将高升了，咱们左哨营除了你，谁还赔统领这五千健卒呀？听说这位新任参将是个书生，嫩的毛还没长齐呢，咱用得着这么看得起他么？”

    那位虎目黑须、威风凛凛的将军纹丝不动，盔甲上颊当，喉咙连他半边脸都遮了起来，所以也看不清楚他的神色，听了刘都司的话，他地眼皮子**了一下，仍是默然不语。

    另一侧一个身材精壮的将军用鞭稍顶了顶眉批，露出汗涔涔的额头。焦躁地道：“就是嘛，这么甲胄齐全，好象圣上亲临似的，都快热死我了，我说鲍大人，你这小子什么来路啊。不用这么给面子吧？”

    “嘿嘿！”一个身材瘦削的麻脸将军晃着脑袋，盔甲上火红的流苏随风飘起，他撇瞥嘴巴笑道：“什么来路？你们几个也太无知了吧？我早打听明白了。这位新上任的参将大人是太子侍读，据说和寿宁侯张家关系匪浅呢。前两日他为去寻医救治娘子，连皇上的圣旨都封辞了，可倒好，他把当今圣上晾在金殿上，愣是没事儿。人家宫里有人呀，听说皇后娘娘力保的比人气死人呐，咱们沙场征战，苦熬半生，人家刚***钻出娘肚子，就一脚蹬到咱头上去了。”

    黑甲将军脸颊抽搐了一下，低喝道：“连都司，你给我闭嘴。”

    连都司听了他训斥，悻悻地一拨马头到了辕门口，向自己的心腹冷笑道：“齐参将升迁，他老鲍还以为自己能顶上这缺儿呢，现在希望落空，就赶紧儿的拍人家马屁了，还真够熊的。”

    那位副都司四下看了看，说道：“大人，这可未必呢，你瞧鲍将军那架势，象是夹道欢迎么？我看搞不好，他想给这位新任参将来个下马威呢。”

    连都司眼神一亮，笑道：“要真是如此，那可有乐子看了，我听说那杨凌虽是书生，可是刘大夏刘尚书都夸过他呢，最不济也是个赵括，这种少年得志的人，最受不得人激，他可是皇上面前的红人，这要和老鲍硬碰上了，嘿嘿嘿嘿……”

    他一脸的麻子都泛起了红光，这几天他四处打点，没少花钱，原指望老鲍升参将，他能混个副参将，想不到凭空蹦出个杨凌来，银子全白花了，心里正心疼着呢，要是鲍尽沈和新任参将斗起来，不管谁滚蛋，他不都又有了机会吗？

    一阵马蹄声响，张春、刘绍洪两位副将带着几十个亲兵，陪着杨凌疾驰而来。杨凌不敢坐实了，双腿紧夹马腹，褪部虚抬，叫人一瞧那乘嘛的姿势好似连马也不会骑似的，辕门口一众将官瞧了不禁面露鄙夷之色。

    几十骑卷进辕门，校场上数千人马肃立，竟是人不语，马不嘶，寂然无声，显见平时训练有素，军纪严明。杨凌目光过处，阳光下处处都是甲胄的烁然闪光，这京营配备极好，五千军兵人人身着重甲。

    张春、刘绍洪陪着杨凌驰马直奔点将台，拨马面向全军，张春手中马鞭傲然一指，得意洋洋地道：“杨参将，你看这军中仪容如何？”

    杨凌见三军将士站得笔直，如同一根根桩子一般，横看竖看一条线，简直比后世的阅兵意识不遑稍让，他欣然赞赏道：“大人治军有方，如此神兵，卑职在边军时真的是不曾见过啊。”

    张春听了哈哈大笑，他翻身下马，蹬蹬蹬上了点将台，傲然一立，鲍尽沈等人早已经随着来到阵前，见状立即翻身下马，甲胄哗愣地走到点将台前跪倒抱拳道：“神机营左哨军副参将鲍尽沈、率领所部将士叩见将军。”

    张春向杨凌一指道：“本将刚接了圣上的织意，东宫侍读杨凌弓马娴熟，文涛武略，才堪大用，着实授神机营左哨军参将之职，你等上前见过了。”

    鲍尽沈抱拳道：一甩袍袖站了起来，微微转身看了杨凌一眼，带着三为都司，六位副都司，一位中军官向杨凌走去。

    杨一清牵着三人的马匹站在点将台旁，柳彪随侍在杨凌身后站在点将台前，这时见左哨军众将要参见上官，柳彪不便跟着受礼，急忙的向旁一闪，避开了几步。

    鲍尽沈走到杨凌面前一丈开外，顿住了脚步，双手抱拳沉声道：“左哨军副参将鲍尽沈率领全军将士拜见参将大人。”

    杨凌微笑着伸手去虚扶了一把，还没开口说话，笑容忽地凝结在脸上了，这一下还真的扶虚了，只见鲍大楚说罢，身形微侧，端端正正对着柳彪拜了下去。

    底下五千军卒可不认得谁是新任参将，诸位都司还在犹豫的当口，他们见副惨将都拜了，想也不想便跟着拜了下去，五千人一齐动作，甲胄带动，只听然后轰然一声“拜见参将大人！”

    张春眼泡子都鼓起来了，他吃惊地道：“鲍尽沈，你拜的何人？”

    鲍尽沈更是一副吃惊模样，说道：“我奉大人谕，拜见新任参将杨凌杨大人哪！”

    张春听了又惊又恐，冷斥道：“你怎么知道他便是杨参将？”

    鲍尽沈目不斜视，单膝跪地，双手抱拳，行着标准的军中大礼朗朗说道：“我闻圣上旨意说杨大人弓马娴熟，文武双全，旁边那位弱不禁风，明显是大人的师爷，那这位少年英雄不就是杨凌杨大人了么？”

    张春听了气得一时说不出话来，杨凌手举在空中，愕然瞧着鲍尽沈，见他眼珠一转，藐视地瞧了自己一眼，眼中满是讥笑之意，杨凌顿时恍然大悟。

    他定定地瞧了鲍尽沈片刻，待面上的惊愕和潸然消去，神色恢复了平静，忽然满面春风地笑了起来。