    长板桥南。

    刘备领着百余骑，在一处林间野地停马休息。

    “妻儿失散，诸将及老小，皆不知存亡，都是因为我，他们才遭受此等劫难，即使草木之人, 铁石心肠能不悲乎？”

    刘备仰望苍天，不禁潸然泪下。

    曹军主力杀至，刘备率本部精兵迎敌。

    无奈，曹兵掩至，势不可当。

    刘备死战，这才杀开一条血路。

    “主公, 所幸昨夜怀恒杀退虎豹骑, 让百姓得以逃脱大半，否则今日必定血流成河。”徐庶走上前来, 沉声说道。

    刘备望着徐庶，又环视四周，声音低沉：

    “只是，现在怀恒，子龙，糜竺，糜芳，简雍都不知所踪，我心实为焦虑。”

    正凄惶时，一员将领骑着马匹飞奔而至。

    “主公，糜将军来了。”徐庶开口道。

    顷刻，糜芳下马跪倒在刘备面前，神色慌张：“主公，大事不好。”

    “糜将军，发生何事？”刘备扶起糜芳，连声问道。

    “赵子龙临阵变节，反投曹操去了。”

    听到这，张飞当即瞪大眼睛。

    “不可胡言, 子龙是我多年故交，怎肯背弃我去投曹操！”刘备转过身，不停地摇着头。

    “大限来时，人心难测。他见我等势单力薄，便投奔曹操以图富贵。”张飞恨恨道。

    “不，不可能！”刘备眼神坚决，大声道：“子龙从我于患难之中，心如铁石，非富贵所能动摇。”

    张飞目眦欲裂，怒喝道：“赵子龙必引曹军前来，大哥你先走，我去断后，如若撞见赵子龙，便一矛刺死”

    话落，张飞提起丈八蛇矛，飞身上马，引着二十余骑向长板桥行进。

    “不可鲁莽行事, 三弟！三弟！”

    望着张飞离去的背影，刘备急声呼喊，但张飞已是怒火攻心, 哪里听得进去。

    “主公，苏怀恒也反投曹操去了。”糜芳悲愤道。

    “不可能！怀恒志操坚固，心怀信义，更与我情深义重，亲如手足，怎会弃我而投曹！”刘备不作思考，毫不犹豫地说道。

    “千真万确啊主公，他投西北而去，是我亲眼所见。”

    “怀恒必不会负我！此话休要再提！”刘备脱口而出道。

    徐庶上前一步，沉吟片刻，“怀恒临难不苟，矢志不渝，他的为人我还是比较了解的，我料他此去，必有原因。”

    “元直所言极是。”刘备点点头，以示赞同。

    少顷，一个士卒前来禀告：“主公，丹阳兵回来了。”

    “既然如此，怀恒也一定回来了。”刘备面露喜色，起身朝丹阳兵走去。

    可是，瞧了半天，也没看到苏毅的身影。

    刘备唤来一名丹阳兵，询问道：“你们与怀恒一同离开，为何现在不见他的身影？”

    丹阳兵禀告道：“怀恒先生只说，主公身边守卫力量薄弱，要我们速速赶路，回来护卫主公。”

    听到这，刘备微微一愣，慨然道：“怀恒啊，危难时分你把丹阳兵派回来保护我，可是你的安危该怎么办？”

    “吉人自有天相，主公也不要过于担忧。”徐庶劝慰道。

    “怀恒，你可千万要活着回来！”刘备望着北方，喃喃自语道。

    毕竟苏毅不是武将，因此刘备心中不由万分挂念。

    “主公，这些丹阳兵，该交由何人统领？”徐庶看着周围的丹阳兵，问道。

    刘备思索片刻，“陈到，命你为丹阳兵统领。”

    “末将领命！”

    一员虎将身披甲胄，抱拳说道。

    此将名叫陈到，字叔至，豫州汝南人。

    在刘备担任豫州刺史和豫州牧期间，陈到投奔刘备。

    陈到也是一员猛将，以忠勇著称，其名次仅低于赵云。

    蜀汉建兴年间，陈到任征西将军、永安都督，封亭侯。

    值得一提的是，陈到统领并训练白毦兵，这支部队极其精锐，诸葛亮曾对其大为夸赞。

    发布完命令以后，刘备目不转睛地望向北方，脸上布满忧愁之色。

    ……

    ……

    长板桥以北，曹军的士卒越来越多。

    “生擒刘备！”

    “丞相有令，降者不杀！”

    “将士们，随我活捉刘备！”

    一路上，不时地传出曹军将领的呐喊声。

    苏毅跃马扬鞭，尽可能地避开曹军大股部队。

    此时此刻，苏毅的心头有些沉甸甸的。

    他的眼中，都是漫山遍野无辜百姓中箭着枪的场景。

    尽管绝大多数百姓已经撤离当阳，但是，百姓的总数实在太多了。

    滞留下来的数万平民，依旧免不了被曹军冲散。

    苏毅不禁有些感叹，都是华夏儿女，为什么非要打来打去，以后要是他能够一统三国，一定要将枪口转移对外。

    比如，东北方向的高句丽、沃沮、夫余、三韩、百济等。

    天山以北及蒙古草原的匈奴、鲜卑、乌孙、坚昆等。

    南部的蛮族、扶南国、林邑国等。

    西部的羌族、贵霜帝国，甚至更远的萨珊王朝、罗马帝国。

    那个时候，罗马帝国及近东地区，并称之为“大秦”。

    至于东面，最重要的就是夷洲、倭奴。

    苏毅想先把夷洲占住，再灭掉倭奴。

    这一想法，不是一时兴起。

    在刚穿越来的时候，苏毅就已经萌生了这个念头。

    这个时期的倭奴，刚刚脱离野人状态，形成了上百个部落级别的小国家。

    其中出现一个较为强大的部落国家，叫做奴国。

    公元57年，奴国国王派使节来到汉王朝首都洛阳，向汉朝朝贡。

    并从汉光武帝手上领受了刻有“汉倭奴国王”字样的金印。

    107年，奴国又向汉朝进献贡品——奴隶160人。

    后来各小国内战频繁，发生了“倭国大乱”，直到3世纪中叶才出现较大的“大和国”。

    总的来说，如果三国一统，一举灭掉倭奴不成问题。

    尤其是苏毅凭借系统，完全可以打造出一支海军。

    到时候将倭奴全部充为奴隶，然后再把汉化之风带去，想想着实酥爽。

    “怀恒先生。”

    一道声音响起，把苏毅从思绪中拉回现实。

    这个时候我还走神，想这么遥远的事情，真是的，先度过眼前的难关再说，苏毅心头叹道。

    与此同时，苏毅循声望去。

    一个中年文士骑着毛驴，正在招手呐喊。

    “简宪和先生！”苏毅快马加鞭，来到简雍身前。

