    看着那鲛人从水里窜出来，我们着实吓了一跳，原本刚放松下去的众人心又悬了起来。

    不过安安还没怎么受伤，以安安的本事对付那个受伤的鲛人应该问题不大。

    就在我心里斟酌这些事情的时候，那鲛人忽然对着我们这边摆手，然后把手举起来做了一个十分滑稽的投降动作。

    难道说不用打了？

    接着那鲛人对着我们“嗷嗷”地叫了几声，竹谣在旁边立刻对我道：“它说，它不是来打架的。”

    我说，这个我看出来了，然后问竹谣那东西还说别的了没。

    那鲛人慢慢地游到水池中央，然后指着那青铜棺叫了几声。

    竹谣说：“它说，那青铜棺里有宝贝，它把宝贝给咱们，然后求我们放了它。”

    一听那青铜棺有宝贝，我当时就精神了起来。

    本来我身体里的相气和混沌之火都用的差不多了，脑袋一阵阵的昏沉，可现在，被那鲛人的一句话给提了神。

    我立刻吩咐“安安”先过去确定情况。

    安安过去后，确定那个鲛人没有说谎，我这才让徐若卉带着我飞了过去，田士千害怕我出事儿，也是强压了一下自己的气息，跟着飞了过来。

    到了这边后，我就让田士千先调息，别再乱动了，否则气息大乱，伤了经脉，那就不合适了。

    田士千看了看将自己打成重伤的鲛人，盘腿做到青铜棺的前面道：“看来我这个初级地仙的蛊仙实力，还有待加强，同样是仙，可实力的高低强弱却也相差一大截啊。”

    田士千对青铜棺里的东西不感兴趣，可我却不一样，确定那鲛人不攻击我，我就立刻跑到青铜棺的旁边，往里面看了一眼。

    是黄金，还是珠宝呢？

    我满怀期望地看了一眼，结果却发现这青铜棺里，哪有什么财宝，除了浓厚的阴气，就是一团甘草，还有一个纸包，包着几块骨头罢了。

    而且那纸包已经严重风化，我估计碰上一下就会碎成粉的样子。

    安安一脸陶醉地吸着那阴气，这对它来说的确算是宝贝，它到是没有骗我，那骗我的就是那个鲛人了。

    我指着那个鲛人怒道：“那几块骨头就是你说的宝贝吗？”

    鲛人立刻点头，叫了起来，竹谣给翻译道：“它说，正是，刚才那个不化骨在这洞里，没事儿的时候经常给它讲他以前的事情，每次提到那几块骨头的时候他都会兴高采烈，他说那是他一辈子收集的最最宝贝的东西，他说金山银山他都不会换，所以那些骨头绝对是真的宝贝。”

    看那鲛人的样子，好像真的不像是在说谎，所以我的注意力再次放到了那几块骨头上，那骨头上已经没有了任何命气，说明这骨头的主人已经去投生，或者魂魄已经散掉了。

    那骨头就等于石头，等于是一切没有生灵的死物，这样的东西真是什么宝贝吗？

    我从书包里取出一张黄纸，然后竹谣用触手把骨头都捡到这黄纸里，总共是四块，每一块很小，很细，好像是几根手指的骨头，可仔细一看又像是缩小的腿骨。

    一时间我也说不出那是什么地方的骨头来了。

    徐若卉学过医，所以我问她能不能看出这些骨头是不是人身上的，她想了一会儿说：“如果放大到几倍，倒是像人的大腿骨和小腿骨，可这也太小了，如果这真是人骨的话，那他的身高超不过二十厘米。”

    矮人族，人骨？

    听到我们这边的对话，徐铉那边忽然道：“初一，你把那几节骨头拿过来给我看看。”

    我点头，而后徐若卉就带着我又飞了过来，田士千这次原地打坐没有动，我让安安也是留在这边保护田士千，防止那鲛人忽然发难。

    把那几块骨头递给徐铉，他看了一会儿忽然兴奋道：“这些，这些是杜立巴族先民的骨头，传说杜立巴族人长相丑陋，而且个头矮小，他们的孩子刚出生更是只有几公分左右，这些是杜立巴族人的骨头。”

    我好奇问徐铉：“这有什么用？”

    徐铉说：“杜立巴族人是仙极洞的开凿者，而在仙极洞开凿完成了，杜立巴族的王便带着所有的杜立巴族臣民消失在了仙极洞中。”

    “不对，按照史诗记载，杜立巴族的王把他的一个小公主留在了这个世界上，据说是给人类做人质，而杜立巴族带着他的臣民开凿仙极洞，是为了进昆仑山中替人类寻找某样东西。”

    “当然要寻找什么东西，史诗上没有记载。”

    我好奇问徐铉：“杜立巴族不是和人类打仗，后来被人类所灭了，怎么会替人类去找什么东西呢？”

    徐铉说：“杜立巴族是史前文明中，一个拥有极高智慧的民族，只不过他们体形劣势注定了他们在修行、体力等方面远远逊色与人类，所以他们最终被人类给打败。”

    “战败后杜立巴族人为了生存，只好向人类投诚，答应替人类做事，而人类恰好也喜欢杜立巴族人的聪明智慧，所以也就有后面的事儿了。”

    徐铉竟然连仙极洞的来源都查到了，可见这些年他是真的做了很多的努力。

    我想了一会儿，还是问徐铉：“就算那仙极洞是杜立巴族人开凿的，可收集这杜立巴族人的骸骨有什么用？”

    徐铉说：“一般的杜立巴族人的骸骨的确是没用，可如果是那个刚出生后不久沦为人质的小公主的骸骨就不同了。”

    “据说杜立巴族人在他们的王率领下进了仙极洞后不久，才两岁多的小公主因为生活习惯的问题就给病逝了。”

    “而人类为了隐瞒这个秘密，就把小公主的骸骨随便找了个地方给埋了。”

    “可数年后，杜立巴族的王带着人类想要的东西来到了洞口，当他提出要见自己女儿的时候，人类这边就开始推诿了，杜立巴族的王立刻知道出了问题，就带着那东西又返回了仙极洞，看守洞口的人类也是紧追过去。”

    “结果自然很明了，那些人有进无出，全部不知去向。”

    “后来那洞里就传来杜立巴族国王的声音，他说，如果谁能把公主带到仙极洞前，他就把手里的东西给谁；如果那小公主死了，尸首，骸骨都可以，他只要他的女儿。”

    听到这里我忍不住道了一句：“世人都想要的宝贝，可在杜立巴族国王的眼里却敌不过他女儿的尸体，骸骨，不得不说，我真的很佩服他这样的人。”

    徐铉点头说：“的确是这样。”

    被我这么一打断，徐铉忽然不知道从哪里讲了，不过他也没有怪我的意思，毕竟我的那句话也是有感而发。

    整理了一会儿思路徐铉继续说：“杜立巴族人国王的话迅速在人间传开，不少人就赶去埋小公主的地方去挖掘，可奇怪的是那副骸骨早就不翼而飞了。”

    “所以这么多年了，人类也始终无法得到杜立巴族国王手中的那个宝贝。”

    “也有不少人类的修士为了得到那个宝贝而冒险去闯仙极洞，可这些年下来，无论人类修士拥有多高的实力，进去后没有一个出来的。”

    “可就在僵尸王将臣出现后，它却进出了一次仙极洞，这在当时引起了很大的轰动，这也是我为什么非要找将臣的原因，他肯定知道进入仙极洞的办法。”

    听到这儿，我也是终于知道为什么进仙极洞要带杜立巴族神盘了，因为仙极洞也和杜立巴族有关。

    可刘家血脉和昆仑血脉对杜立巴族神盘有作用，这又是为什么呢？

    或许这神盘也是杜立巴族战败后修造的，和仙极洞一套的，而人类为了保险，所以就选用人类的血脉来控制神盘。

    而被选中的人类就是昆仑和刘家。

    这两家在那个时候又是怎样的存在呢？

    当然这些都是我的猜测，要真正解开其中的谜底，还需要找到更多的证据和资料才可以。

    同时我也忍不住问了徐铉一个问题：“徐铉，有个问题，我想问，可问出来之后你可能会生气。”

    不等我开口徐铉便笑着说：“你是不是想问，我师父当初进那个洞是为了什么，对吧？”

    我愣了一下道：“我差点忘记了，你能看透我的心思。”

    徐铉摇头说：“这次你错了，我没有去看你的心思，而是纯粹猜的，这个问题不会让我生气，因为我师父进仙极洞并非他本意，而是昆仑威逼和诱骗而致，昆仑抓了我的家人和亲人，把他们投进仙极洞，我师父为了救他们才冒险进洞，我当时其实也进去了，可走了几米就被师父打晕，然后给扔出了洞外。”

    “所以我这算进去过，也算没有进去过，因为里面的情况，我压根就没看清楚。”

    怪不得徐铉如此憎恨昆仑，原来昆仑曾经对他做了这样不能原谅的事儿。

    接着我看了看徐铉手中的四块骨头说：“难不成这四块骨头就是那个小公主的骨头？如果是，那要怎么确定它是呢？”

    徐铉摇头道：“我也不知道，不过这个骨头还真有可能是，骨头的话我们先留着，到底如何验证它是不是杜立巴族小公主骸骨的一部分，以后我们肯定会有办法的。”

    我也是点了下头，和徐铉合作出案子没几天，我发现我的世界观又要发生改变了。

