    随着聚灵阵的运转，地下基地里的灵气迅速增加，不过由于谷幽之前就做了相应布置，大部分灵气都被限制在了地下，地面上也只是比别的地方稍稍浓郁了一些而以。

    有了这么浓郁的灵气，谷幽和毒茶也准备搬进了地下基地，而且这里完全化为了公司的禁地，没有他们的批准别人根本进不来。

    “陈炑，以后这个区域就是你们的驻地了，我已经给你添置了训练器材，还有地下一层都是修炼室，你们可以使用自己的积分去兑换使用时间！”等到阵法运转平稳后，谷幽和毒茶找到了陈炑。

    为了方便管理，谷幽他们也把幽然小镇那里的积分制度搬到了这里。

    不过陵南城这里的积分制度目前只针对内部人员，给公司做事一定时间就会奖励积分，有突出贡献也会给积分，而积分可以用来兑换公司的产品，现在又多了一条可以使使用修炼室了。

    地下一层的灵气浓度虽然比不上谷幽他们自己选的区域，可是对于武修来说也是非常不错的，而且这里的灵气经过了阵法作用后也变的更加平稳，十分适合吸收。

    “好的老祖！”陈炑虽然修为低了一些，可是对谷幽却是非常的尊敬，对于谷幽的安排他没有丝毫的疑问，立即执行。

    “对了，我特批给你权限，地下一层的修炼室这段时间你可以随意使用，你有空的时候就去那里修炼吧，你这个修为还是低了些！”看到陈炑准备去通知别人，谷幽再次开口说到。

    “多谢老祖！”陈炑一听就明白了这个修炼室不简单，而且他更高兴的是，谷幽让他提升修为了，他低下的修为可是给他带来了不少的麻烦，要不是谷幽压制，他早选择突破了。

    “行了，去吧！”谷幽一挥手，陈炑转身带着小跑的节奏离开了。

    接着谷幽和毒茶又来到了曾经临时库房的位置。

    此时的临时库房早已清除，取而代之的是一座标准的库房。

    “这个库房分为地上和地下两层，和修炼室那边灵气想通，所以我的计划是地下库房存放生肉，地上的库房存放成品，这样更有利于灵气的渗入！”谷幽把自己的打算给毒茶说了一下。

    “阵法是你布置的，你认为行就可以了！”毒茶这时有些疑惑的看着谷幽，“你得到到底是什么传承，怎么炼丹炼器和阵法都会，可是你的攻击防御都那么简单粗暴，好在那个铜炉品质够高！”

    这个话题要是以前，毒茶肯定是不会问的，可是这次和谷幽表明了关系后，他们之间一些问题也就不必特意去避讳了。

    “我得到的传承主要就是炼丹！”谷幽手一伸，缩小版的铜炉就出现在了他的手中，“我这个铜炉叫造化炉，主要作用就是炼丹，我会的那些法术其实就是炼丹时用来控制火焰的；炼器只能炼制一部分，像是那种需要锻打类的法器我就炼制不了；阵法是炼器附带，我也就会那么几种！”

    对于毒茶，谷幽也不想隐瞒，就简单的解释了一下自己会的东西。

    “原来是这样！”听了谷幽的解释，毒茶也算是大致了解了谷幽的情况，“怪不得感觉你的战斗方式那么粗暴呢！”

    “这也是没办法，我最初外出狩猎时还主要靠科技武器呢！”谷幽到是不在乎自己的战斗方式是否粗暴，“那个时候我对修真了解的太少了，而且也没有战斗的法器，后来虽然接触到了修真者，可是关系搞得又不怎么样，所以你们常用的战斗方式我根本没处去学了！”

    “谁让你们搞出来的东西太吸引人，怀璧其罪！”毒茶听到谷幽提及这些，到是没有在意了，“不过也只有你这样的人，加上碰到了小姨夫那个科技狂人才有可能把修真和科技结合的这么好！”

    毒茶这倒是分析的很透彻。

    这个世界上人才是很多的，不管是修真领域还是科技领域，都是人才辈出，可唯有谷幽一人把修真和科技结合的如此完美。

    别看谷幽平时根本不太关心工厂的生产，可是如果对科技知识没有一定的了解，他又怎么能对设备进行改造。

    “过去的事就不提了！”听到毒茶的话，谷幽摇头说到，“现在我们公司已经步入正轨了，那些杂事你还是少操心一些，好好利用这些灵气，尽快提升修为吧！”

    “说这话你就不怕语岚生气啊！”毒茶笑着说到。

    “怎么会，语岚已经是金丹期了，现在不是一味的苦修就能提升的，而且就是她不怎么修炼，也不耽误的！”谷幽轻松的说到。

    钻石龙甲算是秦语岚自己炼制的本命法宝，而钻石龙甲又是聚灵阵的核心，秦语岚就是不用一直闭关修炼，体内的法力受到本命法宝的反馈也是时刻在增长。

    而秦语岚处理公司的事务更像是在历练，可以说历练修炼两不耽误，这状态都让谷幽感到羡慕。

    “你不怕她说你偏心就好！”毒茶也有些意动，“那我以后多花些时间在修炼上了！”

    “恩，不但你，我也要多修炼了，经过这段时间的沉淀，我的境界也稳定了，也需要多修炼了！”谷幽这段时间也算是经历了不少事情，也达到了最初外出历练的一个目的，所以他也准备闭关修炼了。

    就这样，幽然集团在陵南城的两个主要负责人就都跑到了地下基地里去修炼了，整个公司的运行大部分就靠秦语岚的远程控制了。

    谷幽和毒茶虽然消停了，但是陵南城却变的热闹起来。

    幽鹏战舰因为价格太高，普通狩猎团根本买不起，所以销量有限，但是幽龙战车价格他们可以接受啊！

    随着幽龙战车的加入，狩猎团在野外更加的灵活。

    虽然受到这里环境的影响，幽龙战车只是装备的普通机炮，可这些狩猎团对付的也不是妖兽，因此威力算是足够了。

    靠着幽龙战车，那些狩猎团的收获明显开始增加，这又使得幽龙战车的名气大振，有更多的狩猎团开始购买幽龙战车。

    随着幽龙战车的大量装备，狩猎团的猎杀能力迅速提升，陵南城外围的异兽被猎杀的速度也极大提升，很快陵南城周边的异兽就被消灭的差不多了，这在陵南城的历史上还是首次。

    而且政府采购了不少的幽鹏战舰，一部分用来和其他城市通商，给陵南城带来了不少的收获，同时，靠着幽鹏战舰的快速反应能力，军方更是几次及时援助了被妖兽攻击的狩猎团。

    而有了军方的保驾护航，狩猎团的胆子也越来越大了，除了靠近青阳城的西侧，其他三个方向上，他们活动的范围直接扩大的三倍，甚至经常在野外和其他城市的一些强大狩猎团相碰面了。

    也因此让很多的狩猎团找到了另一个商机，那就是贩卖幽龙战车。

    谷幽他们给政府的都是低价，明亮到也没有想着靠贩卖幽龙战车来盈利，如果那么多必然引起谷幽他们的不满，但是这些狩猎团不一样，他们都是正常价格在幽然集团拿货，自然不会担心幽然集团会不满。

    其他城市的人自然也能轻松打探到幽龙战车的出厂价格，可是他们没那个能力来陵南城购买啊，但幽龙战车的性能优越，就是高价，他们也愿意要啊！

    所以一些有头脑的狩猎团直接大量购买幽龙战车，然后以庞大的战车队伍开到别的城市进行售卖，有时赶上政府的商队到了同一座城市，甚至一辆战车都不留，最后搭乘政府的商队返回。

    对此，明亮到是非常赞成，也给那些人开了绿灯，因此接下来的一段时间里，陵南城发展非常迅速，狩猎团的武器装备都有了明显的提升，作战能力更是增长显著。

    而靠着民间的力量，更是直接打通了到东面八百公里外铜安城的道路，陵南城和铜安城也实现了商业往来，不但给陵南城带来了大量的金属铜供应，更是从拿到了不少明亮看重的灵石。

    而受到了陵南城的影响，铜安城的实力也明显提升，两地相互交流的更加密切。

    相反，看到陵南城的实力日渐提高，更是有带动周边城市的趋势，青阳城里的邪修有些坐不住了。

    邪修也试图几次要破坏陵南城的发展，虽然也让他们偷袭得手让几只狩猎团损失惨重，可是陵南城的军队救援非常及时，靠着幽鹏战舰的强大火力，邪修也被压制了，还死伤了一些邪修和妖兽。

    为了帮助陵南城，天都城那里更是调动了天眼卫星，时常帮陵南城监视着青阳城的动静，有时邪修们出动准备偷袭陵南城的狩猎团，往往还没等他们出手，就先遭到了陵南城军队的攻击。

    一时之间，青阳城的邪修竟然被打的没有脾气，只能眼睁睁的任由陵南城快速发展。

    虽然民间兴高采烈，可是高层却没有丝毫放松，因为在这个期间，邪神竟然一直都没有现身，不仅是邪神，一些邪修高层也是隐身不出。

