    这卤鹅时间很长，下午五点多才忙完，弄完后还要收尾，柳老爷子是一点都不客气，直接喊聂攰去做饭。

    聂攰起身，指尖扣上钮扣，道：“好的，今晚吃饺子吧？”

    柳老爷子应道：“行。”

    聂攰转身进屋。

    柳烟则扶起老爷子进去在小客厅休息，柳老爷子拿起遥控打算开电视，视线一转看到孙女手腕上的手链，他愣了下，认出来了，“他把手链又给你了？”

    柳烟抬手转了下手腕，“嗯。”

    柳老爷子点头：“还算他有心。”

    经过这半年来，聂家的出手帮忙后，柳老爷子心态也转变了很多，也追着柳烟要结婚要孩子的事情了，他几乎也不提了，既然无望就不要让孙女觉得难过，柳老爷子有时甚至想，如果聂攰能一直对孙女这么好，就算他们没有结婚没有孩子，他也没什么可说的了。

    不过聂攰送出这手链，说明他确实心里只有她，或许他也想过结婚，只是如今情况不允许。

    柳烟又吃了几颗葡萄，随后拍拍手说道：“我也去帮忙。”

    “你那是去帮忙？你是去捣乱。”柳老爷子啧一声说道，柳烟含笑着踩着拖鞋走进了厨房。

    厨房明亮，聂攰正在剁肉馅，柳烟走过去，站在梳理台旁，看着身侧的男人，他做事情很专注，专注的男人最性感，这个男人就是。聂攰拿了饺子皮出来，指尖碰到了面粉，他抬起来点了她鼻子一下。

    柳烟哎了一声，往后退一步。

    聂攰淡淡地看她：“出去，我忙完了你来试试。”

    柳烟拿起饺子皮，说道：“不行，我也要试试。”

    说着，她开始按着聂攰之前捏的动作开始捏边缘，结果越捏越变形，聂攰沉默地看着，眉梢含笑，几秒后，他走到她身后，双手环着她的腰，握住她的指尖，道：“我教你。”

    男人一靠近，温热，呼吸就在耳边，柳烟听见自己擂鼓般的心跳声。她笑自己，这把年纪了，还为他心动。

    聂攰专注地带着她的手指找到饺子的纹路，一下一下地捏着，柳烟神奇般地发现自己捏出来的像模像样。

    她笑道：“我可真棒。”

    聂攰：“嗯。”

    “你最棒。”

    柳烟顿了下，轻笑起来，觉得自己幼稚又好玩，聂攰偏头在她的脸颊落下一吻，他说：“今晚吃饺子，明晚再包一些。”

    柳烟：“然后往里面塞硬币吗？你吃到了要满足我一个愿望…”

    聂攰轻声问道：“什么愿望？”

    柳烟：“没想好呢。”

    聂攰：“好。”

    随后，他便从身后搂着她，带着她一直包，柳烟站累了就靠在他的胸膛，借他的力气。

    聂攰稳如泰山，一边包饺子一边跟她讲典故，实际上这典故以前柳烟就听过了，她说：“你不如说点你在部队的事情。”

    聂攰顿了下，他问：“你见过双头蛇吗？”

    柳烟摇头。

    聂攰：“这种蛇是因为环境污染而变异的，没什么毒，它们只是共用一具身体，有一次出任务，周宇枪在休息的时候，就坐着一条，并且比它咬了一下……”

    柳烟一听笑道：“咬哪儿了？”

    聂攰淡淡一笑，没应。柳烟忍不住笑得更厉害，“那他不得吓死了。”

    聂攰嗓音很低，带着笑意：“嗯，当晚立下了遗嘱，一边说死得不值一边涂涂改改。”

    柳烟笑得肩膀直颤，“后来他发现没事什么表情…”

    “他带了一条回去养。”

    柳烟笑得更厉害，接着她问：“那他怎么证明功能不受损？”

    聂攰一顿。

    他这会儿没回答。

    柳烟转头看他。

    男人狭长的眼眸很深，柳烟眯眼，道：“你们到别的国家，会找女人吗？”

    聂攰：“不会，我们没那个时间。”

    柳烟哟了一声，转过身，勾着他的脖颈，“那电影电视剧都是骗人的咯？”

    聂攰沉默几秒。

    “少部分真实。”

    他抵着她额头道：“中国军人都要遵守纪律的。”

    柳烟挑眉，点了下头，“也是。”

    柳烟抬高下巴，垫脚吻他的薄唇。

    聂攰顿了下，松了手里的活，握住她的腰，低头回吻她。

    晚饭的主食是饺子，陈姨忙完她的事儿，她还做了牛肉拌面，年二十九吃得简单。

    吃过晚饭，全部人到客厅看电视，柳烟看文件处理工作，聂攰坐在沙发上，俯身剥着橘子皮。

    放在柳烟跟柳老爷子的手边，柳老爷子一边享受着未来孙女婿的体贴一边看着电视乐呵。

    聂攰偶尔看一眼手机。

    柳烟也偶尔抬眼看他看手机。

    聂攰抓住她视线。

    “嗯？”

    柳烟转开视线，淡淡地道：“没什么。”

    聂攰把橘子放她唇边，似是知道她心里在想什么，说道：“领导说这次会让我陪你过个好年。”

    柳烟啧一声，“你领导哪次说话算话？”

    聂攰眼眸含笑，“这次他说他一定遵守。”

    “不遵守他会被罚吗？”

    聂攰轻笑，却没应。

    柳烟也就嘴上说说，其实这一年来，她的心情怎么说呢，就是这个人只要爱自己，她的感情上是充盈的，似乎多的离别也不算什么，当然想念也会侵袭自己，有时夜晚思念的时候，也会怨，但爱占了上风，比怨再多一点，似乎也就没那么怨了。

    而且聂攰倒不是全忙。

    他偶尔还能跟她视频，或者发发语音。

    聊胜于无。

    或许有些时候，习惯就成自然了。柳烟有时也想着，或许聂攰的母亲便是这样过来的。

    一个晚上很快过去，柳烟陪着柳老爷子上楼，老爷子今晚突然有点犯头疼，柳烟端了水给他喝下，又盯着他吃了药，随后才把他房间的暖气调高一些，看着他睡下她才放心。陈姨则还在一楼打扫以及装饰屋子，新的一年要到来了，又是一个新的开始。聂攰今天又烧煤又做饭的，身上早没一开始那么干爽了。

    他先回了房间洗澡。

    柳烟从三楼下来，也去了自己的房间洗澡，她身上跟聂攰一样，洗完澡，她擦拭着头发，也不用再避着监控，直接来到聂攰的房间，男人门没锁，轻轻一拧就开，屋里散发着淡淡的沐浴香味。

    柳烟关了房门，一眼便看到聂攰在沙发上打电话。

    他握着手机，手肘搭在膝盖上，正拧眉听着。

    他洗完澡，穿着黑色上衣跟灰色长裤，水珠从鬓角往下滑。柳烟走到茶几前，聂攰掀起眼眸。

    屋里光线昏暗，他眼眸很深，他抬手示意正在通话，随后伸手摊开，想牵她过来。

    柳烟挑眉。

    她指尖一挑，黑色的长款外套落地，里面是及膝的吊带裙，聂攰眯眼，顺势拿起遥控器，调高了空调。

    柳烟绕过桌子走过去，坐在他腿上。

    聂攰直起身子把遥控器放下，柳烟耳朵听了下，那头竟是周宇枪，周宇枪跟他说，求婚成功了。

    打算明年四月份举办婚礼。

    柳烟轻轻啧了一声。

    聂攰眼眸却看着柳烟，怕她多想。

    他薄唇轻启，想跟周宇枪说先挂了，下回聊，结果柳烟低头便堵住他的薄唇，聂攰一顿，搂住她的腰，把手机放开，顺便挂断。柳烟推他的肩膀，聂攰下巴微抬，回吻。

    没过一会儿。

    手机摔落地面。

    几秒后。

    又响起来。

    柳烟烦躁，长腿踢手机，结果脚尖不小心踩到接听键。

    那头。

    周宇枪正想说话，下一秒，他一愣，随后他手忙脚乱地把手机给关了，郭秀影在沙发上见状，看向他，“什么？”

    周宇枪平日里嘴巴贼兮兮的，什么荤话都敢说，但真到了这个时候，他反而喉咙像被人掐住一样。

    他摇头说道：“没什么，不小心点到一些…”

    这个回答刚说完，又觉得不对，女朋友在身边他却在看不正经的，果然郭秀影脸色变了变，很是狐疑。

    周宇枪喉咙再次卡住。

    靠。

    靠。

    郭秀影伸手：“手机拿来。”

    周宇枪把手机收到后面，郭秀影见状，她刷地想起身，周宇枪顿了下，立即拉住她的手，说道：“给你看。”

    他将手机递给她。

    郭秀影低头一看，通话记录上，最上面那个是聂攰的。她脑门轰隆隆，周宇枪咳了一声道：“我打的不是时候，聂队跟烟姐在一起呢，他们……如我们刚刚听见的那样。”

    郭秀影有些时候真的无法想象，这个高高在上冷漠如斯的男人会怎么跟柳烟在一起。

    此时，她似乎窥探了一些。

    她把手机推回给周宇枪，说道：“有话明天再说吧。”

    周宇枪挑眉：“行。”

