    

    来不及细想太多，君凌连忙转身改变了方向往警局走去。

    白疏泽几人不知道发生了什么，目送着他走远。

    “行了别看了。”林清欢喊了喊注意力被君凌带走的几个人，催着他们继续走。

    应该是出了什么事。沈素沁看着君凌连去干什么都没有说，就猜到了大概的方向。

    连催带逼的终于把这一行人带回了学校，白疏泽受伤的事也并没有告诉父母，所以耳根子还算清净。没有被父母唠叨。

    “注意伤口。”宗亦川在林清欢耳边留下这句话，转身离去，只有他一个人不是这个学校的，看上去就有一些可怜。

    林清欢眨了眨眼，这人感觉，有点‘上道儿’啊，还知道悄咪咪的跟自己说，不让别人知道。

    沈素沁拉拉林清欢的手，拉回她的思绪。

    她这才反应过来，自己走神时间有点长，这个宗亦川，神经很敏锐，但她总觉得，在他会发生什么大事。

    “走吧。”林清欢的眼神又恢复到原来的样子，乖乖跟着沈素沁的脚步。

    君凌以最快的速度赶到警局，高鹏已经在办公室等着他了。

    一起的还有法医陈胜英，他从大学就跟高鹏关系好，本来联盟有意把这两个人一起收了，但是因为高鹏的退出，他也就跟着退出，然后一起到了警局，一直合作到现在。

    一看到他，陈胜英就把自己一早准备好的资料交给他，同时开口道：“这一次的人，很年轻，二十岁，女性，而且她，没有案底。”

    “没案底？”君凌翻着资料的手一下就愣住了，前两个都是有案底的，而且也不算特别年轻：“凶手转变目标了？”

    “没有。”陈胜英摇摇头：“是凶手换人了。虽然手法一样，发现的方式地点也一样，但是这个人的技术，不够娴熟。”

    “模仿者？”

    “严格上来说，不是，他更像，借刀杀人。”高鹏接过话茬：“这个人严格往这个方向上靠，虽然技术不娴熟，但他肯定是想让原来那个凶手作为顶罪的。”

    “但这次的人，是一个没有案底的年轻女性啊。这个人未免也太蠢了吧，这不是很容易被发现吗？”君凌的思维很清晰，这个人技术不够，选择的目标和之前也不一样。

    高鹏眉头紧锁，他也知道这三个受害者中，前两天是同一个凶手，第三个是另一个凶手，但这个案子被二组接手，他们直接按照同一个凶手的思维去查了，即使陈胜英说的再明白都没有用。

    按道理来说二组的人也不是那么草率的人，但他们的组长应棋就是要继续按同一个凶手的思维去查。

    “被他们接手了，我们就不能查了吗？”君凌抬头看向了高鹏：“我们可以私下查啊。”

    “没必要。”陈胜英这时却突然笑了起来：“虽然这案子由二组全权接收了，但我们没有被限制查这个案子，完全可以光明正大的查。”

    “不。”高鹏出了声：“查归查，但我们还是要悄悄的查，我虽然不知道应棋在想什么，但我绝对相信她的想法，她坚持这么查，一定有她的意思。”

    君凌点点头：“我完全同意高鹏的说法，应棋这个人，不可能这么不讲道理。”

    陈胜英也没反驳，他也相信应棋。但他想不通这件事。

    “可是从哪儿查啊。”陈胜英觉得这个没有头绪，好像什么都是凭空出现的一样，包括这个凶手，应该没有人知道案子的内部消息，可他偏偏就学的很到位。

    “从死者受的伤查，查凶器！我就不信了，还揪不出来他！”高鹏的语气有些激动，这可是一个年轻的女孩子，百分之九十可能性是个学生，有大好的前程和家庭，就这么被凶手毁了。

    陈胜英点点头：“我马上回去打报告。”

    他小跑的跑向门，门被用力的推开，他一路跑了出去，忽略了几个给他打招呼的人。

    等到听不见脚步声，君凌才朝着高鹏使了个眼色。

    高鹏完全接收到他的意思，拿起椅背上的外套和手中的资料起身，和君凌一起朝外面走去。

    本来警局离京溪也并不远，但为了保险起见，他们还是特意绕了几条街才进了京溪的包间。

    确定过周围没有偷听的人，两个人又把自己的身上检查了一遍，确定了没有窃听器，才双双坐下开始研究。

    两个人沉默了良久，高鹏终于忍不住开了口：“要不，你问问你的线人？”

    “哪个线人？”君凌身边的线人有很多，各行各业都有，但这个事情，估计他们帮不上什么忙。

    “就，每次我们遇到瓶颈的时候，你都会找的那个。”

    “不行。”君凌摇摇头，他不知道他现在是个什么情况，为了安全，平常他们两个人也并没有多少联系。

    “君凌。”高鹏的眼神突然变得暗了下来：“我也知道，但是这个人，他伤害的是一个，完全无辜的人，如果我们不尽快找到他，我们不知道下一个受害者会是哪一个孩子。”

    “我知道你的意思。”君凌还是在犹豫：“但是他，也不一定能查的到啊，他也不是万能的啊。我们不能一直靠他啊。”

    “君凌！”

    两人之间陷入了可怕的沉默，一方面是君凌的不愿意，他本身就每天身处于危险之中，他不能在添乱，让他处于更危险的境地。

    君凌的顾虑高鹏也不是不知道，只是这个事情，这个时候，让他想到了很多年前一件事，当时他还没有为警局工作，他当时有多无能为力，有多绝望，没有人会知道，但是当时自己还是学生，没有足够的能力和权限去找出真相。

    可是现在不一样，现在他们有一丝希望，这一丝希望，就在君凌的手里，只要那个人同意，他们就能抓住那个凶手。

    “君凌。”高鹏终于再次开口：“你忘了我们曾经说过的话吗，我们说，哪怕只有一丝希望，都要尽所有的可能，还受害者一个公道。”

    “我知道。”君凌紧咬嘴唇：“我都记得，但我不能送线人去死啊。”

    高鹏沉默了，他说的对，有希望确实是有希望，但有可能造成一命换一命，他们不敢冒这个险。

    良久，君凌拿起了手机，给那个特殊的手机号发了信息：拜托了。所有的资料都在邮件。        

