    阿狸正想着，车子已经缓缓地驶过了人群，向地下车库驶去。

    一个年约二十五岁左右的商场保安忽然拦在车前，看见阿明晃下车窗，沉声道：“对不起，先生，现在车库已经满了。”

    阿明不慌不忙地取出一根香烟点燃后，不屑道：“你知道我是谁吗？”

    那保安翻身看向车里，见到阿狸时，先是一楞，眼中传来异样之色，又回复到了职业的语调，“先生，不管你是谁，今天车库已经满了。”

    “妈的！”阿明将手上的烟头扔向那保安，那保安大吃一惊，连忙一晃堪堪躲开那烟头，虽然模样甚是狼狈，幸好还是没扔到他身上。

    即使坐在车后的阿狸也能感受到，此刻阿明和阿奇身上传来一阵凌厉之气。显是没有将烟头扔到那保安身上，心中颇有不甘，阿明恶狠狠地盯了那保安一眼，喝道：“小子，你也不看看车号，这是谁家的车？”

    说完，就要解开安全带，准备下车。

    左情见此情景，已经紧紧地拽住了阿狸的裙角，阿狸终忍不住拍了拍阿明的肩膀，轻道：“算了，阿明，我们今天只是出来逛逛。”

    远处一个年纪稍大的保安，看见这边的骚动，慌忙跑了过来，一见驾驶座内之人，脸色微变，推开了先前那保安，点头哈腰地来到车门前，道：“明哥，今天怎么有空来我们这边转转啊。”

    阿明很是不屑地看了他一眼，推开他递过来的香烟，道：“怎么？我陪我们家少奶奶，到你们这来逛逛，还要经过你的同意。”

    “你们家少奶奶？”老保安似是非常疑惑地往阿狸这边看了一眼，眼睛忽地一亮，露出一副色迷迷的痞子相，道：“欢迎来到我们商场，希望您能购物愉快！”

    看着他那副龌龊的样子，阿狸心里只觉得一阵恶心。

    “好啦。”阿明一把推开了他还要往车窗里的钻的脑袋，又瞪了那年青保安一眼，道：“看在少奶奶的份上，今天就不和你们计较了，还不赶紧让我们进去。”

    “是，是。”老保安连忙做出个手势，前方拦车的长长木块缓缓升起，阿明呸的往窗外吐了一口浓痰，方将车窗重新拉上，驶了进去。

    左情终于松开了她的纤纤细手，长长地吁了口气。

    阿狸不禁回头看了一眼，那老保安正在向那年轻保安大声训斥着，周围站满了围观的人群。

    沉默许久的阿奇，终于转头问道：“少奶奶，你没事吧？”

    “没事。”阿狸转过身来，朝他露出一个自认为灿烂的笑脸，徐徐道。

    阿奇微微一怔，呆了半响，似是想起了什么，才赶紧把头偏了回去。

    “佳晴姐。”左情捅了我一下，附在我耳边，轻声道：“我刚刚好怕他们会打起来哦。”

    “是吗？”阿狸也轻声道，“我怎么没有这种感觉呢？”

    “嗯，”左情把自己的食指放到了樱唇上，略一思索了下，方道：“我想，可能是佳晴姐以前就见过很多次了吧，可能就不怕了。”

    可能吧，阿狸心下一叹，却没敢说出来。

    阿明熟练地往右一拐，车子便驶入了一个空旷之地，看来停二十多辆车都不为过。

    “咦？！”左情出一句疑惑的声音，不解地问道：“那保安不是说车库满了吗，还有这么大一块地方呢。”

    这时，阿明阿奇已经飞快地下了车，阿奇恭敬地替我打开车门，解释道：“这是我们少爷的专用停车处，别人都不能停的。”却再也不敢把头抬起来。

    “噢！”左情恍然大悟地点了点头，便跟着阿狸走下车。

    进入商场内，左情就迫不及待地拉着阿狸跑向刚刚的那个窗橱，拿起了那件粉红色的蕾丝裙子，跑进更衣室。

    不一会门开，左情穿着那裙子，在阿狸眼前转了一圈，兴高采烈地问道：“佳晴姐，好看吗？”

    “漂亮。”阿狸拿正了裙子，打量了一番，勾了她的小鼻子一下，笑道，“这粉红的颜色，正好配上你这个调皮的性格。尤其是这蕾丝花纹，肯定能迷倒不少男人。”

    “是吗？”左情又开心地转了一圈，神色有点阴暗了下来，嘟起了小嘴道：“但是，我穿好象大了些。”

    阿狸往下细细看了一下，确实，这设计的本是一件短裙，套在左情身上，却已经过了膝盖，心中一叹，安慰她道：“没事，左情，你就把它当长裙穿啊。”

    “但是……”左情蹙起了眉毛，气鼓鼓地又看了一眼，方抬起头来，忽地眼睛一亮，像是想起什么似的，说道：“佳晴姐，要不你穿一下试试看。”

    “这怎么行啊，这件裙子是你先看到的。”阿狸慌忙道。

    “没事。”左情冲阿狸眨了眨眼睛，道：“那我现在就去换回来了。”

    说完，也不待阿狸继续说话，便又跑进了更衣室。

    阿狸心中一阵苦叹，这时，旁边两个售货员的嘀咕声传进耳中。

    “哇，那女的是谁，好漂亮哦。”

    “你不知道啊，她是樱总的未婚妻，飞上枝头的凤凰！”

    “难怪？我说，气质怎么就这么优雅咯。”

    “优雅什么啊？刚刚那个阿亮因为得罪了她，已经被开除了。”

    “啊！？真的？”

    “当然，有钱人啊，永远不知道穷人的苦衷，唉……”

    阿狸心中一震，朝她两人看去，那两名售货员看到自己的目光，立刻停止了嘀咕，假装忙活起来。

    阿狸心头一阵苦笑，正想转头跟阿明阿奇问句话，左情已经像麻雀般地跑了出来，把蕾丝裙塞到自己手上，笑道：“佳晴姐，该你了哦。”

    阿狸只觉四周似是有很多人在对着自己指指点点般，俏脸一烫，便红着脸走进了更衣室。

    闭上眼睛，深吸了口气，方脱掉了身上的连衣裙，看都不敢看一眼镜中的自己，便慌慌张张地穿上了那件粉红裙子。

    “哇！”

    门刚推开，便传来左情的一声惊叫，周围的人群似是全都集中到了这里，目瞪口呆地看着阿狸走了进来。唯有阿明和阿奇背对着自己，不知是怒视还是怎么着地瞪着围观的人群。

    “佳晴姐，你，你……”左情非常惊讶地看着我，似是还咽下了一口口水。

    怎么了？阿狸心头一震，背对着她朝更衣门上的镜中看去。

    天哪，阿狸心头忽地一震。

    这裙子仿佛是专门为镜中的少女定制一般，粉红的短裙暴露出了纤纤细腿瘦，胸口蝴蝶结的加入，打破了粉色的单调，同时，也凸现了她那性感的锁骨，完全贴合的剪裁展现出了诱人的曲线，三角型罩杯，暴露出迷人的rǔ沟，勾勒一副波涛汹涌的****曲线。

    “哇！”

    就在阿狸还打量镜中的自己时，身后又传来一阵尖叫，却不是左情一个人出的，而是周围的人群一齐出。

    还未等阿狸醒转过来，左情已经一个健步跑到阿狸身后，慌张道：“佳晴姐，你背上的拉链怎么没拉上啊？”(未完待续。)