    第23章 放走杀生丸

    杀生丸眼睛变成了妖异的血红色，嘴里凝聚出一个能量，迫人的压力，就连身旁的骸骨都变得粉碎。

    “搞什么！”

    “这家伙怎么会这种招数！！”

    葬夜惊呼一声。

    实在想不明白，杀生丸竟然可以这样发起攻击。

    前世，看《犬夜叉》这部动漫之时，从头到尾，就没有见过杀生丸使出这种杀招过。

    现在，竟然改变了。

    震惊归震惊，葬夜也知道，这一击要是落在他身上，只怕是一个照面他就泯灭了。

    就在这时，戈薇大喊，“快躲开！”

    同时，手中突然拔出了铁碎牙。

    “咦～”

    “拔出来了！？”

    连杀生丸和犬夜叉、葬夜都拔不出的铁碎牙，竟然被一个人类的女人拔出来了。

    原来，戈薇将邪见打晕之后，就寻着机会跑到铁碎牙旁，见到杀生丸即将发出的恐怖一击，情急之下戈薇就将铁碎牙拔出来了。

    犬夜叉震惊的张了张嘴，“这个笨女人，竟然拔出了铁碎牙！？”

    葬夜脸色一喜，戈薇这一下来的真是时候，前世的记忆里，铁碎牙也是由戈薇拔出来的。

    杀生丸目睹这一幕后，嘴角凝聚而成的能量攻击也消失了。

    经过短暂的错卾，取而代之的是无比的愤怒。

    一个连他和犬夜叉，都没有拔出来铁碎牙，竟然被一个人类女人拔出来，还是他最讨厌又弱小的人类。

    摧毁她！

    这是杀生丸的第一想法。

    口中能量再次聚集，不过这一次的目标不是葬夜，而是拿着铁碎牙的戈薇。

    葬夜：“什么！”

    犬夜叉：“戈薇！快跑！！”

    来不及惊呼，杀生丸嘴里的能量已经发射出去。

    带着无比强大的破坏能量，击中戈薇的方向，地面溅起一片灰尘。

    “死了！？”

    “不会的！？”

    葬夜有些不敢相信的看着这一切。

    在他心里，戈薇是《犬夜叉》当中的主角，不可能这么快就死了。

    可是，现在发生的事，让人难以接受。

    “戈薇！！”

    犬夜叉大喊，疯狂的冲进了烟尘当中。

    “咳咳！！”

    此时，烟雾中传出两声咳嗽。

    葬夜难看的脸色好转了不少，“果然命大！”

    “不，看来是铁碎牙保护了她。”

    犬夜叉一脸担忧的盯着戈薇，“戈薇，你…”

    “你没事！？”

    看着完好无损的戈薇，犬夜叉有些惊异。

    杀生丸那么强的能量攻击，即使是他也会在顷刻之间丢掉半条命的，而戈薇却什么事都没有。

    “没有啊…”

    “就是烟尘有点多，呛到我了。”戈薇一脸无辜的回道。

    “对了，犬夜叉，既然这把刀是你父亲留给你的，应该会有很强大的力量吧。”

    “快用它，来打败杀生丸这个玩弄感情的家伙。”

    见到戈薇递过去的铁碎牙，犬夜叉没有犹豫，接了过去。

    在犬夜叉接过去的瞬间，他感受到一股脉动，就像是心脏的跳动，就好像铁碎牙是活的一样，而不是单纯的一把刀。

    “怎么回事！？”

    紧接着，铁碎牙发生了巨大的变化。

    本来破旧的刀，变的数倍巨大，刀刃也变的锋利无比。

    “铁碎牙认主了！？”

    “这是加快了进程！？”

    葬夜诧异的说道。

    见到铁碎牙已经认犬夜叉为主了，杀生丸脸色铁青，“铁碎牙，为什么会认你！”

    “为什么！？”

    杀生丸本来英俊的脸，变成了狗的样子。

    原来杀生丸已经变成了本体，一只威风凛凛的狗妖怪。

    高达十几米，葬夜也只是杀生丸的一根脚趾大小。

    “啊…”

    “有没有搞错，这么夸张。”

    葬夜有些凌乱了，这与记忆中好像有点不一样啊。

    “杀生丸，就拿你来试一试铁碎牙的威力！”

    “嘿嘿！”

    犬夜叉一脸得意的神色。

    杀生丸龇牙，不难看出他有多愤怒，辛辛苦苦找的铁碎牙竟然认了犬夜叉为主人了。

    杀生丸一个跳跃，巨大的脚掌砸向犬夜叉。

    “来的正好！”

    犬夜叉毫无惧色，挥刀便砍了上去。

    在铁碎牙的锋利的刀下，巨大的脚掌竟然被轻易的切割开来。

    “啊…”

    犬夜叉大叫一声，使出全部力量，将杀生丸的这只脚掌砍了下来。

    “好厉害！？”

    戈薇震惊的说道。

    “杀生丸少爷！？”

    邪见担忧的喊道。

    从来没有见过杀生丸少爷受过这样的伤，竟然还是被犬夜叉这个半妖弄出来的。

    “不对，是铁碎牙的力量！击败了杀生丸少爷！！！并不是犬夜叉这个半妖的力量…”

    …………

    葬夜嘴角微动，“不愧是铁碎牙，这还只是初露锋芒啊！”

    【叮咚！检测到签到目标，杀生丸，是否签到！】

    听到系统的提示，葬夜略微一愣。

    【系统，我选择保留签到！】

    【签到保留，宿主下次碰到签到目标，可自动发起签到！】

    此时，变成本体的杀生丸，见到脚被切断，有些不敢相信的盯着伤口，脸色露出痛苦的神色。

    杀生丸发出一声怒吼，再度发起攻击。

    犬夜叉提着铁碎牙对着杀生丸脖子砍去。

    葬夜大惊，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    手指中妖力凝聚出五道透明细线，吸附在犬夜叉的身上。

    犬夜叉脸色微变，“葬夜…”

    “给我回来！”

    随着葬夜的一声低喝，犬夜叉被甩到了一边。

    杀生丸的攻击也落空了，击打到地面，扬起一片烟尘。

    “葬夜，你在干什么！？”

    “你怎么阻止犬夜叉了。”戈薇不解的说道。

    “你这个家伙，要是不给我一个合理的解释，我会揍扁你的！”犬夜叉爬了起来，虽然狼狈，但没有受伤。

    “杀生丸，你走吧！”

    “铁碎牙的争夺战，已经到此为止了。”葬夜开口说道。

    犬夜叉：…

    戈薇：…

    杀生丸看了一眼葬夜，又看了一眼被断掉的腿，化为一道光芒远去，消失在天边。

    “杀生丸少爷，等等我！！”

    邪见拿着人头杖追赶了上去。

    犬夜叉纵身一跃，来到葬夜面前，拎着他的衣服，质问道：“你这家伙，为什么放走他！”

    葬夜摊了摊手，“杀生丸死在这里并没有任何意义。”

    “况且，你们是两兄弟，难道就非要死掉一个吗？”

    “在将来，也未必就是敌人。”

    ?  ?感谢书友梦幻新生的推荐票支持！谢谢！

    ?      求支持！求推荐！求票票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

