    第169章这个大反派他不正常

    回程的马车上，夕阳透过车窗洒落，姜茶一直盯着对面的少年，目光里充满了疑惑。

    她很好奇苏肆跟苏墨玦到底背着她说了什么，可她又不好意思问。

    毕竟这也算是人苏肆的隐私嘛……

    所以她索性侧眸看向窗外，假装自己不再关心这一切。

    可论演技嘛，她总归还是个弟弟。

    苏肆：“你想知道什么？”

    果然，很快苏肆便亲手落下了车帘，神色了然的望向了她。

    姜茶明眸微动，终是在沉默片刻后开了口。

    “表哥他一定说了让你放过我的话吧？说不定，他还揭穿了那日东湖陷落与今日之局都是你一手策划的……”

    闻言的少年摇了摇头，那张如玉雕琢的脸庞掠过一抹浅淡的笑意。

    “不是？”

    姜茶一愣。

    少年摇了摇头：“不止。”

    苏墨玦还猜出了很多东西，比如难民入城前的杀戮，以及那晚被追风目睹的猫脸面具。

    不过，那又怎么样呢？

    姜茶：“苏肆，你就一点不担心自己的秘密和野心暴露么……”

    苏肆：“我有什么野心？”

    靠着车厢的少年忽然坐直了身子，手中玉扇轻舞，凤眸上挑，泪痣如画。

    他像是在问姜茶，又好像是在问自己。

    一时间，连姜茶都不知该如何回答苏肆的话。

    因为剧情进展到现在，她也不知道苏肆此刻的野心是什么。

    是坐稳皇位？

    是屠尽负他害他嘲他之人？

    还是最后的逐鹿四国一统天下？

    姜茶：“这个问题你不该问我，应该问你自己。言归正传，你是如何忽悠我表哥的？”

    比起苏肆的野心是什么，她更想知道此刻两人间的关系。

    苏墨玦是男主角，原著中天花板般的存在。

    这样一个人要不是最后才发现苏肆有鬼，捏死对方恐怕比捏死一只蚂蚁还要简单。

    也就是说苏肆需要发育的时间，现在绝对不是他能跟苏墨玦硬碰硬的时候。

    虽然，似乎一直都不是时候……

    但晚一点，总归能多活几天……

    闻言的苏肆挑了挑眉，非但没回答姜茶的问题，反而反问了一句：“你在担心我？”

    姜茶：“呵呵，比起你，我现在更担心跟你在一条船上的我自己。”

    苏肆：“真实。”

    点了点头，少年似乎难得的夸赞了姜茶一句，只是这个夸赞却让姜茶觉得有点贬义。

    好在苏肆没有追问，而是直接说起了他跟苏墨玦的事情。

    他说他没有忽悠。

    对此姜茶表示不信。

    毕竟原著粉们都归纳总结过了，在苏肆这货嘴里听到真话的概率，简直跟这本书最后剩下的人数相当。

    事实上，此刻心中存有这个疑惑的不止姜茶，还有那策马回到玉王府的玉王殿下。

    苏墨玦：“太顺利了……”

    逐影：“主子，您说什么太顺利了？”

    苏墨玦：“对苏肆的盘问太顺利了。”

    蹙眉，此刻回到府中的苏墨玦终于悟出了那一丝不对。

    这之前总是支支吾吾或是对自己爱答不理甚至是直接拒绝交流的苏肆，方才居然问什么答什么，什么都承认了。

    这正常么？

    铁定不正常！

    (本章完)

