    看到顾玉琦的名字登榜，无数观看榜单的人，也是目露惊奇之色。

    这名字他们再熟悉不过了，前不久刚刚超越了太初圣地圣子，引起了不小轰动。

    所以不少人也对顾玉琦很是好奇，这顾玉琦到底是何方神圣，也想一睹此人的风采。

    至于为何更新榜单，众人仔细一想也就想明白了，应该是因为恒运大帝已故，所以重新更新第五十名上榜者了。

    就在众人好奇议论之时，那风华榜上再次浮现了四个字：“风华展示”。

    天空中也再次浮现了巨大的画面，画面中一名光头男子正站在山巅，神色凝重的注视着天际。

    顾玉琦的容貌气质虽然算不上多么超凡脱俗，但也是英武俊逸，加上古神体让他自由一种别样神韵。

    不过众人也都知道，若不是恒运大帝遇难，估计顾玉琦也登不上这榜单。

    “嘶，这脑门，真亮啊！”

    “这小子虽然看上去挺英俊的，但这秃头实在是让我有些出戏啊！”

    “哈哈，话说他那油光锃亮的脑袋实在是太抢眼了，让人很容易就忽略了他的容貌！”

    就在众人关注着顾玉琦的秃头时，就听那顾玉琦突然说道：“天运子，你为夺我古神体，灭我宗门，此仇我顾玉琦迟早会报的！”

    哗——

    无数修士一片哗然，满脸震惊。

    尤其是清虚圣地以及众多华夏道州南域的宗门势力之人，脸上简直写满了吃瓜相。

    这信息量有些大啊。

    “难怪顾玉琦登上体质榜不久后，他们的宗门就被覆灭，他也是下落不明！原来是天运大帝想要夺取他的古神体！”

    “啧啧，真没想到这天运大帝竟然能干出这种事来！”

    “难怪恒运大帝刚刚竟然死的那么悲催，原来一切都是报应啊！”

    “没错，看来就是报应了，吕家祖上积攒的功德，怕是都要被天运大帝给败光了，灭人宗门，夺人体质，这简直是魔门之人才干得出来的事啊！”

    “我的天啊，没想到天运子竟然是这种人，真是知人知面不知心啊！”

    “你们别妄加议论，免得什么时候天运子报复你们！”

    无数修士议论纷纷，而清虚圣地留守的长老们也是颇为惊讶。

    “难怪李禹今日见到天运子的时候，那般说话，原来是因为这顾玉琦啊！”他们也都听说了宴席上的事情。

    “是啊，我还以为这李禹是故意挑事，没想到是天运大帝德行败坏，李禹说的还真是没错，见面不如闻名，这天运子所为真是令人不齿！”

    “人在做天在看，这不今日便遭到报应了，天道榜将一切都曝光了出来，这天运子怕是要名誉扫地，天运皇朝也要蒙羞了，所以人啊，还是多行好事吧！”

    顾玉琦的风采展示简直是扔出了一个重磅大瓜，一时间轰动天下，让无数人对天运大帝嗤之以鼻。

    甚至连魔道宗门和妖族都满心嘲讽，暗骂天运子是个道貌岸然的家伙，心中对他的行径颇为不齿。

    不过他们却不知道，那天运大帝此时已经遭到了报应，不但真的死亡了，连最后的名声也没能保住。

    风华榜上，与之先前一样，对顾玉琦进行个人风采展示后，便开始了实时画面的呈现。

    所以天空中的画面一变，场景变成了一片古老而茂密的树林之中。

    主角还是顾玉琦，他手里此时正捧着六颗大地圣果，满脸欣喜表情。

    “师弟，这六颗大地圣果应该可以助你冲击洞虚境了！”一道声音响彻而起，但却看不到人。

    “多谢大师兄，我一定努力，争取踏入洞虚境！”顾玉琦笑着说道。

    旋即拿起一个大地圣果，如同啃苹果似得啃了一大口。

    “也别有太大压力，如果这六颗大地圣果还不能助你突破，我到时候再给你来几株银龙草，反正这这天地灵药咱们多得是，管饱管够哈哈……”

    这一刻，不知道有多少人差点惊掉了下巴，又有多少人酸了。

    尼玛，一下子给了六颗大地圣果，而且天地灵药还管饱管够！

    这青云门是有多壕啊？

    就是几大圣地也没有这么大手笔吧！

    难怪顾玉琦能够在短短几日之内，就从化神境初期踏入化神境后期。

    难怪青云门能够出来李禹这种人族第一天骄。

    感情人家拿天地灵药当饭吃啊，这谁比得了啊！

    不过话说回来，无数人也越发好奇这青云门到底是什么来头，竟然可以这么阔绰。

    天地灵药啊！

    那可是稀世珍宝啊！是可遇不可求的存在。

    大地圣果虽然算不上是顶级天地灵药，但也是百年开化，百年结果，百年成熟的天地灵药啊。

    还有那银龙草，那可是真正的顶级天地灵药啊，各大圣地储备量也不是很多。

    更是不会轻易给弟子使用的，因为太珍贵了。

    “嗯，多谢师兄，应该差不多了，不过这凌天秘境还真是危机重重，若我能踏入洞虚境，也能帮师兄多分担一些，省得还要师兄保护我！”顾玉琦说道。

    “洞虚境还不够，最好能踏入大乘境！”

    “大乘境？呵呵，那我还暂时不敢想啊！”顾玉琦摸了摸自己那光溜溜的脑袋。

    “放心吧，这些天地灵药吃完了，我再给你两颗极品仙丹吃一吃，一颗能提升你百年道行，凭你这古神体，估计最多两颗足够你直接踏入大乘境了！

    而且师兄我刚刚还得到了圣药，回头也给你一颗，先把你培养成我青云门，除了我之外的最强弟子！”

    “仙丹，圣，圣药！”顾玉琦惊讶的瞪大双眼，有些不敢相信自己听到的。

    然而他不知道，此时在那仙武世界中，比他还惊讶的，还有无数观看这风华榜的修士们。

    他们本以为天地灵药管饱就够离谱了。

    没想到还有仙丹！

    仙丹就仙丹吧。

    结果李禹说他还有圣药，也要给顾玉琦服用！

    圣药啊，那是只存在于传说中的丹药啊，那是比仙丹还要珍贵不知道多少倍的丹药啊。

    那是让所有顶尖强者也为之动容，为之疯狂的绝世珍宝啊。

    传闻一颗圣药就能让凡人得道成仙啊。

    李禹与顾玉琦的对话，蕴含的信息量实在是有些惊世骇俗了，实在爆炸。

    听得所有人瞠目结舌，震惊不已。

    就连七大圣地，五大魔门，以及各大妖族也是震惊不已。

    更是羡慕那顾玉琦的际遇，这小子上辈子拯救过宇宙吗？

    这是何德何能，让青云门如此器重此子，竟然连圣药都舍得拿出来给他。

    这真是人比人气死人，妖比人，气死妖啊！

    ……

    【今天在来四更，求大家有经济实力的就开个全订吧，另外感谢瑞雪润寒、书友2020*2624、起名真Tm难三位大大各打赏的100起点币！谢谢大家的月票！】

