    

    “大嫂，我们家困难，你又不是不知道，而且大哥也说了，钱等我们有了再给。”张桂芝之前如何搪塞李建党，现在如何搪塞徐桂芬。

    然而徐桂芬并不吃她这一套。

    直接冲进二房房里把锅还有李建斌带回来的棉花给拿出来了，张桂芝作势要去抢，“大嫂，那是我的东西，你凭什么拿。”

    “凭什么？就凭这些是你大哥买的，你大哥让你们俩口子迟点再给，那是他厚道，但是我不乐意，既然不你想给钱，那东西我就收回来。”徐桂芬说完一手拿着锅，一手揣着装棉花的袋子往外走。

    张桂芝不让，俩人在门口就这么推搡了起来。

    李建党拉也不是，不拉也不是。

    李建设原本窝在房间里写稿子呢，正灵感爆棚的时候，就听见外边的吵闹声，外边吵吵李建设自然写不下去，搁下钢笔直接出来看热闹。

    他出来的时候，李建斌也刚好从屋里出来，瞅见徐桂芬和张桂芝在那推搡，还上去劝来着。

    李建斌不劝还好，一劝徐桂芬更来劲，“都什么时候了，你还帮着老二媳妇说话，我早说了，让你别好心你偏不听，现在好了，锅给老二带回来了，老二俩口子钱都不想给...”

    张桂芝嚷嚷道：“谁说我不想给了，我们只是手里不宽裕，我们手里有钱了，马上就会给的。”

    李建党本来就没脸，听到张桂芝的话，也严肃了起来，“行了，你别闹了，赶紧把钱拿给大嫂。”

    李建党虽然喜欢占便宜，但是在大是大非上，还是知道的，让大哥买口锅本来就已经是沾了光了，他们要是钱再不给，以后要大哥帮点什么忙？大哥还会帮？

    这蠢婆娘，这点小事儿都看不明白。

    “都说了没钱，我用什么给？拿命给？”反正没钱，不给。

    话说到这份上，李建设自然要说几句，“二嫂，就你这命，你也不值一口锅的钱啊。”

    张桂芝险些被这句话给噎死，“是，我命是不值钱，我那像老三你，背地里干丧尽天良的坏事？”

    李建设不高兴了，“二嫂，你把话给我说清楚了，我怎么就干丧尽天良的坏事了？我是偷了还是抢了？还是拐卖孩子了？既然没有，二嫂你嘴巴给我放干净点，别以为别人都和你一样，都长了一双看什么都是坏的眼。”

    说完又对李建斌道：“大哥，既然二嫂拿不出钱，这锅你还是拿回去吧，大嫂你回头去问问咱们大队谁还需要锅的，咱们把锅换给他。”

    徐桂芬以前虽然老在背后嘀咕李建设，但这会儿觉得李建设终于干了件好事儿，顺着他的话道：“没错，你们给不起钱，那我就换给别人，我就信咱们大队这么多人家里没有要换锅的。”

    这锅要是换给别人，还能讨人家一句好，也能得一句谢，不比给老二一家强多了？

    李建斌呵斥道：“老三，你在这掺和什么。”

    “大哥我知道你仁义，但是亲兄弟明算账，你就算不为你自个考虑，你也得为你们小家考虑，你一个月工资才多少钱？买口锅就去了一大半，小兵和秋宝还得上学，各方面都要花销...”        

