 老王真心是有些受打击了！妹啊！老子巴巴儿的跑来，一方面是为了多年之前的那笔恩情，一方面可也是想在陆亦轩这家伙面前狠秀一波存在感，老子往后很想往影视剧领域发展一番，陆亦轩这小子无疑是行业里面的超级大拿。

有他的力挺，最起码的拍摄投资之类不在话下……老王其实一丁点儿都没在陆亦轩面前掩饰他的企图心。

毕竟朋友圈子里，要论说有钱又有才华，而且恰好又是影视圈中之人，那无疑非陆亦轩莫属了啊！他老王可是个极要面子的人呢！让朋友帮忙投资进入影视圈，别看是在求人办事，他可也是先在挑人才行，不入法眼之人，上赶着来送钱他都不稀罕。

原本是想着，无论如何，有重写的《京城顽主》打底，这自个儿再开口说话，不是底气也能十足一些。

可是现在……奶奶个腿儿的，这个姓莫的家伙，人家写的这故事，无论水平还是文字，那都是一等一的佳作，比起他来那真也是分毫不差。

自古文人相轻这种事在老王眼里压根不存在的。

真能让他高看一眼的文人，那绝对是会主动凑上前去交往，人生能有几多知己，尤其是都混文学圈的知己，那真的是打着灯笼也难寻的，前年跟着陆亦轩回秦西，在秦西省他可就拜访到了好几位颇能耐得住寂寞默默笔耕不拙的牛人，看过对方沿且未定稿的文章故事，深深佩服到不得了。

陆亦轩在旁一直就没少了观察老王的反应，瞧他此刻那惊讶样子，呵呵，别提心里是有多么的臭屁。

那家伙，仿佛《红高粱家族》是他自己所写那般。

“轩子，你老实告诉我，这个姓莫的作家，该不会是你自个儿的化名吧？

你小子这是看着南圳市的征文大赛门庭冷落车马稀，无奈之下干脆就自个儿披了马甲操刀子上？

别着急否认，你小子绝对能干得出来这种事。

哼，哼哼，老子就说嘛，不错不错，这篇《红高粱家族》绝对跟老子的《京城顽主》能够相提并论，差不多同一个水平线上！”

陆亦轩愕然，老王你脑洞还真是厉害，怎么就能想到是我自个儿操刀。

被老王强行错认，陆亦轩有点哭笑不得：“人家这位莫大作家是鲁省高密人士，绝对是货真价实的民间作家，你可别硬把别人的东西往我自个儿头上摁，免得我真是生出这样的小心思，把文章内容改头换面一下，洗稿成我自己的作品，你别诱惑我这么干啊！”

老王吃惊起来：“真不是你自个儿披了马甲？”

见陆亦轩回应得肯定坚决，老王又开始有点小难过起来。

不过随即却又开心道：“轩子，你把这位的地址找给我，正好我这段时间也没什么屁事可做，我回京城途中干脆转道去趟鲁省，这么有才华的作家，我得亲自登门拜访一番才是。”

陆亦轩大笑道：“那岂不是正好，不瞒你说，我也有打算亲自跑一趟鲁省，当面见见这位莫大作家，我打算把这部《红高粱家族》改编成电影，我要去当面和莫大作家谈谈改编剧本的事情。”

陆亦轩这可是真心话。

自从起了心思要拍《红高粱》，却一时之间联络不上张一亩，他这心里不免地就有些着急。

如今算是阴差阳错之下，莫大作家的《红高粱家族》直接到了他的手上，这让他冥冥之中难免就有些念头，心说莫非老天爷都是想促成这件美事。

“你也要去鲁省，还要改编电影？”

老王语调冷不丁就高了几个节拍。

陆亦轩大乐：“哈，老哥你别急眼啊！之前这不是没想到还有你这部《京城顽主》嘛，如今看到你的大作之后，我铁定是要将你的大作也投拍成电影，而且马上就可以跟你签约立项，我保证今年之内就有成片闻世。”

老王很不好意思地搔搔脑门，知道自己刚刚反应有点过于敏感了，他还以为陆亦轩选择了投拍《红高粱家族》之后，自己的作品肯定是又得受挂落什么的，很有点不开心。

听到陆亦轩的保证，不由得双手同竖拇指：“轩子，还是你牛逼，有钱就是任性，同时投拍两部剧，这手笔果然不是一般人能有……”老王这还真是本色不改，一言不合就夸人。

陆亦轩撇撇嘴，大笑道：“老王，说实在的，你应该再多兼一门职业。”

“什么职业？”

“京城剧院里说相声去啊！春晚如今最火爆的节目，非相声莫属，就你这嘴皮子，随便再拉上几个狐朋狗友，那绝对是秒杀春晚上那什么姜大师李大师之类的货色。”

“轩子，好端端你怎么骂人呢！”

“这话怎么说？”

“我呸，就春晚舞台上那几个卖嘴货，呀呀个呸，前两年上台后还能特么说几句人话，这如今是越来越特么垃圾了，我真是不兴跟你说这些，知不知道圈里人都怎么形容这种人吗？

这特么就是梁山好汉被招安之后的舔狗货色……”得……一不小心，挑起了老王的碎嘴神经，那家伙，真也不懂他怎么就跟一帮说相声的那么不对付。

不过，想到那姜大师之流多年之后的嘴脸，陆亦轩心说老王这眼睛还真是够毒。

闲话了一阵，两人正商量着是不是先去香江，让老王好好享受一番红磡巨幕立体电影究竟是什么感觉，然后再一起杀奔鲁省高密市，当面找莫大作家谈改编电影之事，一阵敲门声打断了他们的对话。

来的是报社的一位工作人员：“陆总，这是最近的一批投稿来件，您看给放哪儿好些？”

工作人员背着个超大的墨绿色挎包，里面塞满了信件。

陆亦轩上前跟工作人员做了交接手续，一旁的老王同志，却早就不客气地拿起信件来，随手拆封看了起来：“轩子，不错嘛，这是每天都能收到的投稿稿件？

挺不少啊，这得百十来件了，只是，难不成所有稿件现在都是你自己在亲自看？”

老王还真是好奇宝宝，不过拆开的第一封信件，只是打开稿件后匆匆扫过一眼，就随手扔在了一旁，嘴角撇着，一脸的鄙夷，似乎这是陆亦轩自己写的东西一样。

“哪儿每天都能有这么多，以前京城那边没使绊脚之前的确是每天有这么多，可是刚高峰没几天功夫，就被京城那帮驴踢脑袋家伙给挂落下来，如今这是三五天功夫才能来这么一批，我是有些无聊，随便拆着看看……”“咦呀喂！”

正说着，老王惊讶了一声，有点小激动地把刚刚拆的第六封稿件拿在手中，一屁股坐回了沙发里，很认真细看了起来。

这是，真发现了好稿件吗？

 