    第25章 机械生命本源（二更）

    一个时辰后。

    众人准备就绪。

    赢玄为了方便，直接将通往生化副本的两界之门随手放在了章台宫外。

    “这就是通往生化秘境的大门？”

    韩非眼中带着好奇，上下打量着这座高大威严、神圣玄奥的门户，啧啧称奇。

    “进入门户就能抵达另一个世界——生化秘境？真是神奇，不可思议！”

    “玄祖真乃神仙，神通广大，手段通天！”

    姬无夜、白亦非、李牧等人都是第一次看到通往其他世界门户，既震撼又向往。

    原本通往三国世界的那座门户，随着三国世界融入大秦，自然消失无踪。

    他们这些后面才来咸阳的人都没有见过，仅仅听说过。

    “大王我们进去了！”

    东皇太一、北冥子、鬼谷子和荀子对着嬴政说道。

    “好，记住玄祖交代的任务，务必完成！”

    嬴政再次叮嘱了一声。

    “大王放心，我们必定完成玄祖交代的任务！”

    东皇太一四人十分激动。

    这可是难得的表现机会。

    一旦他们完成任务，那绝对是大功一件，能够让赢玄记住他们，对他们印象深刻。

    而只要获得赢玄的关注，日后成仙成神还难吗？

    不说其他。

    就是赏赐他们一坛七星醉就足以让他们修为大进。

    而七星醉主要功能是百毒不侵、改善体质、治愈暗伤。

    提升修为只是附带的。

    附带功能都如此强大，可见赢玄手中必然有很多好东西。

    随便赏赐他们一点。

    就足以让他们修为大进，受用无穷。

    唰！唰！唰！唰！

    东皇太一四人没有迟疑，收敛自身气息，一起飞入生化秘境之中。

    “唉，好想进去看看！”

    “不知道他们什么时候能够完成任务？”

    “以东皇前辈四人的实力，应该要不了多长时间就能完成玄祖交代的三个任务！”

    “确实！玄祖交代的三个任务，都不需要花费多少时间！”

    看着东皇太一四人进入生化秘境，曹操、刘备、王翦、李牧、姬无夜等人满是羡慕。

    嗡嗡嗡！

    突然，一道虚拟光幕在半半空中凝聚，里面的画面赧然是生化秘境直播。

    众人顿时眼睛一亮，连忙拜道：

    “多谢玄祖！”

    嬴政看到光幕后，原本想去玄天宫找赢玄，顺便观察东皇太一等人的行动。

    没想到赢玄直接投影过来了。

    他也不用去玄天宫打扰赢玄了。

    恭敬一拜后。

    嬴政和众人聚精会神观看起来。

    当东皇太一、北冥子、鬼谷子和荀子四人穿过两界门户后，便来到了一座堪称废墟般的城市里。

    曾经的繁华喧嚣，变成了死寂悲凉。

    曾经的灯红酒绿，变成了残垣断壁。

    曾经的人潮如海，变成了丧尸横行。

    在这废墟一般的城市中央，是一个直径超过千米的巨大深坑，周围所有建筑，全部被夷为平地。

    “不得不说，蘑菇弹的威力，当真恐怖！”

    北冥子望着深坑，感慨不已。

    “人的智慧是无穷的，即便凡人之躯，也有比肩神明的可能！”

    鬼谷子悠悠开口，这还是两千年后的世界。

    如果科技发展两万年，两亿年？

    又该何等恐怖？

    “走吧，先去完成玄祖交代的任务！”

    东皇太一说道。

    根据赢玄给他们看到的影像对比，四人很快便来到了蜂巢的入口处。

    入口大门紧闭。

    厚重坚固。

    若是一般人恐怕很难打开。

    但对东皇太一四人来说却并不算什么。

    作为陆地神仙。

    他们已经诞生了灵识，感知延伸开来，找到其控制中枢，用真气震碎。

    东皇太一双手按住厚重大门，真气涌动，直接将厚重的合金大门给推开了。

    蜂巢中。

    作为监控着整个蜂巢的人工智能红后第一时间得到消息，并且通知了艾萨克斯。

    艾萨克斯看到东皇太一四人轻易打开了蜂巢大门，眼中不惊反喜，就像单身六十年的老汉看到一个剥光衣服的绝世大美女。

    眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “这种能力……”

    “是类似于爱丽丝的超能力！”

    艾萨克斯兴奋起来，激动颤抖。

    自生化危机爆发以来，全球数十亿人中，仅仅出现爱丽丝一个特殊例子。

    感染T病毒后不仅没有变成丧尸，还获得了超能力。

    为了找到爱丽丝进化的原因，他不知道做了多少试验，甚至克隆了一个又一个爱丽丝进行试验。

    可惜全部都失败了。

    然而今天。

    他竟然又看到四个拥有‘超能力’的人！

    要是他把这四人抓起来研究。

    加上爱丽丝。

    他就有五个研究素材。

    他想要研究出人类进化与超能力的基因药剂，岂不是易如反掌？

    “给我抓住他们，抓活的！”

    “让他们进来，然后封闭蜂巢，绝不能让他们跑了！”

    艾萨克斯兴奋吼道。

    保护伞公司安保人员带着麻醉枪等各种武器朝东皇太一四人包围而去。

    ……

    大秦世界。

    章台宫。

    “东皇太一四人进入蜂巢了！”

    嬴政等人一颗心提到了嗓子眼，紧张的望着投影光幕。

    尽管他们相信东皇太一的实力。

    但在事情尘埃落定之前，依旧充满担忧。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    密集的枪声如同雷鸣般响起，一颗颗麻醉单宛如雨点般朝东皇太一四人杀来。

    所有人目不转睛，紧张到极点。

    只见东皇太一四人表情一肃，护体罡气化作一个透明护罩笼罩全身。

    一颗颗麻醉弹杀来，连护体罡气都没有动摇丝毫就挡住了。

    看到这里。

    东皇太一四人原本紧张的心也放松不少。

    “魂兮龙游！”

    真气一动，一只金乌凝聚而出，随着东皇太一轻轻向前一推，直扑保护伞公司安保士兵。

    哒哒哒哒！

    哒哒哒！

    保护伞公司士兵大惊，疯狂开火。

    可惜毫无作用。

    下一刻。

    他们便被金乌吞噬，全军覆没。

    “好好好！”

    艾萨克斯惊呼起来，对方的超能力越强，他越兴奋。

    “释放生化兵器！”

    艾萨克斯下令。

    地狱犬等生化兵器从四面八方疯狂涌来。

    吼吼吼！

    吼吼吼！

    一只只地狱犬张开血盆大嘴，凶狠咬来。

    “天地失色！”

    “横贯八方！”

    “魂兮龙游！”

    “浩然剑气！”

    北冥子、鬼谷子、东皇太一和荀子纷纷出手。

    真气涌动，剑气纵横。

    一只只地狱犬被恐怖的真气、剑气撕碎。

    作为陆地神仙，寿一千载，可御风而行，摧山断岳。

    这些因为T病毒变异的地狱犬，对他们来说，毫无压力。

    一路上。

    无论激光武器，还是各种陷阱、生化兵器，都被东皇太一四人摧枯拉朽般解决。

    他们以最快的速度推进，在灵识的帮助下，很快便杀入蜂巢中心，围住了艾萨克斯。

    艾萨克斯不是不想跑，只是他想跑的时候已经迟了。

    他端坐在那里，手里端着一杯红酒，对着东皇太一几人扬了扬：

    “几位，远来是客，喝一杯？”

    “移魂术！”

    东皇太一没有废话，眼中金色光芒闪烁，直接出手了。

    阴阳家最厉害的控魂阴阳术之一。

    阴阳可逆，易魂移神，心之所指，为我所御。

    “你……”

    艾萨克斯瞪大眼睛，没想到东皇太一竟然直接动手。

    不讲武德。

    在东皇太一陆地神仙修为的移魂术下，艾萨克斯很快便被控制心神，失去自我。

    然后在东皇太一的控制下，他将保护伞公司高层解冻，然后被东皇太一控制。

    最后。

    包括艾萨克斯在内的所有保护伞公司高层将股份转移给赢玄。

    赢玄成为保护伞公司唯一的大股东。

    其人工智能红后最高权限便归赢玄。

    搞定红后之后。

    东皇太一直接灭了艾萨克斯。

    北冥子拿着艾萨克斯研制的T病毒血清来到地面，将其释放。

    随着T病毒血清释放。

    周围无边无际的丧尸仿佛风吹麦子般以北冥子为中心，向着四面八方快速倒下。

    “呼！”

    “终于完成任务了！”

    北冥子长长舒了口气。

    别看短短不到一刻钟。

    他们可是心神紧绷，生怕出现差错，办砸了赢玄交代的任务。

    如今终于完成了。

    这一次不像三国世界，他们四个人完成任务，其功劳便是他们四个人分。

    堪称大功！

    ……

    与此同时。

    玄天宫。

    脑袋枕在焱妃怀里，享受着佳人按摩的赢玄脑海中响起系统机械般的美妙声音。

    “叮，恭喜宿主通关生化副本！”

    “奖励一：完美二阶基因药剂配方一副，可将普通人提升至二阶，无任何副作用！”

    “奖励二：机械生命本源一份，可将机械产物化作机械生命，潜力无限！”

    （兄弟姐妹们，求推荐，求收藏，求支持！！）

    (本章完)

