    闯王妃早就饿的前胸贴后背，她以前是西南面长关城里元家的女儿，又是嫡长女，嫁给闯王之后就是王妃，不管在哪里都是千娇百宠的，那里受过这样的待遇。

    来这里一个月了，她身上的锦服早就发臭发霉了。

    听到有人推门的声音，她无力的抬起头，看见一个带着大草帽的人进来了。

    “闯王殿下，闯王妃。”燕照蹲在他们身边，给了他们一人一个包子。

    闯王妃一把抓过，狠狠的咬了一口，旋即不满道：“就只有一个？”

    燕照抿了抿唇，将最后那一个包子掰成了两半，给两人递了过去。

    “阵前村虽然户少，但人不少，加上离镇上远，一时间是拿不出来那么多粮食的。”燕照十分清楚的明白，现在衙门里能早晚给他们运来馒头，已是非常不易了。

    闯王妃委屈的扁了扁嘴，待吃完，她才道：“谢谢小将军了。”

    燕照摇摇头，又到角落里坐着。

    她遥遥看了看坐着柴堆旁一直闭目养神的闯王，随后微闭上了眼。

    待她再睁开时，是被自己的肚子叫醒的。

    闯王妃见她醒了，赶忙道：“小将军，本妃饿了。”

    对上闯王妃希冀的双眸，燕照支撑着起了身：“王妃别急，本将这就去。”

    她点点头，目送燕照离开的背影。

    燕照戴上大草帽，同清晨一样的装扮，有些蹒跚的向村口赶去。

    此番她没有见到薛仰止的背影。

    “叫什么名字——”

    “宋老二。”她粗着声，尽力贴合宋老二的声音。

    “家中几口人——”

    “三口。”

    “可有人染病——”

    燕照顿了顿：“没有。”

    她探身上前看见今儿个的晚餐是香喷喷的大肉包子，便飞快的向自己的怀里塞了六个。

    “那个谁！家里几口人就拿一个包子，不要贪心！”

    士兵对她厉声疾喝。

    燕照不住的鞠躬道歉，趁着他们没注意，手上又多顺了两个。

    回去的路上，她碰上了一条小溪，然后拐向了小溪的对岸，依着今早宋老二说的地址，找到了他家。

    那是一顶破旧的茅草屋，勉强还算有一个小院子。

    她不敢靠前，只是用布包着手敲了敲门，随后丢掉了那块布。

    有人开了门，不是宋老二。

    “你是谁？”一张黑乎乎的脸上，依稀能辨认出是个小少年。

    他看向燕照的装扮，充满戒备。

    “宋老二叫我来的。”燕照的声音说的很轻，怕被旁屋里的人听见。

    “我哥？”那少年一愣，还没反应过来，就见对面那人抛来三个包子。

    “你家三口人，够了吧。”燕照话落，便折身就走，“每日早晚我都会给你们送包子，你回去问你哥就知道了。”

    小少年穿的多，一时也看不出来他有没有染病，不过他哥都这样了，他估计也不远了。

    燕照叹了口气，谁叫她用了宋老二的名讳呢，就当是做了一回大善人吧。

    那少年感受到手里的温度，在寒风瑟瑟中，将两个馒头塞进了怀里，随后将手上的一个掰成了两半，往自己的嘴里塞了一块，脸鼓成了腮帮，目送燕照离去的方向。

    他关上了门，燕照打开了门。

    她进门搁下草帽，脱下布巾，将五个包子放在了布上，摆在他们面前。

    闯王妃一手抓了一个在手里，大快朵颐。

    闯王也围坐了过来，看着剩下的三个包子，将其中一个掰成了两半，并着一个移到燕照的面前。

    “你今天没有吃吧。”

    他的话不是反问，而是陈述。

    燕照点点头，没有拒绝闯王推过来的好意，将那一个半的包子攥在手里，咬了一口。

    闯王妃不一会就吃完了，她坐着，眼神中透着哀愁:“这样的日子什么时候是个头。”

    闯王却抬眼看着燕照：“明日清晨，本王去吧。”

    ……

    杨花镇的主县衙里，灯火通明。

    薛仰止坐在上首，看着底下坐着的一群衙门县尉和金卫两位将军，道：“今儿个本将见着抚远中郎将了，她和闯王夫妇暂时安全。”

    众人长舒一口气。

    他们看向上首那个并未向皇帝报备便赶来的男人，心中均是默默猜测这位同那个抚远中郎将的关系来。

    “布施了四日，可有得到什么信息。”他屈指扣了扣桌面，发出清晰的脆响。

    底下人不敢怠慢，出来一人，是杨花镇的镇守。

    “阵前村共有九十八户人家，计四百二十六人，其中十八人在外务工，被隔离在外。今日放粮，只有三百七十二人登记在册，其中有二十三人染病，十八户有病例。”

    此杨花镇镇守就是给燕照接风的那个。

    薛仰止抬眸看了他一眼，已与当年他在杨花镇招军时的那个镇守不是一人了。

    杨花镇是重镇，贬谪升迁是时有的事情，算是大天朝里换官最快的镇之一了。

    “那些发病的人是什么病症？”

    “通体全红，身上出现细密斑点，再到后面便高烧不退，不过七八日，人便去了。”

    “本将知道了。”薛仰止淡淡的回了一声。

    出门在外，薛仰止从不以国公自称，仿佛只有将军这个位置才是真正属于他的。

    那镇守点头哈腰的：“国公爷，您还没吃饭，可要下官去底下传菜。”

    薛仰止环视了一眼下头坐着的人，瞧他们或冷或饿的神情，点了点头。

    那镇守差一步就迈出了门槛，被薛仰止叫住。

    他回过身，满脸堆笑。

    “不必大肆张罗。”薛仰止顿了一顿，“阵前村尚在危难之中，不必浪费粮食，也不要叫百姓们寒了心。”

    “是，是。”那镇守下去了。

    与他擦肩而过的一小兵急急跑过来，越过门槛，就到了堂下。

    “报——”

    “从京城来的太医们明日未时便可达杨花镇。”

    又一急报。

    “报——陛下信函。”

    薛仰止接过，细细读了起来，众人都在观察他的神情。

    “南海的白仙翁，此刻就在离这不远的镇南府。金将军，此事便交给你，务必将白仙翁平安快速的带到杨花镇。”他又看向卫晟，“有个叫红叶夫人的是白仙翁的徒弟，此刻也从平州赶来，快要入西南地界了，你去将她带来。”

    “是！”

    二人对视一眼，薛仰止虽是将军，但他亦是国公，身份远在他们之上，两人不敢置喙，纷纷领命而去。

