    虽然投入最精锐的作战部队，并不一定就代表着这是一场决定参战双方命运的最终决战，但投入部队的精锐程度，或多或少的反应了参战双方对这场战役的重视程度。

    显然，爱兰希尔早就投入了自己最精锐的部队，这也是爱兰希尔帝国军事习惯决定的。

    从建国开始，爱兰希尔帝国就习惯把自己最精锐的部队投入到最需要的战场上。

    现代国家可没有那种古老帝国的陋习，喜欢把自己的主力部队保留到最后投入战斗。

    爱兰希尔帝国更愿意率先投入自己的精锐部队，打开局面，然后用后续的，数不清的二线部队来收割整个战场。

    “神侍者部队？”虽然和恶魔打了成百上千年的交到，可安德利亚还不知道，这支神秘的部队的存在。

    其实想想也可以知道，神侍者部队以往并没有出现在魔法大陆上，这支部队也没有比亚出现在魔法大陆上。

    从前的魔法大陆，连抵挡所谓的魔界四亲王，就已经非常被动了，根本没有必要出动神侍者这么高级的部队。

    至于说为什么魔界不直接出动高级部队，秒杀掉魔法大陆，原因克里斯也觉得并不难分析。

    因为恶魔是希望通过战争削减部分自己的人口的，这就和草原游牧民族差不多。打赢了抢一些东西回去过冬，打输了人口锐减剩下的人也好过冬。

    现在，恶魔是真的打输了，他们输掉了上千万的人口，而且是非常珍贵的魔法师还有战士。这个冬天对于魔界来说，注定非常的难熬。

    “是的，根据战场反馈回来的消息，他们自称神侍者，这样的部队粗略估计有1000人，可能会有更多。”克里斯回答了安德利亚的疑问。

    他想了想，又补充了一句道：“每一个人都有魔导师以上的战斗力，这支部队如果放在从前，完全可以用恐怖来形容。”

    “是的，如果他们投入这支部队，在爱兰希尔崛起之前，可能魔法大陆已经彻底沦陷了。”安德利亚女王心有余悸的说道。

    她可是知道，一个全员都是大魔导师以上魔法师的军队究竟有多么可怕，哪怕精灵族，在面对这样一支部队的时候，都可能损失惨重。

    要知道，恶魔究竟有多少这样的军队，谁也不知道呢。如果对方有万人以上这种部队，即便是爱兰希尔，也要吃一些苦头。

    “他们不会轻易让魔法大陆沦陷的，这里是他们消耗人口的主要办法之一，说起来很残酷，但是对于一个半奴隶制的社会，这也是没有办法的办法了。”克里斯嘲讽了一下魔界的落后。

    如果恶魔有完善的技术可以处理人口屏障，就好像克里斯统治下的爱兰希尔，那他们可能早就吞并魔法世界了。

    可惜他们没有类似的技术，他们只能通过战争来消耗自己的一部分人口，以求得一个短暂的平衡。

    “冬季已经来临了，恶魔的冬季，我们的冬季。”克里斯又揉了揉自己的鼻梁，冬季对于一个帝国来说，比夏季实在是难熬太多了。

    因为面积太过宽广，整个爱兰希尔有上亿生活在贫困线上下的平民，这些人都要吃饭，这对于一个帝国来说，是无比沉重的负担。

    现在爱兰希尔的情况是，中部地区正在用自己产出的粮食养活南北两面。北部好歹可以反馈一些牛羊魔兽的肉来贴补，南部就真是在白白被养活了。

    虽然，在可以预见的未来，南部地区肯定是粮仓一样的存在，可现在这种时候，还完全是倒贴的状态。

    因为战争的关系，要播种也要等明年开春了。虽然帝国已经准备好了良种，也安排了足够多的支援生产的技术人员，还刻意为春耕播发了7万多个知识魔球，可收获，那都是爱兰希尔7年的事情了。

    “现在，全国上下的运输都开始迟缓起来，因为北部地区的降雪关系，草原方面需要我们调动更多的粮食支援。”对于一个皇帝来说，调动全国的资源，尽可能的让帝国的状态平稳，就是他的责任。克里斯肩膀上的责任，比魔法大陆上历任皇帝，都要沉重的多。

    他有些疲惫的扭动着脖子，想要尽可能的活动自己的身体。安德利亚到底是一个女王的性子，看到克里斯这么又是伸懒腰，又是扭脖子的，硬是没有上去帮忙。

    这要是杰西卡皇妃看到了，一定会走到克里斯的身后，去帮他按压一下肩膀，松松肌肉什么的。

    没办法，这也是两个人的身份决定的。不管是卡佩·露娜也好，还是薇薇安也好，包括安德利亚在内，可都没伺候过人。

    她们一个是公主，一个是超强魔法师，还有一个是精灵女王，大部分时候都是衣来伸手饭来张口的状态，让她们体贴克里斯，也有点儿难为人了。

    杰西卡不一样，这位平民之女本来就是克里斯发掘出来的一块璞玉，虽然精心雕琢，但是她在克里斯面前，可一直都是小家碧玉一般，从未改变过。

    克里斯也没指望安德利亚会走过来帮他按摩一下肩膀，他只是习惯性的活动自己的身体，避免自己的身体因为每天坐着处理政务变得僵硬。

    他扭动好了脖子之后，就开口继续说道：“南部地区虽然停止了战乱，可是那边的发展也需要时间，今年我们要调派至少1000万吨粮食到那边去，以免冬季饿死平民。”

    “从卡西克帝国修建到多森的铁路动员了当地30多万人，解决这些人的粮食问题也是一个麻烦。”他说完之后，就听到了轻轻的敲门声。

    克里斯知道，是路德来给他送消息了。别人，也不敢在安德利亚在克里斯的房间里的时候，来敲门……

    “进来。”克里斯随意的吩咐了一句。

    果然，路德推门走了进来。这位中心耿耿的管家走到克里斯身边，看了一眼安德利亚低声汇报道：“陛下，我们已经进入了新傀儡帝国领空……”