
　　暂且放下了对阿茨克的念头，西里尔将思绪重新集中到这件事情上。

　　从这个事件的影响范围来看，毫无疑问这会是一个奖励丰厚的大型区域任务。当然现实不可能像游戏一样给出一步步的线索，至少告诉你在哪一块区域推进任务，一切都得靠自己来。

　　西里尔重又将资料翻看了一遍，从阿茨克等人辛苦整理那么久的资料来看，关键的着落点其实还是在于精灵。

　　其一，在没有目击到精灵干预事件之前，这种怪异的自然影响是以极快的速度在阿玛西尔的东北区域扩散的。

　　虽然此前阿茨克的叙述里说，精灵的身影在这一事件刚一浮现苗头之时就已经出现，但当西里尔将时间线推演一番后，发现或许精灵并非站在人类的对立面——他们并没有实质性的对人类进行攻击，人类对精灵产生蛋蛋畏惧，完全是一种谣言扩散的效果。

　　而在精灵与人类进行正面交锋，开始对埃勒金丛林进行严防死守时——那是一年半前的事情，在那之后，异常的自然就停止了进一步的扩散。

　　换句话说，从两年前异变发生，到一年半前精灵开始盯防人类，这半年的时间，精灵完成了对导致异变发生的事物的封锁。

　　西里尔是这么理解的。

　　虽然这其中也受到了一部分主观念头的引导，毕竟精灵这种容貌出众又属于秩序善良阵营的存在，在玩家心中和邪恶基本没法挂上钩，除非是那些恶意将纯洁的兽人战士绑回营地的女精灵——当然，这应该只存在衍生的同人创作之中，但那又是另外一回事了。

　　不过事实也确实如此，于拉罗谢尔人而言，精灵是盟友、恩人一类的存在，没有精灵等自然生物的协力，四百年前的初代君王也不可能突破奥圣艾玛的封锁，来到这片土地，也不会有后来的故事。

　　“所以您认为，精灵不是主谋？”阿茨克摸着下巴沉思着，饶是他可以算得上是博学，但许多东西都是图书馆里没有的，他也无从知晓。

　　“是。”西里尔颔首，他向后靠在柔软而又弹性的木制椅背上，向着侧边的窗望去，刚好看到一段被沉甸甸的白花压得塌下的树梢，贴在窗口，肥硕的白色的花瓣大片大片地怒放着，一掐便能溢出汁水。它们毫不遮掩地吐出其中鹅黄的花蕊，在细细的斜风里轻颤着，将这片独属于阿玛西尔的自然写的淋漓尽致。

　　“有没有可能是精灵们自己惹出来的祸，封锁灾祸只是他们的自我赎罪呢？”阿茨克有了新的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的也有一定可能。”西里尔并不否认，他看着这位外表年轻的讲师有些烦躁地揉搓着他那头黑发，嘴里还碎碎念道：

　　“他们封锁的那一块丛林区域，同样属于阿玛西尔，许多的猎人都是靠那一块丛林为生的……说到底，大家既然是盟友，为什么精灵不能让我们协同参与这件事情，难道就如此高傲地认为我们不如他们么？”

　　西里尔没有接口，或许精灵们确实出于这样一个打算——不得不承认，以阿玛西尔东北角这偏僻地方的力量来说，还确实配不上精灵的盟友这一位置。

　　但他不接口，不代表没有人会迎合他的话，会议室的大门在此时打开，一个听起来就非常精神的声音顷刻间便充斥了整个会议室：

　　“阿茨克，他们确实是这么想的，但坐在这里看着资料发愁是没法改变那群死板的老古董们的想法的！”

　　西里尔回过头，看到了这个声音的主人——他身材高大，棕色的卷发向着脑后梳去，露出粗犷的额头。这是一张并不年轻的方脸，他的眉毛极粗，蓝色的眼睛当中掩饰不住疲倦，但依然极有魄力，眼眶下那深邃的黑眼圈让其多了几分沧桑感。他鼻如鹰钩，嘴唇薄且利，浓密的胡子一直延伸到鬓角。

　　一身做工精巧的软甲被他粗壮的肌肉撑起，时时刻刻都体现出不俗的力量感，他的每一步都稳重如山，仿佛立在那里就不会跌倒。

　　这位显然就是西利基男爵，奥康纳公爵的四子，吉恩·奥康纳。

　　“领主大人。”阿茨克下意识地开口道，但喊完他就意识到有些不对劲，忍不住瞥了一眼西里尔，却发现半精灵少年重新拿起一张树皮纸，仔细地看着，并没有在意他的称呼。

　　“阿茨克，这是谁？为什么让他随意看我们辛苦了那么久才总结出的成果？”

　　“啊，这位是西里尔·亚德里恩，是……”阿茨克刚想介绍，却发现在吉恩面前，自己怎么也说不出“西利基伯爵”这句话。

　　他还在犹豫着，却见西里尔已经站起身，走到了吉恩·奥康纳的面前。半精灵少年相比刚到这个世界以来已经长了不少的个子了，但站在超过一米九的吉恩面前，却依然只能仰着头。

　　但西里尔的目光中没有丝毫的怯懦，他稍抬起下巴，目光直视着吉恩那张英武却露出烦躁情绪的脸，还未开口，却听吉恩率先发话道：

　　“阿茨克！你怎么带了一个精灵回来，丹……该死的，喂，你们是撑不住了，终于想到要向我们求援了吗？我告诉你，做梦！”

　　他那张脸上凶相毕露，鹰钩鼻与粗眉本身就容易营造出阴翳的神情，在他这愤怒之下更是吓人。

　　但吉恩随即发现，这名小小的“精灵”根本没有被自己吓到，那双苍翠色的眼眸当中只有无限的平静。

　　就像是那片在浅浅的风中摇晃的森海，当他站在山巅俯瞰之时，那如一层一层被风推着的绿色波浪，给人的感觉就是这样。

　　而后，这名小小的精灵开口了：

　　“我想阁下在将精灵视为敌人之前，是不是应该多增加一些对他们的了解，而不是只会大声喧哗，靠嗓门是无法战胜对手的。”

　　“你！”吉恩·奥康纳粗眉一挑，但面前这小小的精灵却将他的话打断：

　　“第一，我不是精灵，讲师都知道只有半精灵才会是这样的发色，阁下对自己的邻居的了解未免太过浅薄。”

　　“第二，我不叫喂，阿茨克已经报出了我的名字，西里尔·亚德里恩。”

　　“以及，我是索尔科南新敕封的西利基伯爵，从今天开始，这里，是我的领地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十一章. 吉恩·奥康纳免费阅读。https://xs.23sk.com 