    

    
龙腾在外边玩了一会就回去了，回到酒店以后，龙腾先去了叶凡的房间，龙腾敲了半天的门，叶凡才迷迷糊糊的起来把门给打开了，叶凡打开门以后又转身进去了，也没有说什么。

    
“我说叶凡兄弟啊，你心可是真大呀，都什么时候了你还在睡觉，你当真不给何思凝回一个电话？”龙腾紧张的看着叶凡说道。

    
“没有啊，怎么了？”叶凡一副无所谓的样子，对龙腾说道。

    
“行吧，不是我说你叶凡兄弟，我发现了一个挺有意思的事情，你想不想知道呀？”龙腾神神秘秘的对叶凡说道，看样子，龙腾是觉得这个秘密一说出来会非常的惊人。

    
“什么秘密啊，你看你大惊小怪的，有什么事情你就直说呗，不用拐弯抹角的。”叶凡冲龙腾摆摆手，让他直说就行了。

    
龙腾直了直身子，义正言辞的对叶凡说道:“我发现的事情就是我好像觉得何思凝喜欢你，你有没有觉得呀？真的，我没有骗你，你看咱们过来以后，这何思凝才多久没有见到你，就想念你了给你打电话，以为你去那个啥了，就特别的生气，怎么样我说的没错吧。”

    
龙腾说的叶凡又怎么会不清楚呢，他当然知道，只是没有点破而已，他也不知道何思凝是不是喜欢他，但是叶凡总是感觉到不能那样做，所以叶凡就没有说出来而已，不到如此，叶凡还时长的都在回避这个问题，是为了避免两个人都尴尬。

    
“嗯，我知道了，还有其他的事情吗，你说说明天的安排吧，别说那些没用的，那些事情以后了再说。”叶凡认真的看着龙腾说道。

    
“那行吧，我听你的，你让我认真的想一下，然后再跟你说，我害怕我遗漏了什么东西，我一会再来找你。”龙腾说完就起身离开了叶凡的房间，回到自己的屋子里去了。

    
叶凡依旧坐在沙发上，他自己现在也挺烦的，对于何思凝，叶凡真的不知道该怎么做，想了半天，叶凡最终拿出了手机，拨通了何思凝的电话，过了一会，何思凝接了叶凡的电话。

    
“干嘛呀大叔，你不是在玩嘛，那我祝你玩的开心呦，你还给我打电话干嘛呀？”何思凝气呼呼的对叶凡讲到，对于他来说，叶凡刚才实在是太过分了，何思凝满以为叶凡会立刻的给自己打电话，谁知道自己等了很久很久叶凡也不给他回电话，所以何思凝才回这么的生气。

    
“我不是说了我没有去嘛，是龙腾他自己去了，我一个人在酒店里睡觉呢，你怎么老是不想相信我呢，”叶凡缓缓的对何思凝说道。

    
何思凝回来的时候就已经想好了，所以此时她的气也消失的差不多了，所以他就打算好好跟叶凡说一下，于是就没有再生气。

    
“好吧，我相信了，那你可得早点吧事情忙完了回来，对了，也不要忘记给我带礼物了，行了那就这样吧，我也不打扰你了，你快去忙吧。”何思凝说完就挂断了电话。

    
这丫头，好的还真够快的，果然女人都是捉摸不定的生物啊，叶凡暗暗的想到。哎，真是麻烦，本来事情都已经够多了，这下可好了，还得考虑回去给何思凝带什么礼物。

    
龙腾回自己的屋里一会，就过来找叶凡了，他已经想的差不多了，也没多少事情，主要是把最重要的事情给叶凡交代一下就行了，其他的事情只能到时候再随即应变了，现在具体的事情龙腾自己也说不准。

    
“嗯？你想好了？”叶凡抬头看着龙腾说道。

    
“想好了呀，其实吧也没有多少事情，也就是有一些最重要的事情需要你休息一下，我接下来说的话你要好好的记住，其他的事情咱们俩明天再随机应变好了，现在一些具体的事情我也说不准，只能到明天再看了。”

    
“嗯，你说吧。”叶凡直了直身子，示意龙腾说吧。

    
“咱们明天下午的时候，大概就是两点左右就要赶到龙家，到那里之后，先要去见见我们的族长，我感觉那个时候我们就能见到我哥哥了，然后我们龙家的考核才回真正开始，到时候我们两个人一组，龙跃会和他的搭档一组，都需要去闯我们龙家的龙塔，一共有九层，每一层都是由我们龙家的长辈坐镇，这一关就是为了能够让新一代的龙家族长得到长辈们的支持。”龙腾看着叶凡认真的说道。

    
龙腾这小子难得会这么的认真，只有在龙腾说龙家事情的时候，龙腾才回认认真真的，其他时间，龙腾就会非常的不正经。叶凡点了点头，示意龙腾继续说下去。

    
“其实我们这第一关是非常的好过的，只要是跟我们龙家长辈没有什么较大的恩怨的话，一般他们是不会难为我们的，所以你也不要有太大的压力，第一关不是难住我们的地方。”龙腾拿起身边的一瓶水喝了一口，清了清嗓子，才继续说道。

    
“第二关就略微有一些难度了，我们第二关则是要挑战我们龙家的感高手，尽管如此，这一关也并不是太难，因为人为可以控制的因素有很多，事实上那些高手也不一定会用出自己全部的实力，毕竟他们对阵的人以后都是可能成为族长的人，他们可不会得罪人，这一点我再也清楚不过了。”龙腾信心慢慢的对叶凡说道。

    
“那第三关就应该是对阵龙跃他们两个人了吧？”叶凡看着龙腾说道。

    
“不错，第三关也就是考核的最后一关，这一关才是所有考核之中的重点，因为前两关说白了我们都是可以控制的，唯有这一关重中之重，因为我和我哥都是为了要生存，所以才要用出自己的全部实力。”龙腾看着叶凡认真的说道。

    
叶凡在这个时候突然想到了一个事情，叶凡觉得这事情有必要提前跟龙腾先说一下，让龙腾做好心理准备，因为希望越大失望往往就越大。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->