    少女猛地捂住嘴，出了喜极而泣的哭泣声，泪水如断了线的珠子般落下。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那群原本还兴奋起哄着的壮汉，却齐齐露出了惊恐的表情。

    他们脚下趔趄着往后退却，不愿意相信自家如此强大的老大被宰掉了的事实。

    可是，一低头，却看到了那张熟悉的脸，五官狰狞扭曲，双目圆睁，脸上遮掩的黑布早已消失，只余下满脸惊恐绝望的神情。

    “饶饶命！”有人扑通一声跪了下来，磕头求饶。

    也有人尖叫了一声，想要朝着浓雾中逃窜。

    纥溪手中的紫色藤蔓一闪，陡然窜出去，下一刻就如利剑般刺穿了逃窜之人的后背。

    鲜血滴答滴答顺着紫藤的叶子低落下来，落在白雾中，弥漫开一阵阵浓郁的血腥味。

    可纥溪收回藤蔓时，那紫色的叶子上却已经一片清爽，看不到半分血迹，紫冥幽萝还愉快地颤动着，表达它渴望继续吸血的快乐心情。

    纥溪直接驳回了紫冥幽萝想要在白雾中大吃特吃大杀特杀的愿望，将不甘不愿的它丢回空间，才缓步朝着那唯一还留着性命的大汉走去。

    那大汉此时早已双眼直，浑身颤抖，望着身旁横七竖八躺着的同伴尸体，牙齿咯咯颤抖着，下一刻就有臭气熏天的屎尿之物从他的双腿间流淌出来。

    “饶命，公子饶命！大侠饶命！求你饶了我的狗命吧，我再也不敢了！不敢了！”

    纥溪居高临下望着他，冷冷道:“说说看，你们在这白雾里多久了，打劫了多少武者？”

    那大汉哪敢有隐瞒，连忙磕头道:“回公子，我们……我们是第一批进入这白雾的，已经有六天了。一开始我们也不知道，这白雾会吸干武者的灵力，只是想要进到药园去捞点好处。”

    “可是，可是后来，当我们现那些平日高高在上的修灵武者，在白雾中都成了手无缚鸡之力的废物，所以才想到要在白雾中打劫捞一笔。”

    大汉抬头看了看纥溪，纥溪凝眸，“继续说，把你知道的都说出来。”

    “是！是！小的绝不敢有任何隐瞒！”那大汉吓得浑身一个战栗，连忙继续道，“平日我们这些炼体的武者都是被修灵的武者欺压羞辱的，如今有了报仇的机会，而且这白雾很邪门，进的深了后根本找不到出去的路，也……也找不到可以进入药园的方法。所以我们和大哥一合计，索性就在这白雾中不走了，专等那些武者灵力耗尽了再出手。”

    纥溪皱眉道:“没有任何进入药园的办法？”

    “我们实在是没有找到，不过……不过，我们曾碰到了一群很强大的武者，他们虽然也没有灵力，可是身上的气势极其恐怖。我们不敢招惹，只能悄悄逃远一点。”

    “但我好像听到他们说，想要进入药园，必须要找到阵眼，阵心什么的……”

    阵眼？阵心？纥溪的柳眉皱的更紧，果然，这白雾就是个天然的阵法。