    一个小小的村落，被鬼子强行霸占成为后勤基地！

    王有胜显得有些激动，他并没有看到惊慌，反倒是高兴。

    正所谓不深入虎穴，焉能得虎子？

    本来，他是打算打鬼子的辎重队，没想到居然遇到了鬼子的后勤基地！

    野战医院，后勤辎重一般都跟着鬼子指挥部走。

    也就是说，大峡村已经成为第四旅团的指挥部！

    枯井下的秘道里，王有胜将一连的同志们集结起来。

    站前训话，动员！

    “同志们，同志们，你们好好休息，接下来这几日，我们都要严以备战了！”

    战士们一个个懵圈，不知道王有胜这是何意，他们没有地图，算是稀里糊涂地跟着王有胜来这里打仗。

    饶是一连长张山，老兵魏大勇他们，现在都不明白王有胜到底想干嘛。

    王有胜哂然道：“张山同志，魏和尚同志，你们是不是很疑惑？！”

    张山点头，道：“营长，你带着我们穿插到鬼子的敌占区，说实在，我和战士们都不知道接下来要干什么。”

    魏大勇更是挠着头不知所以，还大咧咧地道：“长官，你真决定要这么干？鬼子的枪法可不赖。”

    站在他周边的战士，也是个个懵圈地看着王有胜，都到了这个份上，王营长还不肯交代任务，他们个个心里就跟猫挠痒痒似的。

    “咳咳！到了这个份上，我也不瞒大家了！”

    “就是现在，鬼子的第四旅团指挥部，就在咱们上面了！”

    “你们说，我们是不是赚了？”

    张山和战士们无不是一惊！

    第四旅团指挥部就在大峡村！

    战士们根本不知道第四旅团是什么概念，但是看到王有胜这么激动，就连张山都脸前一亮，似乎这次他们一连碰上大好事了！

    负责机枪手的吕二芒，抱着一把捷克式轻机枪，忍不住地问道：“营长，第四旅团是什么呀？是鬼子的作战部队？”

    魏大勇当即回骂：“你小子，鬼子第四旅团就是第四旅团，总之只要是鬼子就行，管他什么番号，碰上了咱们，干他娘的就对了。”

    吕二芒也没跟魏大勇争吵，魏大勇现在已经是一名八路军战士，更是老兵出身，并且人家说的也对。

    “不错！”王有胜解释道：“第四旅团比鬼子的联队还要高一等级，在这个编制之上，就是师团了。”

    “一个旅团，有好几千人！”

    “嚯！”

    战士们先是一惊，后是各个交头接耳起来。

    好几千人的旅团，就聚集在大峡村？那也不是大好事吧？如果打起来，他们这一百多号人都不够给鬼子练枪……

    张山考虑到这一点了，不过，他也明白了王有胜的意思。

    张山激动地道：“营长，你带我们来这里，就是为了打鬼子的旅团指挥部？！”

    王有胜清了清嗓子，笑道：“咳咳，一开始我本想打鬼子的辎重部队，但没想到鬼子的指挥部也跟着来了，还有野战医院！”

    张山明白了，点头道：“营长，我在后勤部听说过鬼子旅团的规模，鬼子的指挥部直属队有三百多人，一般都是一些军官和参谋，如果真打起来，我们赢得胜算很大的！毕竟这里是鬼子的腹地，他们都把重火力都调到前线去了。”

    王有胜很满意张山的分析，哂然道：“是了，所以，我们这次穿插到了最好的位置，就像一把尖刀，已经顶在了鬼子旅团指挥官的胸口上！”

    “所以，我们现在要等鬼子的所有作战部队派出去，再行动！你们都要好好休息，养精蓄锐！”

    张山和魏大勇对视一眼，满意地笑了，魏大勇还高呼一声：“好，娘的，打鬼子的指挥部，别提多带劲了。”

    战士们各个连忙点头，休息的休息，擦枪的擦枪，已然做好殊死一战的准备！

    张山也是嘿嘿一笑，果然，王营长是干大事的人啊，一来就碰到了鬼子的旅团指挥部，这一战若是成了，就算被鬼子重兵包围，也值了！

    张山知道旅团的指挥官可值钱了，听说最少也得是个日本将军！

    其实，张山和王有胜的格局都小了！

    大峡村不单单是第四旅团的后勤基地这么简单，还是第六师团的指挥枢纽中心！

    第六旅团此次扫荡晋西北，出动了上万人马在野外作战，怎能没有一个临时指挥中心呢？

    显然，大峡村是个绝好的地盘。

    因为啥呢？因为这都是周怀奇的功劳。

    周怀奇是万家镇的维持会长，在日伪军方面，还算说得上几句话，这几年在鬼子眼里，算得上支那良民一个。

    所以，日军对这一方面还是很放心的，在旅团长井口田的考虑下，最终选择在大峡村设下指挥中心。

    当然，周怀奇如果不是投靠八路军的话，估计着也就没有王有胜这支队伍什么事情了。

    总的来说，周怀奇投降的时间和鬼子扫荡时间靠得比较近，鬼子压根就没有怀疑到周怀奇身上，甚至还认为周怀奇是他们大日本帝国的好朋友。

    闲话少扯。

    此时，在大峡村四周，鬼子的步兵，骑兵，炮兵，辎重队，战车中队已经陆续完成集结。

    大峡村就这么点地方，整个村子进出口都是步兵站岗，几乎是几米一个岗哨，兵力分布也算得上密集。

    但是，也仅仅是村子里外罢了。

    镜头拉近，在周怀奇的家中，周怀奇的客厅已经被第六师团长龟田太郎设定为临时指挥部。

    此时，周怀奇正小心翼翼地给龟田太郎倒茶。

    龟田太郎十分满意地拍着周怀奇的肩膀，猪笑般说道：“哟西！周桑，你滴，大大滴良民！”

    周怀奇堪堪一笑，说道：“能给龟田太君办事，是我周怀奇的荣幸，我家就是您家，您想干什么就干什么，您让我干嘛，我就干嘛。”

    “嗯，哟西哟西！”

    龟田太郎猪笑着，这老鬼子五十多岁的年纪，留着一道卫生胡，胡子下的那张如香肠般的大嘴里还有一口大黄牙，周怀奇也是眼尖，发现这老鬼子真豪气，居然还镶了几颗金牙！

    也在这时，会客厅外走来三名日本军官。

    为首的，正是师团参谋长樱井雄，其左右两位，一个是第四旅团长藤田一郎，另一个是第三旅团长阿部规秀。

    樱井雄当即报告说道：“师团长，部队已经展开铁壁合围！第四旅团第二联队，已经向南开进，第三旅团也已经向西开进！”

