    “唰——”

    刹那间，冰雪狂舞，宛若雪崩一般，雪花所过之处，所有的召唤兽，全都被冰封了住。

    不仅如此，雪花传递的速度极快。

    一瞬间，饶是云天泽、安萌萌两人都被冰封。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【雪女的愤怒】影响，陷入冰封状态，持续时间10秒！”

    “我草！”

    “十秒的冰封状态？”

    看到系统提示，云天泽不由得大为吃惊。

    好在，云天泽拥有着群体解控技能——召唤兽净化！

    由于这个技能，仅能对召唤兽生效，因此，玩家的状态也就不怎么重要。

    只要玩家没死，哪怕被冰封住，依旧是属于可施法状态。

    但，云天泽也没直接动用技能，他一直等到三秒之后，雪女的愤怒技能彻底结束，才是动用召唤兽净化技能。

    嗡——

    一道银白色光芒冲天而起，席卷而出，当即将所有冰封着的召唤兽都给解除了异常状态。

    随后，数十个召唤兽就在云天泽的操控下，再度杀向雪女。

    这也阻拦了雪女的进攻，云天泽、安萌萌两人，一直等到七秒后，自动从冰封状态之中脱离出来。

    甚至于，没有受到任何伤害！

    雪女的愤怒，乃是纯控制技能。

    十秒的群体控制，足以让雪女去进攻。

    可，这一次，云天泽却利用召唤兽净化，化解了这一次的危机。

    “好样的，这一次，雪女必死无疑！”

    嘴角勾起，云天泽都没有再召唤怪物，而是伸手甩出一道符纸。

    轰！

    噼里啪啦！

    神雷符落下，雪女的最后一丝气血值，也终于消散，化作了白光。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀伪神级BOSS·雪女，得到奖励经验值500000000！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发万物通灵天赋，激活仙灵级技能雪女召唤术！”

    “唰！”

    金色光芒闪烁，云天泽终于升到了69级，距离70级只剩下一步之遥。

    但，更让云天泽欣喜的，还是新的召唤兽！

    没有丝毫犹豫，云天泽打开技能面板，查看属性。

    “雪女召唤术（仙灵级召唤术）”。

    “技能消耗：50000法力值”。

    “技能冷却：600分钟，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头雪女为玩家作战，其气血值为225000000点，魔法攻击力6000点，防御力5000点，并拥有技能凝冰术、冰晶狂啸、冰雪独舞、冰盾、四重冰墙！”

    “嘶……居然领悟了五个技能？”

    嘴巴微张，云天泽惊呆了。

    无论是属性，还是技能，全都强悍到了极致。

    两亿多的气血值啊，后续即便遇到同等级BOSS，恐怕雪女在各种辅助技能效果的帮助下，都能单挑。

    没错，就是单挑！

    若是配合其他玩家作战的话，估摸着，哪怕是灵级BOSS，在云天泽面前，也就是挨揍的份。

    除非更高一级的传说级，乃至史诗级，仙灵级BOSS，才有可能给云天泽带来压力。

    “怎么感觉，越往后，我就越无敌啊！”

    “再不出来仙灵级BOSS的话，没准我能横推。”

    “啧啧，尽快干掉逍遥游俱乐部，然后想办法开国战，我倒是好奇，其他战区的玩家，究竟有什么样的能力，让官方负责人都说变态。”

    “就算再变态，也不可能比得上我吧？”

    “要不过几天，就先去岛国战区玩上一把？”

    嘴角勾起，云天泽迅速将属性点加到智力上，而后催促着安萌萌上前捡取装备。

    这一次，除了满地金币外，倒是爆出了两件装备，以及一本紫红色的书籍，还有一颗闪烁着冰雪的石头。

    安萌萌伸手轻拂，就是将装备的属性给发了出来。

    “雪女的愤怒法杖（仙灵器）”。

    “魔法攻击力：8000”。

    “智力：3400”。

    “魔法攻击力：额外增加30%”。

    “雪女的神力：自身法力值增加500%，且每次施放技能时，会降低此技能10%的冷却时间”。

    “雪女的愤怒：施放冰属性技能时，使伤害增加500%”。

    “雪女的庇佑：受到致命威胁时，会额外施放一次雪女的愤怒技能，效果为正常施放的30%”。

    “描述：蕴含着雪女临死前一丝怒气的法杖”。

    “等级要求：90级”。

    “嘶……”

    “这效果，逆天啊！”

    云天泽眉头一挑，安萌萌更是呼吸急促。

    唯一可惜的是，需要90级才能装备。

    即便有简易宝石，那也得80级！

    安萌萌距离80级，可不算近。

    估摸着得一周时间，才能冲到。

    即便如此，云天泽还是将装备分配给了安萌萌。

    第二件装备，属性也不差。

    “冰雪女神的披风（仙灵器）”。

    “气血值：800000”。

    “法力值：600000”。

    “智力：6000”。

    “体力：6000”。

    “力量：6000”。

    “敏捷：6000”。

    “冰雪护盾：受到伤害时，会浮现一道完全由冰雪凝聚而出的护盾，为玩家抵挡自身生命值60%的伤害”。

    “冰雪祝福：施放技能时，自身40%几率增加70%的移动速度、释放速度、攻击速度”。

    “冰雪反击：被攻击时，6%几率使攻击者陷入冰封状态”。

    “描述：蕴含着冰雪之力的披风，可攻可受”。

    “等级要求：90级”。

    “好家伙，这爆出来的都是高等级装备啊！”

    “不用看了。”

    “直接看技能书。”

    云天泽嘟囔着，安萌萌也是无奈查看那本书籍的属性。

    “冰灵法圣就职书：使用后，可通过一个单人秘境考核，就职为冰灵法圣（SSS级特殊隐藏职业）”。

    “嗯？”

    “这……这居然是SSS级特殊隐藏职业的就职书！”

    “萌萌，你需要嘛？”

    云天泽当即望向安萌萌，记忆中，她也是隐藏职业。

    “我虽然是隐藏职业，可我那只是普通的隐藏职业。”

    安萌萌抿了抿嘴唇，颔首道：“我想要就职冰灵法圣！”

    SSS级特殊隐藏职业，可比一般的隐藏职业强悍多了。

    安萌萌自然不会放弃。

    “那好，这个给你，出去后你就准备就职吧。”

    “这最后一颗石头，也不知道会是什么东西。”

    云天泽又望向那最后一颗石头，安萌萌收敛心神，当即将属性给分享出来。

    “雪女的本源核心·分身：由雪女的本源核心分化出的物品，当雪女本源核心本体复苏后，将两个核心融合，玩家有几率继承雪女的冰雪女神之位！”

