    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错自成天险，关前并非一马平川，而是有一段极长的不规则窄道，从虎牢关往西逐渐放宽，吕布能以数千骑兵将联军逼得躲在虎牢关中出不来正是因此。

    但这段并不算短的道路一但后方被敌人以大军堵上，对吕布同样是致命的，这跟上次不同，上次吕布打了联军一个出其不意，而这一次，联军却是早有准备，十万大军结成数十个大小不一的方阵几乎堵死了吕布的退路。

    就算是乌合之众，真让他们围上来，吕布也是必死无疑，所以吕布带着西凉铁骑反复在已经被击败的几个方阵之间来回驰骋，用那些溃兵去冲击敌阵，以此来为自己造势，让敌军生出莫可抵挡的心思，否则光凭吕布带来的西凉铁骑，就算浑身是铁都冲不出去，这些溃兵此刻反而成了吕布的武器。

    而在吕布这般反复冲击之下，袁绍原本的布署开始出现混乱，命令因为地势的缘故无法及时传达，溃军想逃，后方的方阵则是往前冲，形成两股对流让方阵不得不出现松懈，原本密集的阵型顿时便散开了。

    “坏了！”

    虎牢关上，正在观望远处战况的曹操拍了拍女墙。

    “孟德何故惊慌？”陶谦看了看，现在这个距离，吕布那般醒目的装束都看不清，甚至随着吕布杀入阵中，敌我有时候都辨不清，曹操眼神这般好。

    “恭祖看那边军阵，明明未曾临敌，但行进速度却快了不少，明显与旁边几座方阵不协调！”

    曹操指的是还未参战的一座方阵，这让陶谦更是不解：“那又如何？”

    “如何？本初已经有些乱了，虽然在极力控制参战的那些，但后方这些军阵却是顾不上指挥，加之我军乃诸位部署临时拼凑而成，所以这种混乱极易出现，若本初无法及时发现，这般情况会更多，然后尚未与那吕布接敌便可能自乱阵脚！”曹操叹息道。

    这种十万级规模的战斗，最是考教统帅之能，尤其是这种狭长地域，必须流出足够的空间来调运军队，这也是吕布能一阵一阵破的原因，如果全部集结在一起，没有足够的空间让自家军队调度，那可能一个命令就会让整个大军陷入混乱。

    袁绍这种将大军分成大小不一几十个方阵的手段很不错，一定程度上能够弥补统帅能力的不足以及将士之间默契的问题，但缺点就是消耗的精力更多，主帅的统帅能力可以不足，但必须时时刻刻关注每一个方阵的间距、速度以及前方战事的进程。

    这是个极考教心力和耐心的方法，但凡主将生出一点点暴躁之心或者有个疏忽，这就有可能不断出现这种情况。

    “会输？”被曹操这么一解释，众人也紧张起来，今日这等规模若还能让吕布击败，那诸侯干脆抹脖子自尽算了。

    “不至于！”曹操摇了摇头道：“只是我军损失会比较惨重。”

    这种地形就算联军乱成了一锅粥，也能把吕布给挤死在这狭小的空间里，但自家折损必定不少，前提是袁绍不会犯大错！

    战场中，再度驱赶溃兵击破一座方阵，后方射来的箭簇直接将溃兵一起射杀，吕布不得已重整旗鼓朝着另一处已经松散的方阵杀去，北军将士已经死的差不多，余下的也都上了马，与西凉铁骑合为一支，高顺紧跟在吕布身后做这支骑兵的第二指挥，典韦没有骑马，飞奔在吕布附近，一双铁戟车轮般转开，所过之处，尸横遍地。

    吕布敏锐的察觉到敌军的一丝混乱，视线中至少有两个方阵出现了破绽，而且是极大地破绽。

    战场之上，瞬息万变，谁能抓住那转瞬即逝的战机，谁便能得胜。

    而吕布，显然就是那种擅长抓住战机的存在，在察觉到破绽的出现后，立刻飞马上前，方天画戟一甩，带起一串残影将敌军中出现的那股混乱撕裂。

    “吕布休狂！”一员使棍武将在人群中分外醒目，甚至这丝破绽也可能是对方故意释放的，虽然不知原因，但吕布还是在对方的锤砸向自己之前，方天画戟抹过了他的脖子，接受了他的馈赠。

    类似的情况时有发生，值此乱世，有的是意图踩着吕布扬名之人，尤其是这种吕布身陷绝境的情况下，正是趁乱斩杀吕布的最佳时机，那些自恃勇武者自然想借此机会取吕布人头。

    可惜大多数情况下，这些人通常挡不住吕布三合，绝境之下的吕布犹如受伤的孤狼，比平日里更加凶残。

    但身边的将士却是越来越少，这是吕布能够感受到的。

    他不敢回头，也不能回头，面对这潮水般从四面八方涌来的敌军，他怕自己稍微回头，会连最后拼死一搏的勇气都丧失，他只能前进，找寻一个又一个的破绽，突破一个有一个的方阵。

    山坡上，看着在这等情况下尤能在大军中杀进杀出的吕布，手持令旗的袁绍也忍不住赞叹一声：“吕布不死，天下谁人能与之争锋？”

    身边可能已经不足百人的西凉铁骑，在这大军之中，犹如暴风雨中的一叶扁舟，好似随时会被打翻，但却偏偏每一次都能重新出现在视线中。

    方天戟，赤兔马，在这一刻，变得异常醒目。

    “通知两面弓箭手，放箭！”虽然赞赏其骁勇，但吕布的存在已经让诸侯颜面无存了，在看到吕布率领着残军靠近之时，袁绍毫不犹豫的下达了放箭的命令，是不惜代价不分敌我的那种！

    “喏~”负责传令的将领大喝一声，刹那间，早已备好的弓箭手朝着吕布所在的区域放箭。

    乱军之中，吕布面对这乱箭面不改色，直接用方天画戟挑起一名敌军挡在自己身前，赤兔中了一箭，发足狂奔差点失控，但更失控的却还是四周围杀吕布的联军将士，直接被这一波箭雨给射崩溃了！

