    “王将军，其实你本可以不用再次卷入战争之中的，为什么你非要坚持回来呢？”

    大军再次准备出发了，刘登忽然叫住了王冲问道。

    “嘿嘿嘿嘿，我在军营里混了一辈子，实在不是种田的料，倒是让大王见笑了！”

    王冲一边说话，一边拉住了战马的缰绳，就这么信马由缰的跟在刘登的马车旁边有一句没一句的回着说道。

    “那你可想过立功封侯的事情？”

    刘登的脸上也明显轻松了很多，再次笑着问道。

    “我对当官不感兴趣，不过要是多给些赏钱的话，好像当个小官也不错！”

    王冲一边说话，一边有些尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    “哈哈哈哈哈，这天下想要立功封候的人，多如过江之鲫，倒是没想到这机会摆在你面前的时候你居然看不上……”

    刘登的嘴角带着笑意，他身边缺人而且很缺人，王冲虽然是前朝降将，可是一来他的实力的确了得。

    二来，他这个人给刘登的印象还是很不错的，这是个纯粹的军人，并没有太多的花花肠子。

    “大王说笑了！”

    王冲有些不好意思地摸摸自己的脑袋。

    其实说到底还是他的身份作怪，他是不愿意立下功劳之后让刘登为难。

    “若是我让你率领大军一路前往乌桓，灭绝乌桓苗裔，你可敢去？”

    刘登或者斩钉截铁问道。

    “可是、可是，我……”

    王冲的表情顿时就有些复杂了起来，光是刘登这份沉甸甸的信任，就已经让他满足了。

    “行了，一个大男人不要吞吞吐吐的，这可是你最后的机会，你可愿往？”

    这一战打到现在，等待他们的已经没有太多的悬念了。

    想要从古北道口混出去，那可不是一件简单的事情。

    “末将愿为大王马前卒！”

    王冲终于狠狠的咬了咬牙，刘登都已经一再坚持了，他还在这里废话什么？

    “很好！你附耳过来！”

    刘登的脸上带着残忍的笑容。

    解决了这次乌桓入侵的事情，率领军队平定乌桓的事情，刘登就只能交给王冲了。

    毕竟，赵文谷那边进行的计划实在是太顺利了，他也该回去策应一下赵文谷的行动了。

    而此刻，远在南越番禺城的赵文谷，终于得到了刘登进一步的指示。

    “总掌柜的，大王怎么说？”

    秦先生有些着急了。

    连续闲下了十几天的时间，现在这个时候，看着那些南越的商人们如火如荼的折腾，他的心里还真是感觉痒痒的。

    “大王的意思是，咱们可以开始下一步了！让整个南越再次乱起来吧！”

    赵文谷深吸了一口气，然后把手中的鸽信放在旁边的香炉里，一把火烧成了灰烬。

    “诺！我这就吩咐下去！”

    秦先生顿时兴高采烈了起来，闲了这么多天，总算是可以开始行动了。

    “不用着急，通知下去，三天之后正式行动！”

    “诺！”

    番禺城里，其实不光是番禺城，应该说整个岭南大地上，现在都已经被那些商人们搅得乌烟瘴气。

    如果不是因为海贸，才是三国的立国之本，现在这个时候，三国早就已经开始大开杀戒了！

    为了能够尽快的平息市场上的投机行为，很快，南越王赵佗下令，调动各处大军入城，协助处理地方政务！

    这个命令一出，顿时让那些蠢蠢欲动的商人们一个个冷静的下来。

    这摆明了就是死亡威胁了，有钱还得有命花呀！

    虽然说这个命令十分的操蛋，而且发布之后，其实是真的弊大于利，

    毕竟以军队干涉地方政务，这实在是一个不好的开始。

    南粤各地的各大家族立刻开始，通过种种途径向南越王赵佗表示了不满，可是在南越王的强硬态度之下，这道命令直接强行推广到了全国。

    南越王赵佗和那些世家大族之间的关系，第一次产生了裂痕。

    “秦掌柜，我看你最近春风得意的，可是发现了什么新的赚钱门路？”

    七天之后，番禺城，百凤楼的大堂里，几个小商人凑在一起小声的聊着天。

    “哪里哪里，只不过是找到了一个发点小财的门路，及不上几位仁兄做的大买卖！”

    秦悦笑得十分的灿烂，看着那些人一个个谄媚的笑容，他的心里实在是痛快极了。

    他没有赶上好时候，前些日子全城都在炒作甘草，可是偏偏那个时候他手头的银钱不凑手，所以只能干看着别人发财。

    等到他的钱款回来之后，这炒作的风潮已经过去了，这固然让他躲过了那个可怕的浪潮，可是也让他错失了一夜暴富的机会。

    然而就在几天之前，他无意间发现了一件很神奇的东西。

    “我说秦掌柜你就别卖关子了，大家都是明白人，我们这些日子可没少看到你赚钱，钱一个人是赚不完的，你可得带带兄弟们啊！”

    “是啊，老秦，你可不能光你自己闷声发大财，兄弟们，前段时间可都是损失惨重啊……”

    说到损失惨重四个字的时候，坐在秦月身边的几个掌柜的，一个个都是愁眉苦脸的样子。

    他们一个个虽然见机的早，可是也依然赔了个底朝天。

    好不容易想着跟着那些大商家们赚点本钱回来，可是谁知道又赶上南越王赵佗直接派了军队入城。

    “别怪哥哥我不关照你们，你们看看这是何物？”

    秦悦说话之间，神神秘秘地从自己的腰间摸出了一块琉璃佩。

    “这就是一块琉璃佩嘛？这有什么好奇怪的，虽然说稀罕一些，不过看这个样子最多也不过就是百十贯而已！”

    李清不愧是做珠宝玉石的，一眼就看出了这东西的价值。

    “李兄说的没错，这东西的确是价值一百贯，但是他却是能够让我们发大财的好东西！”

    秦悦说话之间，小心的扫了四周一眼，然后再次压低了声音。

    “怎么说？”

    几个掌柜的顿时心头狂喜，今天特意把秦悦约过来，为的就是这个秘密啊！

    “这东西是我从天河号里花了一百贯钱买来的，而且买了这东西之后，我就成了他们的白银会员！”

    “等等，等等，我有点儿不太明白，这买东西和赚钱有什么关系？”

    李清是越听越糊涂，干脆打断了他的话。

    “你别急呀，你且听我说完……”

