    这个任务，也算是花费了楚白不少的时间。

    他深信能带给自己不少的好处！

    现在，他已经是神风帝王了。

    不得不说，这个谭天星的易容的能力是真猛。

    主要楚白跟神风帝王的身高也相差无几，可能那一两公分并不影响。

    “白夜兄弟，这里我们就要分开了。”

    谭天星看着楚白说道。

    他们二人现在在荒山之下。

    楚白点了点头：“嗯，放心吧，他身上的东西都在我的身上，除了一些记忆之外，其他的应该不会有什么问题。”

    说实话，楚白的声音已经变成了神风帝王的声音，他自己听起来都超级不适应。

    “嗯！你万事小心。”

    谭天星说道。

    楚白点了点头。

    “对了！神风帝王的一些仪态举止，包括他说话的语气你也注意一点，而且千万不要因为自己的习惯，说话的口头禅之类的暴露了自己。”

    谭天星提醒了一下楚白。

    楚白又是点了点头。

    “好！那我随时等你消息！”

    谭天星说道。

    “好！那我便过去了。"

    “嗯！万事小心！”

    随后，楚白穿着神风帝王的衣服便往神风之城走去。

    神风帝王的模样，百姓们基本上是不知道的。

    所以，当楚白走在城池之中的时候，也没有引来太多的轰动。

    包括他现在穿的这件衣服也并没有那么浮夸，不至于说别人看一眼就知道是帝王。

    那玩家更是不知道帝王了。

    而楚白也是隐藏了自己的ID，加上他的等级高，反正只要别老是待在玩家之中，问题应该不大。

    最大的威胁应该就是玩家了。

    玩家的探查术或许能看出端倪来。

    帝宫门口！

    楚白走到了这里！

    “陛下！”

    看到楚白，那些守卫纷纷行礼。

    “嗯！”

    楚白然后直接走了进去。

    他大概也是跟神风帝王接触过几次，再加上听闻的一些情况，短时间内应该不会暴露的。

    “陛下，臣可算是找到您了！”

    前方， 一位老者站在那里，看到楚白后赶紧走了过来。

    这是谁？

    楚白不知道啊。

    谭天星跟他说过一些人的仪态特征，但是楚白不能确定，毕竟不是照片。

    好在他是帝王，不像易容其他人见到比自己身份高贵的得行礼，他可不用， 他就是最大的。

    “有事吗？”

    楚白淡淡的问道。

    “陛下，明日便是您的生辰宴了，您最好还是别出去了，毕竟谭天星那边可能会有一些动作。”

    那老者说道。

    听他的话，楚白基本上能确定几点。

    第一，他的地位应该不低，他在给神风帝王建议！

    第二，他是神风帝王很亲近的人，至少是狼狈为奸的主要的成员之一，他知道很多事情。

    第三，他们之间应该是大概怀疑谭天星已经知道是神风帝王对他的女儿谭星星动手，同时也担心谭天星会在是生辰宴这天动手。

    “嗯，本帝有些事情，对了，生辰宴名单确定了吧？”

    楚白淡淡的问道。

    然后他一边往他知道的帝王的书房走过去。

    老者跟在他的身后，道：“已经确定了。”

    “给本帝把名单拿过来，要无比详细，你应该懂的。”

    那老者点点头：“好，臣这就去准备一下。”

    楚白摆了摆手然后走开了。

    显然这老者没怀疑什么。

    “陛下！”

    门口，一个宫女赶紧行礼。

    “嗯。”

    楚白指了指那个老头的背影，道：“知道他是谁吗？”

    那宫女大惊失色赶紧跪在地上。

    “陛下恕罪！”

    显然她可能是觉得自己没有行礼而怪罪了她。

    可是，刚刚那么远，她不好走过去专门行一礼啊。

    但是谁让这位是帝王呢。

    “起来，本帝问你话呢。”

    楚白道了一句。

    她赶紧站起身。

    “是！他是……张国师。”

    宫女惊恐的说道。

    国师……

    楚白内心微微沉吟。

    嗯，那大概了解了。

    “退下吧。”

    楚白道了一句然后走进书房。

    一个宫女而已，不用担心什么。

    很快，那老者就来到了书房。

    “陛下！”他恭敬的行礼，然后双手将一个还挺厚的名单递给了楚白。

    楚白接了过去，抿了一口茶。

    “国师，有什么比较重要的事情要与本帝汇报吗？”楚白问道。

    他不管是要名单还是问这个问题，都是大概在确定情报。

    “倒是有几个，第一个，那就是灵剑派的人来这里找过陛下，貌似是李宗主不见了，他们想来询问陛下是否知道李宗主的行踪。”

    张国师说道。

    “嗯，还有吗？”

    “还有就是……目前我们安插在天龙军的奸细并未得到今晚有什么行动的消息。”

    楚白道：“或许是我们太过于杞人忧天了。”

    张国师说道：“陛下切勿放松警惕，对谭天星来说，他的女儿就是他的逆鳞，而他恐怕是知道陛下这些年对谭星星动手，他一定咽不下这口气，不管是对陛下本人动手还是对整个皇室动手，都是有可能的，而天龙军是具备着这个实力的。”

    “嗯，国师觉得明晚应当最好如何？"

    张国师道：“按照之前的计划，至少我们需要保持警惕。”

    这个老头是一个敢给神风帝王出主意的人，就证明在神风帝王眼里是十分尊重这个老头的，基本上的一些行动都是神风帝王与这个老头谈论的。

    所以，楚白最好还是不要表现的太过于反驳他的想法，这种是老狐狸，很容易察觉到什么。

    “也好，国师再与本帝详细说一说吧。”

    张国师点了点头。

    “我们在几个必要的地方安插大量士兵守护，将兵力提升为之前的两倍，防止有意外发生，虽然明日应该是普天同庆，但还是希望陛下能够放下这一点脸面，让士兵们继续严防死守！”

    楚白大概明白了。

    这个神风帝王应该是之前持有跟张国师不一样的态度。

    毕竟明天是帝王的生日，正常应该是让那些士兵也轻松一点，让他们也大吃大喝，如果不这么做的话，确实可能会引来一些议论。

    这就是面子。

    但是张国师不让神风帝王顾及这点不重要的面子，还是安全最重要。

