
　　铁子肝胆欲裂的看着自己的手下一个接着一个的死在他的面前，脑袋一阵阵的蒙，满是恐惧的看向赵武，浑身颤抖的说道“你们……你们都是魔鬼！”赵武嘿嘿一笑说道“真新鲜！长这么大还从来没有人说我是魔鬼！嘿嘿……就冲这个，给你一个痛快！”说完，手中砍刀猛的向上一撩，铁子的喉咙处立即多了一条狰狞的血口，铁子的眼睛怒睁，浑身抖动了几下，就再也不动了！

　　赵武转头看向呆若木鸡的小刀，笑道“小子，你还有的学呢！”小刀使劲儿的吞咽了几口口水，茫然的点了点头。“刀疤哥，全都解决了！”赵武凝容看向刀疤说道。刀疤的目光从一具具尸体上，一一扫过，沉沉的点了点头，然后向着关着木婉晴几人的房屋走去。伴随着刀疤徐徐靠近的脚步声，木婉晴，马芬芸和王聚德的心都不由得提到了嗓子眼儿，涌起一种近乎于窒息的紧张。

　　一脚踢开门，在尘土飞扬间，刀疤看到了蜷缩成三团的木婉晴，马芬芸，王聚德还有正陷入昏迷中，人事不醒的冠琼玉。看到冠琼玉，刀疤的眉头一皱，心脏就好像是被刺了一下似的猛的一缩一痛。“你……你是什么人？”木婉晴看到刀疤直直的盯着冠琼玉，心中有些惊慌的问道。刀疤转头看向木婉晴，沉声说道“是你给我打的电话，我熟悉你的声音！”听了刀疤的话，木婉晴的心中狂震，目瞪口呆的看着刀疤问道“你……你就是阿玉说的能救我们的人？”刀疤满是心痛的走到了冠琼玉的身边，蹲下身子轻抚着冠琼玉的头，幽幽的说道“是我！可我还是来晚了，让她受到了这样的伤害……”

　　听着刀疤娓娓的包含着柔情和疼惜的话语，木婉晴迷茫了，怎么也无法将眼前这个充满温柔的男人和那个在门外举举手，就将十几条人命化为无有的冷酷男人融为一体。木婉晴细细的打量着，观察着刀疤，当她注意到刀疤眉间的那条疤痕时，木婉晴就好像是触电了似的浑身哆嗦起来，眼中放射出无比的华采，忍不住惊声叫了出来“你……你是刀疤！？”在s省，刀疤是一个宛如神一般的存在，木婉晴从事记这一行这么久，怎么可能会认不得刀疤？她做梦也想不到，冠琼玉一直贴身收藏的那个号码竟然会是刀疤这个在一般人中，不可高攀的人的。

　　刀疤转头看向木婉晴，眉头微微一皱问道“你认识我？”木婉晴苦笑了一声，说道“我要是连你都不认识，那我可真是白活了这么多年！只是我没想到，和我通话的人竟然会是您？”刀疤点了点头，亲自将冠琼玉柔弱的身体拦腰抱了起来，对木婉晴说道“我的人都在外面，你们已经安全了，现在我要送她去医院。”说着看了满身是伤，脸上污血还未清理掉的王聚德一眼，道“你好像受伤也不轻，要我的人扶你吗？”王聚德震惊于刀疤的威势，几乎不敢和他对视。在矿上工作的时候，白仁德经常会去，王聚德曾以为这天下谁也比不好白仁德有威严了，可是看到刀疤，他忽然觉得白仁德是那么的平淡无常。

　　眼神有些游离，王聚德喃喃的说道“不……不用了，我……自己能行！”刀疤点了点头说道：“很好！”说完，抱着冠琼玉将步伐尽量放的平稳，似乎是生怕冠琼玉受到颠簸。看着刀疤那小心翼翼的模样，木婉晴的脸上布满了苦笑，难怪冠琼玉会迷恋上刀疤，这样一个霸气和温柔并存的男人，别说冠琼玉小女生一个，就连她也都有些抵挡不了。“刀疤先生！”木婉晴忽然叫住了刀疤。刀疤停下脚步回头看去，问道“怎么？”

　　“刀疤先生，白仁彪他被我骗开，到现在还没回来……”木婉晴还没说完，刀疤就打断了她的话，脸上涌动起一层浓浓的杀气，冷冷的说道“放心吧，这个杂碎我怎么能忘记他？赵武！”伴随着刀疤的一声高喝，赵武举步走了进来“刀疤哥，有什么吩咐？”刀疤声音低沉的说道“你带几个兄弟留下来等白仁彪。记住，我要活的！”赵武高声应道“明白，刀疤哥！您放心吧，我一定把这混蛋亲自抓到您的身边，让您看着他被千刀万剐！”赵武跟了刀疤这么长时间，怎么会不了解刀疤的脾气。

　　刀疤冷哼了一声，说道“小刀和你在一起，抓住白仁彪后，让他带你去县城里最好的医院找我！”赵武点了点头，看了一眼刀疤怀里的冠琼玉，喃喃的问道“刀疤哥，她……她没事儿吧？”刀疤摇了摇头，脸上满是担忧的说道“不知道，但愿吧！”说完迈步走了出去，木婉晴，马芬芸和王聚德急忙跟了上来。一走出屋门，三人立即看到了横七竖八的躺在地上的铁子一群人，无不被其惨烈的死状给吓了一跳。再看到那静静的矗立在风中，宛如雕像一般纹丝不动的闪电战士，三人的心头又是猛的一跳。木婉晴的脑海里跳脱出许多关于刀疤和闪电帮的传闻，心中打了个突突，有些担忧，将刀疤拉进这件事情，这整个sx省恐怕都要不得安宁了！天籁小说网

　　坐在车上，刀疤的目光从来也不曾离开过冠琼玉，脑海中宛如放电影似的不停的回放着在记会上已经会后所生的一切。刀疤记得冠琼玉曾经求他让她做一次专访，当时他并没有答应。可是现在只要冠琼玉能够清醒过来，哪怕是让他在镜头面前跳艳舞，他都会毫不犹豫的答应。刀疤不说话，没有人敢吭声，大家甚至把呼吸的声音都调到了最小。

　　木婉晴可以感觉的出来，此时的刀疤已经完全被怒火所包围了，如果人可以燃烧，那么现在刀疤的浑身上下一定都笼罩在汹汹的火焰之中。在怒火的深处，木婉晴感受到了刀疤的忧伤，那种忧伤丝毫也不逊色于面对朱丽叶尸体时的罗密欧。怒火炙烤着忧伤，忧伤让怒火更加的旺盛。木婉晴不知道有没有东西能够扑灭此时刀疤心中的怒火，如果有的话，那可能就是鲜血，很多很多的鲜血……

　　司机知道刀疤此时心中的感受，不用刀疤提醒，将油门儿踩到了最大，一路风弛。很快就来到了县第一人民医院。一个手下刚推开车门，刀疤就宛如一头豹子似的冲了出去。在几个身手敏捷的闪电战士的护持下，刀疤一路上撞翻了n个人，直冲进了医院。被撞到的人刚想要开口喝骂几句，可是看到随后进来的近百闪电战士，无不识趣的闭上了嘴巴，拍拍身上的灰尘，灰溜溜的离开了。

　　“医生！出来！”整个医院里到处都回荡着刀疤霸气十足的吼声，几个医生同时向这边快步走了过来，看到冠琼玉，一个医生急声问道“什么问题？”刀疤沉声说道“刀伤引的高烧不退！马上组织人手抢救，如果救不回来，我就平了这家医院，砸了你们的饭碗！”“你这个人怎么……”一个医生刚要为刀疤恶劣的态度抱怨几句，猛然看到刀疤那冷的像冰，利的似刀的眼神，硬是将后面的半句话给咽了回去。跟其他几位医生一起，急匆匆的将冠琼玉推进了急救室。

　　刀疤看着急救室的门关了起来，对身边的一位闪电战士说道“你去订一间贵宾病房，要安静清洁的！”“是！”那手下理解了刀疤心中的急切，脚步匆匆的去办了。可

　　没过多久他就又回来了，对刀疤说道“刀疤哥，医生说贵宾病房已经没有了，只剩下了普通病房，要不然先将就将就？”随后跟进来的木婉晴也附和道“是啊，没有贵宾病房就算了，普通病房也挺好的……”“不行！普通病房人多嘈杂，病人怎么能休息好？”说完转身向着医生办公室快步走去。

　　在医生办公室里，只有一个大约二十岁左右的年轻女医生在。刀疤重重的咳嗽了一声，女医生受到了惊扰，有些不满的转头看来，可当她看清楚刀疤不俗的外表，气派的穿着，脸上的不满一下子缓和了许多，典型是一个拜金主义倾向严重的势力女人。“先生，我能帮上您什么忙吗？”刀疤沉声说道：“我要一间贵宾病房，现在，马上！”女医生的脸上露出一丝难色说道“对不起，先生，贵宾病房已经住满了，现在已经没有位置了！”

　　刀疤不吃这一套，冷冷的说道“把登记本拿我看！”刀疤的冷漠态度让女医生有些不满，收起笑容，说道“这登记本怎么能随便给别人看，你又不是……”“给我看！”刀疤一声断喝，把女医生吓的打了个哆嗦，浑身抖的看向刀疤，喃喃的说道“你……”刀疤眉毛一挑，沉声说道“我的耐性是有限的，你要是把我逼急了，我也不确定我会不会一时冲动，做出伤害你的事。现在，把登记本给我！”看着刀疤那冷酷的如同北极寒冰的脸色，女医生再也不敢多说，急忙将登记本递到了刀疤的手上。

　　刀疤信手翻看起来，果然医院里有数的几个贵宾房间都有了住客。轻皱了一下眉头，刀疤抬头看向女医生问道“这个叫马在野的病人只不过是得了小小的感冒，就在贵宾房里住了半个月，未免太过分了吧？你去告诉他，让他腾地方！”女医生听了刀疤的话，煞是吃惊的看着他，眼中写满了迷惑。刀疤的眼神一冷，阴恻恻的问道“你没听到我的话吗？敢这个马在野走！”

　　“先生，你……你是外地人吧？”女医生呐呐的问道。刀疤问道“你是怎么知道的？”女医生恍然大悟的说道“难怪你会这样说，原来你不知道马在野是谁。我告诉你，这个人可是个大人物，不是说敢就能敢走的。”“哦？说来听听，他到底是什么来头，让我看看有多大！”刀疤满不在乎的对女医生说道。女医生看着刀疤的眼睛，一字一顿的道“你听好了，马在野是本县的县长，土皇帝，位高权重。还从来没有人敢让他腾地方。”

　　“哼哼……”刀疤冷笑了一声说道“原来是本地的父母官。”女医生道“你知道就好！我看你还是在普通病房里凑和凑和吧！”刀疤满是讥讽的说道“一个小小的县长，芝麻大点儿的官职，就能在这里作威作福，看来这里果然不是人呆的地方！你给我听好了，他在你们的眼里大如天，在我的眼里狗屁都不是！你马上让他滚蛋，要疗养滚回家养去！少在这里挥霍浪费国家的钱！”

　　“你……你疯了吧？他是县长哎！要轰你去轰，我可不敢！”女医生被刀疤的话吓了一跳，呆呆的看着他说道。刀疤冷笑了一声，看清楚马在野所在的病房号码，大踏步的走了出去。女医生一看架势不对，急忙给医院领导打了电话，做了汇报。一听有人胆大包天的要让马在野腾地方，医院里的领导里慌了神儿，带着几个保安，匆匆的赶了过来。而此时，刀疤已经站在了马在野的病房前。

　　所谓先礼后兵，刀疤也不想坏了规矩，有礼貌的敲了敲门。伴随着一声很是有几分威严的“进来！”刀疤推开了病房的门。病房里只有两个

　　人，马在野躺在床上，一边吃着橘子，一边悠闲的欣赏着电视节目，神色要多好有多好，哪儿像是生病的模样。在他的病床前坐着一个‘如花’一样的美人儿，应该是马在野的老婆，颧骨突出，嘴唇细长而薄，一看就是属于那种河东狮之类的蛮横角色。此时正殷勤的往马在野的嘴里塞着橘子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十四章 刀疤疯狂录（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 