    

    “你是谁？”

    突然耳边传来一道声音，听起来并不是他所会的那几种语言，但听在耳中，江小北却自然而然地明白了其中的意思，他被这个声音吓了一跳，连忙朝着周围看去，这才发现圣藤草王已经睁开了双眼，朝着自己这边看来。

    见状，江小北心中一喜，立即也调动精神力，与圣藤草王精神沟通了起来。

    “圣藤草王，你醒了？你知道有什么方法能把你救出去吗？”

    之前他是有那么一瞬间，想着让上古战龙，邪恶玄武他们出来，尝试着攻击这幽暗魔石。

    但在这个想法浮现的下一秒钟，他就把这个想法给掐灭了。

    开玩笑，能把曾经巅峰时期半神级别的圣藤草王困住，岂是一群还不到天王级的精灵能打破的？万一有什么防护措施启动了，自己估计得当场被灭掉。

    问出刚才的那句话时，江小北也在一直看着圣藤草王。

    结果他发现，圣藤草王只是眼神漠然的看着他，什么反应都没有，甚至给他一种感觉，圣藤草王像是在看傻子一般看自己。

    怎么回事，难道他听不懂自己的精神传音？

    不应该啊？

    圣藤草王此时仍趴在地上，感受着身体上传来的剧痛，以及积存在身体中大量的恶灵之力，他微微皱了下眉头，心下叹息。

    估计自己，坚持不了多长时间了，不知道妹妹如今怎么样了。

    ......

    “圣藤草王？草王？”江小北伸出双手在圣藤草王眼前晃了晃。

    “滚！”圣藤草王有些烦躁，怒吼了一声，头顶金角上光芒闪耀，就要对江小北发起攻击，不过他能量刚刚调动起来，身体上缠绕的恶灵锁中，也是同时喷发出大量的恶灵之力，搅乱他体内的能量运转，吞噬着他调动的能量，使得他无法发起攻击。

    “吼~”

    低声痛吼一声，圣藤草王身体蜷缩了起来，身体上的剧痛使得他想要昏过去。

    见江小北还要过来，圣藤草王直接怒吼道：“回去告诉恩佐，我不可能为他所用的，他也别想用幽暗魔石控制我的身体，我就算自爆都不会让他得逞！”

    说完后，他有些气喘吁吁的趴在地上，默默抵抗起身体中肆虐的恶灵之力。

    “恩佐？”闻言，江小北有些震惊：“还真是恩佐干的啊？可我和恩佐又有什么关系啊？我又不是他的手下。”

    当即，他用精神力与圣藤草王沟通起来：

    “圣藤草王，我不是恩佐的手下，我这次来是救你的。”

    “哼。”圣藤草王冷哼了一声，也不再理会江小北，闭上了双眼。

    见圣藤草王并不相信自己，江小北只好召唤出草系徽章，拿在手中，说道：“是它带我来的，我真不是恩佐的手下啊。”

    “嗯？”

    感受到一股极为熟悉的草系气息，圣藤草王立即睁开了双眼，看向江小北手中的草系徽章。

    草系徽章感受到圣藤草王的气息，顿时从江小北手中飞了出来，飞到圣藤草王的身边，围绕着他团团转。

    紧接着，似乎是感受到了圣藤草王的虚弱，草系徽章顿时发出了一道蕴含着无尽草木生命之力的绿色光柱，照射在圣藤草王身上。

    在绿色光柱的照射下，圣藤草王顿时感觉身体舒服了许多，原本体内剩余不多，面对恶灵之力时节节败退的能量，也渐渐充盈起来。

    过了一会儿，圣藤草王头顶金角上射出一道金光，照射在草系徽章之上，草系徽章停止能量的释放，再次围绕着圣藤草王转了转，这才重新返回江小北的手中。

    当初草系徽章在被铸造之时，圣藤，灵蔓两大草王便被邀请了过去帮忙，可以说，圣藤草王也算是草系徽章铸造者之一。

    十大徽章相当于神器，神器有灵，在面对自己的铸造者时，就仿佛遇到自己的父母一般，所以会不遗余力的帮助圣藤草王。

    而在草席徽章的刚才那一道能量的帮助下，圣藤草王虽仍无法摆脱恶灵锁的束缚，但情况却好上了一些，起码可以多抵抗一段时间。

    刚才短暂的一瞬间，圣藤草王与草系徽章也交流了一下，确认了江小北确实不是恩佐的手下。

    “多谢小友前来帮忙，不过这恶灵锁能量源泉乃是那幽暗魔石，不将其破坏，我便无法脱身。”

    “幽暗魔石中刻有噬灵法阵，可以吞噬所有朝他攻击的能量并融入其中，没有两位以上的半神级精灵，根本无法破开，小友还是快快离开吧，万一恩佐察觉到这里的变化，想走也走不了了。”

    闻言，江小北顿时皱紧了眉头，再次问道：“难道，就没有其他的办法吗？”

    “有。”圣藤草王说道：“若是这里有超过四枚徽章，组成四灵法阵等法阵，暂时隔绝幽暗魔石的能量输出，我也可以挣脱开来。”

    说着他摇了摇头，叹息道：“可，徽章都是一顶一的神器，蕴含着各系本源，你一个人，怎么可能同时拥有至少四个以上的......什么？！”

    看着眼前江小北周围悬浮着的四枚蕴含着极致精纯能量的徽章，饶是圣藤草王见多识广，此时也是有些傻眼了。

    这怎么可能？！

    “你竟然能同时拥有四枚徽章？这决不可能啊！”此时的他，甚至都顾不得自己能不能脱离束缚了，愣愣的看着这一幕。

    “好了，圣藤草王前辈，你还是先告诉我该怎么做才能把你救出来吧。”

    “好好好。”回过神来的圣藤草王心情也是十分的激动，被困在这里几十年了，今天终于看到一丝脱离束缚的希望了。

    “四灵法阵，本需要四枚徽章都有徽章之灵，不过你协助我，没有徽章之灵也能暂时凝聚出四灵法阵，待会你听我指导就行了。”圣藤草王说道。

    说着，他闷哼一声，紧接着从口中喷出一滴金色的血珠，一分为四，凭空燃烧起来，化为四朵金色的火苗，融入了四枚徽章之中。

    在四枚徽章吸收完金色火苗之后，其上光芒顿时大放。

    无尽寒霜的冰蓝色风雪，炽烈炎热的火红色炽焰，生机盎然的草绿色树苗，厚实稳重的土黄色土壤......

    四枚徽章围绕在一起，缓缓旋转起来，旋转的速度越来越快，最终完全看不清四枚徽章的样子，只感觉他们融为一体，形成了一道彩色的光圈。

    “快，控制着他们把幽暗魔石围在中间。”圣藤草王吼道。

    江小北立即凭借着自己与四枚徽章的感应，控制着光圈朝着幽暗魔石笼罩而去，在笼罩之后，光圈上立即散发出混合能量来，形成一道护罩，把幽暗魔石笼罩了起来。

    瞬间，束缚在圣藤草王上的锁链上的能源供给像是被斩断了，恶灵锁链上光芒大减。

    趁着现在，圣藤草王身体上草绿色光芒亮起，紧接着头顶金角上金光闪耀而起，一道绿金色的符文浮现，随后这道符文自动幻化为了无数道绿金色的雷电，劈在了身体周围的恶灵锁链之上。

    “砰砰砰~”

    一道道恶灵锁链瞬间炸裂开来，化为了飞灰，圣藤草王重获自由。

    江小北这时候才把四枚徽章收了回来。

    圣藤草王这时没急着兴奋，而是立即对着江小北说道：“用草系徽章把空间通道召唤出来，我挣脱了束缚，恩佐估计会有感应，咱们先离开。”        

