    第366章 兜兜，第二副总裁！九品紫芝！

    “大人，我看她们忙不过来，这两天留在总部帮忙，我不知大人回来了，抱歉……”兜兜羞怯地瞄了柳二龙一眼道。

    不是因为没回家而羞怯，而是她在柳二龙、小舞、朱竹清等不在家的时候，与陆枫有了肉体关系，感觉是背着她们“偷吃”了陆枫大人，有点心虚。

    柳二龙略带娇嗔地瞪了陆枫一眼，俏脸扬起微笑，对兜兜平静地道：“他都跟我坦白了，以后我们在外是上下级，私下里是姐妹，介于你今年能力提升很快，长期保持积极努力的工作态度，升任你为泛大陆商盟天斗帝国区域第二副总裁，分管所有驿站、信使，是了，我不在的时候，我助理也归你管。”

    柳二龙破格提升了兜兜职位与权限。

    兜兜职位连升五级，直接进入总部核心管理层，只比水云梦低了半级，权限从隶属于分部的普通总管，成为管辖所有驿站、信使的第二副总裁。

    门外的翠花、如花和菜花听了，顿时羡慕不已。

    兜兜升职简直跟坐上了火箭一样。

    翠花她们也曾在陆枫的提携下，职位迅速提升过。

    想再往上升职，就没这么快了。

    她们在考虑与未婚夫结婚怀孕生孩子了，只是怕把精力时间更多分配到孩子或丈夫身上，会影响工作，她们不太希望这么年轻的时候，事业就走到瓶颈，很难再升职加薪，但村里的父母在一直催，翠花父母甚至想从村里搬到天斗城，跟着女儿享福。

    然而她们的父母，并不知道，她们女儿事业岌岌可危。

    斗罗世界浑浊残酷，弱肉强食是这个世道的法则，泛大陆商盟是商业模式，对成员人道关怀，但也不是善堂，必须严格恪守竞争机制，才能生存与发展下去。

    在同一个岗位上，就一个原则，谁行谁上！

    如果不行就下来，或调岗。

    这样才能保持商盟的持续活力。

    人情，在商盟中，是最不需要考虑的东西。

    柳二龙与陆枫都认可这样的用人方式。

    陆枫看一个人，最重要的是忠诚与人品，其次才是能力等。

    如果忠诚度不够，人品差，能力再强有什么用，提拔起来反受其害，给自己身边埋个雷？

    而能力是可以学习，可以逐渐提升，但忠诚与人品关系到一个人的性格，很难改变。正所谓江山易改，本性难移。

    因此，破格提拔兜兜，不主要因为兜兜成了陆枫的女人，而是兜兜忠诚度与人品通过考验，又进步极快，能力出众。

    当然，还有一点很重要，兜兜是魂师。

    泛大陆商盟内部规则是一视同仁，但魂师先天优势极大。

    例如，高级魂师工作，需要时可以几天不睡觉，不吃喝，仍然精神饱满，保持工作效率。

    普通人就不行了，一天不睡觉，不吃饭都很难熬下来。

    单单这一点，翠花、如花这样的普通人，穷尽一生都无法比拟。

    更何况，需要战斗时，一位高级魂师，抵过上百强健普通人组成的精兵，兜兜这样的飞行魂师，还能在天空疾速飞行，迅速输送情报或物资。

    由此，魂师升职快是理所应当。

    翠花、如花和菜花三姐妹，能进入商盟核心层工作，与她们自己努力提升能力分不开。

    但更重要的是，得到陆枫的信任。

    陆枫不会允许信任度没达到百分百的人，进入商盟核心区域。

    但现在，陆枫对三姐妹的信任度在降低。

    如花、翠花在有未婚夫的情况下，曾有意献身给陆枫，虽然带有报恩与报复未婚夫又在外乱搞的心态，但她们这样做，至少证明她们人品禁不起考验，不值得完全信任。

    淳朴，是很容易变化的。

    她们从小村走出来，成为职场丽人，见识到广阔的花花世界，人变漂亮了，有钱了，过上优质生活，同时，心态也发生着改变。

    朱竹云也是在有未婚夫情况下，与陆枫发生关系，但第一次发生时，是意外，也不是她主动。

    朱竹云与戴维斯是家长包办，没有感情的政治联姻，她摆脱不了。

    而如花、翠花的未婚夫，是她们自己看上，自由恋爱，而且她们是在爱着未婚夫，也没想离开未婚夫的情况下，献身给别的男子。

    还有个最大的区别。

    朱竹云不在商盟中任职工作，她是未来星罗皇后，不顾高贵身份和地位，爱上当时还没什么地位的陆枫。

    如花、翠花则是想脚踏两条船，又在商盟中工作，这样会影响商盟内部纯净的风气。

    工作是工作，感情是感情，陆枫分得很清楚。

    所以，陆枫不可能接受如花、翠花的献身，反而对她们有些失望，甚至是反感。

    经过考虑后，建议柳二龙把她们调离核心区域。

    “翠花、如花、菜花。你们进来一下。”

    柳二龙把三姐妹叫进来。

    陆枫拉着兜兜的手，走进隔间休息室，关上门。

    “大人，你不会是想在这里，做那种羞人的事吧，我们还是回家再……”兜兜有些慌了，羞得面红耳赤。

    光天化日，又是在总裁办公室，柳大总裁就在外面，就算柳大总裁不介意，她却着实放不开，感觉羞耻到了极点。

    “你为何觉得，我要跟你在这里做那种事？”陆枫眨了眨眼睛，有些莫名其妙。

    “大人你关门……”兜兜羞怯怯地道。

    陆枫恍然明白，自己好色之名，传扬在外，一个关门举动，都让兜兜以为自己要跟她在这里啪啪。

    无所谓了。

    圣人都说过：食色性也。

    鲁迅也说过：人不好色，天诛地灭…………

    老子就好色了，咋地，咬我啊。

    “没错，我想跟你在这里做，但不是现在。”陆枫无奈地笑了笑，从八层造化腰带中，取出一株仙草。

    九品紫芝，通体呈紫色的灵芝，下面是翡翠般的茎秆，生九叶，有固本培元，益气增功之效，也有激活潜力的特性。

    “这是一株仙草，叫做九品紫芝，对你的修炼有帮助，吃了它，我给你护法。”陆枫郑重地道。

    兜兜年少时家中没有资源培养，很早就出来工作赚钱，导致魂力进展迟滞，现在年龄偏大，十八岁还是魂尊，当以九品紫芝激活她天赋潜力。

    “啊，大人……”兜兜这才知道，陆枫神神秘秘地把她拉到隔间关上门，不是为了那种事，而是要给她仙草，帮助她提升魂力。

    兜兜美眸中涌出热泪：“对不起，兜兜错了，我已吃过大人赐予的魂力圣果，刚刚又提拔我做第二副总裁，兜兜不配再拿大人的仙草。”

    兜兜又是感动又是懊悔，像做错事的小孩，作势要跪下。

    陆枫将她一把拉起，把九品紫芝塞到她手中，顺便搂住她纤腰，在她翘臀上揉了揉，笑道：“你是我的女人，我不照顾你照顾谁，没什么配不配，赶紧吃了。”

    陆枫发现，他这个爱侣间亲密动作，比许多安慰的话更有效。

    果真，揉着揉着，兜兜很快平复下来，羞答答地把仙草塞进樱唇中。

    (本章完)

