    砰！

    风伸手挡住安言的一拳，随即肩膀突然向着后方一撞，准之又准的撞击在了安言的膝盖内侧。

    整套动作一气呵成，给人一种行云流水般的舒适感。

    安言只感觉左腿膝盖一麻，攻向风的膝盖一偏，擦着风的身边而过。

    不仅如此，他整个人也不由向着风栽倒过去。

    而就在这一瞬间。

    风撞向安言膝盖的肩膀一动，直接一肘向着身后撞击而去。

    轰！

    巨大的力道，让安言的身体猛地一折，整个人向着后方倒射而出。

    “如果不看你的样子，光是从你的攻势来看，还真是难以想象拥有这般凌厉攻势的人会是一个小孩子。”

    安言双脚死死勾住地面，依旧滑出了近二十米才稳住了身形。

    抬起头，安言嘴角溢出一抹鲜血，但随即便被他拭去，目光死死的盯着风脚下的土壤。

    那周遭……

    除了安言的脚印外，没有一丝一毫的印记，哪怕是挪动的印记都没有。

    从始至终……

    风都站在那里，没有挪动哪怕一毫米。

    这就是被称为最强武道家的彩虹之子嘛？

    不知为何……

    安言并没有感到气馁，内心深处反而隐隐有着一种莫名其妙的兴奋。

    这让他的双眸越加明亮，嘴角咧开的弧度也变得越来越大。

    就连安言自己都不知道，现在的他与平常一脸懒散的他，简直是判若两人！

    那模样，与其说是疯狂……

    或许，

    更应该称之为狂热！

    风转过身，当看到安言的神色后，不由微怔了一下，但随即脸上便绽放出了笑容。

    自己并没有看错……

    这个小男孩，从某方面来说，果然很像自己啊。

    下一秒，安言再次消失在了原地。

    咻。

    凌厉风声袭来，风并没有动，反而是轻吐一口气。

    随即……

    安言的拳头擦着风的身边而过。

    不对！

    与其说是擦着风的身边而过，不如说是风沿着拳头的轨道而动，就仿佛被拳风所推走的绿叶一般。

    一击落空，安言脸上并没有意外。

    就在攻击落空的瞬间。

    咔的一声脆响，安言空着的左手竟是被他直接甩的脱臼，扭转的同时，以一种不可能的角度砸向风。

    “嗯？”

    这一幕，让风微微一皱眉，悬于半空的身体一扭间，一脚便向着安言这一拳踢了过去。

    伴随着砰的一声撞击声，巨大的力量带动安言身体扭转而回。

    但在扭转的同时，安言竟是借着这股力道，猛地一转身体！

    抬脚，

    轮腿，

    一气呵成！

    几乎在被击退的瞬间，这一脚便出现在了风的面前。

    从第一拳被避过，到最后的一脚，一连串的动作可以说是一气呵成。

    猛攻、猛攻…疯狂的猛攻！

    砰！

    风的身形急速向着后方退去，落在了一颗大树的树杈之上，看着下方的安言摇了摇头。

    “这种似曾相识的风格……”

    风拍了拍身上的灰尘，继续道：“如果我没猜错的话，你应该见过里包恩，并且得到过他的指点吧？”

    “啊？”

    刚刚将左臂肩膀复位的安言，闻言一怔，随即点了点头。

    “你的战斗意识与战斗布局都很不错，而你的身体素质更是我见过最均衡的。”

    风突然说了一句无关紧要的话，让安言眼中不由闪过一抹疑惑。

    “对于武道家而言力量、体力、敏捷都极为重要，所以我见过很多的武道家都会以这三个方向进行训练，有的单一训练，有的全面发展，但……”

    风看着下方的安言赞叹道：“这并不是真正全面发展，真正的全面发展，当中还包括着眼力、听力等很多人都会忽略，有些可以训练，有些是天生的东西。”

    “而你则不同，你给我的感觉就仿佛是身体所有的机能都在平行进步一般，所以我才会说你是我见过身体素质最均衡的武道家。”

    “但也正因如此……”风话锋一转：“里包恩的战斗风格并不适合你。”

    里包恩的战斗风格不适合自己？

    安言闻言皱了皱眉，神色间满是疑惑，里包恩虽然指点过他一次，但实际上并没有教过他什么啊。

    他怎么也想不明白自己的战斗，为什么会跟里包恩的战斗风格扯上关系？

    “影响！”

    仿佛看出了安言的疑惑，风突然开口道：“如果我没猜错的话，初次见到里包恩时，那家伙应该在你心中留下了很深的印象吧。”

    “正是这种印象，让你潜意识里去追寻他带给你的那种印象，战斗风格自然也会逐渐像他靠拢。”

    “里包恩的战斗风格如何，我没办法评价，如果以武道家的视角去看的话，我甚至可以将其评价为乱七八糟，但如果我们两人交战，我却没有丝毫把握能打败他。”

    “他是一个天生的杀手，也是最强的杀手，他的一切手段都是为将敌人击杀而存在，所以他的战斗风格是……独属于他一个人的战斗风格，任何人都无法模仿。”

    风顿了一下，看着安言道：“而你这种仅凭脑海中残留印象去模仿的风格，更是充斥着各种瑕疵。”

    “缺乏智慧的意志力是虚弱的，缺乏意志力的智慧是危险的，意志与智慧的高度辨证统一，才是一个武道家的尚武精神！”

    风从树杈上跃下，一步步走向安言。

    “而这……”

    看到那个一身红色唐装的婴儿，一步步朝自己走来，安言只感觉一种从未体会过的庞大压力从天而降。

    不同于里包恩的那种仿佛随时会死亡的刺骨杀机。

    这是一种来至于灵魂深处，来至于精神的压力，让安言浑身动弹不得，只能眼睁睁地看着那矮小身影一步步逼近。那身形在他眼中仿佛变得越来越大，最终形成了如同实质的阴影，像乌云般压下来。

    明明圆月当空，可安言眼中的世界却陷入一片黑暗，令人窒息。

    “便是我的尚武精神！”

    风的声音从身下传出，安言却不由自主想抬头去仰望。

    “懂了嘛？”

    伴随着最后的三个字落下，磅礴压力转瞬即空。

    安言一屁股坐在了地上，看着身前的风，他的眼中满是沉思之意。

    “好…像……有点懂了，但又感觉抓不住什么……”

    “呵呵，这样就足够了。”

    风闻言一笑，随即指了指安言的裤兜：“不打个电话嘛？”

    “啊？”安言一怔。

    “夜晚可是很漫长的。”风顿了下，包子般的小脸上闪过一抹促狭之意：“还是说你已经想要休息了？”

    安言闻言先是一愣，随即脸上露出狂喜之色，急忙拿出手机对着家里座机拨了过去。

    ……

