    哈腾被抬走之后，接下来上场的祖巴茨和伊巴卡，也先后六犯毕业。

    用华夏球迷们的说法就是：抬走，下一个。

    当他们三个内线都离场之后，接下来王毅就完全无人可以阻挡。

    什么？

    你说他今天罚球不准，犯规来阻止？

    抱歉，以他的力量，除了那三个高大内线以外，剩下的谁来基本上都是给王毅送2+1。

    第4节还剩下7分钟时，国王队已经领先到了28分之多。

    主教练沃顿打算等死球的时候就把王毅换下场。

    6分钟领先28分，基本上已经算是稳了。

    能让王毅多休息一会儿是一会儿。

    然而没想到的是，接下来的一分半钟之内，快船队雷吉竟然连续命中4记三分。

    国王队这几个回合进攻不顺，只靠着王毅在篮下扣篮拿到4分。

    快船队迅速将分差缩小到了20分。

    接下来雷吉又一次命中三分。

    他命中3分之后仰天怒吼。

    不断咆哮着：“这里是我们的主场，我们的地盘！不容任何人在我们的地盘上撒野！”

    “任何人敢在我们的地盘上撒野，就要让他们尝尝我们的厉害！”

    “我们要踢爆他们的屁股，让他们灰溜溜的爬出斯台普斯中心！”

    他这是想借着这五记三分，唤醒队友们的斗志，提起快船队的士气。

    然而这么一来却彻底激怒了王毅。

    轮到国王队进攻时，王毅从外线开始突破。

    速度加上力量，一步过掉伦纳德。

    然后一个跳步过掉了泡椒。

    雷吉·杰克逊补防过来时，知道想要常规防守王毅，根本不可能防住。

    他只能试图去犯规。

    双手直接就想去抱王毅的腰。

    但是王毅的速度极快。

    来到内线之后，双脚暴力踩踏着地板。

    脚下的地板在这一刻仿佛已经被踩得碎裂开来。

    巨大的反推力，让王毅高高跃起。

    双手举球，将球举到脑后。

    双腿向后弯曲。

    整个人仿佛一张拉满的巨弓。

    当他的眼睛已经俯视篮筐时，突然双手将球举过头顶，然后暴力砸框。

    双腿也迅速向前而去。

    就像是一张拉满的弓被突然释放，迅速反弹。

    轰隆隆——

    巨大的声响，在雷吉·杰克逊头顶响起。

    雷吉·杰克逊只觉得震耳欲聋。

    他感觉不是一个人在自己头顶扣篮，而是一只横冲直撞的野兽，从自己头顶越过，撞断了一棵巨树。

    篮筐不断前仰后合，显然它已经不堪摧残。

    王毅落地，气势如虹。

    目光扫了一眼那仿佛被吓傻的雷吉·杰克逊，缓缓转身离去。

    而就在此时，在他身后。

    篮板发出了一道微不可查的声音——咔嚓。

    同时，一道细微的裂缝出现在篮筐与篮板的交界处。

    接着，咔嚓的声音不断响起。。

    篮板上的裂缝越来越多。

    某一刻。

    哗啦——

    碎裂的有机玻璃，如冰雹一般洒落。

    篮板，碎了！

    天，塌了！

    篮板下方的雷吉·杰克逊，仿佛被密密麻麻的冰雹砸中。

    如同受惊的兔子一般，连忙跳了开来。

    此时的他再也没有了刚才连中五记三分时的气势。

    反倒像一只可怜的受了惊的兔子。

    这一刻，斯台普斯中心，一片死寂，仿佛所有人都已死机。

    这是今天晚上斯台普斯中心最后一次死寂，也是时间最长的一次死寂。

    所有快船球员，全都目瞪口呆，难以置信。

    所有观众们完全停止了他们喊“0号暴徒”的行为。

    而且从今晚开始，三年之内，0号暴徒再也没有在斯台普斯中心响起过。

    客场消音器！

    不，这是全世界的消音器。

    不只是斯台普斯中心。

    全世界所有看到这一幕的人，全都目瞪口呆，呆若木鸡。

    足足过了许久，华夏球迷们才惊呼出声：

    “我草——”

    棒子国球迷：“阿西吧——”

    霓虹国球迷：“那尼——”

    俄罗斯球迷：“呜啦——”

    在勇士甲骨文球馆的更衣室里，所有球员们看着这一幕，一个个也皆是目瞪口呆。

    良久，科尔默默的提出了一个问题：“如果我们西决的对手是国王，谁来防王毅？”

    所有球员们都沉默了。

    谁来防王毅，这是个问题。

    格林吗？

    在王毅这样的力量面前，格林就是个小受。

    鲁尼吗？

    他也是个小受。

    格林加鲁尼呢？

    两个小受！

    片刻之后，格林连连摇头：“不不不，不对劲，这家伙肯定不对劲。他肯定注射过兴奋剂，这家伙太无耻了。他赛后得被拉去尿检，我赌1万美元，这家伙的兴奋剂里没有一点尿。”

    主教练史蒂夫·科尔眉头一皱，看向格林：“没有证据的事情不要信口开河。”

    格林指着电视屏幕：“一个小小的后卫，背身单打隔扣中锋，你敢相信？隔扣中锋之后还把人撞成了脑震荡，你敢信？把人撞成脑震荡后，还扣碎了篮板，你敢信？这不是注射了兴奋剂鬼才相信！”

    史蒂夫·科尔也知道，这就是格林的性格，大嘴巴惯了。

    他只能说道：“这件事在没有证据之前，你在我们队内说说也就罢了。在更衣室外面可不要乱说，尤其是面对那些记者。”

    格林给了教练一个放心的笑容：“放心吧教练，我可不是那种大嘴巴球员。”

    所有队友闻言，都看向格林。

    格林却一副泰然自若的样子。

    斯台普斯中心，球迷们在震惊许久之后，终于纷纷叫出声来。

    “ Holy shit!！”

    “ Unbelievable！.”

    “这家伙，这家伙不只是野兽，他是一头疯了的野兽。”

    即便他们和国王队处于对立面，此时也为王毅表现出来的暴力而深深的震惊。。

    看台上，快船队老板鲍尔默此时不再垂着头，而是震惊的看着场中的王毅。

    这家伙不是人。

    这家伙根本就是非人类。

    解说席上，龙王波什在震惊许久之后，转过长脖子问：“沙克，我想只有你能理解王毅此时的感受。”

    奥尼尔也难以置信：“理解是理解，我实在不敢相信，这家伙竟然真的扣碎了篮板。”

    即便是奥尼尔对王毅再有好感，对王毅再支持，也不敢相信王毅一个后卫，竟然能像当初的自己一样扣碎篮板。

