    

    刚刚进入五月的大明算得上有喜有忧。

    先是宁夏方面传来喜报，宁夏叛军在高务实的离间计下爆发内乱，哱拜父子先杀刘东旸、许朝等将，接着哱承恩又因与哱拜就是否投降一事起了纠纷，哱承恩意图弑父，却反被哱拜击杀。

    与此同时，一直保持对城中局势大致掌握的官军则发动猛攻，宁夏城内人心惶惶，各有主张，一部分人慌乱之下打开城门投降，将哱拜卖了个一干二净。

    当然，这些人从某种程度上而言也不算卖了哱拜，因为他们本身就是哱承恩的残党，思忖着左右是个死，倒不如开城看看能不能争取个“宽大处理”。

    于是高务实指挥大军入城，叛军此时早已分崩离析，根本没有组织起什么像样的抵抗，很快被杀退进了内城。

    宁夏虽然也称坚城，但到底比不得大同，外城虽然高大坚固，内城就差了许多，尤其是因为没有护城河，大炮几乎可以抵近射击，被高务实调集火炮一顿猛轰，不多时便轰破了城门。

    本来当时城门虽然破了，但那个破口有些偏高，其实并不方便杀入，还应该要继续轰击才是。不料哱拜乱军这时候已经是惊弓之鸟，一看城门破了，居然一哄而散，继续往哱拜府邸退去。

    既然都这个状况了，那也没什么客气话好说，打就完事。

    当时负责指挥炮击的麻贵稍稍落后，被延绥总兵董一奎请战在先，获得高务实首肯后，当即令其弟董一元亲帅家丁破门。

    董一奎、董一元兄弟正在庆幸捞到一份军功，麻贵手下的麻家达兵趁势掩杀了过去，直奔哱拜府。二董定睛一看，带兵的果然是麻承诏，两兄弟对视一笑，并不上前抢功。

    这里有一点要说下，麻贵家是大同右卫出身，与出身宣府的董家关系很是亲密，单从家族的角度来讲，两家甚至还是姻亲。董一奎、董一元和麻贵同辈，看麻承诏就是后生晚辈，他们俩自恃身份，自然不能去和小辈抢功。

    实际上边帅将门的姻亲关系是很紧密的，尤其是同地区的将门(这里同地区大致上以总督辖区为限，不过蓟辽有点独特，辽东几乎可以单独列出来而论)，不止是麻家与董家，高务实手底下另外一家宣大将门马家也是一样。

    如据《明诰封夫人师氏合葬墓志铭》记载：岁戊戌二月五日，师夫人卒。夫人为大将军兰溪马公芳之配也……按状，夫人姓师氏。父升官间，帅母刘氏阳和卫华胃也……生子三:长栋，中军都督府佥事，娶祁氏参将祁谦女；次椿，早卒，娶王氏总兵王国勋女；次林，大同左卫副总兵，娶孙氏都司孙献策女。

    孙男九：曰瑛，娶温氏通判温登魁女；曰炳，娶郝氏即余女；曰焕，娶倪氏总兵倪尚忠女；曰广，尚幼，俱栋出；曰烨，娶王氏秩元王俊民女；曰熠，聘焦氏副总兵焦承勋女；曰炯，聘万氏参将万化孚女；曰炫，聘祁氏副总兵祁光祖女；曰煌，尚幼俱林出。

    孙女九:长适总兵麻贵子承宗，次许锦衣卫指挥周希口长子，余尚幼，俱栋出；次适总兵麻贵子承宣，次适副总兵解生子继盛，次许总兵黄明臣次子，余尚幼俱林出。

    据碑文可知，师氏夫人乃马芳之妻，山西阳和卫人，生于嘉靖四年，卒于万历二十七年，享年七十四岁。碑文称师氏之母为“阳和卫华胄也”，华胄的意思就是出身显贵之家。马芳早期授职阳和卫，当时他表现英勇，上升势头明显，所以与卫中大姓望族之女联姻，当在情理之中。碑铭中还提及了马芳三子、九孙及九孙女的婚姻关系。

    其中马栋娶祁谦女，据光绪《蔚州志》，祁谦为蔚州卫人，曾中嘉靖乙卯科(1555年)武举人，后任游击将军。

    马椿娶王国勋(就是前不久因为年老，被高务实安排退休并换上麻承恩的前宣府总兵)女，据乾隆《宣化府志》，王国勋开平卫人，万历八年先任山西总兵，万历十二年改任宣镇总兵官。

    马林娶孙献策女，据嘉靖《宣府镇志》，孙献策广昌所人，嘉靖三十五年为指挥佥事任守备。

    长孙马瑛娶温登魁女，据万历《肃镇华夷志》，温登魁山西广灵人，本为监生，后任肃州通判。

    孙马炳娶郝杰女，郝杰蔚州人，嘉靖三十五年(1556)中进士，历任兵部右侍郎，总督蓟、辽、保定军务，并任右都御史，仕终南京兵部尚书。

    孙马焕娶倪尚忠女，据万历《保定府志》，倪尚忠宣府龙门卫人，万历十九年以左府都督任佥事，后任总兵镇保定府。

    孙马烨娶王俊民女，但其身份不详。

    孙马熠聘焦承勋女，据顺治《云中郡志》，焦承勋大同后卫人，万历年间任大同总兵，其父焦泽嘉靖年间任大同总兵。

    孙马炯聘万化孚女，据同治《河曲县志》，万化孚偏关县人，万历年间曾任大同中路参将、山西河曲参将、神木参将、德州营参将，后升任遵化总兵官。

    孙马炫娶聘祁光祖女，据乾隆《宣化府志》，祁光祖蔚州人，任老营堡副总兵。

    而马栋、马林之女，则分别许配给麻贵二子麻承宗、麻承宣。婿解继盛为总兵解生子，解生曾随麻贵援朝抗倭，后在辽东战败死。

    孙女则嫁总兵黄明臣次子，据乾隆《宣化府志》，黄明臣，祖籍彭泽，明初占籍宣府，由千户升山西总兵官。锦衣卫指挥周希某长子(此人身份不详，没查到资料)。

    总而言之，这种姻亲关系的特点是明显的：首先是范围，一般局限于同一个总督辖区；其次是身份，主要是同为将门的世家为主，极个别也能结亲文官，但数量较少；最后是网络，这里的网络是指互相结亲，形成盘根错节的“姻亲网”。

    由此也可以看出，为何原历史上进入明末乱世之后，有些将门能够做到一呼百应，以一家而代表整个当地将门，原因这里就有一条——多年来形成的姻亲关系。

    将门到底不是勋贵，某家将门在其中某一代人时显得比较乏力是很正常的现象，你家如此，我家也是如此。但这种情况也很可能因为下一代里出了个能战之辈，就直接颠倒翻转。于是，将门之间大抵会相互关照，以免将来自家没落时没人正眼相待，再无复起之机——不得不说，这还挺有点后世娱乐圈的范。

    同样的道理，高务实早年挑选了宣大将门作为嫡系之后，很长时间里都只有刘显、刘綎父子算是例外，除此之外并无增补，直到前次外任辽东，才算是又收了几员战将，这是为何？

    嫡系之所以是嫡系，因为他们的待遇是和一般人不同的，作为上位者而言，高务实需要能够保证自己给得起他们所需要的东西，这样才可能真正收服他们。

    早年间，高拱、高务实在九边地区的工作重点就是推行“西怀东制”，且刚刚推进到“西怀”阶段。在这个阶段里，最关键的边镇就是宣大三镇，因此收服宣大三镇的代表将门就是题中应有之义，麻家也好，马家也罢，包括张家、董家等等，都是因为这个战略而被高氏伯侄选中，并很快收归麾下的。

    到了漠南大战之后，朝廷的重心开始东移，“东制”逐渐提上日程，甚至连高务实本人都请旨去了辽东。

    这个时候，他当然就要开始考虑新收一批嫡系了，然而当时的辽东是铁岭李氏一家独大。高务实因为种种原因无法按照他的要求控制李成梁，因此只好另辟蹊径，把曹簠从牢里救了出来，同时又从辽南的部众之中挑选了几个，勉强形成了自己麾下新的一个派别——或许可以称之为高党辽东将门，与高党宣大将门做一区分。

    不过，此时的高党辽东将门在李成梁面前明显实力不足——主要是地位不够——因此高务实选择将马栋、麻承恩、麻承勋等人留在辽东坐镇，配合曹簠维持局面。在戚金调任辽东之后，高务实才把麻承恩又抽调回了宣府。

    这一切的一切，可没有一点瞎搞，都是在当时的客观条件之下十分审慎的选择。

    高务实不到一个月的时间便收复宁夏，这对朝廷而言当然是天大的好事，要知道此时新任三边总督魏学曾甚至还未到任，他从南京而来，这时候才刚刚过了潼关，连西安都还没到呢。

    而且朝廷也在前几日得到过高务实的奏疏，知道高务实对火落赤、著力兔兄弟那边也有足够的安排。此时的庄浪卫不仅有甘肃总兵刘承嗣亲自坐镇，李如松的援兵也已经抵达，除此之外高务实甚至还给他们送去了五万蒙古骑兵——对方也顶多就是这个数。相当于明军各部全是多出来超过火落赤兄弟的部分。

    虽说那边的战报还没送来，但至少从纸面上来看，庄浪卫一战根本没有打输的道理。

    西北大定在即显然都是好消息，然而让朝廷完全没有料到的是蒙古左翼察哈尔部的举动，图们汗既不西征土默特，也不趁机去“收复”大宁，反而莫名其妙地对辽东的女真人发起了攻势。

    先是镇守大宁的蓟镇总兵杨四畏发来军报，说图们已经从察罕浩特起兵而走，全军带走了大概四万或者六万骑，虽然其往东而去，但杨四畏仍然判断这是布日哈图“故布疑阵”，表示自己会加强守备，同时也请朝廷在长城一线加强防守。

    朝廷对他的判断基本认可，不仅下令加强了长城沿线的防备，甚至还让禁卫军都做好了随时战斗的准备。

    然而不到三人，新的消息传来了，图们大军没有杀什么回马枪，而是直奔辽北，绕过辽东长城最北的开原段，突入了叶赫境内。

    这个消息是辽东传来的，从巡抚李松、总兵李成梁到副总兵曹簠、开原参将麻承勋，全都写了奏疏上来，站在各自的立场对图们的这一举动分析了一番，同时纷纷表示自己已经加强了防备，一定不让图们老贼的“绕袭”计划成功——辽东方面现在还是认为图们这个举动是针对大明的。

    嗯，或许在辽东政军双方看来，既然大明的目标只有蒙古，蒙古的目标当然也应该只有大明才对，女真算个什么玩意，也配进来掺和一腿？二虎相争，哪有狗的事！

    不过，朱翊钧却和内阁的看法不同，他觉得蒙古察哈尔部这头虎已经瘦不拉几，牙口也不太好了，去女真莫不是也想抢掠一番，给自己补一补？甚至……占据女真人的地盘？

    朱翊钧之所以会有这种大臣们都不会去想的想法，原因在于他小时候听高务实提到过一嘴，说辽东并非只有长城以内才是“熟地”，其实辽东之外的土地还有很多好地。尤其是一个被高务实称之为“松嫩平原”的地方，还被高务实称之为天赐的“上佳田土”，说那边的土地肥沃之极，如能开发利用，“必不亚于湖广”。

    高务实这话本身没有问题，后世的东三省粮食产量如何有目共睹。不过高务实说这话的时候别有居心，是故意引导当初的小皇帝对东北生出想法，而刻意没有提及小冰河期的东北过于严寒等问题。至于适合在东北寒冷地带种植的耐寒水稻培育等问题，他就更不会说了。

    朱翊钧不知道这些，因此这时候忽然冒出一个想法：之前听说布日哈图也在学习土默特，劝图们利用早年掳掠的汉人开始垦荒。难不成他也看中了这个“松嫩平原”，想要将其占据，然后种田屯粮，负隅顽抗我大明？

    朱翊钧现在最大的理想就是击败大明二百年的生死大敌蒙古，彻底覆灭残元，达成太祖、成祖都没有达成的伟业，一想到残元居然“想通了”，甚至打算夺取高务实口中的“天赐佳土”开始种粮食，顿时惊出一身汗来。

    然而当他在文华殿宣召首辅申时行前来问对，申时行却不以为然，认为“辽东已然苦寒，辽北如何种粮”，同时又抬出府库空虚的理由来，力劝皇帝现在不要考虑那么多，先解决了当前的问题再说。

    而且申时行还隐隐批评了一下户部，认为户部在当前这种局面之下“因循固守”，拿不出任何一点缓解之策，实在有负厚望。

    朱翊钧听后，半晌默然无语，只是失望地结束了召对。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“御剑飞蓬重楼”、“CosifanTutte”、“不休”的月票支持，谢谢！        

