    王冲心中狐疑，但却并没有放慢脚步，只是一边往里走去，一边全身紧绷，做好了随时应变的准备。

    然而仅仅只是数步，王冲就变了脸色。

    就在前方的洞壁中央，一块石碑矗立。

    “奉太宗皇帝令，袁天罡封镇此地！”

    石碑上一行文字如刀削斧凿，醒目无比，再往下，便是一个镶嵌在石碑中的金红色罗盘。

    还没等王冲反应过来，就在他踏入石碑范围的刹那，大地轰鸣，一个庞大的太极先天阵法瞬间出现在王冲脚下，遍布整个洞窟。

    “呼！”

    狂风呼啸，整个空间瞬间凝集，变得坚硬如铁，同一时间，王冲脚下四面八方，整个大地猛然爆发出一股庞大的吸力，将王冲牢牢定在原地。

    不止如此，连同王冲体内的罡气，这一刻都有如洪水般倾泻而出，没入大地之中，而且流失的速度极其惊人。

    事起突然，感受到这一幕变化，就连王冲都不由心中一沉。

    袁天罡！

    也便是百年前的那位天机第一人。

    整个大唐帝国数百年的时间，这是唯一一位真正获得国师身份和地位的人，而且还是太宗皇帝钦定的。

    地陷之阵！

    冥冥中，王冲脑海中闪过一道念头。

    袁天罡以天机数术出名，而不是以武道出名，王冲相信，这位袁天师很可能修为不俗，远比世人知道的厉害，但绝不会比自己还高。

    如果袁天罡亲自出现在自己面前，绝不可能对王冲造成太大的威胁，但他使用的却是一种特殊的地陷之术，将整个大地作为囚笼来对付自己。

    这方圆数百里的时空恐怕都变成了一处真空地带，疯狂吞噬王冲体内的罡气，在吸空王冲体内的罡气之前，这座阵法绝不会停止。

    更重要的是，这不是武道上的对决，王冲也不可能击败整个“大地”。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲脑海中电光一闪，很快恢复了冷静。

    袁天罡设下的这座大阵确实厉害，只可惜，王冲同样精擅阵法，而且看过阵法天书。

    “轰！”

    下一刻，王冲脚下重重一踏，不但没有阻止体内罡气的流失，反而丹田一震，加速了罡气的流出。

    只是这些洞天境罡气并非简单的涌入地下，被阵法吸收，而是在王冲四周迅速结阵。

    大罗仙阵！

    王冲以罡气结阵，迅速在四周结出了一个小型的大罗仙阵。

    当初在西北之行，王冲就利用这种办法对付过其他人，如今实力大涨，罡气布阵更是熟练至极。

    就在这座小型大罗仙阵出现的刹那，原本正在疯狂吞噬王冲罡气的地陷阵，迅速出现了一丝紊乱，就好像平静的湖面中投入了一颗石子，整座大阵也瞬间受到了干扰。

    对于王冲来说，这一点点的波动和干扰，就已经给了他足够的出手时间，应变这次危机。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲瞬间出现在了石碑旁，右手食指如电，迅速点在了石碑上，同一时间，一股时空封印之力跟着渗入到了石碑中，立即瓦解了袁天罡在石碑中布下的阵法。

    “呼！”

    气流涌动，只不过须臾，地底深处那股恐怖的吸力消失了，洞窟内所有的一切顿时恢复如常。

    “得罪了。”

    王冲躬身行了一礼，立即跨过石碑，往里走去。

    一路继续往里，片刻之后，又是一股庞大的压力从前方传来。

    “奉大隋文帝之命，通天将军鱼俱罗镇守于此！”

    很快，第二块石碑映入眼帘，而就在石碑的后方，一道身影身披重甲，头发花白，手中拄着一杆长枪，犹如雕塑般，矗立在那里一动不动。

    那人站立着一动不动，整个人不怒自威，给人一种排山倒海般的强大压力。

    “怎么会？！”

    看到眼前那道身影，王冲心中也不由猛烈的震动了一下。

    毕竟是大唐的名门望族，从小受到家族的耳濡目染，对于前朝的英雄人物多多少少还是认识一些。

    眼前那人，王冲一眼就认出，和爷爷给自己看过的前隋名将上的通天将军鱼俱罗近乎一模一样，只是看起来是年老的鱼俱罗而已。

    前隋时期的通天将军鱼俱罗名声如日中天，就宛如今日的大唐战神苏正臣一般，而且鱼俱罗天生神力，在武道上的成就极其惊人，所以才有通天将军的称号。

    不过当年传说鱼俱罗在文帝驾崩之后就死了，应该只有五六十左右，但是眼前的鱼俱罗至少有八九十岁的高龄，最重要的是，为什么那个传闻中的通天将军鱼俱罗会出现在这里，镇守在一处地下通道之中？

    而且碑文上说，他是奉大隋文帝之令，这到底是什么意思？

    如果再加上第一块石碑的太宗皇帝，这个密道中至少已经有两位英明神武，有着贤君之名的皇帝下令派人把守此处。

    这意味着这处通道，他们也是知道的，这到底代表着什么？

    有什么，是一代一代君王彼此都知道，却默契保守的秘密？

    还有，最重要的，那个人到底是谁？

    有什么竟然值得这些名传千古的君王，派出心腹大将，在此地把守，甚至死后，都在阻挡外人进入？

    王冲脑海中此起彼伏，无数的念头飞掠而过，但脚下却丝毫没有停止。

    “嗡！”

    仅仅是片刻，第三块石碑再次出现。

    “奉大魏武王令，镇守于此！”

    石碑后是一座庞大而古老的封禁，庞大的能量波动从石碑后爆发而出，而波动最强烈的地方，赫然是一柄明显不属于这个时代，刃尖染血的古老。

    这明显又是另外一个时代布下的禁制，而且和之前的禁制相比，或许因为时代久远，积累了大量能量的原因，越往后面的禁制力量也显得越发强大。

    “速离此地！”

    一个洪亮的声音，古老无比，突然在整个地底空间响起，那声音空洞，冰冷，与之前神秘人并不相同，显然是那个久远的时代遗留下来的。

    “轰！”

    伴随那禁制中的声音，轰隆，天地轰鸣，就在王冲踏入石碑范围的刹那，石碑后，大地裂开，一柄古朴的暗红色长刀锈迹斑斑，不知道埋藏了多久，猛然破地而出。

    那一刹那，山崩海啸，无穷无尽的刀气随之划破天空，以一种劈天裂地的气势朝着王冲轰来。

    不止如此，就在刀气冲霄的同时，王冲分明感觉到周围时空一紧，所有的时空之力完全冻结，至少在这片区域内无法使用。

    而狭小的地下空间，更是完全锁死了王冲闪避的余地。

    看到这一幕，就连王冲都剑眉一挑，大为意外。

    纵观古今，每个朝代达到入微境的人并不会很多，洞天境的更是寥寥无几，这道禁制中透露的时空之力，就连王冲都不由得不凝重。

    “不对，一部分是禁制的力量，另一部分是这片区域本身的特殊之处，这些禁制利用方式，借用了这里的时空之力！”

    王冲心中一跳，很快察觉了出来。

    这个地方有些奇异，本身就蕴含了强大的时空之力，王冲现在甚至都不敢肯定，自己是不是还在西陵的地下，因为这里所有的一切都于一种时空封印和精神禁锢之中，甚至比当初大罗仙君在地底布下的禁制还要强大得多。

    “嗡！”

    眼看着那排山倒海，蕴含了时空之力的刀气以雷霆万钧之势斩来，王冲眼中光芒一闪，没有选择硬上，而是选择了硬抗下所有的攻击。

    轰！

    那磅礴的刀气连山峦都可以劈开，然而落到王冲的光冕神器前，却被硬生生抵挡下来。

    光冕神器有两种形态，一种是天神之剑，将所有能量运用于攻击，能爆发出极其可怕的力量，而另一种就是眼前的天神壁垒了，拥有强大到难以想象的防御力。

    以王冲现在的修为，除非是天全力出手，否则根本难以撼动王冲的光冕神器。

    “呼！”

    王冲并没有准备在地下洞穴大打出手，就在利用光冕神器挡下这惊天一击的时候，他的身躯一晃，立即出现在了石碑前，封印了石碑中的力量。

    那可怕的攻击来得快，去得也快，只听锵的一声，长刀落地，一切归于平静。

    跨过这块大魏石碑，王冲看到各个朝代留下的禁制，这些禁制一道比一道强大，一道比一道危险，只是面对王冲手中的光冕神器，这些禁制始终没有发挥出应有的威力。

    大约半个时辰后，呼，王冲长舒了一口气，终于穿过了所有朝代留下的禁制。

    他的脸色微微苍白，罡气大幅消耗，虽然成功闯过了这些朝代留下的禁制，但对王冲来说，也是极大的消耗。

    “只剩下最后一道了。”

    王冲抬起头，定住心神，很快往前走去。

    刚刚他已经经历过汉代和秦末的禁制，理论上，不会有太多的禁制了。

    而事实也印证了王冲的判断，就在一块块石碑禁制之后，王冲看到了一些新的不一样的的东西。

    这条地下通道的尽头，出现了一尊完全想不到的雕像，那尊雕像身穿长袍，手持长剑，目中透着一丝悲悯。

    孔圣先师！

