    顾五老爷私下里跟顾四老爷感叹一番，顾四老爷瞧着他，却相当直白的同他说：“老五啊，你说成氏原本是一个好孩子，你这话我也认同。

    她如果不好，纵然两家是世交关系，我当时也一样会反对。

    她后来为什么会变了呢？我觉得这当中一定有你的原因，你要不是那么的偏重成氏，她不会一直闹不明白，她在这个家里面的身份。

    她有凯儿这样的好夫婿，她只要有心请教，她又不笨，她自然懂得掩饰内心的想法，然后时日久了，她也会认命下来。”

    顾五老爷听着顾四老爷的话，他苦笑了起来，他私下里也有同样的想法，他当时怎么就那么的糊涂呢？

    只是人生是没有回头路，顾五老爷如今只愿成氏安心的过日子，他轻声说：“我也不知道那孩子那般的经不住事情，她只要心再静一静，这些的事情，她哪里会想不明白。”

    顾四老爷眉眼轻轻的抬一下，成氏纵然后来能够想明白过来，她和顾佑凯的夫妻关系还是恢复不到从前那般的程度。

    顾四老爷不愿意顾五老爷一直纠结在这桩事情里面，他很自然的跟顾五老爷提及顾定扬兄弟的事情。

    顾五老爷如今有了三个孙子，那心思多少有些围着三个孙子打转，只是两个年纪小的还不懂得跟他亲近，他还是比较多的关注到顾定扬这个长孙。

    顾四老爷瞧着顾五老爷面上欢喜的神情，他在心里微微的笑了，成家兄弟为了顾佑凯夫妻的事情，其实来寻过他说话。

    顾四老爷当时表示，小夫妻感情不错，不管是夫家人还是娘家人，大家都不要伸手，而是由着小夫妻自行调节相处的情形。

    顾佑凯对成氏感情淡了，顾家人自然是瞧得明白，可是那又能怎么样？

    顾家人骨子里的禀性，便是注定轻易不会放弃。如果成氏能够及早的醒悟过来，她还有大好机会挽回顾佑凯对她感情。

    纵然成氏要一条道走到底，只要大事上面，她不犯错，顾佑凯是会尊重成氏这个妻子，而且以他的性子，也不象那种东方不亮，便一定要去西方寻的人。

    成家兄弟其实心里面是明白顾家男人的事，可是他们私下里还来寻顾四老爷说话，也不过是想要他们当长辈的人出面干涉一下顾佑凯。

    顾四老爷不认为顾佑凯做错了，他只认为顾佑凯做得太晚了一些，他如果早早在成氏有那种苗头的时候，他就伸手掐了，或许他们夫妻两人感情不会走到现在这种地步。

    顾四夫人婉拒了成家兄弟的请求，成家兄弟其实心里面也明白，他们来之前便想过这样的结果，他们还是想努力一回。

    顾大老太爷去了后，成家和顾家最稳固的便是姻亲关系。

    成家大老爷回去跟成大夫人仔细叮嘱过，要她多费了一些心思，一定要扭转成氏一些想法，可不能真的等到成氏撞了南墙后，成家人才出手去拉扯。

    成大夫人的心里面却有数，有的时候，男人因为太过看清楚身边人的本性，他们对身边人要不就依旧是全盘喜欢，要不就是全盘放弃，要不就是将就着继续过日子。

    成大夫人多少瞧明白顾佑凯的性子，那是一个重情的人，只要成氏不曾犯下什么大错，他对成氏就不会松手不管。

    这是成氏的幸，但同样也是成氏的不幸，她享受过夫君对她真正上心的好，过后，她要享受夫君对她相敬如宾的好。

    成大夫人在成氏母女回娘家后，她也交待家里的女人们要让成氏早早的看明白现实，而不是由着她的性子继续前行。

    成氏回娘家的日子，瞧上去又热闹了好几分，嫂嫂们总是会来与她闲话，然而她们闲话里总是多了许多各家的旧事情。

    成氏最初是不太耐烦去听那些的事情，她只觉得嫂嫂们为人太过俗气，别人家的事情，她们这般的娓娓道来，她们难道不担心别人在人后同样这般的去猜想她们的生活？

    成家的嫂嫂们从前是羡慕成氏有一门好的亲事，姑爷家的家风不错，姑爷对待小姑子明显是上了心又仔细。

    然而成氏却把这样的婚姻毁了一半，只为了她那处喜欢做主的小心思。

    成家的大嫂瞧着成氏这一路走来的道路，她的心里终究的是软了软，她想着如果换成是她嫁进那样的人家，她是否能够经受得住那种诱惑？

    成家大嫂自然是无解，毕竟她的性子和成氏不太相同，而她如今生活得不错，她对那样的生活只是因为成氏而去想象一下，她认为她能够认清楚身份。

    成家大嫂因此闲话里会与成氏提及程家的门第，她会羡慕的跟成氏说：“我有时候想着，那样人家的女子，想来都是识字而且知书达理的。

    如今我们家的家景好转，你侄女们年纪还小，如果有机会寻得一位女夫子教导她们，我一定要她们用心读书识得大道理。”

    成氏是忍着性子听嫂嫂们说闲话，她听成家大嫂的话后，她有些忍不住说：“大嫂，程家是有底蕴的世家，我们家的家底薄了一些，一位女夫子未必能完全教导得侄女们。”

    成氏的心里面是盼着娘家人兴旺，可是她对娘家人会把心思花在女子的身上，她是不太抱有幻想。

    成家大嫂跟成氏闲话的时候，她其实是有心想问一问成氏可有那样的门道，只是她听成氏的话后，她顿时无心再跟成氏问下去。

    成家二嫂却有一种再接再厉的精神，她直接问成氏：“小姑，你那嫂嫂的舅家是读书人，你回去后，你寻她打听一下，如果有那样的女夫子，我们妯娌愿意凑嫁妆给孩子请一位女夫子。”

    成氏很是坚定的摇头说：“二嫂，那样的人，可遇不可求。我们自家人私下里多访一访，也许有机缘碰到合适的人。”

    成家大嫂认同成氏的话，如果有那样名声好的女夫子，只怕是有许多人家抢着请。

    而他们家的情况，对女夫子除去品性要求高外，其他方面只要以有真本事便好，他们还是相能用真情和诚意，还有自家小女子优良品性去打动有缘的女夫子。

    成氏也不知道明明是姑嫂闲谈，为何在最后变成请女夫子的情景。