
　　在大家的热烈鼓掌中，王思雨的钢琴，吴奕法的架子鼓还有萧云海的吉他齐齐上阵，与身后的乐队演奏出了一个欢快的旋律。

　　十几秒后，赵婉晴拿着麦克风，一脸微笑的走了出来。

　　“这大街上来来往往的红男绿女，

　　从不忘带出门的是面无表情。

　　我那颗总爱唱歌的心灵，

　　也就只好两手一摊，

　　坐在路边休息。

　　不管3363还是3127，

　　像一个一个困在凡间的精灵。

　　我愿意歌颂祖国和表扬爱情，

　　但只盼望听我歌唱的人赶快清醒……”

　　萧云海这次给赵婉晴选择的歌曲是前世金海心的成名曲《把耳朵叫醒》。

　　这首歌节奏欢快悦耳，歌词带着一种佻皮，非常适合年会的气氛。

　　现场观众都很是配合，双手随着节奏拍了起来。

　　“111235像风筝呼啸而去，

　　555724是落叶轻轻哭泣，

　　111237没有人认真在听，

　　那被你遗忘的旋律，

　　却是我宿命的追寻。

　　公园就要拆去别拆去记忆，

　　何不用歌声摘录下你的日记。

　　如果你不爱唱歌也没关系，

　　就让第一道阳光，

　　把你的耳朵叫醒。”

　　《把耳朵叫醒》的主歌与副歌之间只是靠着几个架子鼓的旋律相连，几乎没有任何缝隙。

　　好在吴奕法的架子鼓颇具功力，行云流水般将上下两段嫁接了起来，若是中间出点儿差错，整首歌也就完了。

　　欢快的音乐让全场观众都感到非常的舒服。M.23sk.com

　　赵婉晴的唱功自然不必说，绝对是世界最顶级的，唱这首歌可以说是丝毫没有难度。

　　她的台风与歌曲更是融为了一体，有时来到萧云海面前，把胳膊搭到他的肩膀上，有时到吴奕法面前，拿起鼓槌，击打几下，正好和旋律合在一起，有时走到王思雨的钢琴前，看她弹琴，很是欢快。

　　“公园就要拆去别拆去记忆，

　　何不用歌声摘下你的日记。

　　如果你不爱唱歌也没关系，

　　就让第一道阳光把你的耳朵叫醒……

　　”

　　这首歌很容易学，旋律简单，到了最后，全场都已经能够看着大屏幕的歌词合唱了。

　　很快，赵婉晴的演唱结束了。

　　四人起身齐齐鞠了一躬。

　　“呜…”

　　鼓掌声、尖叫声、叫好声响了起来。

　　就在这时，舞台的灯光突然暗了下来，什么都看不清了。

　　大约过了三十秒，一段缠绵动人的音乐响了起来，接着灯光大亮，舞台上只剩下了吴奕法一个人。此时，他的衣服也变了，穿的是一身西装。

　　“梦中人熟悉的脸孔，你是我守候的温柔。就算泪水淹没天地，我不会放手.……”

　　吴奕法的声音很有磁性，一开口，就让所有人大吃一惊。

　　尤其是云奕购物网的员工，都露出一副难以置信的表情。

　　“真没想到，吴老大竟然这么会唱歌。”

　　“听起来，好像很专业。吴老大果然是真人不露相呀，估计也就萧老大才能把他逼到舞台上。。”

　　“这首歌真好听，歌词写的也很棒，我还从来没有听过呢。”

　　“还用说吗？肯定是萧老大写的。”

　　众员工纷纷窃窃私语。

　　“每一刻孤独的承受，只因我曾许下承诺。你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒。”

　　唱到这里，王思雨穿着走红毯时那条白色的长裙，坐着升降机出现在了舞台上。一开口，那高亢嘹亮的嗓音同样震惊全场。

　　“万世沧桑唯有爱是永远的神话，潮起潮落始终不悔真爱的相约。几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎，紧握双手让我和你再也不离分。”

　　这首《美丽的神话》是前世程龙的电影《神话》的主题曲，程龙和金喜善还曾经用中韩两种语言演唱过，但与韩虹和孙南这一版相比，差的就不是一点半点了。

　　萧云海将这首歌拿出来，改成了四个人的合唱。

　　吴奕法想都没想便要求唱第一段，主要是他担心如果先让萧云海和赵婉晴唱，那他和王思雨恐怕就唱不下去了。

　　毕竟，他们两个只是业余歌手，与萧云海和赵婉晴这种全球最顶级的歌手相比，差的不是一星半点。

　　吴奕法的想法没错，尽管他们演唱的非常唯美，但到了第二段，萧云海唱出第一句后，还是让人们感到了双方那犹如天堑的差距。

　　好在两段之间隔了有半分钟，影响不大，除了一些专业人士，很少有人能够听的出来。

　　“枕上雪冰封的爱恋，真心相拥才能融解。风中摇曳炉上的火，不灭亦不休。”

　　萧云海的声音同样富有磁性，情绪非常饱满，听在人们的耳朵里，无比的享受。

　　赵婉晴接唱：“等待花开春去春又来，无尽岁月笑我痴狂。心如钢铁任世界荒芜，思念永相随。”

　　萧云海:“万世沧桑唯有爱是永远的神话，潮起潮落始终不悔真爱的相约。几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎，紧握双手让我和你再也不离分？”

　　萧云海和赵婉晴唱过十多首对唱歌曲，两人在音色上的配合可以说是天衣无缝。

　　赵婉晴在演唱的时候，萧云海会用歌声帮她和音，使其声音更加温柔深情。

　　而同样，萧云海演唱的时候，赵婉晴也会这么做，如此一来，他们的歌声更加的富有层次感。

　　第二段副歌部分结束后，整个伴奏提了一个调，四人的音调也同时提了起来。

　　“悲欢岁月唯有爱是永远的神话，谁都没有遗忘古老古老的誓言。你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶，爱是翼下之风两心相随自在飞……”

　　这是整首歌曲的最高.潮部分，四个人连续唱了三遍，每一遍都比前一遍高，而且每一遍都有不同的花样。

　　第一遍演唱的时候，四个人都是按部就班的演唱。到了第二遍时，赵婉晴单独把声音提了上来，比另外三人的合唱要高出不少。到了第三遍，萧云海直接用高八度的音来附和他们的音色，好听程度立刻上升了好几个台阶。

　　“你是我心中唯一美丽的神话。”

　　最后一句，萧云海和吴弈法停了下来，赵婉晴和王思雨用一种温柔干净的声音将其唱了出来，然后依偎在了丈夫肩膀上。

　　整个画面漂亮到了极致。

　　台下的掌声、尖叫声响彻整个会场。

　　“这首歌太漂亮了。”陈欢一拍大腿叫道。

　　姚娜笑道：“更漂亮的是舞台上这两对年轻人的感情。”

　　《美丽的神话》过后，整场晚会也就结束了。

　　萧云海和吴弈法请所有的嘉宾到一个五星级酒店吃了顿饭，一直到了凌晨三点才回家。

　　网上早就热闹起来了。

　　“云奕购物网真是大气，几乎把整个华夏娱乐圈的大明星都给请

　　过去了。”

　　“精彩，刺激，尤其是抽奖环节。三个一百万，简直把我给羡慕

　　死了。”

　　“云奕购物网的那四十名员工太幸福了。二百万的支票，五十万

　　的车，整个就是二百五嘛。不过，我也想做这样的二百五。”

　　“云皇夫妇和吴老大夫妇四个人的表演真是太棒了。那个小品《幸福》和以前的《今天的幸福》绝对是一脉相承，每一句都让我笑的合不拢嘴。”

　　“云皇晴后表演的再好，我都不奇怪。真正让我感到奇怪的是吴老大和他老婆竟然会演小品会唱歌，真是够多才多艺的。”

　　“还是我们家云皇有才。一个小品让我笑掉了大牙，两首歌好听的不要不要的，太棒了。”

　　“云奕购物网这是在搞事情。马上要过除夕了，他们做的这么好，这不是给中央台的春节联欢晚会施加压力吗？”

　　“春晚危险了。光看之前亮出的节目单，就比这场晚会差不少。”

　　网友们纷纷在论坛上发表自己的看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1875章 歌曲演唱免费阅读。https://xs.23sk.com 