    神土。

    深处的一片空地之上。

    无数强大的新生神族汇聚于此。

    “父神抛弃了我们！”一个身穿粉色衣裙，长相如瓷娃娃般，约莫只有七八岁的小女孩撇嘴，委屈道。

    旁边神族听到这话，都是神色黯然。

    一时间，所有神心中不禁一阵悲伤，一些女神更是开始小声啜泣着，他们诞生于神土，从诞生那一刻起，就以上神的子民自居。

    从苏醒的那一刻，他们的神魂记忆中，就有了苏辰的烙印。

    在他们心中，那神秘而伟岸的身影，就是他们的父神，可当外人要杀他们的时候，父神竟然选择了冷漠旁观。

    这是他们所不能接受的，更让他们感到绝望！

    “大叔，以后那些低等生灵，也会捕杀我们吗？就像，就想捕杀那些异兽一样呀？”

    一个小女孩，伸出肉嘟嘟的小手，抓了抓一个中年神族的衣角问道。

    闻言，中年神族张了张嘴，却不知道该说什么。

    他想说不是，可今日父神冷漠的态度，任由那些低等生灵击杀同族的画面，却让他退缩了。

    或许，父神创造出他们，就是为了给那些低等生灵做养料的。

    “父神是不要我们了吗？”小女孩眨巴着纯真无邪，宛若宝石一般的大眼睛，看着旁边的神。

    “我们只是被圈养的牲畜，在父神眼里，我们还不如那些低等生灵。”

    “总有一天，我们会被杀死的……”

    “父神既然不要我们，为什么要创造出我们！”

    “难道我神族将永无宁日吗！”

    “……”

    一时间，无数神族开始仰天怒吼，有神哭泣、有神怒吼、有神指着神宫大声喝问！

    轰隆隆——

    神土天穹之上，天雷滚滚。

    这些神族是神土的宠儿，他们的血脉连通着神土。

    喜怒哀乐都被神土所感知。

    一时间，随着越来越多的神族心有心意相连，整个神土大地开始弥漫着一股莫名的悲戚。

    继而，天地间开始下起濛濛细雨。

    诸天万族，都在此刻清清楚楚的感受到了这些旧神心中的委屈与悲戚。

    神在哭泣。

    神土。

    神宫之中。

    苏辰脸色铁青一片，“这些家伙……”

    “这莫名其妙的自我脑补是怎么来的？难道不是你们先残害其他人的吗？这股委屈是怎样啊！”

    想着，苏辰铁青着脸挥手撤去了笼罩在神土大地上的悲伤。

    “这些家伙虽说从诞生之初就具备了一切生灵的性格特点，但毕竟只是初生，再加上融合了诸天万族的秉性特点。

    这才走歪了路，只能是以后多加引导了。”

    “希望河神三个家伙可以早日在这些新生神族中，选出一些代表来，如此也好统一教导……”

    想到这些，苏辰不禁揉了揉眉心。

    其实这些新生神族叫他一声父神，这是完全没有问题的。

    他是神土的意志，神土就是他的身体，只要打败了另一个意志，那他就是神土，神土就是他。

    而这些诞生于神土的神族，就是他的孩子。

    想到这些苏辰就感到一阵头大，无奈的拍着脑门。

    正是因为从某种意义上讲是自己的孩子，所以才不能简单粗暴的对待，只能加以引导。

    像今天这种震慑，还不能经常使用。

    “不过，既然震慑了新生神族，那么诸天万朝也应该打压一下，这才符合制衡之道。”

    “不能给这些王朝营造一个神族与那些异兽一样的错觉。”

    想到这里，苏辰招来了老天师。

    “上神。”

    正忙着泵走于神土各神族之间的老天师，被苏辰召唤到神宫中，眼中有不解之色浮现而出。

    “你去给诸天万朝提个醒，神族与那些异兽不同。”

    “在神土大地之上，生死由命，富贵在自身，但不可大肆捕杀，针对的情况。”

    “此外，神族也可以在万界城内生活，遵守万界城的规则。”

    “是！”

    听到苏辰的话，老天师躬身一礼后离去。

    同时他心中也不由一凛，“毕竟是上神的嫡系子民，上神终究不会让其任他人欺辱的……”

    ……

    数天时间匆匆而过。

    没有神族捣乱的万界城，再次恢复了往日的繁华。

    因为老天师对诸天万朝的警告，以及河神、古神三人对神土神族的安抚，这些神族也渐渐压下了心底的恐慌。

    同时也收敛了不少本性中的张狂和跋扈。

    就算不待见眼里的低等生灵，也没有再向几天前那样，一言不合就要收仆人，要么就动手打杀。

    一时间，诸天生灵更这些新生神族间倒也相安无事。

    而那些神族间低等生灵建立了万界城，他们也不甘落后，开始疯狂的在神土大地上建造城市。

    对此，苏辰也是睁一只眼闭一只眼。

    只要这些家伙不闹事，也就随他们开心了。

    改变人心还要潜移默化，常年累月呢，更何况是改变这些结合了诸天万族秉性、脾气和灵智的新生神族。

    只能等以后慢慢来了。

    ……

    万界城。

    诸天图书馆里。

    图书大厅，靠窗的一角。

    李恪深吸一口气后，缓缓合上了一本厚重的书籍，眸光涌动间，看向窗外人来人往的大街。

    他眸光中闪烁着一些莫名之色。

    “殿下，时辰已到，我们可以启程了……”一个大唐神灵的身影，突然出现在李恪身旁，恭敬道。

    闻言，李恪点点头，道：“老大、老四和老九都出发了吗？”

    “回禀殿下，太子殿下、魏王和晋王都已经出发，此外……”说到这里，神灵有些犹豫。

    见此，李恪看向他，道：“说。”

    “是！”神灵微吸一口气后，道：“此外，太子、魏王跟晋王身边都有长孙无忌、房玄龄、杜如晦、程咬金、尉迟恭等人跟随……”

    “只有殿下，无一人跟随前往。”

    闻言，李恪却是不以为意的轻轻挥了挥衣袍，轻笑道：

    “他们莫不是以为如今的大唐，还能有大位之争？不跟随便不跟随罢，我本就孑然一身，又何须他人追随？”

    “时间不早了，我们该走了。”说着，李治起身。

    “殿下，我们前往哪个小世界？”神灵问道。

    话音刚落，一本厚重的书籍，向他抛来，然后落入他手中，此时，李治已经走出了图书馆。

    神灵一愣，低头看向怀里的书籍，疑惑道：“不良人？”

