    接下来播放的是陈富国的《停车》，依旧片场十五分钟，节目组对导演们的要求就是，拍摄不长于十五分钟的短片。

    故事讲的是两个少年相约自杀，一个少年被骗下车推车，开车的少年直接开车冲进了河里，他知道另一个不想死。然后，死掉的孩子的父亲找到逃走的少年，实施复仇。

    当然，最后两人和解了。

    故事很不错，拍得也很好，非常见功底，标准而成熟的科班拍摄手法，两个字专业。

    单从技法上来说甩出李祥几条街，这是事实。

    看来，陈星河捧侄子也不是乱捧的。

    林丽慧看哭了，开始点评起来，看得出她是真喜欢这部影片。

    弹幕：

    “这电影质感绝了！”

    “回味无穷。”

    “拍得很好，演员演技也很绝。”

    “哭惨了……”

    “比盒饭好多了吧？”

    “文艺片而已，真到了市场上没多少观众吧？”

    “没看懂。”

    “阳光抑郁症啊！很可怜的。”

    “陈富国导演前途无量啊。”

    “没看哭，被林丽慧说哭了……”

    “拍成这样已经是高手了！”

    “未来可期！”

    其他大佬也是夸的居多。

    休息厅。

    李祥有点不开心：“陈富国导演要拿高分了！”

    赵小云：“我还蛮期待看他分数的。”

    苏野没说话，默默献上掌声。

    拍得确实很好，没的说，但过于文艺，苏野没有文青情节，这片子不太符合他的口味。

    当然，苏野也不讨厌，并不因为他是陈星河的侄子就敌视，陈秃子还是蛮可爱的，找机会弄死他。

    八位影评人打分结束。

    影评人们给了一堆非常积极友好的废话评价。

    翻译过来就是，这片子拍的是阳光抑郁症，并且是有现实原型的，这个不能骂，只能捧。

    最后，这部《停车》拿到的平均分是6.88分。

    李祥稍微有点失落，因为他个人觉得怎么也应该有个7.5分。

    第三部播出的是彭杰的作品。

    他拍戏的花絮挺有意思，所有人都看笑了。

    在片场的他一点都不社恐，我的地盘我做主，尤其在女主角拍到一半走人后，他还能给圆回来，处理手法更加高级，更有意境。

    这是一个大师级别的导演。

    短片名叫《小海的梦》，跟之前的《停车》相比，又上了一个大台阶。

    故事讲的是一个女大学生没钱上学，去跟一个养牛的糙汉子拿钱，最后稀里糊涂莫名其妙跳崖自杀了。

    苏野都忍不住叹服，果然不愧是拿奖拿到手软的文艺片大师，虽然我看不懂，但我大受震撼。

    女主突然找到男主说：“我要做你的牛！”

    苏野噗嗤一声笑出声来，虎狼之词！好在节目组没有把这剪进去，因为这节目的短片放映时是连贯的，不能打断。

    弹幕：

    “真好！”

    “太震撼了！”

    “情兽来看看，这才是高级的黑白片！”

    “女主真的死了啊？”

    “莫名其妙……”

    “这……白期待了。”

    “我好想看懂了，但又说不出来。”

    “难道这就是艺术？女孩为什么要死？”

    “高级在哪里？”

    “这在电影院有人会去看？”

    “我喜欢这个，很深邃。”

    “真实和梦是相反的？”

    “一个很荒诞真实的故事，赞！”

    “看睡着了。”

    影评人的评论两极分化。

    高级！

    自嗨！

    但是评分很高，7分8分9分10分都有，最终平均分7.38分。

    并且郑云给了这部片子特别推荐权，特别推荐只有一位，所以竞争还挺激烈的。

    现在是陈富国的《停车》和彭杰的《小海的梦》各有两票，打平。

    四张特别推荐票都投完了，后面的电影也没机会竞争了。

    所以，临时又加了一轮，影评人助选。

    最终，彭杰5：3战胜了陈富国，拿到了这一轮的特别推荐权。

    接下来是赵小云上场，第一次拍片的她真的是零经验，节目组找了一位资深人士全程指导。

    花絮还是挺有意思，但观众弹幕不同意。

    “学会了再来好吗？”

    “这算什么导演？”

    “我上我也行。”

    “这是在侮辱我？这也算导演？”

    “玩儿呢？”

    “拍得很好，以后别拍了。”

    “做作！”

    “这可真有点不尊重观众了。”

    “为什么针对她？苏野也不会拍戏啊？”

    “呵呵，等着瞧好了。”

    电影短片开播了，还是十五六分钟，名叫《陪聊》。

    4：3画幅，色调很棒。

    拍得是一个末日的故事，只有主角一个人还活着，每天靠用老式电话听别人的遗言，包括自己父亲的遗言。

    最后得分：4.75分。

    目前最低，因为，有一个影评人打了1分。

    接下来又是特别推荐权的PK，之前获胜的彭杰上台，跟赵小云站在一起PK。

    绿灯会很贱地又投了个2：2，把锅甩给影评人，最终还是彭杰6：2获胜。

    两人下场休息。

    刘仁杰道：“马上要出来和大家见面的是林丽慧老师投资的青年……少年吧？少年导演苏野。掌声欢迎！”

    苏野喝了一口热茶，拧好保温杯，放下，走向了通道。

    作为倒数第二个出场的导演，苏野毫无压力。

    放在节目里，他应该是第三期后半段出现，看片会会被剪成两期，每期三部短片。

    节目组在这里给插入了一段对林丽慧的采访。

    林丽慧：“对对对，我已经看过成片了，嗯……是我看过最震撼人心的短片电影！啊？是，是没有之一，就是最震撼人心的。”

    弹幕：

    “就硬捧是吧？”

    “估计也是跟赵小云一样挂名的。”

    “挂名导演就不是导演。”

    “震撼？莫名想笑。”

    “屁大点年纪，能搞出什么震撼来？”

    “相信我，还是喜剧片！”

    “苏野和他那帮西南影视人搞喜剧还是真的厉害的。”

    “拭目以待吧……”

    苏野走了出来，跟主持人握手：“谢谢谢谢！很高兴大家能在这里看到我的短片。”

    一如既往的不客气。

    休息间的导演们也七嘴八舌起来，因为苏野身上的噱头最大。

    “我还蛮期待的。”

    “他真不紧张？”

    “听说，我听林丽慧老师说，真的很牛。”

    “啊？是吗？”

    “小野……还是有才的。”

    反正，不太信。

