    到了晚上，怎么睡觉成了难题。

    喻楚并不习惯和别人一起睡，即便对方只是个小孩子。

    昨晚勉强睡了一觉，她以为今天就能找到这孩子的家人，把他送回去。

    但是她忽略了孩子的年幼，他这么小，当然记不住复杂的路线。

    喻楚一边整理衣服，一边转过头，看了眼站在门前的小少年。

    他靠着门框，乖乖小小的一只，眨巴着眼睛看着她，似乎察觉到她有点低沉的情绪，他长长的睫毛颤了下，小心道：“姐姐，我可以睡沙发。”

    “……”

    看来对于她的纠结，小孩都可以看得出来。这个孩子虽然年幼，但却出乎意料地懂事，整个人就像个小天使。

    这倒像是她欺负孩子了。

    喻楚微微摇头，淡淡道：“没事，你还小，可以和姐姐一起睡。”

    房子小，沙发也小，她肯定是挤不下的，所以也没办法……何况实际上也没什么，这不过是个五六岁的孩子。

    其实不仅喻楚不习惯。

    安洛琉斯也不习惯和别人睡。

    他站在门边表情乖巧，漂亮的黑色眼睛不动声色地瞥了眼床铺。成年血族或许可以适应各种环境，但年幼的血族，还是更喜欢暗黑的棺木。

    喻楚没多说什么，叠好衣物之后，转身进了浴室。

    小吸血鬼下意识地跟上，却在门前被拦住了，“我要洗澡，小安洛。”

    安洛琉斯愣了下，抬头对上女孩的眼睛，才明白了。他白皙的小脸顿时有点红，后退了一步，“对不起。”

    ……不是有意要跟，他不知道她要做什么，只是纯粹下意识的举动。

    女孩进了浴室之后，安洛琉斯才松懈下来，散漫地眨了眨眸子，懒洋洋走进厨房，打开冰箱，踮脚费力地重新拿下一盒牛奶，插上吸管。

    年幼的小吸血鬼经常会饿。

    尤其现在没有进食鲜血。

    他喝着牛奶，走过抽屉的时候，忽然想起了什么，于是拉开抽屉翻了翻，打开袋子，拿了一颗巧克力糖。

    他看到旁边放的泡面，拿起来看了看，认真读了一遍说明，表情微妙。

    这也太简单了。

    他放下泡面，听到外面女孩的声音在叫他：“安洛……小安洛？”

    安洛琉斯眯了眯眼睛，把牛奶喝完，扔进垃圾桶，回应道：“姐姐？”

    他跑回卧室，听到浴室中的女孩嗓音平静道：“帮我拿一下睡衣，在衣柜第二个格子，最上面，蓝色。”

    平常都是洗好直接裹浴巾出去，她刚刚想起，家里多了一个小孩子。

    “哦哦！”门外稚嫩的嗓音连忙答应一声，随后就是打开柜子的声音。

    小吸血鬼费力地踮脚，拿下格子最上面的衣物，走到浴室外面，绅士地敲了敲门，漆黑漂亮的瞳眸懒洋洋的，笑容却很甜：“姐姐，拿好啦。”

    门轻轻打开，一只还挂着水珠的手伸出来，平淡接过了他手里的东西，随即又平淡关上门，“谢谢。”

    安洛琉斯安静半晌，忽然抬起小手摸了摸脸。

