    夜的后半夜，细雨如密。

    听香水榭的阁楼中，陈婷见自己的大师傅匆忙出房间，不知道发生了些什么事情，这便打开门出来看看究竟，但是不等她看个清楚，她忽然大叫一声。

    “啊！”

    怎么了？

    大家正在疑惑的时候，只听见又是一阵尖叫声响了起来。

    “啊！”这是一个男子的尖叫声，“姑娘救我，救我！”

    这个男子不是旁人，正是莫云白。

    只是看到他被一只人头蛇尾的女人缠住，一个十六七岁的小姑娘又敢如何救他呢？

    这一刻，那蛇尾女人好似也发现了陈婷，她对陈婷嘿嘿的阴笑：“怎么，想救他吗？”说完，她竟然十分猖狂的大笑了起来。

    她的笑声像是尖刀扎进人的心脏，让人胆寒剧烈。

    陈婷生平还是第一次见到这样的事情，也是生平第一次看到这样的人头蛇尾的怪物，当下身子骨都软了。

    听香水榭是月影轩的三位女护法住的地方，这等怪物岂敢来到他们所住的地方，这可真是伤及了西方蛮荒部落的召唤师颜面。

    可是这一刻，祁水莲、风芹、叶萱三人并没有在场。

    不过，听香水榭的阁楼发生了这么大的事情，不但住在听香水榭的风芹和叶萱被惊动了，连那站在风雨中的泥香、夜寒冬、祁水莲三个人也都被惊了一跳。

    听到阁楼上的人头蛇尾的笑声，站立在江岸道上的人都看向听香水榭，他们远远看见听香水榭的阁楼上，陈婷正蹲在二楼的护栏边，一脸羞羞答答的样子。

    是什么样的事情能让她这样的十六七的女孩子羞成这样？

    陈婷看见那人头蛇尾的女人身无着物，一身光滑扭动着身躯缠住莫云白，将其夹在床榻上，她真是不敢直眼看去。

    看到莫云白时而痛苦，时而愉悦的表情，陈婷畏缩在护栏下，本来聪明伶俐的她在这一刻显得极为笨拙，一时间真是不知所措。

    对于陈婷这样的模样，所有人都不解。

    站在远处的泥香，她看到风芹和叶萱几乎同时从听香水榭的另一个楼台飞跃过去，她惊诧道：“发生了什么？”

    然而正在他们一众人不知何因的时候，本来站在他们面前的人则被一团黑雾包围，瞬间蹿进了培江之中。

    就在刚才，这团黑雾飘来之时，泥香、夜寒冬、祁水莲都看着听香水榭，他们并没有看见在黑雾中有条像是蛇尾巴一样的东西，像是绳子将站立在他们身后的人给劫走了。

    这一切都发生的太突兀了，并且这样的怪事，并不是平常人所能办到的事情，所以泥香算定了，定是有人使用了异域的召唤术术法将人给劫走了。

    泥香对着祁水莲和夜寒冬十分肯定的说道：“是召唤术术法。”

    不等她语音完全落地，祁水莲则是不管太多，直接说了句：“我去追，你们回到听香水榭看看究竟发生了什么？”

    不等夜寒冬同意，祁水莲的身子顿然悬浮而起，她像是一片树叶，随风吹的地方向培江的江心飞去。

    她的召唤术术法究竟有多高，这一飞，像是要离开地面一般，不在返回了一般。

    只是夜寒冬和泥香都是见多识广的人，她们并无莫云白那般无知江湖事，无知召唤术术法之事。

    这一刻，他们只是在担心听香水榭那阁楼上发生了什么事情。

    看见风芹和叶萱两人都从另一个阁楼飞向陈婷畏缩的阁楼上，夜寒冬和泥香也是二话没说，脚踏虚空，这便飞向了听香水榭。

    当他们身子落在阁楼上的时候，叶萱和风芹已经将在陈婷眼前发生的事情看在眼里，这个画面太恶了，让她们也是一怔。

    一怔之后，风芹道：“你快带徒弟走！”

    看来这个画面真是太污了，真是小儿不宜多看啊，难怪陈婷畏缩在护栏边不做言语了，这也是难以启齿的原因吧。

    叶萱实在愿在多看一眼，当下拉起在身后畏缩的陈婷，从阁楼上跳下听香水榭。

    听香水榭一共有两层，下面一层是一个建在水面上的庭院，上面则是二楼楼阁，下面的庭院全是竹片铺制而成的。

    当叶萱将陈婷带到庭院中，这才将她安抚，道：“这是西方蛮荒部落邪宗召唤师在施展人兽同庆的邪法，不堪入目，你不要放在心上。”

    从叶萱的言语可知，这种术法乃是西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，并且已经是见怪不怪的了。

    陈婷一听这话，又想起了自己的爷爷，当下道：“师傅，邪宗的召唤术术法真的这么污秽不堪么？”

    叶萱道：“我西方蛮荒部落有三种召唤术术法，即正宗、中宗、邪宗三中，中宗我也没见过，但是邪宗，我不知道见过有多少了，正宗和邪宗世代的恩怨，其势力对立已久。”

    听了三师傅的话，陈婷不由自主的将她的话深深地记在了心上，心下打定了注意：以后一定要看看这正宗和邪宗究竟有何不一样的。

    这样的冬夜，人们本该听着雨打青瓦的声音钻在被窝中睡觉的，可是这个夜晚一点也不让人生爱。

    因为这个听香水榭已经不再像是从前那个样子，是三个女子安静的住所那么简单了，或许这一切都开始慢慢地在改变。

    是的，在变坏。

    就在夜寒冬拒绝了刺杀李嗣源的那一刻起，这月影轩以后的江湖路就会发生很多变化，这条路或许变得崎岖无比。

    泥香和夜寒冬都站在风芹的身后，然而那人头蛇尾的东西并没有因他们人多而逃蹿，不等泥香和夜寒冬叫他放开莫云白，她反倒是先阴啧啧地道：“夜寒冬，你竟敢公然违抗当今圣上的旨意，真以为有这么几个召唤师在此撑腰就没将天下任何人放在眼里吗？”

    这样污秽不堪的缠交画面，真是伤风败俗至极，泥香乃江湖门的弟子，眼里岂能容得这样一个伤风败俗的怪我在此兴风作浪，然而令她更加正怒的却是，这个人头蛇尾的怪物女子进行缠交的对象还是莫云白。

    看见莫云白那时而痛苦万分，时而愉悦至极的表情，泥香的心口就像是有火药被火把点着了一般，她的手在胸前一引，那泥香魔盘竟然从她胸前闪现出来。

    她二话不说，便将泥香魔盘跑向房门里，只见那泥香魔盘在众人眼眸中生出的翠色光芒。而这光芒却正罩在这床榻之上。

