    薛母此番来走亲戚，不光带了儿子媳妇，还将自己娘家侄女也一并带来了。见到莫氏便是一阵吹捧，莫氏虽然打心底不喜欢这个亲家母，但还是笑着应付。

    两人虚虚地客套了一番，薛母便将娘家侄女叫过来，对莫氏道：“这是我娘家侄女巧儿，这孩子懂事又勤快，人也聪明，比你们小五小一岁，两个人也相配，我们以后亲上加亲岂不是更好？”

    她此番过来，有两个目的，一是给娘家侄女说一门好亲，二是让儿子媳妇都在莫氏面前露个脸，以后好到铺子里去干活。

    其实自从去年，兄弟两个去铺子里干活之后，就有不少人来跟她谈亲事。莫氏自是开心，不过如今家里条件好了，眼光也不自觉地放高了一些。

    别的不说，那人品一定得正。

    若不然，娶进门来，不但不能成为儿子的助力，说不定还倒给他添麻烦。

    除此之外，那娘家人的品行如何，也要看一看。

    比如就像薛家这样的，以前沈家条件不好时，从来不拿正眼看她这个亲家母不说，出去就说她家的坏话，什么闺女嫁到她家吃苦了啊，三节送的礼又差了啊之类的，每次听外人说起，她就脸上火辣辣的，觉得丢人。

    如今他家日子才稍好过一点，就立马想着来占便宜了。

    这样的人家，让老四娶了她家的闺女她都心里后悔得很，哪里还肯再与之结亲，是以，莫氏连想也没想就拒绝道：“巧儿确实是个好姑娘，不过我家那小子心野了，我可做不得他的主。

    前段时间也有好些人来说媒，他竟然说要成就一番事业再成家，说男子二十三四成亲都不算晚，只要有本事，以后还怕娶不到好媳妇吗？

    你瞧瞧，他这是说的什么话？

    不过他现在跟着他姑做事，现如今又去了府城，我也管不住他，他想怎么就怎么吧！你侄女可别搁这耽搁了。”

    薛母本来以为当着侄女的面，莫氏心里再是不愿，也不好当面拒绝。却不想，她竟然毫不顾及她娘家侄女的脸面。

    她心里很不高兴，但碍于儿子媳妇还想去铺子里干活，强忍着没有表现出来，拉着她的手笑道：“这自古以来就是父母之命媒妁之言，哪有当娘的还作不了儿子的主的？亲家母，你这……这说得也太不像样了。”

    “我们家的情况和别家可不一样。”莫氏幽幽叹了口气道：“亲家母你应当也知道，我们家儿子多，家里负担重，几个儿子的亲事自来都是大难题。

    小五和小六那两个孩子懂事，不愿拖累我们，就说了要自己挣钱娶媳妇。现如今，兄弟两个早已经存够了娶媳妇的银两……

    你说，我这个当娘的没本事，什么都帮不上他们，我哪里好再管他们的亲事？”

    想到自己以前嫌弃沈家的事，薛母有点讪讪的，再想到莫氏说兄弟俩早已存够了娶媳妇的银两，心里又是嫉妒又是懊悔。

    既然娘家侄女的亲事不成，薛母也没再强求，很快转了话题，开始探起了莫氏的口风，看她有没有意帮扶亲戚，把自个儿子媳妇弄到铺子里去干活。

    莫氏自然是不可能同意的，薛母在莫氏这没能达成目的，转头就去找沈四嫂诉苦，“我让你哥嫂来铺子里帮忙也是为了你们好，我们都是亲人，不比外面人可靠？你婆母倒好，好像我们要占她便宜一样，想也不想就给拒了……”

    沈四嫂现在正不高兴，听了薛母的话，顿时与之抱怨起来，“我那个婆母就是个傻子，我姑母有的是钱，还能在乎这一个铺子？偏偏她要假清高，把到手的钱财往外推。”

    沈氏从乡下回来，就让傅瑾珩准备了契书，让沈家人签字。契书一共两份，沈家人和傅家各一份。

    沈四嫂刚开始知道沈家白得三成利的时候心头很高兴，但是高兴没了几天，又有些不知足起来，觉得沈家这么多人分三成利，到他们手上的也不多。

    这心里正有些不满呢，却无意间听到丈夫和他二哥的谈话，知道沈氏去找莫氏，他们只要自己出本钱，就可以得五成的利，而且沈氏还愿意先借本金给他们。

    这不相当于，白得五成的利吗？

    沈四嫂听说被她婆婆给拒绝后，只觉得气得肝胆都在疼。她也没多想，便把这事跟薛母说了。

    薛母听说沈家白得了三成的利，吃惊嫉妒的同时，心里不免动起了歪心思，“娘以前怎么跟你说的？那银钱都是次要的，把方子学到手才是要紧。

    等学会以后，你把手艺教给你哥嫂，你跟女婿在外头开一家铺子，让你哥嫂去帮你们干活，到时候赚的每一个铜板都是你们自己的，岂不是更好？”

    沈四嫂摇头道：“不行，签了契约，我们都在上面按了指拇印呢。说这方子都是表弟媳妇的，不让教别人，要是被她知道了，是要告到衙门去的，那可是要坐大牢的。”

    薛母不以为意道：“不过是吓唬你的话而已，你还真信？你公公那可是她相公的亲舅舅，她还能真去告你不成？”

    “可万一呢！”沈四嫂道：“娘，你记得傅家二房那两口子的事不？他们到姑母家还没偷到东西呢，就被抓到牢里去关那么久。”

    薛母拍着胸口打包票道：“那是二房与他们一直不对付的，你们可不一样，你们以前帮了他家多少？

    要不是有你公公婆婆帮衬，他家早就过不下去了。别的不说，就凭你公婆攒的那些恩情，他们就不会拿你怎么样。你看，我上回跟你出的主意好不好使？”

    沈四嫂顿时犹豫起来。

    薛母又在她耳边劝了一会，沈四嫂终于答应了她的要求。

