    第289章本王跟你不是兄弟

    白千宸不明真相地追了几步：“小璃，你怎么突然走这么快？小璃，你的脸怎么红了？”

    莫璃忽然转头，狠狠瞪了他一眼：“闭嘴！”

    白千宸不明所以，但见莫璃似乎有点恼，明智地闭了嘴。

    战北擎意味深长地看了看莫璃粉扑扑的小脸，还有莫璃不敢正视他而闪烁的眼神，早上到现在积聚在心里的阴霾忽然就一扫而空，心情畅快之极。

    “璃儿，这边走！”

    莫璃心虚得不敢看战北擎，跟着他往前走：“远吗？”

    “不远，正好在街上走走，看看有没有喜欢的东西。璃儿，那些糕点喜不喜欢？”

    莫璃顺着他随手指的方向，立刻忘记刚才的尴尬，欢喜地奔到铺子前，看着造型精致的糕点挪不动脚。她还是第一次见小动物形状的糕点。

    白千宸瞅了战北擎一眼，嘟囔道：“不就是兔子、松鼠？山里多得是，小璃喜欢，我多抓几只给你！”

    莫璃没理他，兴奋地捧起一只“小兔”，爱不释手。

    店家笑道：“姑娘，这是糯米糕，这里还有菊花糕、桂花糕、玫瑰糕，每种都有小兔子形状。姑娘喜欢吃哪种糕点？”

    还没等莫璃开口，战北擎便说道：“所有种类的糕点和动物，每样来五个。”

    店家倒吸口气：“这位公子，我们一共有八种口味的糕点，每种糕点都有十种造型，有小兔、松鼠、孔雀，也有老虎、狮子之类的猛兽造型。

    如果每样都来五个，那可就是……四百个糕点！”

    莫璃惊讶得将小白兔放下：“这么多！我挑几个可爱的吧！”

    战北擎淡淡道：“四百个糕点，送到云来客栈乙字上房。”

    “四百个！”店家惊愕，他开店这么久，还是第一次遇到如此壕的买主，“公子，糕点若是放的时间久了，就不好吃了。”四百个得吃多久啊……

    “而且现在已是下午，店里也没有这么多糕点了……”

    莫璃连忙道：“不要这么多，挑几个就可以。”

    战北擎不容质疑地拍出一张银票：“有多少送多少！”

    店家眉开眼笑地说：“好好，公子尽管放心，小的一定送到云来客栈乙字上房。公子请稍等，小的点一下糕点数目，稍后找钱给您！”

    “将剩下的银子一块送去即可。璃儿，我们去别处看看。”

    店家从来没遇到如此壕、又如此信任他的客人，高兴之下，嘴也抹了蜜：“公子与姑娘真是郎才女貌，天造地设的一双啊！”

    “我不是……”莫璃连忙解释，可她还没说完，便被战北擎拉着腕走开。

    白千宸生气地跟上去：“不就是几个银子，璃儿，你若是喜欢，我把整个店买给你！”

    莫璃微红着脸，挣开战北擎的大手：“我不喜欢！王爷，买糕点的银子，等回去我还给你。”

    “璃儿，你说过，我们是朋友！”

    莫璃讪讪道：“是朋友啊……但亲兄弟还明算账，朋友当然更要……”

    战北擎霸道打断她：“本王跟你不是兄弟，所以不需要明算账。朋友之间，若是计较金钱来往，未免太过俗气，友情也就变了质。

    朋友义气，两肋插刀，计较些许几个银子，岂不是在污辱我们的友情？”

    莫璃张张嘴，想反驳，战北擎指着不远处一座三层建筑说道：“花间酒楼，就是那里！”

    白千宸黑着脸，跟莫璃说道：“没想到堂堂王爷也会诡辩，简直是油嘴滑舌。小璃，你别相信他的鬼话！”

    莫璃微笑着摇了摇头：“好啦，钱也不多，等回去，糕点分你一半。”算了，相比她派人送给摄政王的金命丸，这也确实不算什么。

    不过，那些糕点是真可爱，她可舍不得吃。她要放在空间里，慢慢欣赏。

    白千宸一甩袖：“又不是你买的，我才不吃！”

    莫璃扑哧一声笑了，初跟白千宸相识时，还感觉他是个潇洒俊逸的翩翩公子，现在相处久了，只觉得他更像没长大的大男孩。

    听到她的笑声，战北擎瞥了白千宸一眼：“璃儿，不如我们在酒楼吃了再回。这间酒楼不仅女儿红出名，菜品也不错。”

    “好。”难得来此地，莫璃一口答应。

    白千宸只想跟战北擎对着干：“小璃，那叶大哥和二掌柜呢？我们不跟他们一起吃？”

    莫璃想了想：“那你去叫他们一起过来，客栈是住宿的地方，以住为主，往往饭菜并不精致。”

    白千宸不想离开，可又不想顺了战北擎的意，跟着走了几步后，才说道：“好，我去叫他们。”

    白千宸快步往回走，他可不想给战北擎和莫璃大多独处的时间。

    莫璃没有看到，战北擎微扬的唇角。两人很快抵达花间酒楼，战北擎要了三楼一个雅间。

    “璃儿，你先上去，我点菜。”

    “哦。”莫璃不疑有它，跟着小二上楼，还叮嘱小二搬一坛女儿红。

    没有外人，掌柜压低声音：“主子，有何吩咐？”

    战北擎低声道：“命暗阁在南苍国的分支查一个叫墨玉卿的失踪人口，资料越详尽越好。

    还有，莫长海的过往，同样越详尽越好。”

    “是！”掌柜提高声音，喊道，“好嘞，客官，一桌本楼的招牌菜，请您去雅间，稍后就送上！”

    “还有，一会儿会有几个人过来……”

    战北擎低低吩咐几句后，上了楼。女儿红早已灌好两壶，角几上还摆着一坛。

    见他进来，莫璃好奇地问：“王爷，点的什么菜？”

    “一桌这个酒楼的招牌菜，璃儿还想吃什么，可以另点。”

    “既然能称为招牌菜，那一定是酒楼里最好吃的饭菜。只是一会儿大师兄他们过来，人多，得多点几道。”

    “璃儿放心，现在不是饭点，上菜快。他们来，若是不够吃，可以再点。”

    “也行。”莫璃给战北擎斟了一杯酒，“王爷，来尝尝这酒怎么样？”

    莫璃喝了小半口，在嘴里含了一会儿才慢慢咽下：“酒香扑鼻，好喝是好喝，就是不够劲儿。”好想念摄政王府的千酌酒啊……

    (本章完)

