    洛天其实心里并不怕这些升级加衔的事，大不了到时自己找借口，生病，拉肚子什么的来个好好修养就行了，更主要的是这个二号长还有一句话，让他心里一动，此人刚才说：另外你的个人生活问题嗯，等以后消灭天堂组织以后再说吧，”

    这句话就有点耐人寻味了，他知道这个二号长不可能说话无的放矢，什么叫个人生活问题，洛天心里翻腾开了，作为这个二号长，如果没有把自己的事弄的一清二楚，绝对不会接见自己。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道这个长连自己有几个女人都清楚了？”洛天摸着鼻子望着这个二号长，心里嘀咕，是不是自己可以这样理解，只要消灭天堂组织，国家到时会给自己一个合法的身份，一个妻妾成群的身份洛天有些想入非非了。

    “当然了，现在国内每个省市都有不少的黑势力，这点想必你应该清楚，现在国家正在大力的打压，至于如何处理，我想你们也应该清楚，毕竟这是你们龙魂的份内事，我就不多说什么了，呵呵，”最后这个二号长微笑着说道。

    “是的，长，这点我们下一步还会加大力度的，争取比以前做的更好，不让长失望，”此刻蓝天翔微笑着接口道，而洛天也是忙笑着点头，表示自己会尽力。”当然，这事不仅仅是你们龙魂的事，还有国安，公安战线等每个同志的责任，你们龙魂实力强，能者多劳而已，呵呵。“二号长微笑道，然后又接着说道“对了，京城是一大重地，是政治，经济，文化中心，各大家族为京城的经济展方面也出了不少的力，只不过却是一盘散沙，我想成立一个家族联盟商会，而这个商会的会长准备让上官家族的上官虹担任，不知道你有什么看法？”二号长此刻望着洛天微笑着说道。

    “这个长啊，您知道我和上官家族的关系，上官虹算是我的岳父，我真的不方便表意见的，”

    洛天微微一呆，接着不好意思的说道,心里却是暗想：“这个长到底是什么意思呢？明着表扬上官家族，背后还准备拿他们开刀不成？”

    而此刻蓝天翔将军面色也有些疑惑，轻咳了一下试探着说道：“长，这些家族在京城其实一直老实本分的，如果强制性的行动，我是怕”

    二号长摆了摆手笑道：“你们误会我的意思了，经过这次的事件，我现，各大家族的力量还是很薄弱的，遇到一些事情，还是不能真正的团结起来，我成立这个商会联盟只是想让他们真正的联合起来，一是展经济，二是由国家作主导，引导他们更好的展，当然，国家不会具体插手他们这些家族的事情，适当的时候，还会给与帮助，两全其美啊！”

    “原来给自己升官加级，找自己谈论红叶，天堂这些组织，还不是主要的，这个才是主要的啊，”洛天的智慧丝毫不亚于面前的两个老狐狸，一下子想明白了是怎么回事，看来国家这是要采取行动了，要把京城的这些家族纳入国家展经济的轨道上来，说的好听一些，是引导他们展，其实是一种节制。

    这次上级领导算是对自己很看重，知道自己和上官家族的关系，所以顺便征求一下自己的意见，不过洛天知道，即使自己不答应也没有办法，他不可能阻挡国家决策，再说上官家族的生意展一向是良性展，并没有什么见不得的人，得到国家的支持，虽然会有些透明度，不过也不怕，而且让上官虹任家族联盟商会的会长，也算是一种鼓励和提拔。

    想到这里，洛天微笑道：“我支持长的决定，相信其他的家族也会响应国家的号召的，”

    “呵呵，什么决定不决定的，我只是临时想出来的，还不成熟，不成熟啊，当然也要看各大家族的意思，”这个二号长笑眯眯的说道。

    “唉，看来能当上领导人，头脑都不一般啊，这个二号长远不像表面上去那么简单，他这是先通过自己向上官家族传达一个信息，给他们思考品味的时间，”至于所说的临时才想出来的话，洛天压根就不相信！

    “好了，等一会我还要接待一位外宾，我们有时间再聊吧，”这时这个二号长微笑着说道，洛天和蓝天翔知道这是下逐客令了，于是两人同时站了起来向长告辞。

    出了中南阁海，回来的路上，洛天一直在沉思默默不语，和长谈话真的很累，他需要好好的消化消化。

    “你小子还在担心家族联盟商会的事吧，”这时，蓝天翔看向洛天轻声说道。

    “嘿，哪里，我是在想蓝雅现在东昌过的好不好？我是不是该回去了，”洛天扭头冲蓝天翔咧嘴一笑。

    “你小混蛋，少胡扯,”蓝天翔脸不由的一黑哼道：“说实话，我也没有想长最后会提出有关家族联盟商会的事，不过我考虑了一下，这对各大家族还是有好处的，”

    “哦？怎么说？”洛天其实正在想这件事，听到蓝天翔这么一说，饶有兴趣的问道。

    “你也知道京城家族太多了，除了这七大家族外，小家族更多，每个家族都是打破头的想和国家扯上关系，为什么，还是想在自己的家族展中站稳脚跟？这样一成立家族商会联盟，那么这些家族都算是有后台的人了，另外，京城的经济展，离不开这些家族，把他们纳入国家经济轨道，正规展也不错，而且还有国家政策的支持，虽然会受节制一下，不过总的来说是好事，”

    洛天听了蓝天翔的话，不由的点点头，唯一有些担心是上官虹，他如果任会长的话，那么势必会直接和上级领导对话，汇报工作，干的好还行，干的不好，可是要倒霉的。

    蓝天翔没有回龙魂，而是让开车的龙魂精英送到回了他的单位，洛天则是回了龙魂，他不可能穿着这一身军装出入上官家族，那样太扎眼了。

    “二号长让你去做什么？”

    龙魂内部，洛天换回了原来的衣服，这时，金玲珑走了过来，随意的问道。

    “没有什么，领导主要是关心你个人的人生大事，问我有没有男友，没有的话，到时给你介绍一个”洛天信口胡说道。

    “狗嘴吐不出象牙！”金玲珑不由的冷声骂道，然后接着说道：“下一步，要对付红叶组织了，那个卡娃伊已经设局，近期准备动手，我们准备和国安一起动雷霆一击，相信即使不能全部消灭他们，也差不多，经过这一战后，红叶组织算是废了，你怎么看？我希望这次由你带队！”金玲珑说道。

    “我？”洛天摇了摇头：“到时估计我还有事要做，还是你来带队吧，这个特工组织说大不大，说小不小，不要轻视，能用枪，决不要呈英雄，以消灭对方为主！”

    红叶组织，洛天不想参与了，卡娃伊把一些事情都安排好了，而且他听卡娃伊说过，整个红叶组织，高手并不多，金玲珑带人足可以应付，他不想自己一直风头太盛，所以他决定把这次机会让给金玲珑，毕竟这个女人虽然现在是龙魂的老大，不过资历还是太浅，需要磨练和织累。

    再说，他也真的有事，上次天堂组织下面的那个长生殿攻打东昌，让天娱损失惨重，他也极需要回去看看，着重对付这个组织，天堂的势力太庞大了，他必须打起十二分的精神。

    “那好吧，”金玲珑深深的看了一眼洛天点头道。

    洛天回到上官府邸的时候，已经是傍晚，上官家族一家正在吃晚餐，上官虹夫妇，上官飞燕姐妹都在，看到洛天到来，急忙把他让到了餐桌上，末来的准岳母素萍给自己打了一碗米饭放在自己面前。

    “谢谢阿姨，”洛天有礼貌的笑着说道，然后看向朵朵问道：“朵朵，不晕了吧，记住下次少喝点酒知道吗？”

    “嗯，知道了大哥哥，嘿，来，吃大虾，”朵朵一身鹅黄色的蝙蝠衫，宽宽松松，却是掩饰不住她那美妙的身材还有那清纯青春的气息，此刻这个丫头咯咯一笑，热情的为洛天夹菜。

    “长找你做什么？”上官飞燕看了朵朵一眼，眉头微微一皱，然后看向洛天低声问道，而一边的上官虹也有些好奇的看着洛天，微笑着。

    “没，没什么，只是谈论一下当下的一些事情，”洛天说道，然后看向上官虹想了一下问道：“叔叔，如果让你把京城所有的家族整合起来，组成一个家族商会联盟，你认为怎么样？”

    “家族商会联盟？让我整合起来？”上官虹听了不由的一呆，随机苦笑道：“我哪里有这么大的本事，不行，不行，再说，这种出力不讨好的事我可不干，”

    “那如果是国家让你这样做呢，让你当联盟商会的会长，你怎么看？”洛天微笑道。