    （求三江票，求推荐票啊！！）－

    宋代有指腹为婚、订娃娃亲的风气，门当户对的人家，总是喜欢用这种看似浪漫的方法，决定子女十几年后的婚姻。

    陈恪却对此嗤之以鼻，试想十几年后，对方的娃娃万一长成不肖无赖、或有恶疾，或家贫冻馁，或丧服相继，或早已搬迁远方，这不是坑苦了自家孩儿么？

    事实也的确如此。在大宋朝各州各县，当年早订婚姻，后来又对亲家不满意，遂背信负约、反目成仇，甚至打到官府的，绝对不在少数……当然这也跟宋朝对离婚的态度十分宽容有关，既然连结发夫妻都能好聚好散，那趁着生米还没煮成熟饭，赶紧悬崖勒马，也就不是多么令人不齿的事情了。

    但社会风气对退婚的宽容，却不能减少被退婚家庭的痛苦，因其往往会被视为被人嫌弃的失败者，这对声誉是严重的打击。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    经二郎这么一说，陈恪想起来了：“可是上个月，来过咱们家的那个，趾高气昂，拿鼻孔对人的家伙？”

    “正是。”陈忱点头道：“以前看马伯伯还是很和气的，但上次看到咱们家徒四壁、屋不遮雨的落魄样，竟是半点笑容都欠奉，又见爹爹没去应试，竟饭也没吃就走了。”

    “显然是嫌弃咱们了。”见不是自己刺伤到老爹，陈恪心里的大石落了地，笑道：“可以理解，闺女是爹爹的心头肉，当然不能往火坑里推了。”

    “你倒是想得开。”陈忱叹口气道：“可这桩事，对爹爹打击太重了，我估计他刚才，看到这满屋子里外一新，肯定是有所感触吧。”

    “嗯。”陈恪点点头，大咧咧道：“男人么，知耻而后勇，方可成大器！”

    “你倒是大气。”陈忱瞪他一眼道：“退婚这件事，你怎么看？”

    “这是我们家的运气，有他们悔青了肠子的一天，”陈恪冷冷一笑道：“我这不是煮熟的鸭子嘴硬，而是在阐述一个事实。”

    “对，这样嫌贫爱富的人家，肯定也养不出贤淑的女儿！”陈忱被三弟的豪放感染，也重重点头道：“而我们陈家，也不会一直落魄下去，总有青云直上的一天！”

    “说得好！”陈恪伸出拳道：“不蒸馒头争口气，我们也得给力了！”学习训诂后，他才知道‘给力’一词竟是古语，最早见于《魏书》。

    “嗯，要给力！”陈忱重重点头，伸手使劲握住他的拳头。

    “……”五郎一声不吭，也使劲握住两个哥哥的拳头。

    “我也要，我也要……”六郎站在椅子上，把身子都挂在了哥哥们的手臂上。

    屋门处，怕孩子们担心，陈希亮已经转回，听到了孩子们的话，他笑了，不是装出来的强颜欢笑，而是发自内心的笑，他收回了脚步，再次转身出去，不想让儿子们看到自己眼中的泪花。

    得子如此，夫复何求呵！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从那天之后，陈家父子真的不一样了。兄弟四个在学业上自觉了很多，就连最不爱用功的五郎和最小的六郎，也一样不需要督促。更不消提原先就十分用功的二郎和三郎。

    陈希亮也不再轻言放弃了，他重新拾起书本，不管每天多忙多累，晚上都会挑灯夜读，一直到凌晨方才睡下。当然他能在谋生计之余，还有精力读书，是因为在为官府当差过程中，他过人的能力和勤恳的态度，深得知县大人的赏识，夏粮征收结束后，邀请他到县衙当一名贴司。

    宋代，一般朝廷在大县设置知县、县丞、主簿、县尉等四到五名亲民官，小县则仅置一到两员。然而一县之中财赋征敛，狱讼审判、治安教化、灾伤赈济等等，事务繁杂，远非三五行政官员所能胜任。

    像青神县，除知县外仅有一名主簿是官员，自然需要为数众多的胥吏协助，才能完成朝廷赋予的各项使命。

    宋代的胥吏，分为协理具体政务的押司、手分、录事等，称为吏人；以及供官员驱使的诸如牢子、衙役、市巡等，称为公人。按照太祖年间的规定，以青神县的户等，可以置吏人十五员，公人三十人，由朝廷付给薪俸。

    但在正额之外，地方官也会根据需要，自行招募一些编外吏役，其中承担书算事务的称为‘贴司’。这些吏役的地位低于‘吏人’，国家不发工资，而是由地方官府自筹。但若‘吏人’有缺额时，可以依序升补为‘吏人’，成为正式国家职员。

    在县城里，想找个能写会算的读书人很不容易，知县大人发现陈希亮是难得的人才后，便力邀他来府中担任贴司，并许诺一旦吏人有缺，定然优先递补。

    对大令的邀请，陈希亮自然会认真考虑，这份差事除了月初月末会很忙之外，平时还是蛮清闲的，自己也能有时间读书。但让他拿不定主意的是，每月只能拿到三贯钱的收入，当然……公家向来是管吃管住管穿衣的。

    每月三千钱，比他在码头扛活要少一半，家里正是花钱的时候，实在入不敷出。就在他举棋不定时，蔡传富的到来，打消了他的顾虑。

    那天是八月初二，传富来的时候他不在家，不过传富找的也不是他，而是他家三郎……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    八月入秋，暑气消退西风起。

    陈恪和六郎都已经穿上了夹衣，只有黑五郎火力壮，仍然光着膀子，在院子里挥汗如雨，‘呼哧呼哧’举一对二十斤的石锁。

    听到叫门声，他把石锁往地上一掷，打开门一看，是有些日子没来的传富。

    虽然已算是成功男人，但传富还是一脸憨厚的笑容道：“师叔，我师傅在么？”

    五郎点点头，接过他手里的大包小包，带着传富到东屋门口，瓮声瓮气道：“三哥，传富哥来了。”

    “嗯，先去北屋坐吧。”里面传来陈恪的声音。休息时刻，他只要不在院子锻炼，就是躲在这个屋里捣鼓。连传富都知道，东屋现在是三郎专用、闲人免进的，所以他乖乖等在外头。

    不一会儿，门开了，三郎提着两个坛子出来，看到传富，咧嘴笑道：“今天怎么有空过来？”

    “酒楼结了账，给师傅送利钱来了。”传富咧嘴笑道。

    “时间可真快，转眼开业一个月了。”陈恪把酒坛子递给传富道：“进屋坐，我洗洗手就来。”

    不一会儿，师徒二人桌边坐定，传富才注意到屋里屋外，惊奇道：“师傅，家里何时里外一新了？”

    “前些日子换的……”陈恪打开一坛橘酒，给传富斟上。倒不是家里无茶才以酒代之，实在是他对宋时的饮茶之法无爱……他曾怀着好奇心观摩陈希亮点了一次茶，发现宋代人要把茶泡成粥面，而且以形成‘冷粥面’模样为上等。尝一尝更是几乎品不出茶的清香，满嘴都是馥郁的香料味。让他猛然想到了西方人喝茶的方式，看来洋鬼子不是自创，而是照搬了现在的饮茶的习惯，我大宋真是误人子弟啊……

    其实他不知道，陈希亮那次泡茶用的茶饼，是知县大人给的半块上等货色，平民百姓喝茶，是加不起香料的，倒与后世的茶水没什么区别。只是这一误会，害得他好几年不喝茶，直到遇到那个真正懂茶的女孩。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听说是潘木匠给陈家换的新，传富一脸沮丧道：“唉，本指望挣了钱，咱来给师傅家换新，没想到被那厮抢了先。”

    “没事儿，你折现就行。”陈恪轻呷一口橘酒，慢悠悠道。

    “噗……”传富差点喷出口里的酒，苦笑道：“师傅，你又戏弄我。”

    “别浪费我的酒，好不容易才酿出来的。”陈恪又呷一口，一脸陶醉状道：“不错不错，没有上次喝时的生味了。”

    “嗯，真好喝啊，师傅果然把橘酒酿出来了。”传富一脸佩服道：“真是太给力了！”跟陈恪呆久了，自然就会学上他那些稀奇古怪的词汇。

    “少拍马屁。”话虽如此，陈恪却掩不住的微微自得道：“说说吧，上个月挣了多少？”

    “你猜呢？”传富眨眨眼。

    “嘿，跟我来这套。”陈恪问道：“二十贯？”

    “你再猜。”传富嘿嘿笑道：“往多里猜。”

    “三十贯？”陈恪对酒楼的生意真没数，他就开头几天去过，之后就一直在家用功读书当宅男。

    “太少了！”传富道：“再加个一。”

    “四十贯？”

    “不，是一百三十贯！”传富终于忍不住，伸出十根粗短的手指，大声道：“师傅，我们上个月，赚了十三万钱啊！是净赚啊！”

    “我靠，这也太给力了吧！”陈恪一阵眩晕道：“慢着慢着，我需要冷静冷静。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新书期间不容易，三江期间是关键，哥哥姐姐帮忙去投张三江票，这个很重要，关系到本书能不能进翰林院……那可是六周的推荐啊！

    另附三江投票流程：自起点首页进入“三江”页面，在右侧“三江票领取”处点击领取，然后在该页面中段“三江阁推荐详评“处，选择一品江山进行投票即可。三江票每人每天可领取一次进行投票。而且每投票一次，会获得10点经验值，包邮哦，亲。

