    由于韦斯利马修斯没能从伤病名单中被激活，斯努比在当晚的比赛中有超过百分之五十的时间是在得分后卫与控球后卫两个位置上来回摇摆。

    老实讲，8分9助攻8篮板的准三双数据放到任何球员身上都能算得上是优秀，尤其这名球员还是一位二年级新秀的情况下，更加应该用‘前途无量’来形容。

    但是，篮球媒体上的绝大部分声音都是在讨论‘斯努比是如何被德隆威廉姆斯生吞活剥’或者‘斯努比在后卫线上无所适从，他根本无法防住任何球员。’。

    这听上去甚至像斯努比在比赛中犯下了什么滔天大罪，而实际上纽约人赢走了这场比赛。斯努比在第四节倒数22秒的时候杀入油漆区内制造梅尔特奥库的犯规，稳稳命中锁定胜局的两颗罚球，并且再接下来又防守住了德隆威廉姆斯的三分远投。

    可是，那些专家们所关注的重点是斯努比防守科沃尔、罗尼布鲁尔这两位空切型球员时的被动，他们总是声称斯努比在防守无球时像个无所事事的街头混混，永远不知道下一个子弹从哪个街口打响。

    “实际上，他防守德隆时表现的更加糟糕。每当德隆威廉姆斯横向摇摆，他的注意力就会被牵引，随即目送德隆威廉姆斯完成变向突破。德隆威廉姆斯的打法是他的克星，因为德隆擅长使用大幅度的变向切割，而斯努比糟糕的协调能力让他无法跟上顶级外线球员的节奏……即便他的思维跟得上，身体也无以为继。”

    各大篮球专栏忽然从一夜之间对斯努比进行了最高标准的审核：“他表现的完全不像是个全明星级别的选手，他终于狠狠地撞上了新秀墙！”

    这股风潮在洛杉矶一带尤为突出，仿佛整个加州都在对公爵大人进行批判。

    从他的外线防守能力，再到他被针对协防后的突破效率，以及一如既往的低命中率。

    黑点频频，公爵大人好像瞬间变得一无是处了。

    而在这时，扎克兰多夫的异军突起显得格外耀眼。他在对决犹他爵士的比赛中砍下32分15篮板……这让此前还一直嘟囔着要跟兰多夫一较高下的卡洛斯布泽尔显得格外打脸。不过赛后他强调：“扎克兰多夫根本不是什么大前锋，他是中锋。他一直出现在五号位，而斯努比才是尼克斯的真正四号位。”

    同时他还宣称：“扎克兰多夫的数据至少有三分之一是直接来源于斯努比，如果他是联盟第一大前锋。那么斯努比就是联盟第一组织前锋！”

    这句话在当下这个环境中显得有一些不合时宜，所以并没有太多媒体给予正面报道。

    现在篮球媒体上的舆论非常一致，那就是纽约是扎克兰多夫的球队，兰多夫已经成为王牌中的王牌。

    关于这件事情，斯努比在抵达俄克拉荷马州的时候，非常明确的回答：“当然！扎克是我们的绝对核心。”

    他的坦然承认透着一丝诡异。

    而扎克兰多夫在媒体前一副‘我的成功离不开斯努比以及其他队友的帮助，我们是一个整体’的表情更是让人捉摸不透。这到底是怎么了？一个月前，两人还剑拔弩张呢。而且扎克兰多夫是转性了吗？

    在俄克拉荷马，纽约队延续了他们的连胜。扎克兰多夫依然光芒万丈，他拿下29分12篮板。

    而斯努比的数据再次全面下降，7分11助攻6篮板2封盖，虽然仍然显得非常全面。

    但他在后卫线上的工作仍然显得非常的糟糕，他的老同学威斯布鲁克当晚拿到了职业生涯的第四次三双，22分11助攻10篮板……虽然这个三双被很多人认为是让雷霆队在第三节就进入垃圾时间的罪魁祸首，同时还有一些球迷认为威斯布鲁克最后时刻的自抛自扣有刻意刷三双的嫌疑。

    但是，在这次直接对话中。

    威斯布鲁克无疑在数据上取得了全面胜利。同时，他还成功的突破了斯努比两次，用他暴力的急加速。

    实际上，凯文杜兰特也在对位斯努比时三投三中。

    今年的菜鸟詹姆斯哈登更是造了斯努比一个三分线外的投篮犯规。

    这让那些批评家们甚至给斯努比公爵冠上了‘外线防守自动提款机’的称谓。

    这些批评的声音传回纽约之后也起到了一些化学变化，虽然很多人都知道斯努比公爵在外围的防守确实存在着天然的缺陷，但忽然之间舆论如同狂风暴雨般袭来，由不得传媒不跟着起舞。

    当然，绝大部分的声音还是坚定的认为斯努比会从中吸取教训，一定会变得更好。

    并且现在球队已经取得客场四连胜，将整个西北赛区打了一个通天大窟窿，没有理由因此而给队员们施加任何压力。当前正是球队战绩坐着电梯上升的阶段。

    然而，就在客场作战的尼克斯飞赴明尼苏达时。一个重磅的新闻从洛杉矶橘郡纪事报曝光。

    “勒布朗詹姆斯已经厌倦了克里夫兰的枯燥以及管理层的无所作为，他对球队在四号位上的孱弱感到无比厌烦。根据身边极其亲近的商业伙伴透露，他已经无限倾向于前往纽约，他希望与扎克兰多夫携手，在大城市建立王朝，并且让自己的商业版图迅速扩张！”

    这个爆料听上有鼻子有眼。实际上，纽约的媒体也在前段时间曝光了勒布朗詹姆斯在纽约注册了一家商业公司的新闻，这听上去确实有很大的可信度。

    而当尼克斯在明尼苏达拿下五连胜，橘郡纪事报的跟进报道已经变成：“勒布朗詹姆斯不希望与斯努比杜成为队友，他希望尼克斯能够建立起一个双塔阵容。”

    这个爆料让洛杉矶的球迷有了些莫名其妙的情绪：难道勒布朗詹姆斯希望成全湖人与纽约之间的交易，他希望安德鲁拜纳姆前去辅佐他？

    可是，最近安德鲁拜纳姆的表现异常出色，圣诞节以来，他场均能够贡献15分10篮板，并且在防守上给予湖人很强力的屏障。

    这个时候再交易他？

    湖人球迷群体中又出现了不小的反对声音，毕竟最近斯努比撞上新秀墙的新闻可是叫嚣尘上。

    而与此同时，纽约媒体也展现出了前所未有的暧昧。

    勒布朗詹姆斯是当今联盟最强的小前锋，毋庸置疑，并且他才刚刚进入他的巅峰期，他至少能够统治这个联盟七年甚至十年。而斯努比仍然是一块拥有明显缺陷的璞玉。两者相比较……选择勒布朗詹姆斯的人肯定会更多。

    并且，勒布朗詹姆斯证实了他跟高大中锋之间的化学反应。如果真的能让拜纳姆加盟，兰多夫加上小鲨鱼加上勒布朗，这个阵容光是想象，就能掀翻整个联盟呀！

    可是，现在的问题是，这个新闻是真实的吗？勒布朗詹姆斯真的会来吗？还是说，这只是勒布朗用来给管理层施压的一种手段？

    如果在这个时候就山呼万岁，会不会让斯努比不舒服？如果真的将斯努比交易到洛杉矶换来拜纳姆，结果勒布朗詹姆斯却没有来，我们会不会因此而折本？

    纽约媒体的态度变得极其暧昧，他们也不敢说欢迎加盟的话，也不敢说支持交易的言论。但是，经常能在媒体上看到一些暗搓搓的言论：如果勒布朗加盟……。

    整座纽约城都陷入了隐隐的兴奋与隐隐的担忧中。

    而在此时，尼克斯在华盛顿遭遇了失败。

    取得五连胜的尼克斯输给了最近缺兵少将人心涣散的奇才。贾米森在当晚的比赛发挥出令人惊讶的能量，他被球队推到了四号位的位置，他从内线到外线手感爆棚，全场比赛36投22中，砍下职业生涯第二高的55分。

    “当贾米森的投篮就好像往大西洋里扔石子一样简单时，你很难拿走胜利。”

    斯蒂芬马布里在赛后充当了发言人的身份，他一副云淡风轻的爱莫能助表情。

    而在这场比赛结束后，尼克斯将重返主场，接下来有连续三场比赛在麦迪逊花园进行。

    而在进行这些比赛之前，斯努比被唐尼沃尔什请到了办公室，以赛亚托马斯、德安东尼也坐在那儿，他们将对即将发生的交易进行深入的探讨。

    实际上在进入办公室前，斯努比在外面停车位上的时候就已经接到来自洛杉矶的电话。科比布莱恩特用非常激动的声音告诉他：“纽约已经跟我们进行了接洽，你至少有百分之五十的机会会在全明星赛前抵达洛杉矶。”

    然后，他还说了一个冷笑话：“克里斯保罗一定会对你恨之入骨，因为你将轻易的抢走他的全明星首发。”

    这听上去一点都不好笑。

    斯努比呆滞了接近一分钟，然后他回答道：“只是简单的接触而已。你可不要以此来迷惑我的心志。”

    科比布莱恩特在电话那头笑了笑，然后说了一句深情款款的话：“在整个篮球世界，关于斯努比公爵与勒布朗国王的比较，只有在我心里，公爵更重要。”

    ……