    小七与鬼丫头，见到叶小川都很兴奋。

    兴奋之后，小七便发现了叶小川头发的变化。

    她不是吃惊，而是欢喜，道：“叶黑子，你的头发好前卫啊，我敢肯定，绝对能引领三界时尚。”

    鬼丫头推开小七，道：“我来看看……”二人开始对叶小川的白头发评头论足，这让叶小川心中有些发苦。

    云乞幽有些生气了，道：“三姐，你到底知不知道爹爹在须弥山无字崖留下的秘密？”

    鬼丫头见云乞幽有些不满，吐了吐舌头，道：“不就是调侃了几句你的未婚夫嘛，没必要生气啊。

    小妹，你把魔音镜往四周照照，我看看周围的环境。”

    云乞幽依言，将瀑布，佛祖雕像，无字崖等景物都照进了魔音镜里。

    鬼丫头收敛了玩世不恭的表情，难得的露出了凝重的表情。

    道：“不错，这里确实是须弥山万佛峰后山的无字崖，当年我随着父亲来到人间时，曾经去过。

    我知道父亲当年在无字崖留下了什么，也知道如何破解，但是我不能告诉你和叶大厨。

    父亲说过，无字崖的秘密，只有有缘人能窥得。”

    叶小川见鬼丫头都这么说了，也不勉强。

    便道：“鬼丫，你不告诉具体的破解之法，我不勉强你，但你总得看在我以前做过那么多好吃的份上，指点我几句吧。”

    小七接口道：“叶黑子说的极是，小鬼儿，叶黑子是我们的朋友，你就指点他几下吧。”

    鬼丫头摇头道：“如果让我爹知道，非打死我不可，小七，你还记得当年我们在瑶池赏月时做过的对联吗？”

    小七面露思索，随即眼珠子转动，道：“双手推出窗前月，一石击破水中天。”

    鬼丫头道：“是啊，正是因为这首对联，我们被封为天界的天才少女，文可提笔做诗词，武可挥剑斩雄狮。

    进可欺撩众汉，退可提臀迎……”刚说到这里，小七急忙捂住了鬼丫头的嘴巴。

    小七低声道：“你整天说我不要脸，你才不要脸，千万不能让叶黑子知道我在天界撩汉的事情，我怕他对我印象不好……”鬼丫头挣脱了小七的手掌，没好气的道：“就算叶大厨不知道你在天界撩汉的往事，你以为他对你的印象就好了吗？

    做梦呢！”

    说着说着，魔音镜那边就看到两个姑娘扭打在一起，然后魔音镜就掉落在地，画面消失了。

    叶小川与云乞幽面面相觑。

    周围的迦叶寺神僧也是面露思索。

    傻子都能听出来，鬼丫头嘴上说不会指点叶小川与云乞幽，但是她还是指点了。

    还不是暗中指点，而是明着指点。

    聊的好好，忽然扯到什么对联……真当别人是傻子听不出来吗？

    叶小川口中喃喃的道：“双手推出窗前月，一石击破水中天……一石击破水中天……”叶小川几乎可以断定，这两句话一定是鬼丫头想要指点自己的东西。

    想着想着，叶小川忽然抬起了头，看向了西面。

    云乞幽道：“你明白了？”

    叶小川道：“等晚上吧。”

    云乞幽道：“等晚上？

    为什么。”

    叶小川道：“只有晚上才有月亮。”

    此言一出，所有人都是目光一凝。

    这里的地形很奇怪，三面环山，只有西面有一个缺口。

    站在无字崖前，想要看到月亮，时间是非常有限的。

    只有在月亮上升到正上方的时候，才能看到月光。

    万佛峰的西南面又是须弥山最高的观自在峰，月亮掠过观自在峰，站在这里就看不见了。

    所有，能在这里看到月亮的时间，满打满算就一个时辰。

    双手推出窗前月，是时间。

    一石击破水中天，是方法。

    鬼丫头的一句话，将破解的时间与方法都道明了，至于叶小川能不能想通其他的环节，就看他的造化了。

    叶小川看时间还早，本想先回一趟观自在峰，等晚上再过来，免得玄婴等人为自己担心。

    还没有向空元大师开口，云乞幽的魔音镜就有了消息，是玄婴传来的。

    玄婴询问她和叶小川在哪里。

    云乞幽道：“我们在万佛峰后山的无字崖。”

    玄婴闻言，俏脸突变，道：“你们怎么跑到无字崖了？

    你们等我，我马上就到。”

    作为近邻，玄婴自然是知道无字崖绝非等闲之地，怕云乞幽与叶小川吃亏，便立刻赶了过来。

    相距过十几里，只是片刻，一道流光便落在了无字崖上，正是玄婴。

    玄婴见叶小川与云乞幽都没有大碍，这才松了一口气。

    她瞥了一眼瀑布方向。

    此刻瀑布之水已经重新落下，遮住了在瀑布后面闭关修炼的三位老僧。

    但玄婴自然是知道玄难等人的所在的。

    她道：“空元大师，你怎么把我妹妹与叶公子带到了迦叶寺禁地？

    难道你们以为，他们二人能帮你们破解无字崖上的秘密吗？

    他们二人的修为我是知道的，根本不可能破掉玄难、玄寂、玄苦三位大师所布的金刚伏魔圈的。”

    空元大师道：“阿弥陀佛，在半个时辰前，叶施主已经破掉了三位师叔祖联手所布的金刚伏魔圈，叶施主就是预言中那位能拯救我佛门一脉的有缘人。”

    玄婴一愣，看向站在莲花台上的叶小川。

    道：“小子，你真破了金刚伏魔圈？”

    叶小川耸耸肩，道：“是啊。”

    玄婴无语。

    前几年她也被困在金刚伏魔圈之中，在催动了六道轮回盘的情况下，才惊险的破掉了金刚伏魔圈。

    但她只是以绝对强大的武力碾压的，并没有看穿金刚伏魔圈中还存在一个隐形的天王。

    所以，玄婴不是预言中的那个人。

    玄婴没想到叶小川不仅破了金刚伏魔圈，竟然还毫发无损。

    玄婴道：“你是怎么破的？”

    叶小川刚要回答，玄难的声音响起，道：“云施主，金刚伏魔圈乃是我寺不传之秘，还请云施主不要强人所难。”

    玄婴哼了一声，道：“我当年也破了金刚伏魔圈，对此一点兴趣也没有，我只是不明白，同样都是破了金刚伏魔圈，为什么叶小川是你们要寻找的有缘人，而我不是。”

    玄难道：“那是你们二人破解的方法不同，当年诸葛前辈说过，和他用一样手法破解金刚伏魔圈的少年，才是有缘人。

    而当年云施主破解的方法，与诸葛前辈不一样。”

    （这两天有事耽搁了，一章。

    周六开始，每天三章补，不好意思啊。

    ） 

