
一个多小时后，美军终于在炮火掩护下撤了下来。

负责这次进攻的美军一千多人能够回来的就只有七百多人，而且其中大多还带着轻重不等的伤…最后的统计，此仗的伤亡率竟然高达百分之七十，比塔拉瓦战役百分之五十的伤亡率还高。更让美军气妥的是，他们在撤退时还不得不丢下一部份伤员。

这些伤员的结果是什么那就不用说了，他们要么被日本人杀死要么就被日本人俘虏。前者还要好些，至少没受多少痛苦，被日本人俘虏那就会在受尽折磨之后再送命，美国人在之前的战争中知道了这一点，他们在攻克日本人的地下工事时，发现被日本人折磨得不顾人形的美军俘虏，而就算是这样，日本人还是在最后时刻结束了他们的生命。

“所以……”张弛问。

张弛问这话的意思，是不是要让中国部队上，中国军队已经习惯接手这烫手的山芋了。

“约翰逊准将觉得美陆战3师还有机会！”哈尔西回答：“他打算明早再发起一次进攻！”

既然哈尔西这么说，张弛也就不接嘴了。美国佬如果能解决，张弛也乐得清闲，毕竟打仗是要死人的，张弛才不愿意出这个风头。

哈尔西没有告诉张弛的是，约翰逊把这次进攻的失败归结于计划的错误，也就是像他所说的那样，不应该从泻湖方向进攻，而应该从靠海方向进攻。

对此哈尔西有些不满：“我必须得提醒你，准将！中国部队和步兵第七师同样也是从泻湖方向进攻，他们的进攻就十分顺利！”

“您说的的确是事实，将军！”约翰逊回答：“但是夸贾林环礁与其它两个环礁的情况不一样，看看夸贾林环礁的地形……”

说着约翰逊就指着地图说道：“这个夸贾林岛，它半月形朝泻湖方向凹的形状，使得它对泻湖方向天然形成包围圈。而且，驻守夸贾林岛的是日本人的精锐部队，我们不能把它与其它两个环礁等同而视！”

虽然哈尔西对约翰逊的话不怎么赞同，因为此时的他已经在怀疑……对夸贾林环礁的进攻不利，很有可能是因为错过了进攻时机而让日本人有了准备。

但这一点至少在目前无法证实，所以哈尔西也无法用它来指责约翰逊。

哈尔西很想把进攻夸贾林岛的任务交给中国军队，但同时他也知道……就算把政治因素放在一边，从军事上也不该过份依赖中国军队，因为这有可能会影响美军的士气。美军士兵会想，反正有勇猛无敌的中国军队在前头打先锋，那么美军能不能打都无所谓了。

因此哈尔西认为也应该让美军锻炼锻炼。

于是哈尔西就问着约翰逊：“那么准将，你认为该怎么打这一仗？”

“显而易见！”约翰逊说：“我们该从正面进攻，因为正面是半月形的突出方，从正面进攻就意味着我们对日本人形成天然的包围圈，不过因为正面战线更长，所以我们需要更多的两栖登陆车……”

说着约翰逊就把目光投往了哈尔西。

哈尔西点了点头：“我可以满足你这个要求，事实上……为了确保战斗的胜利，我们在此之前就做了征调两栖登陆车的工作，今晚就会有一百辆两栖登陆车到达！”

“太棒了！”约翰逊回答：“那么……我们就有将近两百艘的登陆车，坦克登陆舰和步兵登陆炮艇到时也可以派上用场，再加上在退潮前还可以发挥作用的希金斯船……我相信我们会轻易摧毁日本人的防御！”

约翰逊的进攻计划可以说是毫无新意，这不过就是美军的传统战术，用炮弹、用装备去堆。

如果说这个计划有什么优点的话，那就正如约翰逊所说的，从正面进攻可以对日军形成包围，更能发挥美军的火力优势……而美军这时也投入了坦克登陆舰和步兵登陆炮艇。

这其中尤其是坦克登陆舰LST，这玩意可以一口气装载２０辆“谢尔曼”坦克，为了满足登陆的需要，其内部装有压载水舱系统，通过注排水调整吃水深度，满足远航和登陆的不同吃水需要。登陆时前部吃水1.2米，后部吃水3米……前部吃水只有１.２米，希金斯船的吃水都有０.９１米。

所以可以想像的是，到时这些坦克登陆舰可以装载着一批批的“谢尔曼”坦克登陆……当然，由于其后部吃水需要３米左右，所以要尽可能的在潮水还没退潮时实施登陆。

不过话说回来了，就算海水退潮会使坦克登陆舰搁浅……要知道其前部吃水是１.２米，“谢尔曼”坦克只需装上排水装置就可以涉水开进了。

于是哈尔西考虑了一番，觉得约翰逊的这个计划或许可行。

毕竟“谢尔曼”坦克这玩意对日军来说可以算是个巨无霸，此时美陆战3师拥有三艘坦克登陆舰，再把分配给中国军队的两艘及第七步兵师的两艘调来，于是在夸贾林方向有7艘坦克登陆舰。

这就意味着美军可以一次性运送一百多辆“谢尔曼”坦克朝日本人发起进攻，那么可以想像，不管日本人多么坚固的工事也会被这些坦克无情的辗压在履带之下。

哈尔西的想法是对的，如果这一仗打成这样的话，那么日军还真没法抵挡美军的进攻，毕竟“谢尔曼”坦克对于日军来说是种无敌的存在，日军根本就没有什么有效的装备能够将其击毁，尤其在正面驻防的日军第61守备队又是没打过仗的菜鸟，他们根本就无法像缅甸战场那些日军精锐部队一样，抱着炸药包或是磁性反坦克雷冲到坦克前去炸坦克。

但哈尔西却漏算了一点，那就是日军的航空大队还没有被摧毁，此时的它们正在米利环礁蓄势待发，而夸贾林环礁又是日军必守的一个重要基地，所以日本人必然会在夸贾林环礁的防御战中投入航空部队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874210"  chaptername="第二百五十四章  坦克登陆舰">加入书签</a>
</div>
