    朱厌过来找碧寻珠的时候，就见山腰间的洞府前的平地上，肥遗领着一群兽蹲在那儿，里三层外三层，围得密密麻麻，水泄不通。

    空气中飘荡着一股格外诱人的食物香味。

    空地前，一个身穿雪纺纱衣的妖修正在那里热火朝天地忙碌着，所有的食材在他的巧手下，变成无比的美味。

    一群凶兽看得双眼发亮。

    肥遗更是不争气地暗暗吸溜着口水。

    朱厌有些不忍睹目。

    碧寻珠发现朱厌，赶紧起身，正在行礼时，朱厌微笑道：“碧公子不必如此多礼。”

    碧寻珠还未回答，周围的那群兽已经叽叽喳喳地叫起来。

    “是啊是啊，寻珠哥，不必多理。”

    “朱厌大人最好说话了。”

    “与其浪费时间去和朱厌见礼，不如赶紧给我们做好吃的。”

    “朱厌大人不会在意的。”

    …………

    ……………………

    碧寻珠看着依然一脸温柔笑容、看着仿佛并不在意的朱厌，倒也没说什么，问道：“朱厌前辈可是有事？”

    朱厌忙将来意说明，看他面无表情的模样，也有些尴尬，摸摸鼻子，不由问起楚灼来。

    “主人正在闭关修炼。”碧寻珠说。

    “咦？”朱厌有些惊讶，“难不成她又要晋阶了？”

    朱厌对楚灼的初次印象是浑身都沾满老大气息的女修，除此之外，根本就没有注意到其他。等他们离开荒古遗迹，再见楚灼时，发现她的修为竟然一下子就蹿了几个小境界，十分惊讶，这等修炼速度，在人修中可不正常。

    看来能被他们老大看上的女修，果然不同寻常。

    碧寻珠只是摇头，没有说什么，楚灼会不会晋阶他不知道，不过楚灼答应和封炤结为道侣后，她看着和以往没什么不同，但在修行上，却越发的刻苦，过得简直就是个苦行僧一般。

    少有修炼者像她这般苛求自己的，看了都忍不住心疼。

    碧寻珠明白她的心态，封炤的实力太强，楚灼若真要和他结成道侣，自然不能差他太多。

    只是他们之间的修为差距太多，一时间想要追平并不容易。

    而且，封炤已经修炼出这般实力，眼看距离飞升只有一步之遥，他愿意停下来等她么？

    碧寻珠原本有些高兴他们达成一致意识的，但很快又发现，新的烦恼随之而来，他要操心的东西实在是太多，忍不住在心里叹了口气。

    等碧寻珠做好长乘点名要的烤兽时，朱厌正准备离开，突然发现白璃山的灵气正往这儿聚集而来。

    其他人也发现，不由得循着灵气聚集的方向看去，发现正是不远处的一处洞府。

    “咦？真的要晋阶了？”朱厌吃惊地说。

    碧寻珠看了看，说道：“不是主人，是玄影。”

    朱厌惊讶地问，“玄影是何人？”封炤回来时，他就跟着长乘一起离开白璃山去寻人，玄影和幻虞被金乌带回来时，他并不在，是以根本没见过他们。

    碧寻珠将玄影的身份解释了下，刚说完，突然又发现天地灵气往另一处洞府聚集而去。

    “这又是何人严整阶？”朱厌再次问，还以为又有旁的妖修要晋阶。

    “是主人。”碧寻珠微笑道。

    朱厌听罢，已经懒得吃惊，不过心里却是十分高兴。

    楚灼的资质好，证明她有成神的可能，如此将来也不用老大为她担心。

    他们老大迟早有一天要飞升到真神界的，那是只有成神才能抵达的地方，总不能他飞升后，却将道侣留下，估计以老大的性格是不可能允许的。

    得知这里有两个修炼者即将要晋阶后，一群人也没有再吃的欲望，纷纷将手中的食物收起来，准备等看完修炼者晋阶再继续吃。

    天地灵气聚集的速度更快，将整座白璃山的凶兽们都惊动。

    一时间，所有的修炼者皆往这儿聚集而来。

    闻讯而来的金乌询问清楚情况后，笑道：“不知哪个先晋阶。”

    这时，一道强悍的气息随之出现，众人转头看去，发现是腰间别着天神杖的长乘，纷纷过来问候。

    长乘看向天地灵气聚集的方向，问道：“老大呢？”

    众人面面相觑。

    朱厌轻咳一声，给他传音道：【应该和楚姑娘一起，你不用担心。】

    长乘嗤了一声，他哪里是担心，只是想看看老大是不是还是这般无耻，变成只小妖兽跟着人家小姑娘，便宜都给他占尽了。

    白璃山的人等了三天时间，终于见到半山腰间的洞府一前一后打开。

    一男一女从各自的洞府掠出来，来不及和他们多说，忙不迭找地方去准备接受雷劫。

    早在玄影闭关时，碧寻珠就趁机从肥遗那儿弄清楚白璃山的各个地方，知道哪里最适合去接受雷劫，忙朝他们道：“玄影，主人，这边。”

    玄影和楚灼忙朝着碧寻珠指示的方向奔过去。

    因两人修为不同，玄影担心圣帝境的雷劫太厉害，会波及楚灼，便选择了个距她十分远的距离，两人隔着半座山，开始接受雷劫。

    天空中雷云密布，像沉重的铅云，黑沉沉地压在白璃山顶上。

    圣帝境的雷劫和星灵境的雷劫接踵而至。

    白璃山的异象同时也引起白璃域各地修炼者的瞩目，他们看到雷云聚集时，便明白白璃山又有修炼者要晋阶，而且是晋阶圣帝境和星灵境。

    星灵境的修为在大荒界不算什么，倒是圣帝境之上，才被大荒界的修炼者认同，看到这一幕的修炼者，纷纷好奇白璃山中晋阶圣帝境的是哪个修炼者。

    万年灵髓泉里，万俟天奇正泡在泉水里休息，突然被雷鸣声惊醒。

    等他睁开眼后，发现以往只要他有点动静，就会来到泉边气他的火鳞并不在，万俟天奇莫名地有些紧张，大声地叫起来：“火鳞姐！”

    一会儿，火鳞才从外面进来，一脸愉悦地说道：“阿奇，玄影和主人正在晋阶。”

    “外面的雷声是他们在晋阶？”万俟天奇十分惊讶，等惊讶后，又忍不住担心起来，“楚姐应该是晋阶星灵境，玄影是圣帝境吧？他们会不会有事？”

    火鳞一点也不担心，“放心，他们怎么会有事呢？玄影是个憨吃憨睡的，俗话说天公疼憨人，说的就是玄影，他皮糙肉厚，挨雷劈就像喝水一样简单。至于主人，她一路走来，你见过她几时做没把握的事情？”

    一席话说得万俟天奇忍不住点头。

    确实，从他认识楚灼后，楚灼的修炼速度就像是灵光弹一样飞速，达到一种骇人听闻的程度。习惯后，觉得她就算十年后就修炼到化神境，他们也不会惊奇。

    再说玄影，那就是个憨实的家伙，皮糙肉厚的，同样不用担心。

    确实如火鳞说的那般，当第一重雷劫降临时，玄影变成一只巨大的玄影兽，岿然不动地趴在那儿挨雷劈，根本就不是事。

    长乘忍不住一乐，“这只玄影兽倒是皮糙肉厚，看来这些雷劫不算什么。”

    周围的凶兽笑嘻嘻的，没有一丝紧张。

    妖兽的修炼速度虽然没有人修快，但他们有强悍的肉身，在晋阶时，并不惧任何雷劫，所以看到玄影要晋阶圣帝境，他们根本就不用担心。

    相比之下，楚灼那边就让人担心了。

    碧寻珠带着幻虞，远远地站着，盯着正在承接雷劫的楚灼，很担心她承受不住。

    长乘感觉到肩膀一重，侧头看去，发现变成小妖兽的老大跳到他肩膀上，再次一乐。

    “老大，你去哪里了？”长乘小声地和他说话，“你媳妇要晋阶，你竟然到处乱跑，小心她知道后，要踹了你。还有，你这小妖兽的样子真可爱，你怎么会想变成这模样的？”

    封炤一尾巴扫过去，【怎么可能？你以为本大爷是你么？】

    “我又怎么了？”长乘不开心地问。

    【那么没用，以后连找媳妇都找不到。】封炤鄙视他，【就算找到媳妇，你也是被抛命的命。】

    长乘被他鄙视得莫名其妙，“关我什么事？我又不想找媳妇。”一个人多自由自在啊，干嘛那么想不开，竟然找个媳妇来绊住自己。

    长乘不懂老大的想法，觉得他高兴就好。

    省得他不高兴，天天将他们拖进小黑屋里揍。

    封炤不想理他，蹲在他肩膀上，紧盯着正在晋阶的楚灼，每当看到有威力惊人的天雷劈下来时，就担心得用尾巴打一下长乘。

    长乘顿时有种将他丢过去挨雷劈的冲动。

    他担心自己媳妇，却故意跑过来搔扰他是怎么回事？

    楚灼的九重天雷很快就劈完。

    周围的山脉已经被劈成深坑，而她浑身的衣物破破烂烂的，勉强能蔽体，裸-露在外的肌肤被劈焦。等天雷过去，天降甘霜时，碧寻珠和幻虞皆被她召到身边，一起承接甘霜沐体。

    皮肤很快就重新恢复白晳细腻，身上的气息也节节攀升，在星灵境一重停下。

    封炤看着楚灼身上的衣服，觉得哪天去御灵宫购买几件法衣才行。

    碧寻珠虽然也能炼制法衣，但到底并不专精此道，衣服的质量并不算好。

    这么想着时，他从长乘的肩膀跳下来，然后张开黑暗领域。

    楚灼睁开眼睛时，发现眼前一片黑暗，不由得懵了下。

    幸好她很快就想起上辈子被关小黑屋的事情，还有这辈子几次被拖进黑暗的经验，很快就镇定下来。

    她站起身，正想着要不要找封炤让他放自己出去，只见不远处出现一个白衣男子。

    封炤背对着她，粗声粗气地说：“你先换好衣服。”

    楚灼看他的背影一眼，很干脆地应一声，正准备从储纳戒里拿衣服时，突然想到什么，“这里是你的地盘，你应该不会看到吧？”

    听到这话，他差点就跳起来，声音更粗哑了，“怎么可能？”

    楚灼见他就要恼羞成怒，决定不去撩他，淡定地开始换衣服。

    等她换好后，她又看一眼背对自己的男人，说道：“我换好了。”

    封炤这才转过头，发现站在黑暗中亭亭玉立的女修，美好得如同那天边的皎月，琼姿玉貌，无人能及，忍不住有点小羞涩。

    幸好他修为深，面上不显，朝她走过来。

    他的双眼像碎落无数星辰的夜空，又黑又亮，仿佛容纳万物，此时却倒映着她的身影。

    他含笑说道：“你能成功晋阶，很好。”

    楚灼朝他笑了笑，说道：“这也要多谢你，在荒古遗迹时，有浑沌之气淬体，还有你送的灵丹，让我的修为能如此迅速地提升。”

    封炤心里十分开心，不仅是她的修为又有增长，还有她现在对他的态度，自然又可爱，她确实已经认真地考虑和他成为道侣的事情。

    “当时你的情况十分严重，若是我来迟一步，只怕浑沌之气就要撑破你的身体。那荒古遗迹中的浑沌之气十分厉害，除了神皇丹外，其他东西无法与之抗衡。”

    “神皇丹？”楚灼吃了一惊，这可是传说中的东西。

    封炤并未将它放在眼里，“这是我以前探索一处域外之境时处到的。”

    听到这里，楚灼心情又有些复杂，妖兽因为不懂得炼丹之道，但他们偏偏又喜欢吃灵丹，少不得要找修炼者炼制。同理，神兽也是一样，想必这神皇丹是他要留着自己吃的吧，没想到当时毫不犹豫地就这么给她。

    楚灼的心又变得酸软起来。

    同时还有欢喜，忍不住朝他笑起来，笑容连自己都没有发现的温柔。

    封炤却看到了，心里越发的惊喜，他的小姑娘还从来没有对旁人这么笑过，果然在她心里，他是不同的，她喜欢他喜欢得要命。

    这么想着，他上前拉她的手，紧紧地握着，笑着说：“大荒界很大，十八域之外，还有很多域外之境，等以后你修炼到圣帝境，我们可以一起去看看。”

    楚灼朝他笑道：“好。”

    封炤更高兴了，要不是担心她害羞，都忍不住亲亲她。

    不过没关系，人形没办法亲，还有兽形嘛。

    等楚灼发现黑暗退去时，怀里就多了一只小妖兽，正攀着她的肩膀，小毛脸凑过来，朝她的唇角舔了舔。

    楚灼忍不住抱住他，对着他额头那绺白毛亲一口。

    亲完后，她将小妖兽往怀里一揣，朝周围看去，发现他们已经回到半山腰的洞府，远处的雷云正在散去，天降甘霜。

    玄影也成功晋阶了。

    楚灼心中一喜，抱着封炤朝那里飞掠过去。

    等她抵达时，发现玄影化形的地方，原本被天雷劈成深坑的地方，在甘霜的作用下，很快便有灵草开始抽芽生长，又恢复一片欣欣向荣之态。

    玄影从深坑中飞出来。

    他已经晋阶圣帝境，可以御空飞行，不用再借助其他灵器。

    玄影来到楚灼面前，高兴地说：“老大，主人，我现在是圣帝境了，可以一起去找玄渊。”

    楚灼十分欣慰，她打量玄影，发现就算他已经成为圣帝境的修炼者，身上的气息依然十分平和，完全没有高阶修炼者给人的威压，还是那副憨厚老实的模样，清秀又腼腆。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

