    “奴婢穿的这样，是否太过了？”红豆指着自己的头上的凤冠。

    云黛笑道：“民间的新娘子婚嫁这天，都是被特许可以穿凤冠霞帔的，你为何不能穿？方家姑娘也是要这么打扮的，你可别丢了我的脸面。”

    玉竹笑道：“娘娘亲自准备的凤冠霞帔，咱们红豆又是这般的美人儿，满天下，谁还能把她比下去？”

    青衣也笑道：“昨儿我跟外头的侍卫大哥打听过了，说方家的那位姑娘，容貌只能称得上端庄，比红豆姐姐可差远了。”

    红豆摇头：“他们那样的人家婚嫁，容貌并不是最要紧的。”

    “长得好看，总是赏心悦目的。”云黛笑道。

    很快郭宁来了，带了一对儿官窑出的瓷器，给红豆做添妆。

    周亦芷和玉芙公主也来了。

    她们两个对红豆没什么，过来是看着皇后的面子。

    都知道红豆是极得皇后娘娘重视的，甚至为了她，特意返回宫里来。

    她们也都带了添妆来，一副镯子一套头面之类的，虽然算不上特别贵重，但都是她们的心意。

    周亦芷如今在宫里的位置比较尴尬，完全就是留在慈安宫陪伴太皇太后了。

    玉芙倒还好一些，赵元璟登基后，她成了长公主，地位高了不少，在宫里的待遇也好许多。否则她连这一套头面都拿不出来。

    红豆分别给她们行礼道谢。

    没多久又来了好事，皇帝传来一份圣旨，不仅赦免了卫家的罪，还恢复了红豆的原名，许她以“卫红鸾”的原名出嫁靳家。

    这是红豆最喜欢的一份礼物，真心实意的给圣旨磕头谢恩。

    云黛倒没想到赵元璟如此细心。

    周亦芷笑道：“都说红豆姑娘是个难得一见的美人，如今打扮了，实在好看。若我是个男人，恐怕也要动心的。靳大人真是好福气。”

    “这话，我可早就说过了。”郭宁笑眯眯的说，“当初都说陈雪燕是京都第一美人，我倒觉得，还是红豆姑娘比较美。”

    红豆无暇的肌肤浮现一抹粉色。

    她笑道：“宁妃娘娘谬赞，奴婢不敢当。”

    “你们别在这里笑话人家了。”云黛说道，“也被挤在这里，让红豆再好好装扮装扮，你们都到我屋里喝杯茶，吃块喜糖。”

    于是一屋子的人都挪了地方，坐到了暖阁里。

    云黛出门半个多月，如今回来，与郭宁和周亦芷都有说不完的话。

    她们一边喝茶，一边吃点心聊天，没一会儿就听见隐约有吹吹打打的唢呐声传来。

    “这是来接亲了。”周亦芷伸长脖子。

    云黛道：“出去看看。”

    她走到外面，看见几个穿着喜庆的喜婆和丫鬟走进来。

    她们是靳家的奴婢，一进来得先给这里的主子，也就是皇后娘娘磕头，得到皇后娘娘的允许，才能把人带走。

    云黛抬手让她们起来，她们便去红豆门口候着。

    很快，红豆走了出来。

    玉竹捧着盖头，跟在她身边。

    红豆脸上没什么喜悦，也没笑容。

