    “在机场附近的……路……”田启囫囵不清得说道。

    “机场附近的什么路？”郭准皱着眉头，下意识得向前探着脑袋，疑问道。

    郭准藏在李雪若的身后，此时他向前探着脑袋，鼻尖几乎要碰到李雪若的头发。田启立刻意识到机会来了，他呵呵一笑，把玩李雪若的刘海的手掌突然张开，按住她的脑门，猛地向前一推，同时喝道：“黄泉路！”

    他这个举动，出乎所有人的意料之外，李雪若受田启的推力，脑袋突然重重得向后仰去，而站于她身后的郭准还没弄清楚怎么回事，

    鼻梁已被李雪若的后脑勺撞了个正着，随着嘭的一声闷响，郭准嗷的怪叫一声，鼻梁骨险些被撞碎，踉跄而退，鼻子又酸又疼又麻，眼泪止不住的向外流。

    旁人在发呆，可田启没有，利用李雪若撞开郭准的同时，他一把将李雪若按倒在地，自己跟着伏下身去，同时扭头冲着街道对面的刘波高声叫道：“还等什么，打啊！”

    随着他这响亮的一嗓子，刘波等人如梦初醒，原来这就是田启所谓的‘暗示’。

    田启的喊声喊醒了刘波等人，同时也让猛虎帮的人回过神来，一名猛虎帮大汉眼眉竖立，跨步上前，冲到趴在地上的田启近前，怒声骂道：“cnmd，你玩阴的，老子先杀了你！”说着话，他手臂微微一抬，qiang口对准田启的脑袋，作势要扣动扳机。

    嘭，嘭！

    两声枪响，几乎在同一时间传来。躺在地上的田启只觉得自己的面颊火辣辣的疼痛，好像被什么东西狠狠的划了几下似的。他顿了片刻，感觉自己身上并无异样，难道对方这一枪没打中自己？想着，他抬头一瞧，只见那名猛虎帮大汉还真挺着站在自己的身前，枪筒里冒着淡淡的青烟，但身子确是一动不动，仿佛被人点了｜穴似的，田启仔细查看，这才发现，那名大汉的脑袋已被一颗横射过来的子弹打穿，鲜血顺着他的左右太阳｜穴流淌出来。

    原来，在他要开枪射杀田启的一瞬间，刘波抢先出手，一枪将那大汉的脑袋打穿，对方受子弹的冲力，身子震动，虽然仍开了一枪，但以大失准头，子弹是贴着田启的脑袋飞过，打在地面上，弹起的沙子飞溅到田启的脸上，所以会给他一种火辣疼痛的感觉。

    这两声枪响，也彻底拉开双方激战的序幕。

    两伙人，以一条六、七米宽的街道为间隔，没有任何的掩体，展开了你死我活的对射。

    鼻梁已被李雪若的后脑勺撞了个正着，随着嘭的一声闷响，郭准嗷的怪叫一声，鼻梁骨险些被撞碎，踉跄而退，鼻子又酸又疼又麻，眼泪止不住的向外流。

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217

    第三百零五章

    嘭、嘭、嘭……Q声在耳边响成了一片，身在交战心中点的田启甚至能感觉到子弹飞过自己头顶时所产生的劲风。面对如此激烈的Q战，田启也是吓得脸色苍白，整个心都提到了嗓子眼。他转头看看身边的李雪若，后者早已被惊呆吓傻了，身子蜷成一团，不停地哆嗦着。田启从后腰快速地摸出手Q，本想安慰李雪若几句，可是坏还没有说出口，就看到不远处的郭准了。

    郭准此时就躺在距离他俩两米左右的地方，鼻孔、嘴巴都是鲜血。他中了田启的阴招，鼻子被撞伤，不过他的反应也快的出奇，刚刚听到Q声，马上就卧倒在地，没有被四处穿梭的流弹伤及到。

    田启看到郭准，而后者也恰恰看到了他，两人的目光碰撞在一起，立刻就爆出了火光。

    “你这王八蛋！”郭准气极怒吼一声，一手擦着鼻血，另只手抓起Q，瞄向田启。

    他快，田启也不慢，几乎是在同一时间，后者立刻将刚从后腰拔出的手Q对准了郭准。他二人侧卧在地上，皆用Q指着对方的脑袋，可是谁都不敢轻易去扣动扳机。

    田启能沉得住气，但郭准的脸色却越来越难看。他边与田启对峙边用眼角余光扫视周围的情况。猛虎帮的这批精锐人员Q法不错，但是还没有达到强过暗组的程度，加上暗组开Q在前，抢的先机，无形中占了极大的便宜。

    几轮Q击过后，猛虎帮那几名精锐人员已经倒地六个，还能继续作战的只剩下一个人，而暗组那边也有人员伤亡，但是比猛虎帮要少的多。见这样下去兄弟们都得死在这里，连自己也活不成，郭准心中一寒，再顾不上什么毒品，也管不了李雪若了，喘着粗气，端着手Q匍匐着向后急退。

    （）好看的txt电子书

    看出他有要跑的意图，田启哪肯放他离开，他双手持Q，厉声喝道：“郭准，你想往那跑？”

    郭准虽然是退，可他的Q口也一直没离开过田启的脑袋，听闻后者的叫喊，他两眼冒着骇人的凶光，拧声说道："；小子，你我无冤无仇，这次你放我走，咱俩谁都没事，不然的话，我死之前，也先整死你！"；说着话，他手指扳动手Q的击锤，只要他再轻轻扣动下扳机，子弹就能打出来。

    田启心里害怕，可是脸上病没有表露出来，他也看出现在场上的形式是己方占优，只要能拖延时间，等刘波他们将猛虎帮的人全部搞定，郭准就算插翅也难飞了。他冷笑一声，也将手Q的击锤扳开，说道："；郭准，咱俩同时开Q，谁死谁活，还不一定呢！"；

    郭准怒声说道："；你真想和我拼个你死我活……"；他的话音还未落，随着扑的一声闷响，郭准持Q的手腕处突然喷出一团血雾，手中Q也随之掉落在地。郭准疼的连连怪叫，抱着中Q的手腕在底墒只翻滚。

    这时，一条黑影飞速地窜到郭准的近前，手中Q也顺势顶住他的脑袋，同时冷声说道："；不许动。再动打碎你的脑袋！"；

    不远处的田启举目一看，长出一口气，端起的Q也慢慢放了下来，原来窜出来的这条黑影正是暗组兄弟中的一个。他喘了两口粗气，说道："；兄弟，别杀他，要抓活的！"；

    "；恩！"；那名暗组人员点点头，半蹲下身子，想要制服郭准，可正在这时，公园里面冷然间传出一声Q响，田启还没弄清楚怎么回事，只见那名暗组人员身子一震，膝盖发软，跪倒在地，田启垂目一瞧，再才发现，那名暗组兄弟的膝盖被一颗子弹击穿，鲜血顺着裤腿汩汩流淌而出。

    "；啊？"；田启忍不住惊叫出声，可不等他转头去看公园里谁在放冷Q，‘嗖’，子弹飞行是刺耳的呼啸声又起，随着扑的一声闷响，呼啸声嘎然而止，再看那名跪在地上的暗组人员的脑袋猛的向后一仰，一道血箭有后脑喷出，接着，身子直挺挺地向后倒去，直到死，他的脸上还带着茫然。

    随着他的喊声，公园内的树林中Q声四起，嗖嗖嗖的子弹密集的穿梭声令在场的每个人的心都缩成了一团。好在刘波和余下的两名暗组兄弟反映得快，在得到田启的提示后，马上卧倒，避开了对方的第一轮齐射。

    正如刘波所说，郭准带来的手下确实不只表面上那十几个人，在暗中还隐藏着一批，只是这批人数量不多，可都是用Q的好手，称的上Q法精湛，此时，他们躲藏在公园的树林里，借着林中的黑暗以及树木做掩护，肆无忌惮的对公园门口的刘波等人展开连射。

    刘波等人被压制的不敢抬头，田启见状，暗叹口气，这时候已经不能指望刘波他们冲过来救自己了，想着，他回手一把抓住李雪若的胳膊，急声说道：“李小姐，走，快走！”说着话，也不管李雪若有没有听见自己的话，强行拖着李雪若，使尽全力，向街道对面爬去。

    现在，反倒是受伤的郭准恢复了一些，他的右手腕中了一Q，子弹的冲击力几乎将他的腕骨击碎，那铭心的疼痛刺激着他身上每一根神经，疼的他混身直哆嗦，他憋到田启拉着李雪若向街道对面逃，郭准毫无血色的脸上挤出一丝阴笑，他的右手彻底废了，用左手抓起刚才掉落在地的手Q，接着，以受伤的右臂驻地，艰难的欠起上半身，左手哆嗦着瞄着田启的后心。

    就在他的手指要扣动班机的一瞬间，趴扶在道路中央正向后急退的刘波突然看到他的举动，心中一颤，来不及瞄准，甩手就是一Q。

    这没有瞄准的一Q正中郭准的肩头，虽说不是击中要害，但子弹的撞击力还是让郭准欠起的身子又重重摔回到地上，手腕的疼痛、肩膀的疼痛，让早已处于疯狂状态的郭准变得更加疯狂，似乎连最后一丝理智也消失了，他浑身乏力地躺在地上，嘴巴却没闲着，连连嘶吼道：“杀了他们！给老子把他们通通杀掉！”

    田启听到后面如同鬼嚎的喊声，可是现在他已管不了那么多，一心只想着活命，头都没回一下，拉着李雪若爬得更快了。

    正在双方还在激烈Q战的时候，马路上飞快地行来一辆白色面包车，这辆车，正是刚刚被暗组兄弟开走的那一辆。

    等汽车到了近前，车门一开，里面有名青年探出脑袋，冲着刘波连连抬手，急道：“刘哥，快走！”

    刘波边向树林里面盲射，边对车内的青年叫道：“先掩护田兄弟和李小姐！”

    此时，田启和李雪若还没穿过马路，不过看到己方的车辆，总算是看到了希望，田启拉着李雪若加快速度，手脚并用，直接钻进面包车的车底下，然后在刘波以及几名暗组兄弟的拉扯下，从另一边钻了出来。

    终于逃回到己方阵营，还没等他松口气，随着哗啦啦的脆响声，面包车的数面车窗被飞射而来的流弹击了个粉碎。

    刘波将田启和李雪若向车上一推，同时他自己也跟了上去，沉声喝道：“走！”

    等暗组人员全部都上了车后，司机脚踩油门，将汽车全速行驶出去。

    汽车足足行出二十多米远，后面仍能听到零星的Q声，可是对车内的众人已不构成威胁，这是，奔驰中面包车的车门又再次被打开，从里面摔出来四具尸体，皆是喉咙被割断的尸体。

    这一场Q战，整个过程的时间并不长，仅仅是几分秒而已，可是就在这几分钟里，暗组有三人中弹身亡，深受Q伤的有六位，而猛虎帮那边更惨，被当场射杀的有五人，另有三人身负重伤，就连老大郭准也是身中两Q，可见这场短暂Q战的激烈程度。

    结果惨烈，不过好在是成功救出了李雪若，这让田启在心里长长出口气。此时，他心中也是一阵阵害怕，那么混乱有激烈的场面，只要有一颗流弹稍微偏那么一点点，恐怕自己就得永远的躺在那里了。想着，他心有余捏地打了个冷战，抹了一把额头上的虚汗，转头看向李雪若。

    田启是黑道出身，打打杀杀的场面见多了，他尚且吓得直流冷汗，李雪若的情况也就可想而知了。李雪若坐在车内，面色苍白的快要透明，双目空洞，整个人好像丢失了魂魄，如同行尸走肉似的。

    田启咽口吐沫，小心翼翼的问道：“李小姐，你没事吧？”

    “……”李雪若好象没听到他的问话，身子一动不动，甚至连眼珠都未转一下。

    田启皱皱眉头，迷惑地看向刘波。

    后者身子向后一仰，悠悠说道：“惊吓过度！”

    （）

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区txt电子书分享平台书包网

    第三百零六章

    刘波和田启坐车先去了医院，将暗组受伤的兄弟以及李雪若都安置妥当之后，这才给谢文东打去电话。

    现在，大缇路那边的争斗已经结束，猛虎帮的主力在文东会人员前后夹击之下被彻底击跨，可谓是速战速决。

    听说田启已经将李雪若成功救出，谢文东十分高兴，赞道：“做得好！”

    田启又是伤感又是惋惜地说道：“只可惜我没能抓住郭准，另外，还死伤了好几名兄弟！”他心中未必有伤感，但倍感惋惜倒是真的。

    谢文东目光先是一凝，接着慢慢的点了点头，幽幽说道：“没有了獠牙的老虎，也没什么可怕的啦。”郭准虽然未死，但猛虎帮在S市的主力已经打散了，只剩下郭准这个光杆司令，对文东会已经不构成太大的威胁。

    顿了一下，谢文东又问道：“李雪若的情况怎么样？”

    “没受什么伤，就是被吓着了！”田启满不在乎的说道：“我们为救李小姐。和猛虎帮打的非

    

