
            

                    ：[]
                ！！

            
                而那头小黑兽在看到二丫时，脸色瞬间勃然大变，心中更是惊骇欲绝。

    对于这个二丫，它自然是害怕的。当初，如果不是荒天行，它可能就被二丫活活打死了。现在在吃见到二丫，心中自然是有惧又虚。不过此刻，它已经没了退路。

    而且，这小黑兽本性凶戾，又惊又骇的它，在没有退路的情况下，直接选择拼死一博。

    小黑兽周身，凶戾气息更强了！

    而就在这时，二丫突然纵身一跃，来到了那小黑兽的面前，然后一拳朝着那小黑兽轰了过去。

    拳头很小，力量却是很大。

    嘭！

    一拳落在那小黑兽脑袋上，在众人的目光之中，那头小黑兽脑袋直接龟裂开来，无数鲜血溅射，不仅如此，那头小黑兽全身也在这一瞬裂了开来，鲜血如柱！

    砰！

    那头小黑兽飞出了足足数千丈！

    小黑兽刚一停下来，那二丫便是再次出现在了它的面前，不远处，那荒天行眉头微微一皱，然后身形一颤，消失在了原地。不过就在这时，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    剑光撕裂，紧接着，一道炸响声响起，那荒天行又回到了原位。

    他看了一眼右边，那里，杨叶正收起了剑。

    而这时，另一边突然传来了一道道惨叫声，荒天行转头看去，那里，那头小黑兽此刻已经躺在地上，而那二丫就在那小黑兽身上，二丫正一拳一拳朝着那小黑兽身上落去。

    每一拳落在那小黑兽身上，小黑兽就会发出一道凄惨的惨叫声，因为二丫每一拳都会打的那小黑兽鲜血四溅！

    拳拳到肉！

    拳拳破皮。

    不远处，那荒天行死死看着二丫，这一次，他对这二丫的身份有些好奇了。

    他能够感觉得出来，二丫与那小黑兽同样是四界。但是，同样的四界，那小黑兽在二丫面前几乎连还手之力都没有。

    血脉压制！

    真正的血脉压制，在这血脉压制下，那小黑兽几乎没有还手之力。

    荒天行心中是震惊的，小黑兽的血脉并不低，应该说很高，这小女孩却是能够轻易镇压小黑兽的血脉，这小女孩到底是一个什么存在？

    砰！

    就在这时，不远处突然传来了一道哀嚎声。

    此刻，那小黑兽已经被二丫打回了原本体型，二丫一只手提着那小黑兽的脑袋，来到了二丫的面前，她看了看杨叶，咧嘴一笑，“杨哥，它给我了。”

    杨叶点头。

    得到杨叶的点头，二丫嘿嘿一笑，然后低头看向那小黑兽，见到二丫的目光，小黑兽眼中满是惊恐，身体瑟瑟发抖，它求助似的看向右边的那荒天行。

    就在这时，二丫一脚踢在了那小黑兽的腹部，小黑兽顿时哀嚎一声，紧接着，二丫张开了嘴巴。

    见到这一幕，那小黑兽脸色大变，身体颤的更厉害了。它疯狂的嚎叫。

    求饶！

    此刻，在这小黑兽眼中，已经有了乞求之色，这一次，它是真正的怕了。

    然而，二丫却是丝毫不留情，直接朝着那小黑兽咬了下去。

    那小黑兽直接惨叫了起来。

    生吃！

    在众人的目光之中，那头小黑兽就这么硬生生被二丫给生吃了。

    真正的生吃。

    看着这一幕，杨叶沉默不语。

    残忍？

    以人类的角度来说，这确实是残忍了。但是，以妖界的角度来说，这一点都不残忍。

    其实，以人类的角度来说，也不算残忍。社会法则就是这样，特别是在妖界，弱肉强食，这种事情并不算特别稀奇。

    很快，在众人的注视下，那头小黑兽就那么硬生生被二丫跟生吃了。

    过了一会，二丫舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    杨叶轻声道：“吃饱了？”

    二丫摇头，“没有，不过，不是那么饿了。还有，那肉不是很好吃，没有那头龙好吃。”

    杨叶表情一僵，“你吃过那龙？”

    二丫眨了眨眼，“没有，不过，他闻起来不错，恩，杨哥你应该是最好吃的，你的肉很香。非常香，我最想吃的就是你。”

    杨叶满脸黑线，他没想到，这二丫竟然是在打这个主意。

    这时，二丫又道：“可惜，不能吃杨哥你，不然，那滋味”

    说着，她舔了舔嘴唇！

    杨叶在二丫脑门上轻轻敲了一下，“一天就知道瞎想，以后在打我的主意，我就打你的屁股！”

    屁股！

    二丫吐了吐舌头，然后连忙退到了杨叶的身后。

    对于杨叶，二丫还是很敬畏的。

    杨叶揉了揉二丫的脑袋，然后转头看向不远处，那里，荒赢等人与还在大战。

    不得不说，这荒赢与那荒夜两人的实力让他有些震惊与意外。这荒赢与荒夜两人的实力，很强，丝毫不比那箫神武与永恒国度的那女子弱。

    应该说，比他杨叶都不弱。让他与两个其中任何一个交手，他并没有把握战胜，最多五五开！

    真正的天才！

    这荒族不简单！

    杨叶收回目光，转头看向那荒天行，荒天行看了一眼右边的荒赢与荒夜，“我这九弟，心很大，胆也很大！”

    说到这，他看向杨叶，“你值得结交，可惜，身上有个灵祖，这个灵祖，让人望而止步。”

    灵祖！

    杨叶身上有灵祖，这就意味着，无数人的目光都会落在他身上，谁跟杨叶在一起，就得面对这些人的目光。

    荒夜不敢这么做，荒天行也不敢这么做。但是，荒赢这么做了。

    而现在，凡是想要灵祖的人，都是荒赢与杨叶的敌人。

    杨叶持剑朝着那荒天行走去，“废话就不多说了，出手吧。”

    荒天行点了点头，他伸手朝前一握，一柄长枪顿时出现在了他手中。转瞬，荒天行突然出现在了杨叶的面前，紧接着，一点寒光直刺杨叶眉间。

    快，准，狠！

    一枪直刺杨叶眉间。

    这时，杨叶手中的剑突然出鞘。

    嗤！

    一剑狠劈而下。

    轰！

    那荒天行直接连人带枪朝后连连退了百丈！然而，杨叶也朝后退了足足百丈的距离！

    两人刚一停下来，荒天行手中的那柄长枪突然‘咔擦’一声断裂成了无数截。

    这时，杨叶突然一个箭步，百丈距离，一步而至，紧接着，一道剑光自那荒天行头顶一斩而下。

    五道剑域！

    五剑！

    一出手，杨叶直接出全力！他很清楚，这荒天行根本不是简单货色，如果不出全力，就是在浪费时间。

    当杨叶第五剑落下的那一瞬，那荒天行眼瞳骤然一缩，这一剑，让他感受到了危险！

    不敢在隐藏，荒天行双腿微微一蹲，双手合十，然后朝上就是一震。

    轰！

    刹那间，一股强大的力量宛如火山爆发一般自那荒天行双掌之中震荡而出。

    整个天地为之颤栗！

    这两掌的力量，丝毫不弱杨叶这一剑的威力！

    两人一触而分！

    轰！

    那荒天行脚下的大地瞬间崩塌，而其本人则是直接被震到了千丈开外的一座大山之上，那座大山瞬间化作了齑粉，不仅如此，大山之后的无数座大山也在这一瞬间崩塌湮灭！

    杨叶也不好过，连人带剑朝后连连暴退，这一退，足足退了千余丈才停下来。

    刚一停下来，他嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    刚才那一击，两人都是拼尽全力，可以说是以硬碰硬，这种拼法，对两边都是极伤的。

    杨叶身旁，二丫看向远处的那荒天行，就要出手，不过却被杨叶给阻止了。

    二丫不能出手，因为那荒天行还没有出底牌，周围还有许多人，二丫如果出手，很有可能会被群起攻之！

    要知道，想他杨叶死的，可不止这荒天行与荒夜，这可是地狱界，除了地狱界，还有永恒之界，以及那永恒国度。

    这些人可是时刻在盯着他的。

    远处，那荒天行从那尘虚之中走了出来，此刻，这荒天行比之前也狼狈了许多，全身带血，双掌更是已经消失。正是被刚才杨叶一剑硬生生削去的。

    杨叶手中的剑，神器都能毁！

    荒天行轻咳了几声，然后缓步朝着杨叶走去，他每走一步，整个虚空就会剧烈一颤！

    在杨叶的注视下，那荒天行身形越来越大，气息越来越强！

    “杨兄小心！”

    这时，杨叶脑中，响起了荒赢的声音，“此乃我荒族的血脉之力，此血脉之力，可让我荒族子弟实力暴增，我大哥血脉已经觉醒八成，五境之下，几乎无敌，小心！”

    五境之下，几乎无敌！

    杨叶抬头看向那荒天行，就在这时，一只拳头迎面而来！

    杨叶举剑就是一斩！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接连人带剑朝后飞了足足万丈！

    他刚一停下来，又是一只拳头朝着他脑袋轰来！

    杨叶眼瞳微缩，不敢大意，双手握剑一斩。

    轰！

    一剑落下，杨叶再次倒飞出去。

    原地，荒天行此刻体型已增两倍有余。空中，他深吸了一口气，双手缓缓紧握，一瞬间，整个天际骤然一颤，然后龟裂。

    荒天行睁眼看向杨叶，“好弱！”

    声音落下，他身形一颤，直接朝着杨叶冲了过去。

    不远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，嘴角泛起了一抹狰狞。

    突然一一

    轰！

    一股强大的力量自杨叶体内冲天而起！

    一瞬间，杨叶整个身体颤动了起来。

    疯魔之意！

    疯魔！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，点关注即可。关注公众号，到时我将会弄许多照片在上面，比如二丫，安南靖，小白等的照片。当然，最重要的是还有我的！！我的!           
            