    何长安一拳打出，在护持僧人的淡金色光罩上，留下一个碗口大的拳印，边缘齐整，拳印周围却出现大量细密裂纹，纹如碎瓷。

    那僧人躲在金罩下，一声闷哼，嘴角溢出两道淡金色血液，眉头微蹙，似乎很疼。

    何长安一声不吭，跨上半步，又是一拳打出。

    同样的一拳，打在同一个位置，那僧人的金色光罩上，拳印又深了几分。

    裂纹迅速扩散，弯弯扭扭、断断续续，犹如蛛网般触目惊心。

    那僧人张口喷出一口的淡金色血液，继而，又呕出小半口鲜血，原本白净的脸一霎时惨白无比，面目狰狞。

    就在他施展的佛门秘术即将激活时，何长安的第三拳打过来，拳头以及半截胳膊，直接捣进金刚罩，在僧人的额头轻轻一碰。

    那颗圆溜溜的光头，被一拳打爆。

    唯有一缕金光，忽闪一下，就此消失。

    何长安微微一愣，觉得什么地方做的不够妥当，却又搞不清楚，便索性不再理会。

    他向阿酒一招手，二人便一前一后，猫着腰，在山林中快速穿梭起来。

    远远的，听到吞天猿惊天动地的一声嘶吼，似乎狂暴至极，在三四里地之外，磨盘大小的山石被掷起二三十丈，轰然砸进山林。

    却是那吞天猿发现自己上当，四名僧人被人悄悄弄死，狂性大发，一路追了上来。

    ……

    吞天猿进入狂暴状态，实力暴涨，何长安判断，至少比一般的武夫六品境要难以对付。

    所以，他的第一个念头，就一个字：跑！

    然而，才十几个呼吸后，何长安就明白过来，他和阿酒绝对跑不过那个白毛畜生。

    当然、他能比阿酒跑的快些……

    他一边在山林里猛窜，一边观察地形地貌，大致选定一个方向，便示意让阿酒从另一侧潜行，自己却不再藏匿，一头扎进一片怪石嶙峋、山林茂密的山谷。

    从战场角度来看，这是一处绝地，基本算是有进无出之地。

    何长安一进山谷，立马行动起来。

    他将几块巨大山岩滚到一边，随手布置下几捆绳索、竹签、强弩等物，并就地取材，设置了一处手法粗糙的陷阱。

    不求能真正困住吞天猿，只求拖延几个呼吸。

    当然，最好是七八个呼吸左右，何长安就有把握，与这头白毛畜生放手一战。

    他刚布置完，吞天猿庞大的身躯出现是视野之中，它一路横冲直撞，踢得碎石乱飞，林木横倒，有如一只上古神兽，狂奔而来。

    距离尚有百余丈，那吞天猿随手捞起一颗头颅大小的石头，远远抛掷向何长安。

    何长安冷着脸，急速向山谷深处跑去。

    那颗石头裹挟一阵狂风，呼啸而来，砸在何长安身后七八丈的地方，轰然一声闷响，砸出一个深不见底的坑。

    何长安心里暗暗叫苦，这头吞天猿，简直是个变态，就这份臀力，便是三五个何长安都不是人家的对手。

    这还怎么打……

    不过，他也没有灰心，在山林里东转西转，避开十几块吞天猿抛掷过来的石块，激得那畜生更加狂暴。

    何长安心里默默计算着、推演着，凭借山谷地形，牵着吞天猿，在山谷里捉迷藏。

    ‘敌进我退、敌退我进。’

    总之，便是先要消磨掉白毛畜生的锐气，否则，一旦被近身，估计一拳就能将他砸进泥土里……

    扣都扣不出来的那种。

    吞天猿显出原形后，体型庞大，一举一动间，势必会消耗一部分精气神。

    尤其是在狂暴状态下，应该更是如此才对……

    打定这个注意，何长安决定，不到万不得已，他就这么一直放风筝，直到被吞天猿追上为止。

    比体力，他是弱势；但比耐心和耐力，那可就不一定了。

    那个自称剑修的阿飞，在龙门瀑布的几个月‘强化训练’，在这两个方面，让何长安受益匪浅。

    ……

    于是，半个时辰后。

    吞天猿终于快要追上何长安了，百十丈距离，在它全盛状态下，基本两三步就可以跨过来。

    但是、现在则需要三五步。

    就是这点细微的差距，让何长安有了一丢丢信心，觉得能扛住吞天猿的两拳。

    甚至，三拳。

    鱼跃龙门后，何长安一直没有什么机会，实打实的测试一下，自身的实力究竟如何。

    这只吞天猿，就是他的一块磨刀石。

    当然，其中凶险，也让何长安有些心惊肉跳。

    他开始有意识的放慢身形，显出疲态，一手捂胸，不停的咳嗽着、奔跑着，用余光观察吞天猿的反应。

    吞天猿被人遛了大半个时辰，也显出一丝颓势，不再拳打脚踢那些山石、树木，只是死死盯着何长安，一步不落的紧追其后。

    看到何长安的样子，白毛畜生的眼里，闪烁着凶悍、残忍和嗜血的异芒，恨不得一把抓住这个可恶的人族少年，将其撕成碎片。

    吞天猿一脉，在西方佛国境内，一向霸道，如何受过这等窝囊气！

    眼看着一人一猿之间的距离渐渐缩短，吞天猿眼里的怨恨之色，愈发浓烈，浑身的狂暴气息再次攀升。

    ‘这畜生，也太变态了……’

    何长安暗暗叫苦，但他自知已然深陷绝境，就算是现在想逃，也没什么机会了。

    于是，他开始慢慢迂回，将吞天猿往自己设置了陷阱的区域引。

    那吞天猿明知何长安不怀好意，但自恃强横，根本将眼前这个人族不放在心上，只是一味的追了上来。

    突然，正当吞天猿跨过一条小溪流时，头顶一声轰响。

    它猛然抬头，就看见七八块磨盘大小的山岩，兜头砸下。

    吞天猿怪叫一声，却也没有硬扛，往前猛扑数步，避开那些石头。

    紧接着，脚下一紧，却是一个不小心，踏入何长安预先算计好的套索里。

    它怒吼一声，双足发力，将自己钉进泥土两尺左右，不让那根套索将自己拉过去。

    然后，它裂开大嘴，显出拟人的一抹嘲笑，口吐人言：“狗东西，就这点能耐？那就去死吧！”

    脚下再一使力，那根套索便被声声崩断。

    吞天猿往前跨出一步，将自己从泥土里拔出来，怪叫一声，就要再次向何长安扑去。

    结果，一面大网兜头罩了下来，将它紧紧捆住；脚下悄无声息的，再次被套索紧紧套牢。

    “我让你求生不得求死不能！”白毛畜生面目狰狞，怒吼声中，身形再次暴涨，露出两颗尖利的獠牙。

    再次进入了狂暴状态。

    捆绑在它身上的绳索，节节寸断，纷纷落了一地。

    吞天猿这么一耽误，身形刚刚站稳，一口气还没换好，何长安蹂身而上，打出了一拳。

