    苏荣添赶到的时候，正看到兴隆号上的32号货柜被从船上运下，苏荣添没有找到张扬，他看到了正站在码头上指挥的程焱东，苏荣添在心底提醒自己一定要冷静。

    程焱东自然听到了身后的警笛声，看到新港公安分局局长苏荣添率领百余名公安来到现场，正所谓来者不善善者不来，程焱东心底还是有些尴尬的，毕竟这里是北港，是苏荣添分管的辖区，而他是滨海公安局长，无论从哪方面来说都不该把手伸到别人的地盘上，程焱东微笑着朝苏荣添点了点头道：“苏局，你来了！”

    苏荣添看到程焱东微笑的样子越发感觉到气不打一处来，对方都踩到自己头顶上来了，苏荣添当然不会有什么好脸色，冷冷道：“不好意思，来晚了！”

    程焱东对苏荣添冷冰冰的态度早有准备，他笑容不变道：“我们刚刚收到线报，说这艘兴隆号有问题……”

    苏荣添道：“程局长的消息真的很灵通，发生在我辖区的事情我都没有听说！”

    程焱东道：“我们已经在兴隆号上找到了乔梦媛被偷的越野车。”

    苏荣添有些错愕的看着程焱东，这件事兜了一圈居然兜到了乔梦媛的身上，他皱了皱眉头道：“我也在查那辆车，程局既然有了消息，为什么不通知我？”

    这个问题实在不好回答，程焱东干咳了一声，他们的行动虽然是为了打击犯罪，可是在道理上说不过去，跨界过来抓人，而且根本没有和苏荣添打招呼，等于直接打了苏荣添的耳光，苏荣添发泄一下不满也是理所当然的事情。

    程焱东低声道：“事发突然，我还没来及通知苏局。”

    苏荣添呵呵笑道：“事发突然？连打个电话的功夫都没有了？程局究竟是对我信不过呢还是担心有人跟你抢功啊？”苏荣添这句话已经说得相当刻薄。

    程焱东面孔有些发热，可是他今天的确理亏在先，苏荣添说他几句，权当是给这位新港局长一个发泄的机会。程焱东决定忍一时之气，大家都是本系统的人，还是以和为贵。

    此时32号货柜已经被从兴隆号货船上放下，货柜的大门打开，周山虎将那辆奔驰越野车从中开了出来，张大官人也踩着逍遥自得的脚步走下了货船，他看到了码头上的苏荣添，张大官人笑得春光灿烂，为啥要笑，因为他抓住了证据，老子找到了失车，你苏荣添身为新港区分局公安局长，我不是没给你时间，你找不到是自己没本事。张大官人也留意到苏荣添的脸色很难看，可这厮从来都不是一个注重别人感受的主儿，当然女性除外。

    张大官人并没有第一时间走向苏荣添，只当没看到他，来到那辆奔驰越野车前，看了看那辆车。

    苏荣添明明刚才和他目光接触了好几次，可张扬就是没有主动搭理他的意思，苏荣添心头这个火啊，他提醒自己一定要压住火，今儿这事情不是生气发火能够解决的。他想了想终于还是向那辆车走了过去，来到张扬面前：“张书记！”

    张大官人装出才看到苏荣添的样子：“哟嗬，这不是苏局长吗？你来了啊，我正打算给你打电话呢。”

    苏荣添心中这个气啊，都踩在我头上了，还他妈装模作样，也太欺负人了！苏荣添道：“张书记为什么不通知我一声啊？”苏荣添这句话问得其实并没有什么毛病，他才是新港分局的局长，就算是需要警方采取行动，也得他发号施令，什么时候轮到你这位滨海的县太爷了？你在滨海是一把手，可你的权力仅限于滨海，凭什么把手伸到我的辖区？苏荣添自问说话还算客气，如果对方不是张扬，他早就翻脸了。

    张大官人笑道：“有那必要吗？”一句话差点没把苏荣添给噎死。

    苏荣添心说你张扬太张狂了，你朋友在我辖区内丢了东西，我给足了你面子，你在海风路大打出手，我没有追究你的任何责任，把那些闹事的老板、厨子、服务员全都给扣了，我动用所有警力帮你找失物，一整夜都没睡个好觉，钱包、证件给你找回来了，你谢字没多说一个，现在居然给我玩了这么一手，有了失车的消息不通知我，居然带着一帮滨海公安踩过界办案来了，你把我苏荣添的面子置于何地？你把我们整个新港分局的公安的颜面置于何地？以后还让我们这些人如何在北港抬头？苏荣添道：“张书记，大家都是为北港服务，有什么事情是不是应该相互照应？今天这件事我有些不明白？既然你有了线索为什么不通知我们？”苏荣添此时已经有些压不住火气了，再好的脾气也不能随便让人欺负。

    张扬笑道：“什么你们我们啊！你刚才那句话说得不错，大家都是为北港服务，打击犯罪也不仅是你们分局的责任，也是我们大家共同的责任，苏局啊，要有大局观嘛！”

    苏荣添被他气得眼冒金星，心中把张扬他们家大爷操了个遍，这他妈什么事儿？欺负到别人头上了，还说老子没有大局观，公安你大爷的大局观？苏荣添道：“张书记，你说得对，既然找到了那辆被窃汽车，就把事情交给我处理吧。”

    张扬笑道：“苏局，你别急嘛，这事儿我们得审清楚了再说。”

    苏荣添道：“张书记，任何事总得有个规则吧！”他开始动怒了。

    张大官人呵呵笑道：“苏局的规则是什么？我洗耳恭听！”

    苏荣添的唇角动了动，却终于还是没有说出话来。用敢怒而不敢言形容他此时心里的感受最贴切不过，他不敢言不仅仅是慑于张扬的威势，还有更重要的一点，张扬这帮人抢在他前头把乔梦媛的车给找到了，这就让整个局面变得对他有些不利。

    苏荣添道：“张书记，这件事发生在我的辖区，我想最好还是由我来处理。”他这句话既提醒了张扬事发地在什么地方，又带着商量的口气，这也是苏荣添不得已退而求其次的手段，和张扬这种人来硬的恐怕不行，只能先稳住他，只要他把这一摊子交到自己的手上，事情就好弥补。

    张大官人听出苏荣添的语气已经带有服软的成分，他也不是把人赶尽杀绝的主儿，其实他今天过来最主要的目的就是要找乔梦媛丢失的这辆越野车，现在目的已经达到了，平心而论，苏荣添并没有得罪他的地方，自己带领一帮滨海公安把人家的地界给踩了，人家也没有说半句恶言，单单从这一点来说苏荣添还是很有眼色的，别管人家是不是压着火，可至少表面上的功夫还是做到了，张大官人心中暗忖，没必要跟苏荣添撕破脸皮，既然目的达到，干脆就接着这个机会下台阶，他正准备说话呢，手机响了起来。

    张扬向苏荣添笑了笑，示意自己先接电话。

    他走到一旁，电话中传来一阵笑声：“张书记，我够不够诚意？这份礼物你满不满意？”

    张扬道：“马马虎虎吧。”

    对方道：“张书记，我没看错，除了你，放眼整个北港找不出第二个拥有这种魄力的官员了。”

    张扬道：“我很有兴趣和你见见面。”

    “会见面的，不过见面之前，我还得提醒你，你惹了一个不小的麻烦。”

    张扬向远处走了几步，笑道：“你再利用我！”

    “相互利用吧，你还没有帮我做任何事，而我已经帮你做了一件事，我想我们已经对彼此有些了解了，现在我再送你几句忠告。”

    张扬望着远处起起落落的鸥鸟，微笑道：“洗耳恭听！”

    “这条兴隆号是袁孝农的，但是他不会承认，因为船主登记的不是他，货物也是他的，但是你抓不住他的把柄。”

    张扬道：“他偷了我的车？”

    “他只是负责销赃，偷车这种小事他不屑于去干，只是他没有想到这次收到了一个大麻烦。”

    张扬道：“不管他是谁，我得把他揪出来。”

    “你没证据啊！”

    “你有啊！”

    对方哈哈笑了起来：“张书记，一开始的时候，你对我缺乏信任，现在应该相信了我一些，可是我对你的信任还有待加强，告诉你一件事啊，袁孝农的哥哥是袁效工，三弟是袁孝兵，四弟是袁孝商、五弟是袁孝学，其他几个你或许不熟悉，可是北港市公安局长袁效工你应该熟悉。”

    张大官人一听好嘛，工农商学兵全都齐了，袁效工他当然知道，北港市公安局长，北港市政法委副书记，对方一说，他就感觉到这件事牵连肯定大了。

    对方道：“张书记，我再给你一个忠告，抓住的这帮人，一定不能交给苏荣添，就算一竿子打不到阎王，打掉一些他身边的小鬼也是好事，你说对不对？”

    张大官人已经能够断定，这位爆料者一定对北港的内幕极为熟悉，不然他不会指引自己在这么短的时间内找到乔梦媛丢失的越野车。(未完待续)<!--over-->

