    “嘭！”

    突然，小兰像是下定了决心，突然重重的把饭碗砸在了饭桌上面。

    来了！来了！

    小兰要开始收拾叔叔了！

    柯南扒了一大口饭，瞪起眼睛，目光兴奋的看着这一幕，只觉得嘴里的饭特别香甜。

    这大概是因为他这两天，脑袋没少受毛利小五郎揍的原因吧...

    “小兰，你干嘛？”毛利小五郎被吓了一跳，不满道。

    “爸爸！”小兰把脸蛋凑到了毛利小五郎面前，目光很严肃、气势很足！

    对！没错，小兰，打他，打他！柯南内心鼓励道。

    “咕噜，怎么了？”毛利小五郎喉咙滚动了一下，有些害怕道。

    我今天做了什么，惹得小兰不高兴了吗？

    然而，小兰却在下一秒破了功，只见她突然展颜一笑，又撒娇的口吻对着毛利小五郎说道：

    “没有啦~就是爸爸你不是说你明天没有什么计划吗？所以，要不我们明天去伊豆做海水浴吧？”

    啊哈？！o_o，柯南瞬间豆豆眼了。

    “啊？这么突然？”就连毛利小五郎也是一愣。

    “反正爸爸你明天也没事啊，而且那里的饭店真的好漂亮啊！听说专用的海滩更是没话说呢！”小兰双手合在了一起，作出了一副憧憬的模样，说道。

    “那住宿费一定也很可观咯？哎，好不容易可以放个假，我倒情愿待在家里喝个小酒，要不就是睡觉。”毛利小五郎不情愿道。

    平常没放假的时候，你还不是在喝酒！柯南内心吐槽道。

    “可是，人家都跟朋友约好了。”小兰下意识沮丧道。

    “跟朋友约好了？跟谁啊？”

    “没有啦，我自言自语~”小兰捂嘴轻笑，连连摇手，转头又望向柯南问道：

    “柯南，你一定也很想去海边玩对不对！？你想去对不对！？”

    那神情与动作，倒不如说是胁迫！

    小兰有问题！

    柯南下意识想到，但还是顺从她的意思点了点头。

    “不可以，不可以！万一招惹到年轻的男孩子那怎么办？而且，我之前好像看过一则新闻，伊豆那边时不时就有BT男人不穿衣F出没！太危险了！”毛利小五郎连连摇头，十分抗拒道。

    说完，就狠狠地扒起碗里的饭，不打算再说话了。

    “不穿衣F的男人？呵呵~~我倒是听说，那里的海滩啊~有好多穿着三.点.式的美女呢！而且听说，还有很多女大学生跟上班族呢！”小兰手指点着下巴，状似回忆的说道。

    小兰在说什么啊？她平常不会说这些话的啊！╭(⊙o⊙)╮闻言，柯南错愕不已。

    “咳咳！”毛利小五郎被饭咽了一下，重重催了催自己的胸膛后，才尴尬道：

    “不过话说回来，我这一阵子工作得也实在太辛苦了，偶尔放过假倒也不错哈~”

    “好耶~~谢谢你，爸爸！”小兰瞬间欢呼雀跃道。

    好耶！

    爸爸果然上钩了！

    小兰内心暗笑，心里高兴的同时，不由也松下了一口气。

    妈妈昨晚已经答应了，现在连爸爸也答应了，之后就是让他们偶遇，然后寻回他们的爱情了~

    希望，大海真的能够如千鹤说的，能够摈弃人的一切烦恼！小兰默默想到，陷入了回忆。

    大前天很晚的时候，小兰突然接到了千鹤的短信，上面寻问了她关于校园霸凌的问题。因为千鹤表达能力的缺失，一开始小兰还以为是千鹤遭到了校园暴力，所以心里很担心。

    然后，第二天小兰就直接杀到了青叶高中去，并很快通过了年级第一的信息，找到了千鹤所在的班级....

    事情很快就解决了，在千鹤萌逼又感激的心情下，了解了事情真正始末的小兰，满脸怒容，在包括千鹤在内的全班同学震惊的表情下，当着霸凌者她们的面，直接踢断了一只椅子，然后语气傻乎乎气嘟嘟的警告她们不允许在欺负同学。

    事后，在极致的反差萌下，小兰收获了被霸凌者的小迷妹一枚，并替她赔偿了椅子一只....

    嗯，破坏学校公物肯定是要赔偿的！

    通过这件事，小兰和千鹤的关系更上了一层楼，成为了真正的朋友，就像是刚蜜月期的情侣一般，这短短的一两天时间内，她们俩的短信频率也多了起来。

    而就在昨晚，毛利小五郎当着全国人民的推理秀，那神勇的身姿让小兰下意识产生了一丝幻想。

    如果妈妈也看见了，应该会对爸爸重新产生好感吧？说不定他们就重新在一起同居了呢？

    这个念头在脑海里一滋生，就始终挥之不去，所以小兰刚想打电话，约她妈妈在这次的土曜日去咖啡馆碰一下面，结果就在这个时候，千鹤刚好发来了一条，关于谈论小山诚推理小说的闲聊短信。

    新一那个推理狂聊推理小说就算了，怎么连千鹤也这样啊...

    唔，对了！

    突然，小兰灵光一闪，心血来潮的也就把自己的烦恼，还有她的幻想这事告诉了千鹤，想以此转移话题，并获得朋友的支持。

    当然，千鹤的建议她是不奢望的。她已经看出来了，她这个新朋友情感方面的问题很缺失！

    然而，出乎小兰意料的是，千鹤竟然发来了一条，类似建议的信息：

    【烦恼的话，可以去大海！大海的景色可以消除一切烦恼。】

    【啊？为什么？】小兰茫然的回复。

    【小山说的。】千鹤很快就回复道。（小山：我没有，我不是，别瞎说！）

    小兰：???

    小兰这个问号有很多小朋友，突然，只是一瞬间，这个问号小兰就变成了感叹号小兰：

    咦？所以说小山老师现在就在千鹤旁边？这个时间点！？

    嘶~d(?д??)显然，小兰她误会了。

    不过，因为新一对小山诚的崇拜，还有上次小山诚破案的表现，连带着小兰也对小山诚信服了不少，所以既然是这样的人给出的建议，总比自己想的好把？

    抱着这样的想法，事情也就这么定下来了，小兰原先去咖啡店的计划，也变成了直接去伊豆做海水浴，并让爸妈“偶遇”。

    说不定在海洋的感染下，两人真的能够摒弃对对方的“嫌弃”，重归于好呢？

    “好了！！那就决定了！去伊豆做海水浴！”毫不知情、不知妻美的毛利小五郎，脸上浮现出了银荡的笑容，挥舞了拳头说道。

    “嗯嗯！”小兰连连点头，脸上也带着笑容，也跟着挥舞了一下粉拳。

    拜托！

    叔叔平常这样不奇怪，小兰到底是怎么回事？

    柯南撇了一眼笑容满面的小兰，内心十分惊讶。

    “事不宜迟！今天下午我们就直接出发！”毛利小五郎继续道。

    “嗯嗯，啊？！！”小兰又跟着点了点头，突然一愣，惊讶出声。

    “这样明天去玩一天，日曜日那天我还能回家休息啊~”毛利小五郎放下筷子，抠了抠耳朵，解释道。

    “......”小兰无言。

    也不知道是因为毛利小五郎的话，还是因为他动作上的不卫生。

    “好了，别发愣了，既然要去的话，就先去把东西收拾一下，晚点我去租一辆车，然后直接去学校接你们！”毛利小五郎发言道。

    “啊，好~”小兰无奈的点了点头。

    不过，先去了再说吧，反正明天妈妈也能到，到时候再想办法拖延爸爸一天、

    这么赶的嘛？

    一直在默默吃饭不发言的柯南，放下了筷子，心里叹道。

    这样...

    “我会好累的，妈妈~~”

    另一边，远在春日部的小新放下筷子，批判的看着自己的妈妈。

    “你以为前几天哭着吵着说要去伊豆的人是谁啊！”美冴没好气道。

    “欸？是我吗？”小新惊讶的指着自己道。

    “就是你！×2”广志和美冴同时喊道。

    “我没有那么好啦~”

    “没有人在夸你！×2”广志和美冴又同时喊道。

    说完，广志也把头转向美冴，尽量用商量的语气说道：

    “不过美冴，这样确实会很累啦，让我下班之后又立马开车去伊豆什么的...”

    “嗯！？”美冴没说话，只是把威严的目光投向了广志身上。

    广志明智的闭嘴了。

    美冴很满意的点了点头，转身去找这次要穿的泳衣去了...

    “爸爸，你好没用！”小新挑了挑眉，调侃道。

    “闭嘴，还不是你害得”广志恼羞成怒道。

    PS：嗯，顺便求一下支持吧，同期推荐数据有点拉胯，23333~

