
　　“我在来到这个世界的时候就能够感受到这世上所有元素，乃至元素的情绪，这也算是老天对我的厚爱吧！”

　　“就比如，迪卢克老爷，出来吧！我已经感受到你那死气沉沉的火元素气息了。”

　　突然，林墨对着迪卢克藏身的地方说了一句。

　　哒～哒～哒～

　　既然已经被发现，也就没有再藏下去的必要了，迪卢克迈步从暗处走了出来。

　　“诶嘿～迪卢克老爷，好巧啊！你也在这。”

　　看到迪卢克的瞬间，温迪对着他热情的打了声招呼。

　　“林墨，你继续说你认为这个烂酒鬼就是风神巴巴托斯的原因，我想听听。”

　　无视了温迪嬉皮笑脸的问好，迪卢克一脸正经的对着林墨说道。

　　“好吧！那我就继续说下去了。”

　　看着迪卢克林墨点点头继续说道：“我之所以会认为温迪就是风神巴巴托斯，那是因为我在他身上的风元素中感受到了一种特别的情绪。”

　　“特别的情绪?”

　　闻言迪卢克有些迷惑，这算什么答案。

　　“没错，就是特别的情绪，就像拿火系神之眼来打比方，别的火系神之眼拥有者比如可莉安柏，身上的火元素都是活泼好动的，不过迪卢克老爷你身上的火元素则和她们完全不一样，死气沉沉跟像一摊死水般掀不起任何波澜。”

　　“而我从温迪身上的风元素中感受到的情绪则是顺服、依恋，这种情绪甚至让我有一种儿子遇到老子的感觉，这完完全全就不是任何一个神之眼拥有者能够做到的。”

　　“说的不错，迪卢克身上的火元素确实就如死水一般，而且你说的没错，我就是统御蒙德的风神巴巴托斯。”

　　温迪听到林墨的话顿时也是明白过来他确实拥有看透自己伪装的能力，也是干脆不再伪装，承认了自己的身份，甚至动用了一丝风神神力来营造出一种天神临凡的感觉。https://m.23sk.net

　　“诶～你们都不惊讶的吗？”

　　看着依旧淡定如常的两人，温迪有些诧异。

　　“我是风神的债主。”

　　迪卢克人狠话不多，一把就掐住了温迪的命脉。

　　“额～”

　　听到迪卢克的话，温迪也是没话说了，他说的确实是事实，随即又将目光投向林墨，想听听他是怎么回答的。

　　“嗯?风神?风神在哪呢？温迪你知道吗？”

　　林墨站在原地装着四处查看却没发现风神的踪迹，最后一脸茫然的问着温迪。

　　“我也不知道啊！”

　　看到林墨的表演，温迪也是明白了什么，顺着林墨的问题回答道。

　　“对了，我这有样这个东西给你。”

　　说着，温迪抬起右手在虚空中那么一点，一个散发着淡青色的光点飞到了林墨额头上钻了进去。

　　“这是……”

　　感受着脑海之中各种运用风元素的方法经验，林墨兴奋的快要大叫了出来，不过看到温迪右手食指搭在嘴唇上做了一个嘘声的动作，林墨要叫出来的话瞬间又憋了回去。

　　“温迪，这是30w摩拉，既然你兑现承诺，那么我也该兑现我的承诺了，给你。”

　　林墨掏出一个装有30w摩拉的钱袋走到温迪面前交给了他。

　　“诶嘿～好小子，有前途。”

　　接过钱袋，温迪顿时又变回了那个烂酒鬼，如果不是迪卢克还在这，林墨怀疑他是不是现在已经到天使的馈赠喝起来了。

　　“想必温迪你和迪卢克老爷还有事要说，我先走了，拜拜！”

　　目的达成，林墨也该撤退了，接下来的就是他们两个人的事了，自己在这不太好，于是几个瞬移，回到了骑士团宿舍之中。

　　“迪卢克老爷?你懂我意思吧！”

　　“放心，我可没那么无聊揭穿你的身份，不过我还有一个问题还是要你解答一下。”

　　“你说。”

　　“东风之龙破坏蒙德时你为什么不出手?”

　　“诶嘿～我就知道是这个问题，不过这个问题的答案涉及了一些神明的秘密，你确定你还要听吗？”

　　“哦，我对此很好奇，说来听听。”

　　听到这里，迪卢克有些动容，毕竟神明在他看来一直都是非常尊贵的存在，温迪说的神明的秘密，这无疑勾起了他的好奇心。

　　“人们口中的七神，更本源的称谓是「尘世七执政」，划分尘世，各自统治七分之一，这是作为神明的责任。”

　　“履行神职，才能积累神力，但我不喜欢统治，我觉得蒙德也不会喜欢的，所以接下来的事你应该能够明白过来了吧！”

　　好家伙，温迪又开始一本正经的忽悠起迪卢克来了。

　　“原来如此，怪不得你不出手拦住东风之龙破坏蒙德呢，不过那东风之龙作为你的眷属，你有什么解决办法吗？”

　　听着温迪一本正经的忽悠，迪卢克也是信以为真，于是继续询问温迪是否有解决办法。

　　“那东风之龙有名字，它叫特瓦林，至于解决办法，我心里已经有了一点想法，你就等着配合我就行了。”

　　“既然如此，那我也没问题了，先走了。”

　　“等等，迪卢克老爷，我这么重要的事情都告诉你了，你看我欠的酒钱，嘿嘿！”

　　“没门，不过在你还清酒钱之后，我可以考虑给你打折，半价。”

　　“真的?谢谢迪卢克老爷，迪卢克老爷大气。”

　　看着那一点神样都没有的温迪，迪卢克心里默默叹了一口气，想道：“这真的是护佑蒙德的风神吗？这对蒙德来说到底是福还是祸啊?”

　　……

　　“芜湖～起飞！”

　　而这边回到宿舍的林墨则是一脸兴奋，他不光认识了温迪，还得到了他几千年使用风元素的方法和经验，这一趟简直是赚的林墨盆满钵满。

　　要知道林墨体内黑暗之眼提供的能量可是无限的，只要他实力上去，小风神这个称呼可是逃不了的了。

　　“练习，练习。”

　　林墨迫不及待的进入了游戏世界之中开始了他关于运用风元素的练习。

　　“进入。”

　　刚进入游戏的林墨就迫不及待的来到了诺伊佩拉地下城，点击「浅栖之地」副本，选择了进入。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第27章 传授免费阅读。https://www.23sk.net 