    和胡列娜一起，在畅谈了彼此在分离后的经历后。

    眼看时间已经不早了，在胡列娜的依依不舍下，林夜还是告别了胡列娜，准备去觐见教皇比比东，然后回住宿的酒店。

    从教皇殿山脚下的住宅区离开，林夜上了山。

    路向着位于山顶，通体为金色，形状为穹顶类建筑，看起来格外高大且华丽的教皇殿走去。

    因为为了避免被发现真实身份，在离开了胡列娜那里后，林夜又重新戴上了面具。

    所在在来到了教皇殿前，林夜毫不意外地被守卫给拦住了。

    不过在出示了圣子令后，林夜还是顺利进入到了教皇殿中。

    在进入到了教皇殿后，林夜径直便向着比比东所在的后殿走去。

    而在进入到了后殿中后，林夜顿时摘下了面具，在几步走到了大殿的中央后，对着王座上的那道身影微微鞠了一躬。

    “拜见教皇冕下！”

    “小夜，你回来了？”

    感觉到有人进入了大殿，耳边突然传来的熟悉声音，正用玉手托着雍容华贵的俏脸，坐在王座上假寐的比比东，不禁顿时睁开了眼。

    一时间，一个威严而雍容的声音，顿时在大殿里回荡了起来。

    “是的，教皇冕下，全大陆魂师学院精英交流赛已经到了决赛了，所以我回来了！

    林夜轻声回道。

    “小夜，怎么一段时间没见，你又变生疏了，现在这里又没有别人，叫我阿姨就行，叫什么教皇冕下。“

    听到林夜的话，端坐在王座上的比比东不禁摇了摇头，嘴角掠过一丝无奈，从王座上站了起来。

    手握着镶嵌着精美宝石的华丽紫金杖，比比东往身旁一挥。

    伴随着一阵光芒闪过，一个略微一号的华丽王座，顿时出现在了比比东身旁。

    “好了，小夜，上来吧，这里又没有别人，别这么拘谨了，过来我们好好聊聊，我对你离开的这半年多时间的经历，可是非常好奇呢。”

    在取出了一张王座放在身旁后，看着林夜，比比东雍容而华贵的精致俏脸上，不禁掠过了一丝笑容。

    听到比比东的话，林夜略微迟疑了一下，但还是朝着比比东走了过去，坐到了比比东身旁的王座上。

    不过看到林夜似乎有些拘谨，比比东雍容华贵的俏脸上不禁勾起了一丝好笑。

    “好了，别这么紧张了，以后你反正也要坐上我这个位置，现在就当是提前熟悉一下吧。”

    看了看有些坐立不安地林夜，比比东不禁摆了摆手，有些慵懒地坐回到了王座上，说道。

    对啊！我未来反正也要坐这个位置的，现在就当提前熟悉一下了！

    听到比比东的话，林夜顿时心中一定，身下的王座也顿时变得舒适了起来。

    “现在跟我说一说吧，你在离开了我们武魂城后，都去了哪里，发生了什么。”

    看到林夜终于放松了下来，坐到了王座上，比比东不禁用手托着雍容华贵的俏脸，饶有兴致地看向了林夜，问道。

    “我在离开了武魂城后……”

    听到比比东的问题，林夜略微组织了一下语言，开始讲述起了在离开了武魂城后发生的事情。

    从去星斗大森林猎杀晋升魂王所需要的魂环，意外遇到了朱竹清，之后去到了索托城，发现了恶心人的史莱克学院，一怒之下他暴打了史莱克学院的魂圣，最终收服了朱竹清。

    紧接着，在去星斗大森林的时候，他又收服了龙蛇家族，去了天斗皇城，终于见了大姨叶芷兰，然后去天斗皇家学院的时候，遇到了独孤博，通过父亲，收服了毒斗罗独孤博，见到了冰火两仪眼。

    通过冰火两仪眼的灵药，帮助身边的朱竹清，孟依然和叶泠泠完成了武魂进化，并解除了九心海棠家族的诅咒，收服了九心海棠家族，

    之后，随着全大陆魂师学院精英交流赛即将开始，又自己想办法获得了参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格。

    然后伪装身份，预选赛中一人横扫所有强力战队，意外结识火舞，顺势收服了炽火学院的火家，最后来到了武魂城。

    ……

    “冰火两仪眼，三大灵药聚宝盆之一，能够提升周围生长的药材十倍计的生长速度，这么神奇吗？”

    听完了林夜的话，就算是以比比东的见识，都不禁露出了一丝惊异。

    “你身边的三个女孩，竟然都因为服下了你说的仙品灵草而武魂发生了进化，那看来未来你会收获三个封号斗罗级别的帮手了。”

    “不过……”

    仿佛想到了什么，比比东雍容而华贵的俏脸上，突然露出了一丝玩味。

    “不过小夜你有些不得了啊，出去才短短半年的时间，就收下了三个女孩子，你就不怕娜娜吃醋吗？”

    “比比东阿姨，我没有，我收服他们只是因为她们资质好，我觉得她们未来肯定能成为像菊斗罗和鬼斗罗长老那样的封号斗罗，所以想要收服她们，未来培养成我的左臂右膀，我真的没有什么其他的特殊想法！”

    听到比比东的话，林夜顿时一愣，而后连忙解释道。

    “哦？真的吗？”

    看着林夜的眼睛，比比东雍容华贵的俏脸上，笑容更加灿烂了，嘴角更是不禁勾起了一丝促狭。

    “真的没有？”

    “我真的没有，比比东阿姨！”

    林夜有些无奈地叹了口气，他目前是真的没有将女孩们都全部娶回家的想法。

    “就算你没有，那这些女孩呢？她们对你难道就没有想法吗？”

    看到林夜很是坦诚，比比东话音一转，嘴角勾起了玩味，继续问道。

    “她们？”

    听到比比东的还，林夜微微一愣，心中一时间有些懵了。

    她们对他有没有想法？

    这个问题问住林夜了，林夜很想说也没有，但是想到这段时间一直以来的经历，林夜心里有些没底，他不是傻子。

    虽然对于女孩们，林夜目前是没有什么其他的想法，但是女孩们对他的热情，林夜却是闭着眼能感觉到，这绝对是对他有想法！

    不说其他的，单单九心海棠家族的五个女孩，喜欢他可能是真的，但是看上了他的九灵仙棠武魂，那也绝对是真的。

    这林夜能够肯定。

    “好了，不逗你了，看你，都呆住了。”

    “你身边的三个女孩喜欢你，这并不是什么坏事，不管是男人，还是女人，一旦优秀都注定会招蜂引蝶，这一点谁也避免不了。”

    “你也不用害怕以后娜娜看到你身边围了三个女孩就吃醋，我会跟她说说的，至于以后会怎么发展，这只能看你们自己了，这阿姨可管不了。”

    看到林夜一时间懵了，比比东不禁捂嘴笑了出来，重新靠到了王座的背上，有些慵懒地说道。

    比比东阿姨，如果我身边的不是三个，而是十个该怎么办……

    听到比比东的话，林夜张了张嘴，却是什么也没说出来。

    算了，清者自清，浊者自浊！

    心中叹了口气，林夜摇了摇头，胡列娜是一个明事理的女孩子，应该不会乱吃醋，应该不会……

    “对了，比比东阿姨，我也给你准备了一份礼物！”

    在聊完了天后，仿佛想到了什么，林夜顿时伸手在玉佩上一抹，伴随着一阵青光闪过，一株宛如青玉雕琢而成，上面有着九团云纹的青色灵芝出现在了林夜手中。

    “比比东阿姨，这是我给你准备的礼物，一株仙品灵草，名为九云天青茯苓芝。”

    “虽然它不能让武魂进化，但是却可以固本培元，滋筋润骨，益气通脉，还可以增强修炼资质。”

    “服下这株九云天青茯苓芝，比比东阿姨你以后的修炼肯定会更加顺利的！”

    将手中宛如艺术品般的九云天青茯苓芝递向了比比东，林夜微笑着道。

