    “一炷香到了，刘楚道友，快将江夏从施妍道友元神识海中拖出来！”

    于失控的太阳真火中现场炼丹的三宝长老一直在掐算时间，之前虽然吐槽说老江一个未入过他人识海的新手，怕会在施妍的元神识海中乱搞导致功亏一篑。

    但在过去一炷香的时间里，施妍的状态一直很稳定，入魔姿态也有缓解，这就证明江夏的行动非常顺利。

    也让三宝松了口气。

    待一炷香时间一到，他便一手操持不断震动的丹炉于火焰之中旋转凝炼，一边对依然在灵毯上慢摇身体的刘楚喊到：

    “假元神将消散，将他接出来吧。”

    “他不出来！”

    刘楚维持着慵懒的舞姿，以元神神念召唤，但几息之后，执法长老却语气艰涩的说：

    “完全没有回应，莫非已经迷失于师姐的记忆乱流之中？”

    “刘楚！”

    听到这话，一向温和的三宝勃然大怒，他一手拍在丹炉之上，以丹术灵力镇压灵丹，扭头大喊到：

    “你莫不是又要行那心狠手辣之事？老夫知你要护施妍道友，但不能牺牲江夏！你今日若敢做那恶事，老夫便在此与你不死不休！”

    “本修说的是真的。”

    刘楚的声音也变的不客气起来，他说：

    “江夏已成宗门支柱，又是善谋伶俐之人，本修已将其倚为左膀右臂，怎会在此自毁城墙？本修从未有过牺牲他的想法。

    现在是真的没有回应，他或许又有奇思妙想...

    嗯？”

    刘楚这边话音未落，就与三宝同时感觉到眼前真火变化，两人骤然回头，就看到身前一直被昆玄八分封印镇压于结界之中的太阳真火，开始翻滚着回流。

    就如它们逸散出焚毁滔滔的姿态，那些灼热到足以烧尽世间万物的金色火焰，在这一瞬像是退潮的海水。

    以翻滚的形态，从遍布天际在几息之内，就被回收到施妍法体之中。

    灼热的太阳真火不断的凝炼提纯，在最后时刻，已成九道金红烈焰，化作燃烧的火苗，在施妍周身来回盘旋。

    体积形态虽有减小，但凝炼之后的灼人高温却更上一层。

    那九团金红火焰飘荡之处，甚至有点燃无形空间的征兆，在施妍周身烧出一道道错乱的黑色线条。

    那是物质世界存在的根基被扰动的形态。

    “师姐！你醒了？”

    看到失控的太阳真火被回收，刘楚一向古板冷漠的脸上，也浮现出一抹惊喜，他问到：

    “可是魔念已除？心魔已退？”

    旁边的三宝也面露轻松。

    眼前这情况，看样子施妍是在与两道魔念对抗时占到上风了。

    真真的不可思议，他还从未听说过，有哪名修士在双重心魔劫之下还能复苏的。

    “醒了，但没完全醒。”

    施妍舞动着身体，语气沙哑的说：

    “我家徒儿以死胁迫，让本修不得不下定决心，行凶险之事...小楚儿，快别跳舞了！取昆玄剑鞘来，化封印于镇压。

    本修要与我之心魔放手一搏。

    若我败了，你就以斩天剑斩我法体，镇我元神，再请师父前来，务必要将那蠢蛋神魂，从我元神中带离出去。”

    “师姐，我可不敢放你行动。”

    刘楚扬起双手，在骚气的舞姿中，他沉声说：

    “你莫要忘了，你体内并非只有心魔，还有红月魔念，你与心魔放手一搏，会让那魔念趁虚而入，控你法体。

    如今有我这灵毯镇压下，红月魔念亦能散出幻象，已近要毁去这凡尘城池。

    若不是江夏有手段，请来本界能人异士助拳，此时怕已经是生灵涂炭了。一旦放那魔念自由行动，怕是要...”

    “它没那个机会的！”

    施妍这会双眼中流光闪耀，咬着牙说：

    “本修要以这本命天火为引，以我识海塑造为基，以我金乌元神为炉，把那红月魔念炼化于此！本修正愁趁手法宝被我那逆徒沉鱼毁去...

    今日正好，便以这嚣张魔念，炼就我本命灵器！”

    “！！！”

    听到这话，刘楚与三宝愕然对视，同时出声说：

    “不可！”

    “师姐你未到寻道境，却要借元神之法制器，这可是修行大忌，更别提还要毁去识海塑造，若稍有差池，可就是毁去根基，修为尽废！

    运气不好，身死道消也在眨眼之间。”

    刘楚呵斥道：

    “我不许你如此...”

    “闭嘴！”

    施妍这边则坚决的很，她瞪了一眼刘楚，说：

    “我家弟弟还在等我去救！哪有如此时间思前想后？若我于今日再失去他，哪我要这仙道长生又有何用？

    勿要多说！

    本修心意已决！

    三宝，待本修与心魔争斗时，需退魔金丹相助，最少要三丸！”

    “你可真是疯了，施妍道友。”

    三宝长老也被骇的不轻，便劝阻道：

    “退魔金丹这丹毒之盛，整个苦木境都闻名遐迩。

    你已服下一枚，再服一枚就是极限，这还要同时服用三枚，就算你今日侥幸活下来，也要大病一场。

    没个几十上百年，根本恢复不过来，甚至还要因此落下病根，难以祛除。

    道友，三思而行啊。”

    “按我所说去做吧。”

    施妍在刘楚解去桎梏时，慢慢停下旋转舞动的身躯，在控制消除一瞬，她眼中就有绯红之光闪耀。

    但下一刻，却被她以真火加身，焚烧之间硬生生压制下去。

    她仰起头，将九团凝炼至极的太阳真火吞入口中，便有道道金光从她躯体迸发而出，那漂亮的脸蛋上浮动着痛苦，就像是吞下炭火一般。

    “若我不幸身死于此，替我转告师父，我这一生能入师父门下，于山中修行三百余年，已是心中无憾。

    再告知我那些徒儿，勿要悲伤，只是命数如此，不得解脱罢了。”

    施妍在太阳真火焚体之中，艰难的站直身体，在她额头处的踆乌灵纹熠熠生辉，让她脑后长发飞舞，流转不休。

    身上大红金乌袍也飘荡开来，虽再无烈火滔滔，亦像是朱雀展翅。

    “小楚儿，为师姐护法！”

    在施妍扬手之间，嗡鸣的斩天剑被抛向刘楚，后者一把接住，又以右手虚握，昆玄剑鞘破空而来，在长剑入鞘一瞬，灵宝归于完整。

    被刘楚提于手中，一步踏出，便来到施妍身侧，双手拄剑而立。

    他闭着眼睛，轻声说：

    “师姐放心渡劫，有我在此，旁人伤不得你。若你不幸...我必亲往红月界去，就算拼的同归于尽，也要为师姐你出一口恶气。”

    “别那么悲观...”

    施妍闭上眼睛，盘坐于云端之上，在重入识海时，她说：

    “我家弟弟等我去救呢，在救出他之前，我不会死的。”

    几息之后，三宝将第一枚退魔金丹从丹炉中取出，又投入双份灵材，打算一次再炼出两枚丹药。这会秃顶长老也是拼了命，将一身丹修修为逼入极致。

    然在忙碌之间，三宝心中还有一份疑惑。

    他对刘楚轻声问到：

    “施妍道友的弟弟，不是在两百多年前，就已经...她为何又要在这渡劫之时，提起那人呢？难道是江夏已化作施妍道友记忆中物？”

    刘楚默然无语。

    几息之后，他哀叹一声，说：

    “孽缘啊。”

    “不过也亏得江夏奇思妙想，以此李代桃僵之法，为师姐心中重立下支柱引导，引得师姐为护心中挚爱，变的斗志昂扬。

    她这副凶狠进取之态，我已有两百多年未曾看到了。

    或许...

    或许真是命中注定，这江夏，就是我师姐命中大劫那最重要的应劫之人。”

    ---

    “轰”

    随着九朵太阳真火凝炼而出的精华被施妍引入识海，原本天空中只有一轮金乌烈阳，但现在却多了其他九个闪耀不休的小太阳。

    就如传说中的十日同天，只是一瞬，就把大修士辛辛苦苦在识海中塑造出的世界引燃摧毁。

    “你疯了！”

    大糊涂的心魔目瞪口呆的看着施妍自己摧毁自己的识海建筑，就像是整个世界都被置于熊熊烈焰中，它很是抓狂的大喊到：

    “你在毁去已经塑成形的大道之基！你是要自断修行，拉着我辈同归于尽吗？不就是一个小辈吗？

    何至于此！”

    “喂，说话注意点！”

    悬浮在空中那轮被绯红色锁链困住的金乌烈阳里，传出施妍很不满意的声音，她对心魔呵斥道：

    “你所谈论的，可是我最珍爱的弟弟...为了他，莫说是毁掉根基，就是屠戮一界，本修狠狠心，也是做得出来的。”

    “你傻了！江夏不是你弟弟！”

    心魔抓着头发，用一种不可思议的声音尖叫到：

    “那只是我辈用来扰乱你心境的手段，那是我辈骗你的！你不要上当啊！你弟弟早就死了！喂！你好歹是个修神境大修，不要被这种粗劣的把戏蒙蔽！

    你给我清醒一点啊！”

    “唉，自打弟弟离家远行两百余年，我一直活在一个没有他的世界里，虽然也有小楚儿和师父在身旁。

    又有那些蠢徒儿打打闹闹，能抚慰我心中寂寞。

    但没有弟弟陪伴的时光，真是让人难熬...”

    施妍的声音在燃烧的识海里回荡着，前半句还像是自怨自怜，但后半句就变的杀气凛凛，她用一种寒气入骨的声调，对那试图解释真相的心魔说：

    “今日，我离家远游的弟弟终于回到我身边了，让本修煞是喜悦的紧，只想着以后与他相伴，再不分离。

    你这小小心魔，居然敢在本修眼前大放厥词，说我弟弟乃是虚幻？

    你！怎么敢！

    给本修老老实实待在那！

    待我料理了这阻碍我与弟弟相会的红月亮，再去好好炮制你！哎呀，我家弟弟就是乖巧，懂得心疼姐姐。

    他方才已把自己驯服心魔的事，都告诉了本修...

    但愿你这小小心魔，能坚持的更久一点。”

    随着那一声声让心魔目瞪口呆的疯癫话语说出，天空中悬浮的九团太阳真火，一瞬被施妍纳入元神之中。

    其热量灼灼，一瞬让识海翻天覆地，还有让人心神颤栗的破碎声响起，就像是精致的玻璃破碎时的声音。

    施妍真的疯了！

    她要用自己的元神为炉，把身在其中的红月魔念炼化做本命灵器。

    但问题是，这元神根本就不是用来制器的工具。

    它以神魂而生，相当于修士灵魂的加强具象化，本就是需要呵护之物，哪能容得下如此粗暴的对待。

    在九团真火入元神一瞬，施妍的元神就有了破裂之兆。

    “唰”

    在红月魔念的惨叫声中，全身燃烧着火焰的施妍神念，出现在了燃烧世界之中，正站在被惊的目瞪口呆的心魔施妍面前。

    “本修曾以为啊，那些年少时经历的恶事，将成本修一声梦魇，无法逃脱。但弟弟用实际行动告诉本修，在和亲手救下挚爱之人的期待与决心时相比。

    那么点梦魇，算的了什么？

    尔等不过是遮挡本修眼前的无尽黑暗。

    但只需一缕光照下，尔等就会烟消云散。”

    施妍看了一眼自己被点燃的神魂，她歪了歪脑袋，语气随意的说：

    “唔，瞧，这就是本修燃烧自己时释放的光。”

    “本修已经燃起来了，这双拳头，也有点烫呢。”

