    ……

    在赵明橙夫妇的引领下，跨进堂屋。

    中间一张八仙桌上，鸡鸭鱼肉摆了满满一桌，诱人的香气，让人垂涎欲滴。

    ‘咕嘟’，清晰的吞咽口水的声音响起。

    看着大家朝自己看过来，依偎在母亲身边的小毛头，吐了吐舌头，脸上却并没有多少畏缩之意。

    “过来。”

    徐君明笑着招了招手。

    小家伙胆子到是大，也没管自己爹娘，直接迈步走了过去。更重要的是，他从这位叔叔身上感受大了一股难言的亲切感，让他下意识的想要靠近。

    赵王氏张了张嘴，但最后却什么也没说。

    摸了摸小家伙的脑袋，笑道：“你叫什么名字？”

    “我叫大毛，叔叔，你叫什么名字？”

    “叔叔？哈哈，好长时间没人这么叫我了。”

    “大毛，不得无礼，要喊前辈。”赵明橙低声呵斥道。

    小家伙噘着嘴，有些不情愿。

    当初爹爹和娘明明说过，看到这样年纪的人都喊叔叔。

    摆了摆手。

    “童言无忌，不必苛责。”

    左手从葫芦上扫过，一枚龙形玉佩浮现，挂在大毛颈项上。

    “这是叔叔送给你的。”

    “前辈，这东西太珍贵了，我们不能要。”

    赵王氏连忙道。

    虽然她看不出这玉佩的品阶，甚至感应不到它有丝毫奇异，但以对方的身份，拿出来的东西肯定非同寻常。

    “呵呵，一点小玩意而已，不必在意。”

    打断赵王氏的话后，摸了摸大毛的脑袋。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”小脸上现出犹豫，而后摘了下来，递到徐君明面前，“娘说，别人的东西不能随便要。”

    “好孩子。你娘已经同意你收下了。”

    大毛转头看向自己母亲。

    后者点了点头。

    虽然她很想拒绝，但她更清楚若是扫了一个大修士的颜面，后果更严重。

    “还不快谢谢前辈。”

    “谢谢…前辈。”

    最后两个字显得不情不愿。

    “带上吧。”

    转头看向那穿着花衣服，扎着羊角辫，苹果脸大眼睛，看起来可爱无比的小丫头，招了招手。

    比起哥哥的大胆，这小家伙眼神中有几分怯意。

    不过还是乖乖的走了过来。

    “见过…前辈。”

    微笑颔首后，“你叫什么名字？”

    “小…小毛。”

    “小毛？呵呵，有意思。”

    “前辈，大毛、小毛都是他们的小名。大号分别是赵行山和赵行云。”

    “行山、行云？有意思。”

    左手摊开，一件凤形玉佩出现，戴在了小毛的颈项上。

    “谢谢前辈。”

    小家伙摸着，满脸喜悦。

    摸了摸她的小脑袋。

    “去吧。”

    两个小儿连忙跑回父母身边。

    “爹、娘，看前辈给我的玉佩。”

    赵王氏安抚幼儿，赵明橙连忙引着徐君明做到上首。

    “前辈，咱们吃饭吧，不然就凉了。”

    “呵呵，好。吃，吃…。”

    拿起筷子，是的，这里也用筷子。鸿蒙大道笼罩无数世界，虽然出现了不同的种族，但很多基本的东西都是相似的。

    赵明橙小心的从法袋中拿出一个比成人巴掌稍大的青色酒壶。

    取下封印，拔出塞子后，一股浓烈的酒香散发开来。

    “这酒不错。”

    “呵呵，这是我之前跟前辈提过的，贵宾楼‘青莲醉’，赤阳坊最顶尖的名酒。”

    “不便宜吧？”

    “酒再好，也不及前辈大恩之万一。”

    说着，拿过旁边的酒盅倒了出来，粘稠的淡银色酒液，缓缓入杯。醉人的酒香更浓烈了。

    “我敬前辈一杯。”

    “请。”

    “请。”

    两人一饮而尽。

    “果然是好酒。”

    “前辈觉得好，不妨多饮几杯。”

    “哈哈，好。”

    “前辈吃菜。”

    颔首后，简单看了一眼，夹了一些叫不出名字的青菜，送入口中。

    味道有些像韭菜，不过富含浓郁的灵气。

    修行之人筑基后便可以不用吃五谷杂粮，全凭灵气存活。但如果吃食富含灵气的灵物，虽然不如服用灵丹效果强，但也比单纯炼气快得多。

    “味道果然不错。能有这样的妻子，你可是好福气。”

    “呵呵，多谢前辈夸奖。”

    赵明橙看着美丽的妻子，满脸的幸福。

    他这辈子最得意的事情就是自己的妻子。

    赵王氏温柔的看了眼丈夫，给两个孩子添了菜后，目光微闪。

    “前辈，刚来赤阳坊？”

    “我来自域外星海。”看过那狐狸老鸨的记忆后他知道，这里的人通常把莽荒大界外围那浩如烟海般的世界，称作‘域外星海’。

    “…赤阳坊还是第一次来，对这里也不怎么熟悉。”顿了一下，“你二人可是久居于此？”

    赵明橙刚要开口，猛地被媳妇踢了一脚。

    徐君明淡然一笑，拿起筷子夹起一块肉放进了嘴里。

    “前辈，我夫妻二人确实久居在此，至今已有三千年。”赵王氏笑道。

    “是吗。我有一不情之请还望贤伉俪应允一二。”

    “不知前辈所言何事？”

    “我对这赤阳坊也不了解，还望明橙能做个向导，带着我在这赤阳坊中转上一转。”

    生怕妻子拒绝，赵明橙连忙答应下来。

    “前辈放心，此事包在我身上。”

    赵王氏瞪了丈夫一眼，没在多说。

    虽然她觉得徐君明不是自己以为的那些人，但修行界尔虞我诈的事情太多了，由不得她不谨慎。

    看着徐君明深邃的眼神，连忙点了点头。

    “前辈乃是我家恩人，向导之事，我们一定尽力。”

    “那我就先行谢过了。”

    “前辈客气，与您赐下无上灵茶，助长功行的大恩，此事不算什么。”赵明橙慨然道。

    徐君明笑了笑后，挥手间，一道灵符飞到赵明橙面前。

    “我暂时还有些事情，等过几日有了闲暇之时，再以此符联络。”

    赵明橙点头后收了下来。

    接下来，大家推杯换盏，一顿饭算是吃的宾主尽欢。

    目送徐君明离开，夫妻二人回到家里。

    “小七，我发现你好像对前辈有些防备？”

    “明橙，无亲无故谁会平白给我们这么多好处？”赵王氏神色平静的问道。

    赵明橙也不是三岁小儿，在外面摸爬滚打多年，早就看清了这个世界的本质。

    “你的意思是徐前辈接近我们是别有用心？”

    “定是如此。但就是不知道徐前辈是善意，还是…恶意！”

    赵明橙抓了抓脑袋，“应该是善意吧。若是恶意的话，为什么还会给我提升修为？而且我从徐前辈身上感受到了亲近之意，不死那些修炼魔道的家伙，满身戾气，眼神中都透着杀意。”

    赵王氏摇了摇头，把两个孩儿喊过来，拿起他们颈项上的玉佩，仔细探查起来。

    但任她如何催动灵诀，也查不到半点痕迹。

    除了坚不可摧外，跟一块普通的玉佩没什么两样。

    但越是如此，越能说明这两块玉佩的非凡。

    “小七，这两块玉佩有什么不对吗？”

    点了点头，又很快摇了摇头。

    看着丈夫愕然的样子。

    “这两块玉佩绝不是元阳仙器。”

    “不是元阳仙器那是什么？灵器？”

    “太乙仙宝或者大罗灵宝！”

    赵王氏语气凝重。

    “什么？！”

    赵明橙满脸震惊，不管是太乙仙宝还是大罗灵宝，对他而言，那都是传说中的东西。

    “你不会看错了吧？”

    “你自己看看。”

    接过两块玉佩，不管用神识还是用法力，两块玉佩就仿佛两块神铁，纹丝不动，也没有半点灵光。

    “你现在也是元阳真仙，如果这只是元阳仙器的话，绝不会没有半点动静。只有更高一层的太乙仙宝或者大罗灵宝，才会让你我束手无策。”

    听着妻子的话，看着手中两块玉佩，赵明橙神色有些呆滞。

    他虽然心地仁厚，还有几分固执，但不是傻子。

    当然清楚妻子的话是真是假。

    以他元阳真仙的修为，如果两件玉佩真是元阳仙器的话不会看不出来。

    “这…这两块玉佩太珍贵了，我们绝不能要。”

    说完，拿着玉佩就要转身去隔壁，还给徐君明。

    “回来。”

    赵明橙停下脚步。

    “你真是榆木脑袋，连人家来意都不清楚就贸然找上门去。若是恶意，便是打草惊蛇；若是善意，岂不是恶了人家，白瞎了这么一位可以依为靠山的坚强臂助。”

    听完，赵明橙也变得踌躇起来。

    他知道自己妻子素来是个有主意的，便求助的看了过来。

    “东西留下。先摸清楚对方的来意再做决定。”

    “这么珍贵的法器，咱们留着…好吗？”

    白了他一眼。

    “人家一杯茶就能让你进阶元阳真仙，境界早已超出我们的想象，太乙仙宝，大罗灵宝在我们看来是难得的宝物，在人家眼里也就是寻常之物，给也就给了。能得到这样一位强者的善意，是我们莫大的福分。”

    “当然，他要是来者不善，那就另说。”

    赵明橙点了点头。

    他们家遇到这种事，素来都是妻子做决定。

    而且从过去的经验来看，往往妻子的决定远比他的更明智。

    ……

    七日之后，徐君明把赵明橙喊了过来。

    “前辈。”

    微微颔首后，“你可知这赤阳坊中最大的拍卖行叫什么名字？在何处？”

    “知道。赤阳坊中最大的拍卖行名唤‘聚宝’，就在赤明道上。”

    “带我去一趟。”

    赵明橙点了点头。

    两人一前一后，出了巷子。

    七扭八拐，周围的巷道越来越宽广，人流也越来越多。

    “前辈，这赤阳坊有八条主道，最是繁华不过。几乎所有大商铺都在这八条主道上。”

    “赤明道是其中之一？”

    “正是。赤阳坊背靠三千上宗之一的赤阳宗，八条主道都以‘赤’字为名，分别是赤阳、赤明、赤乾、赤空、赤云、赤风、赤苏和赤水。”

    知道徐君明新来赤阳坊不久，所以赵明橙介绍的时候尽量详细。

    “前辈你看，那就是贵宾楼了。”

    顺着赵明橙手指的方向看去，一座上下九层，却有千丈之高的恢弘建筑映入眼帘。

    其形式有些像四面四角的宝塔，飞檐斗拱，雕廊画栋，柔和的灵光绽放，稀薄的白云缠绕其间，配以金乌灵光，衬托着这座巨楼好似天上仙宫，华美异常。

    在其顶端，‘贵宾楼’三字大如巨斗，照耀万里，极为醒目。

    “果然有几分气象。”

    “贵宾楼乃是赤阳坊四大名楼中第一，除非有人带领，否则只有元阳之上才能踏入其中。而那第九层，更是只招待混元大能。”

    下意识的看了眼徐君明，他跟妻子猜测，这位徐前辈就是混元大能。

    “是吗？有机会到是要见识一二。”

    听到这里，赵明橙心中一动，越发肯定了自己和妻子的判断。

    二人沿着街道继续向前，宽达三千丈的主道上人流如织，繁华异常。

    在这里可以看到奇形怪状的修士，也可以看到高达数丈，十数丈的巨人，迈着沉重的步伐，从身边走过。

    妖气、鬼气、魔气，互相纠缠；煞气、阴气、杀气，彼此交织；果真是红尘三千丈，飘摇十万里。

    来到贵宾楼面前，看着它门户打开，周围的人进进出出，但却门户之中却没有丝毫杂声传出，显然是有强大的禁法。

    但单从这进出人流，也足见此地繁华。

    抬头上看，偶尔会有遁光直接飞落五楼，六楼，那是大罗修士才有的权力。

    “有意思，少不得要来见识一番。”

    过去一直修炼，难得可以清闲下来，正好可以好好逛逛这赤阳坊。

    见微知著，从这里，也可以一窥莽荒大界的玄妙。

    “前辈，要进去吗？”

    他相信以徐君明的修为，常人眼里高不可攀的贵宾楼，也只是寻常罢了。

    “算了，以后有的是机会。”

    赵明橙点了点头，带着他继续朝前走去。

    很快便来到了当初徐君明初来此界时的那座传送大阵。

    见他关注，赵明橙连忙道：“前辈，这里是勾连域外的传送大阵，要一颗上品晶贝才能乘坐，实在是贵的出奇。”

    上品晶贝是大罗级别的灵物，对如今刚刚晋升元阳仙境的赵明橙而言，那是传说中的东西。

