    第348章 高丽人人自危。

    高句丽。

    汉城。

    自打平壤城被李牧率军攻下之后，高句丽便龟缩到了汉成一线。如今的汉城，可是远远没办法和平壤城相比。

    汉城的城池算不上高大不说，此处屯兵也算不得多，仅仅只有五万兵马。

    平壤一战，高句丽的士兵已经被消耗殆尽，这五万兵马尚且是临时征调的百姓。不多，前几场大战，百姓当中的青壮本就被抽调的差不多了。

    这一次，为了抽调出守城的军队，甚至连半大的小子都被拉到了城墙之上。

    如今的高句丽，仅仅只剩下三分之一的国土不说，现在又是缺兵少将，可以说是人人自危。

    汉城的内城，这里有一座巨大的宫殿，这是高句丽如今的王宫。

    别看现在这高句丽已经被大隋逼到了墙角，似乎是随时可能覆灭的样子，但是，这高句丽的王那是一点也不担心。依旧整天在王宫当中，载歌载舞，饮酒做乐。

    也不知这位高句丽的大王，到底是破罐子破摔了，还是对乙支文德过于的信赖。将全国的军政大权交给乙支文德之后，索性就当了一个甩手掌柜的。

    高句丽王宫可谓是歌舞升平，但是，这相府里头，那可就没这么太平了。

    汉城。

    相府。

    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的脚步声响起，乙支文德赶忙起身，面带期盼的看向来人。

    这人乃是乙支文德派去新罗和百济的使者，这个时候，只考高句丽自己是绝对挡不住隋军的。

    尽管新罗和百济的战斗力实在是差劲，但是，由于平壤战场上，这两国跑的很快，所以他们的兵力保存还是比较完整的。

    按照乙支文德的想法，现在这个时候，正是三国抱团取暖的时候。新罗和百济出兵，高句丽出武器，粮草。

    趁着现在天寒地冻，隋军无法来攻，抓紧的训练一批精兵来。如此，等开春隋军来攻的时候，也能有些抵抗的能力。

    在乙支文德看来，现在三国联合这是最好的办法。合则两利，分则两败。若是等大隋灭了高句丽之后，那反手就得收拾新罗和百济。

    但是，这高句丽只有一个乙支文德啊。他乙支文德的想法，对于新罗，百济这些蛮子来说，那无疑就是对牛弹琴。

    “丞相，新罗，百济拒绝了联合！”

    “他们，他们准备向大隋上书请罪了。”来人脸上阴沉，朝着乙支文德禀报道。

    “啪！”

    “愚蠢，愚蠢。”

    “岂不知中原的那句古话，非我族类，其心必异。他们当真以为，向大隋上表认罪就能够得到大隋的原谅吗？”

    “蠢货，一群蠢货啊！”乙支文德拍案而起，可谓是愤怒到了极点。

    然而，此时乙支文德的愤怒，只能叫做无能狂怒了。

    平壤一仗，已经打没了高句丽的兵源。此时，就连汉城守城的士兵，都是一群老的老，小的小的老弱病残。

    巧妇难为无米之炊，他乙支文德就是在大的能耐，手中无兵也退不了大隋不是。

    “丞相，这该如何是好？”

    “新罗，百济不愿联合，咱们手里无兵，如何抵抗秦军。”

    “如今正是严冬，隋军只是暂时的偃旗息鼓，来年开春必定举兵来攻啊。”

    ......

    ......

    一众的高句丽大臣是你一句，我一句，如同乌鸦一般蛞噪，但是却没有提出一个有用的想法。

    这个时候，别说是这些高句丽的大臣了，就连乙支文德自己也没有办法。他乙支文德也是人，不是神仙，不会什么撒豆成兵之术。

    新罗，百济不愿意联合，那么高句丽就没有兵源，没有兵源，自然也就打不了仗。打不了仗，想要保住高句丽，那么就只有用别的办法了。

    “丞相，你看这件事应该如何？”一众高句丽的大臣朝着乙支文德问道。

    实际上，这事情事情已经明了了。打仗是肯定打不了啦的，那么现在如何保住高句丽只有一招。

    那就是和新罗，百济一样，上表认罪请降。但是，高句丽和新罗，百济还不一样。高句丽是这件事的罪魁祸首，想要得到大隋的原谅，可谓是难上加难。

    乙支文德在高句丽，那就好比是西蜀的诸葛亮。可以说是一人之下万人之上，甚至论起威望的话，就连高句丽的大王都不如他。因此，乙支文德是想说什么，就能够说什么，没有什么好遮遮掩掩的。

    “哎！”

    “为今之计，也只有上表请降了。不过，只怕隋皇没有这么容易答应。”

    “这件事乃是因婴阳王而起，婴阳王得交出去，另外，还得准备好上贡的礼物，什么金银珠宝，美女玉器，但凡是我高句丽有的，都不能吝啬啊。”

    “现在，是花钱保命的时候了。”乙支文德叹了口气说道。

    实际上，从一开始乙支文德就认为这场仗不应该打。只是，高丽王一意孤行要保他兄弟。

    果然，这场仗就如同乙支文德预料的一般，高句丽的兵马和大隋的兵马交战之后，可谓是一碰就碎。这中途若不是大隋的门阀世家在其中添乱给机会，只怕现在高句丽已经灭国了。

    现在这场仗也打了，高句丽也被打废了，因为一个婴阳王，高句丽的将士死伤几十万，国土丢了三分之一。现在想来高丽王应该已经死心了，不会在强行保他兄弟。

    毕竟，死一个婴阳王，还是高句丽王室满门皆灭，相信高丽王还是掂量的清的。

    “丞相，大王能同意将婴阳王交出去吗？”一个高句丽大臣问道。

    毕竟，一开始要不是高丽王非要保婴阳王，还写信调谑大隋的话，这场仗也压根就打不起来。

    这个时候，乙支文德也发恨了，保高丽王室和保高丽一国，他毫无疑问的选择了后者。

    “交不交，由不得他！”乙支文德历声说道。

    乙支文德认为，自己已经为高句丽鞠躬尽瘁了。但是，巧妇难为无米之炊，手里没兵他已经无法抵御大秦了。

    因为一个婴阳王，高句丽二三十万大军是死的死，被俘的被俘。这得是多少的家庭，丧失了顶梁柱。

    高句丽百姓已经付出的足够多了，现在也轮到王室为百姓付出了。

    (本章完)

