    没有人做坏事，会报上自己的真名。

    二姐夫突然对这位做了坏事赖给白鹿的仁兄，产生了惺惺相惜的感觉，他是一个很记仇的男人，永远不会忘记白鹿曾绑架过他心爱的女人。

    这个梁子结下了，永远都解不开，他现在做坏事，全都会报上白鹿的大名……

    只是没想到会意外撞车，这位做了坏事赖给白鹿的仁兄，肯定也是认识白鹿的，而且有仇，到底是谁呢？

    二姐夫尴尬一笑：“真巧，没想到还有人跟我同名。”

    “你真的也叫白鹿？”

    二姐夫面不红心不跳：“如假包换。”

    雅丽达翻白眼：“少装了，我认识白鹿。”

    “啊？”二姐夫大吃一鲸：“你认识白鹿？”

    雅丽达看着二姐夫的反应，嗤了一声：“没错，你现在还想冒充他吗？”

    二姐夫干笑两声，也不装白鹿了，暗暗猜测眼前女人的身份，问道：“你叫什么名字？”

    “雅丽达。”

    “你怎么会认识白鹿？”

    雅丽达坐到床头，拿出一根烟抽起来，不紧不慢的道：“我不是说过吗？我先前跟一个混蛋睡了一晚，他早上起来想溜，被我逮住了，他说自己叫白鹿，然后就跑了，没想到我陪父亲去参加一个葬礼，遇到了真的白鹿。”

    “真是巧。”

    “而那个混蛋的身份也被揭穿了。”

    “他是什么人？”

    “你问那么多做什么？”雅丽达鄙夷道：“你连自己的名字都不敢告诉我。”

    二姐夫煞有介事的道：“实不相瞒，我是一个特工，我不能暴露自己的名字，我的代号叫野狼。”

    “(￢_￢)”

    “就你？还特工？”

    “有什么问题？”

    雅丽达看着二姐夫文弱的样子，讥讽道：“我看你的样子，可能连我都打不过。”

    二姐夫傲然道：“特工也分很多种的，我是智慧型的，靠脑子吃饭的，不是靠拳头，知道了吧？”

    雅丽达吐了一口烟，没好气的道：“好了，好了，不要吹了，我也不想知道你的名字身份，我没兴趣，我只要你陪我去一趟医院。”

    二姐夫倒是很欣赏雅丽达游戏人间的洒脱，生命中遇到的男人，全都是过客，不喜欢男人纠缠……

    两人换好衣服，出了酒店，吃过早餐后，他们一起来到天使之城一家医院。

    雅丽达简单做了一个检查，确定真的怀孕后，没有任何犹豫，选择终止妊娠，当然了，不可能马上就动手术，她拿了医生开的药，先回到了家。

    下午，雅丽达正在午睡。

    金牙狗自己开门，走进女儿的套房，房间每天都有女仆收拾，非常的干净，他只是例行突袭检查，看看女儿有没有带不三不四的男人回来……

    金牙狗站在客厅，亲自收拾女儿甩在地上的皮包高跟鞋，一本病历跟化验单从包里掉出来，他拿起来一看，妊娠五周？

    女儿怀孕了？

    金牙狗气得心脏一阵抽搐，差点晕倒，他捂着胸口，大步走到女儿的卧房，一脚踹开只是虚掩的房门。

    “雅丽达，你给我起来！”

    雅丽达被踹门声惊醒了，看着进门的父亲，好像很生气的样子？不知道自己什么时候又闯祸了，她小心翼翼开口道：“爸，你怎么来了？”

    金牙狗将病例化验单甩到床上，暴跳如雷：“你给我解释一下，妊娠五周？这是怎么回事？”

    雅丽达后脊一凉，支支吾吾道：“我，我怀孕了。”

    “我打死你！”

    金牙狗扬起手，雅丽达捂着头，躲闪着求饶道：“我知道错了，我不敢了，求求你饶了我。”

    金牙狗气得七窍生烟，知女莫若父，没有人比他更了解女儿了，每次闯了祸，全都说我错了，我不敢了，但下次还敢……

    如果是以往，他肯定会狠狠教训女儿，但现在女儿怀孕了。

    金牙狗忍住了怒火，阴沉的问道：“孩子是父亲是谁？”

    “呃……”

    “不要告诉我，你不知道。”

    雅丽达讪笑：“爸，你真聪明。”

    “(￢_￢)”

    金牙狗气得又要晕过去了，捂着胸口：“你，你是要气死我。”

    雅丽达看着父亲气得老脸涨红，还一直捂着胸口，急忙跳下床，上前帮忙父亲顺气：“爸，你不要生气，不要生气，深呼吸，深呼吸。”

    金牙狗深呼吸一会儿后，在女儿搀扶下，坐到一旁的沙发，“你打算怎么处理这件事？”

    雅丽达不假思索：“当然是把孩子打掉。”

    金牙狗瞪了女儿一眼：“打掉？”

    “不然呢？”雅丽达没心没肺的道：“难道生下来？”

    金牙狗沉默了，他只有一个不争气的女儿，根本不可能指望她继承打理家业，他一直希望女儿能早点结婚，生一个男孩，将来继承家族产业……

    “你真的不知道孩子的父亲是谁？”

    “不知道。”

    “那段时间，你都跟谁交往，你不知道吗？”

    雅丽达眨了眨眼：“记不得了。”

    “(⊙_⊙)”

    金牙狗差点又气晕过去了，咬牙切齿：“妊娠五周，那就是上个月的事了，你那段时间交往的都有谁？”

    雅丽达想了一会儿，慢吞吞的道：“大概三个男人，两个不知道名字，知道名字的就只有那个冒充白鹿的月无情。”

    “月无情？”金牙狗眉头一挑：“孩子是他的？”

    “我不知道。”雅丽达耸肩道：“有这个可能。”

    金牙狗眼中闪动着算计，自从白鹿在天使之城启动了核电站项目，背后支持他们独立的境外势力，全都不敢轻举妄动了。

    白鹿的核电站项目，涉及多方大势力，纳兰跟大月一族，都不敢蹚进这一滩浑水，天使之城也因此恢复了宁静，曾经五神统治的天使之城变成了四神统治，他们风神一脉的全都失去了话语权。

    他们想独立的野心早就暴露了，四神已容不下他们，肯定会一点一点蚕食他们的地盘势力，他们不能束手待毙。

    上次让月无情跑了，现在雅丽达怀孕了，他这次跑不掉了吧？

    金牙狗露出老狐狸的笑容，如果雅丽达能嫁给月无情，得到大月一族的支持，他们就有资本跟雷神等人抗衡了……

