    地下闷热而潮湿，矿洞斜向下蔓延而去，仿佛鲸鱼深邃的喉腔。一盏盏煤油灯挂在金属支架上，被厚厚的玻璃罩住，漫开昏暗发黄的光线，照亮了一颗又一颗弥漫翻涌的粉尘，也映出了一张又一张灰头土脸。

    噼啪，噼啪，

    碎石和土块敲得矿帽震响。

    沐浴在淡红色的蒸汽里，矿工们脱光了膀子，只在腰间裹一条脏乎乎的裆布，身上被砸得青一团紫一团。土壁不停渗着水，砸在满是汗滴的肩背，留下大片泥渍。时不时就有矿工捂住嘴剧烈咳嗽，但声音被隆隆作响的庞大机器完全盖了下去，渺小得像是狂风暴雨下的几颗露滴。

    轰隆！轰隆！

    精钢钻头高速旋钻，铜管里喷涌的汽柱将矿洞变成了一个大蒸笼。

    “加大马力……”

    “冷凝……”

    “咳，换个排气管……”

    离钻头最近的位置，站了个满头大汗的矿工，打扮与旁人一般无二，只是手里没拿铲子锄头，而是拎了个铁壳工具箱，不停调整钻头履带车上各种各样的拉杆。

    咔咔咔，齿轮随拉杆冒出火花。

    轰隆隆，钻头碾碎一层层土石。

    泥土和岩石纷纷剥落、粉碎，被跟在后头的矿工用铲子抛上小推车。另一些矿工咬着牙挥舞锄头，挖凿洞壁，拧紧螺钉，固定金属支架……这一整套流程机械又单调，仿佛工蚁忙碌开拓巢窝。

    周围越来越热，几乎让人喘不上气来，矿工们被尘土遮住的眼瞳却越来越明亮，像是风雪寒冬里的一簇簇火苗。

    终于，钻头凿出了一点鲜红。

    钻头旁边的那个矿工眸子大亮，

    一把握住履带车上最粗的漆红拉杆，将全身重量压了上去，同时扭头高声大吼：

    “瑞！瑞！”

    这个字眼一出，

    凡是听到的矿工都立即停了手上的动作，摘下煤油灯罩护在怀里，忙不迭向后退去。

    下一刻，

    那点鲜红迅速扩大！

    耀眼的艳红流质大股涌出，如同大地在流血。

    丹瑞如岩浆般灼热，将缓缓停住的精钢钻头煮得发红。

    扑通！

    最前头的矿工匆忙退开几步，跌坐在硌肉的石块上，浓稠的丹瑞流质漫到靴底才堪堪停住，照红了他那张尘满面的脸庞，只看眉眼轮廓，居然挺年轻，还蛮俊俏。

    漆黑的俊脸上，笑出一口大白牙：

    “瑞出了！瑞……嘶，某的臀……”

    “瑞！”

    “瑞！”

    一声声欢呼沸腾开来，沿着矿坑一路上涌。

    ……

    “得嘞，您放心，就是我们日向家族全死干净了，我们也保住鸣人无碍。说着话，这日向家族一家子翻着白眼就冲上去了……”

    矿洞口外，一群正休息的矿工围着块石头，听得聚精会神。

    石头上坐了个眉眼平平无奇的中年男人，下颔蓄着胡须，身裹一件破旧露棉的棉袄，面色黝黑，鬓角斑白，跟覆了霜的，坐得很不讲究姿势，正端着一只粗陶大碗，小口啜饮热水。

    热水里头泡了枸杞红枣，中年人讲几句评书就喝上一口，看上去和那些为了养家糊口，未老先衰的井下矿工一个模样。

    这时，洞口涌出喊声。

    “瑞！瑞！”

    “瑞……出了？”

    外头的人群凝滞一瞬间，炸开了狂欢，一顶顶矿帽抛上半空。

    那中年男人也是一怔，嘴角旋即泛起淡淡的微笑。

    过了小会儿，

    一个黑乎乎的人从洞口奔了出来，一边跑，一边用湿毛巾擦脸，一边往身上裹长袍，手忙脚乱的，旧袍子被汗渍和灰土两下夹击，几乎脏得看不出原本的颜色。

    毛巾拭去灰尘，五官年轻又俊朗。

    年轻人扒拉开拥簇的人群，一路小跑到中年人面前。

    “千……”

    刚说了一个字，年轻人一口气堵在喉咙，猛地咳嗽了起来，不停捶打胸膛。

    “慢点儿，”

    中年人朝水面上吹了吹，把陶碗递过去。

    “喝口热水顺顺。”

    “咳咳……谢，谢大人……”

    年轻人用指甲里满是泥土的手接过碗，也不怕烫嘴，猛灌一大口，不知是不是热水真的很管用，咳嗽声立刻平复了下来。

    他抹了把嘴巴，也不好意思把沾过脏嘴的碗还回去，抱手一拱，继续开口说：

    “千户大人，幸不辱命，第二千户所辖区内的最后一条丹瑞矿脉如约掘开。这是千户所之福瑞，也是我大明之福瑞！”

    “丹瑞灼热，井下可有伤亡？”

    中年人脸色倒是没什么变化。

    “并……并无伤亡。”

    说到这儿，年轻人下意识想探手揉屁股，但此举颇为不雅，便只装作整了整袍角。

    “好，好啊。”

    中年人，也就是黄千户点点头，

    “汉升，委屈你了。堂堂工部侍郎的侄子，同进士出身，来我千户所这两年来没捞着享福，反倒整天雪里来土里去的，掘井修兵甲，开渠务农桑，还要受我这个粗鄙武人的管。”

    “千户大人说笑了。”

    年轻人垂下脑袋，“下官虽然是科举入仕，却是靠蒸汽匠作之艺格外拔擢，才任了这工部外派的七品匠作官。至于武不武人的……重文轻武，那都是多少年前的事了？咱天熙一朝的内阁里，不也有好几位将军、好几位蒸汽大匠么？下官不委屈。”

    “真不委屈？”黄千户笑。

    “真不委屈！”年轻人掷地有声。

    “那就继续干活吧。”

    黄千户身子前倾，拍了拍年轻人的肩，

    “今年国内迁来的移民足有七路，是往年的两倍有余，耕地已经不够用了。既然新矿井已开，那就立即着手引丹瑞渠，开拓‘热土’，再让所有的蒸汽犁都动起来……唔，有了新矿，有了移民，军备作坊也可以大举动工了……这些蒸汽匠作，没有人比汉升你更懂，能者多劳啊。”

    “……都是下官分内之事。”

    “有你这种做实事的文人，才是千户所之福瑞，是大明之福瑞。”

    黄千户站起身子，揉揉腰杆。

    “此间大事已了，我便去军营里巡一圈，杀杀那帮子铁壳小崽子的躁气火气……唔，这碗水送你了，记得喝完。”

    “……”

    年轻人听得愣了一下，瞄了眼浮着枸杞大枣的热水碗，一抬头，黄千户却已走出好几步远，急忙高喊出声曰：

    “大人且留步！”

    “还有事？”黄千户扭过头。

    “大人，李百户外出已有四五日，依旧未归，接应一路移民，按理说不该这般耗时……下官心里实在有些担忧……”

    “哦，我倒是忘了，你与云飞一向亲近。你一个精细文人，他是个粗鄙武人，也不知你们俩到底哪里对上眼缘了。”

    黄千户笑了笑，

    “放心吧，他名字是我改的，云飞出了事，我会最早了解。”

    年轻人闻言又愣了愣，

    还没捋清这句话里莫名其妙的逻辑，黄千户重新迈开脚步，棉袍背影瞧着有些单薄。

    谁知，

    还没离开多远，一个亲兵捂着额头，跌跌撞撞奔了上来，满脸惊慌失措。

    “大人，不好了！”

    黄千户一皱眉，“教你们多少回了，遇大事有静气，泰山崩于前而色面不改，慌慌张张的，成何体统？莫在汉升面前丢人！”

    “不是，大人，”

    亲兵放下手，哭丧着脸，额头上一抹通红鞭痕分外醒目，

    “夫人……夫人来了！”

    黄千户脚跟一崴，当即变了面色。

