
　　这是一个约莫三十岁上下的青年，身形修长，脸如刀刻，两只眼睛炯炯有神，不时闪过一抹凌厉。

　　他先是瞟了一眼不远处接电话的姚曦，旋即不紧不慢走向夏天。

　　“你是夏先生吧。”

　　青年脸上流露着淡淡的笑容，走至近前，毫不客气坐在了椅子上，“认识一下，我叫白晨，姚小姐的保镖。”

　　虽然猜测出一些东西，但夏天没有兴趣去探究，一点兴趣都没有。

　　而且，所谓的人际关系对他来说就是渣渣，更不需要和谁客套，点点头，已经算是基本礼貌，这还是看在姚曦的面子上。

　　看到对方淡漠的态度，白晨不仅皱了皱眉头，眸子中闪过一抹隐怒，很快消失。

　　“我听说上次在运动会所中，夏先生帮过姚小姐的忙，那天我临时有事，我在这里先谢谢夏先生了。”

　　夏天淡淡道，“只是欠她一个人情而已。”

　　“哦？”白晨有些好奇，“我给姚小姐当了好几年保镖了，可从未见她提起过夏先生，不知你们是怎么认识的？”

　　夏天有些不耐烦，“你自己不会问你老板吗？”

　　“呃……”

　　白晨一呆，眸子中原本隐去的敌意再次闪现，他笑道，“别误会，我就是随便聊聊，对了，我听说夏先生身手很强，咱俩搭把手怎么样？”

　　“没兴趣。”

　　嗯？

　　白晨神色一冷，眼睛紧紧盯着夏天，轻轻一笑，“夏先生莫非看不起我吗？”

　　说罢，根本不给夏天拒绝的机会，一把扣住他的手腕，五指用力。

　　“别烦我。”

　　夏天有些不耐，反手也扣住对方的手腕，猛地一翻，顺势一推，呼的一声，白晨整个人从椅子上跌落下去。

　　咚的一声。

　　结结实实一屁股坐在地面上，地面传来一阵轻颤。

　　白晨的脸色顿时一阵青一阵白，恼羞成怒，杀意凛然，但他强忍了下去，哈哈一笑，“夏先生果然是高手，刚才我没注意，再来。”天籁小说网

　　“你老板回来了。”

　　白晨正欲找回面子，不想闻言后，当即站直了身体，神色之间变得恭敬无比，但他看向姚曦的目光，却闪现一丝灼热。

　　“可以走了。”

　　姚曦走来，似乎并未看到之前的一幕，对夏天做出邀请状，“夏先生，请上车。”

　　夏天意味深长瞟了她一眼，钻进后车厢。

　　接下来，一路无话。

　　约莫一个小时之后，车进入郊区，来到了杨王村。

　　杨王村不仅是青海的十大自然村之一，更是先后被评为全国文明村，全国生态村，全国幸福村，全国十佳小康村，特色村，美丽村……等等是多想全国性荣誉称号。

　　非常有名。

　　这里环境优美，空气新鲜，地理优越，犹如人间仙境。

　　在杨王村北侧靠山的地方，一处格局典雅的庄园独立于此，此刻庄园内部的停车场，停泊着一辆又一辆豪车。

　　外表典雅，里面却是金碧辉煌，装饰奢华。

　　此刻，第五层院落中的一个大厅，足足有三十多人，全都是着装考究气质不凡的名流。

　　如果夏天在这里的话，一定会认出许多熟面孔。

　　例如，古风，金傲荣，季红，白云飞等苏杭四大少。

　　但此刻他们并没有平日的傲然之姿，坐在各自的座位上，安安静静等待着，哪怕是熟悉之人，见面后也只是偶尔点头示意。

　　这就是天网庄园，一个拍卖情报的地方。

　　没有人知道天网庄园背后的主人是谁，但是都清楚，这个主人背后的能量定然深不可测。

　　因为这里拍卖的情报五花八门，甚至还有一些重量级情报，可想而知这里主人有多么的强悍。

　　当夏天和姚曦进入大厅的时候，立即引来了一道道关注的眼神。

　　除了惊叹于姚曦身材容貌之外，也有几道特殊的目光落在了夏天身上。

　　夏天逐一扫去，随即咧开嘴笑了。

　　熟人不少啊。

　　“夏先生，又见面了。”

　　谁都没想到，第一个开口说话的竟然是季红。

　　不止如此，她竟缓缓站起，迈步走来，到了近前，看着姚曦道，“姚曦妹子，不介意和我夏先生单独聊几句吧。”

　　“当然不介意。”姚曦一笑，主动拉开了距离。

　　季红的神色之间很平静，看不出是喜是怒，只是看待夏天的目光，像是在看着一个死人。

　　“夏先生，这几日睡的是否还安稳？”

　　“我很好，吃嘛嘛香，跌倒就睡。”夏天嘴角扯出一丝笑意，“倒是姚小姐，你看起来憔悴了许多啊。”

　　“都是拜夏先生所赐，我唯一的儿子也没夏先生杀了。”

　　这一刻，季红终于不在隐藏情绪，双目之中充斥着刻骨铭心的怨毒恨意，“夏先生，那是我唯一的儿子。”

　　“呵。”

　　夏天轻笑一声，“不要以为自己是受害者，你应该很清楚，当初是你先想杀我的，走错，做错，就要有付出代价的准备。”

　　“说的没错。”季红坦然的承认了，“这也是我想和夏先生表达的意思，希望你能一直自信下去。”

　　说完之后，转身返回。

　　……

　　“姚曦，又见面了。”

　　另一边，金傲荣也带着几个人走向姚曦，在他旁边，站着一位衣着考究气质不俗的中年，脸上是阳光般的笑意。

　　“是啊。”

　　姚曦微笑着回应，表情似有些讶然，“没想到能在这里遇到金大少呢。”

　　上次在运动会所之后，金傲荣便没有继续缠着她，显然已经死心了。

　　“我来这里想购买一份情报。”说着，金傲荣有意无意瞟向夏天所在的方向，淡笑道，“姚曦，夏天得罪了很多人，你怎么会和他在一起？”

　　望着对方的笑意，姚曦的声音冷淡了许多，“我和他也只是偶遇，不过我很奇怪，以前的时候，大家都知道，你和夏天才是朋友吧？”

　　“呵呵，朋友算不上，只是认识，面子上总得过得去，不是吗，你又不是不知道我的为人。”

　　顿了顿，他似想起了什么，当即岔开话题，“哎，看我这脑子，差点把正事忘了，姚曦，这位是划时代的古少。”

　　说完又为古风介绍，“古少，这位就是我们苏杭第一美女，姚曦。”

　　古风当即向前向前一步，脸上是温文尔雅的笑意，“有些人，想不让人深深记住都不行，就如姚小姐，如此风姿绝世，会让所有第一眼看到您的人，深深印刻心中，包括我古风。”

　　姚曦显然有些惊讶。

　　她并不在意对方划时代的身份。

　　说白了，古风也只是划时代的少东家而已，真正让人忌惮的是他的家族，京城古家。

　　“原来是古少，久仰。”

　　“姚小姐客气了，我不过的仰仗长辈余荫而已，哪像姚小姐这样独自打拼一番事业。”

　　古风的声音带着磁性，举手投足犹如绅士。

　　可不知怎地，姚曦不喜欢对方，非常不喜欢。

　　“过奖了。”

　　“我是认真的。”古风面带笑意，但下一句话便画风突变，“姚小姐，我希望有一天能够与你合作，不过……那位夏先生和我有点骨节，你不会站在他那一边吧。”

　　“你在威胁我？”

　　姚曦不喜欢此人，但并不代表害怕。

　　“没有，绝对没有，我只是随便说说，姚小姐千万别在意。”

　　古风的脸上依旧笑容浓郁，而后假装看了看时间，“快开始了，我先过去了，我们以后再聊。”

　　望着他们离去的背影，姚曦脸上生出少有的认真与凝重。

　　同时有些头痛。

　　她没想到，夏天竟然和古风也有矛盾。

　　“这家伙可真是个惹祸精啊，我到底值不值得……”

　　她有些茫然，也有些彷徨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第488章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 