    第154章 单节20

    4月13日，湖人常规赛的最后一场比赛。

    按照原计划，这场比赛会是科比的生涯告别战。

    许许多多的好莱坞的明星，还有NBA退役球星。

    会来到现场观看科比的谢幕演出。

    如果事情真的如此，对科比来说是荣誉，却也是遗憾。

    像他的偶像迈克尔-乔丹。

    他曾经三次退役，前两次都是在拿到总冠军后风光离开的。

    对于科比来说, 以联盟倒数第一的身份离开NBA。

    实在算不得什么光荣的事情。

    相较于众人的欢送，他更希望在赛场上赢得胜利。

    还好，湖人在击败雷霆后顺利杀入了季后赛。

    这样，原本预定的退役之战取消了。

    这变成了一场普通的常规赛。

    对手是同样在季后赛边缘的爵士。

    在湖人战胜雷霆后，爵士已经失去了晋级季后赛的机会。

    所以这场比赛就成了走过场。

    斯科特直接让兰多夫、科比、希伯特等老将进了伤病名单。

    在场下好好休息，为即将到来的季后赛做准备。

    王双当然没有收获这个待遇。

    他要出战最后一场比赛。

    临登场前, 王双锤了锤自己的大腿。

    “我靠，大腿竟然略微有点点酸…看样子自己要克制一下了。”

    因为和陈小姐前进了太多次，强壮的王双身体都有些吃不消。

    马上就要季后死啊了，如果王双再这么放纵自己。

    季后赛的状态肯定会受影响的。

    等到王双踏上比赛场地，系统又给他分配任务了。

    【支线任务15启动：洛杉矶湖人VS犹他爵士，拿下这场比赛的胜利，并且得到50分。

    任务难度：龙级

    任务奖励：系统币80枚

    任务完成度：0/02】

    王双一看这任务有点懵。

    赢下比赛就算了，还要拿下50分？

    这有点过分了吧。

    50分是想拿就能拿的吗？

    “真是要命了，要我拿50分…这…哎，其实也不是不可以，我有海军上将的集结哨，传球是没问题的。但我的打法不是毒瘤打法啊，怎么好好的让我拿这么多分数呢，合适么。我这不成科比了么？算了，该拿分还是要拿分的，完成这个支线任务，我离抢走科比的老大应该不远了。”

    王双内心一番思考，决定好好完成这个任务。

    既然科比不能登场, 那比赛就是他表演的舞台了。

    如果爵士有希望进季后赛的话。

    那这场肯定是强对抗的对决。

    可惜，爵士上一场输球，湖人赢球。

    他们已经丧失了机会，自然不会拼命了。

    常规赛的最后一场，爵士还是派上了主力。

    湖人这边，王双、尼克杨、克拉克森、巴斯加上小南斯。

    王双装备上了【海军上将的集结哨】，还有【单打王的顶级护腕】。

    这两个结合在一起，就是刷分的神器啊。

    比赛一开始，王双就在篮下率先得分了。

    来自他和克拉克森的配合。

    高位的挡拆顺下，接球冲篮下。

    爵士的内线没有什么屏障。

    中锋是身高7尺的白人杰夫-维希。

    速度慢，王双轻松越过他，低手上篮得分。

    拿下了开局的第一分。

    因为无关乎季后赛排名。

    所以两边打得都比较松垮。

    这就给了王双很好的得分机会。

    受到集结哨的影响。

    王双拥有绝对的球权支配。

    他和克拉克森的挡拆配合是球队的主要战术起手式。

    高位的一个挡拆，王双顺下，接球。

    顶到篮下，利用护腕的保护力。

    在篮下直接拔起来抛投！

    球在篮筐上转了两圈，落入了网中。

    还是高位的挡拆，选择外切。

    接到传球后直塞给内线小南斯。

    小南斯再传出来给王双。

    防守被拉空，直接三分出手命中！

    王双感觉自己的手感好极了。

    他马上启用了技能【手感锁定】。

    接着，爵士海沃德上篮不中。

    王双拿下篮板球，自己运球过半场。

    爵士球员都以为他要传。

    毕竟按照王双的风格, 他运球过半场主要组织。

    哪知道，王双运球到左侧45度。

    这里是他三分出手最舒服的位置。

    直接就投了！

    王双的投篮主要依靠上半身的力量。

    这点和很多人的投篮不同。

    绝大部分标准的投篮出手，都是力从腿起。

    屈膝、发力向上, 才能将球投的足够远。

    但对部分天赋异禀的人来说。

    仅仅依靠强大的手臂和手腕力量。

    就能将球投出足够远的距离。

    比如著名射手雷阿伦。

    虽然他是跳投，但在空中出手时，几乎完全依靠上肢力量。

    罚球时就能看出来，雷阿伦出手不屈膝。

    还有一些力量型球员出手也是如此。

    比如CBA巴特尔，他投三分都不跳。

    几乎完全依靠强有力的手臂来投篮。

    这样投篮的坏处是，手臂力量不足，没有腿部发力那么游刃有余。

    好处是，更加的稳定，抗干扰能力强。

    毕竟投篮动作，发力部位越多越容易被影响。

    王双出手慢，但他同样主要依靠上肢力量出手。

    这样，他就不需要太多的出手空间。

    姿态也不用做什么矫正。

    保持上身稳定，把球瞄准篮筐投出去就行。

    “唰！”

    球正中篮心！三分命中！

    王双的手感火热，连中两个三分球！

    第一节进行了还不到一半。

    他已经拿下10分了。

    湖人队友也看出来，王双状态很好。

    所以，更加乐于给王双传球了。

    巴斯和小南斯在高位组成双人墙。

    给王双挡出了空间。

    王双第三次三分出手！

    “唰！”

    再中！

    第一节五分钟的时间。

    王双已经砍下了13分。

    王双知道，要拿下50分。

    一定要趁着第一节防守比较松。

    打下良好的基础才行。

    爵士这边叫了暂停，王双投的太轻松了。

    可是暂停也没有用，王双的手感实在太好了。

    而爵士这边也没有较劲，没有去针对防守。

    王双继续在高位活动，给队友掩护冲篮下。

    克拉克森给到巴斯，巴斯运球假动作强突。

    再分球给到跟上的王双，王双接球双手暴扣得手！

    爵士外线投篮命中。

    但湖人快速反击。

    王双长传到篮下。

    尼克杨接球上篮没有进。

    球被扇飞拍了出来。

    球被巴斯捡到。

    巴斯立刻传球到了外线。

    王双接球，弧顶三分出手。

    再中！

    第四个三分球！

    第一节打完，王双命中4个三分，3个两分球，还有两次罚球。

    砍下了20分！

    这单节拿下20分，全场不得80分啊？

    (本章完)

