    第133章 下马威

    “你们听好了，我要说的话就是，尽管我们以前都是旧相识，那时候的我在这里是卑微到泥土里的存在，不会被你们任何一个人看得起。”

    “但那毕竟是以前，不是现在。现在的我，是这里的大厨。也就是说，这里我说了算。现在我是这里最顶级的存在。我首屈一指。你们必须明白这个事实。”

    说出这些话，林阳目光就在众人的脸上扫过，发现他们每一个人，皆是对自己的话，有着不以为然之色。

    尤其是马华他们四人，看上去，更是对自己的话嗤之以鼻，浑不在意。

    这当然也是在林阳的预料之内。

    所以，冷然一笑之后，林阳直接就说道：“我也是看出来了，你们对我，对我说的话，不以为然。你们甚至看不惯我有今天这样的改变。”

    饶有趣味地凝视着众人，林阳在顿了一顿之后，直接是说道：“你们之中，谁是不愿意看到我林阳的？”

    “你们不愿意看到我，你们可以离开。我林阳绝不拦着。你们也都听李副主任说了，这里由我林阳说了算，不论我处分谁，只要是报上去，李副主任都会批准的。”

    “你们中，无论是谁，只要是不愿意看到我林阳的，不愿意跟我林阳共事的，不愿意听我林阳使唤的。我给你们机会离开。”

    林阳这话，说的是郑重其事，也很硬气，任何人听到了，都会有一个清晰的认识，那就是林阳绝对是认真的。

    林阳绝对没有说假话，绝对没有口是心非。

    而且，林阳说的非常在理儿。

    无论是谁，只要是看不惯他的，只要是不愿意跟他待在一起共事的，他给机会让你离开。

    绝不会强迫你留下。

    马华、胖子他们，还有一些做菜的师傅，皆是你看我，我看你，然后低下了头。

    没有一个人是表态说离开的。

    他们当然是不会离开。

    在这个厂子里，油水儿最为充足的地方，就是这食堂之内。

    在这里上班的每一个人，不仅自己可以随时偷吃，吃到饱，而且，更是可以在下班之时，偷偷摸摸地往家里带食物。

    只不过，他们不会像何雨柱那样，做的那么明目张胆，拿的食物也不会像何雨柱那样多，不过是属于小打小闹而已。

    可是，就算是小打小闹，那也是可以满足各自所在的一个家庭的油水供应问题的。

    这种意义可就比较大了。

    甚至大到了超乎想象的程度。

    在这个物质匮乏，油水儿缺乏的年代，解决了油水儿的供应问题，这不但是可以活得很滋润，这就更是可以救命的。

    所以，由此也是可见，食堂这里的位置的重要程度。

    既然如此，那么，也就可知，谁还愿意离去呢？

    骂着打着都还不愿意离开，更别提不过就只是意气之争就离开这里了，这是绝对不可能的事情。

    林阳也正是吃准了这一事实，这才趁机如此拿捏他们的，就是要给他们一个下马威。

    要不然，他们绝对是不会听话的。

    而只要是他们不听话，那么，肯定就会捣乱，而如此一来，林阳又怎么能够在这里立足呢？

    正所谓，心不狠，站不稳。

    林阳到了这一步，没有别的选择，只能是狠下心跟他们较量一番了。

    “既然你们不表态离开，那么，我林阳也就认定你们是愿意留下来。”

    “我这么说，没有问题吧？”

    林阳脸上带着一抹得意之色地看着众人，确认地说道。

    众人依旧没人说话，但是，头却是低得更狠了。

    这代表他们谁也不会反驳林阳的话。

    换言之，也就是说，他们认可了林阳的说法儿。

    “既然是你们愿意留下来的，那么，在如今我是这里的大厨的情况下，我必须把丑话说在前头，你们都要听我吩咐行事。”

    “你们不可以违背我的意志，不然的话，我是会请你们离开的。”

    “当然了，我们大家生活得都不容易，我也不想把事情做的太绝了。只要是你们照常工作，不藏奸，不使坏，努力干活，那么我们可以你好我好大家好。”

    “你们听明白我的意思了吗？”

    “不要装哑巴，这一次，我这个大厨，是需要听到你们的说话的。我再问一遍，你们听明白我的意思了吗？”

    林阳在逼迫众人说话，这也就是要让众人屈服。

    必须如此，不然的话，食堂这里就没法儿正常运转。

    “听……听到了。”

    那几位做菜的师傅，最先跟着刘岚表态说道。

    尽管对于林阳当大厨，他们每一个人还是觉得不服气，但是，他们却是不得不保住这份工作。

    因此，他们明白，自己必须低头服软。

    “你们呢？听明白我说的话了吗？”

    林阳见马华他们四个，还是只管不吭声，不表态，他就盯住了他们四个，神色变冷，目光中涌动着怒意地逼问道。

    这四个人，尤其是马华，是何雨柱的心腹，向来都是对何雨柱唯命是从的。

    也是因此，何雨柱就对他们特别看重，并给予特别的对待，对他们可谓是宠爱有加。

    这四人，尤其是马华，在林阳给何雨柱当学徒工的那一个月里，那可是没少欺负自己。

    林阳对此，可是记在心里，不会忘记的。

    别说以前，就是现在，看这四人的模样儿，仍然还是想要针对自己呢。

    这要是不趁机打击一番，林阳的工作就是没法儿正常开展的。

    所以林阳在此时，绝对是不能心慈手软。

    “听……听明白了！”

    马华四人被逼不过，又不能跟林阳硬刚，毕竟林阳现在是厂里正式任命的大厨，他们是比不过的，因此，只能是选择服软地说道。

    “这就最好不过了。”

    “那么，我们就开始工作吧！”

    “厂子里毕竟是有着万把号儿人呢，吃喝这个问题，是不容易解决的。所以我们必须努力工作。”

    林阳见马华四人不得不屈服在自己的逼迫之下，脸上浮现出一抹胜利的微笑，随即，他便是正式施展起自己的大厨之权，指挥说道。

    “林阳，我觉得你没资格指挥我们……”

    然而，一个杂音还是突兀地出现了，直接就是否定了林阳的当大厨的资格，并且带着愤怒地说道。

    林阳看到这个说话的人，直接是发出冷笑，点头道：“马华，我就知道你要跳出来，果不其然。”

    “那你就说说吧，我林阳怎么就没有资格指挥你们了？”

    林阳索性拉过旁边一个凳子，顺势就坐在那里，目光玩味地打量着马华，似笑非笑地说道。

    (本章完)

