    顾惜玖这个时候是很好脾气的：“好，我再给你烤。”

    从他怀中挣出来，又去拿肉。

    春草想了一想，跟过来，不由分说从分肉人那里捞起一根条状物，塞到顾惜玖手里：“石头哥，给他烤这个。”

    顾惜玖看清楚那东西后，略愣了一下，这东西她认识，是兽鞭……

    这里有一条不成文的规矩，女孩如果喜欢哪个男子，就烤兽鞭给他吃，他如果接了，就证明接受了姑娘的求偶，晚上就可以共赴巫山。

    顾惜玖在这里生活了大半年，自然知道这条规矩。

    她应该烤这个给他么？

    毕竟她和他也才认识一天而已……

    春草看她犹豫，忍不住笑，在她耳边道：“石头哥，你那未婚夫这么白白嫩嫩的，大姑娘似的，你不怕他不行？不如试一试？试试再决定以后要不要嫁他……”

    在这里，男子都以雄壮为美，那方面的功能自然也要强大。

    如果不强大，姑娘们是可以悔婚抛弃对方的。

    在这里没有封建社会特有的好女不嫁二夫的观念。

    合则聚，不合则散，这点倒和现代社会差不多。

    顾惜玖没有其他记忆，只有在这里生活半年的记忆，自然以这里的法则为法则，观念上比较开放。

    所以她略顿了一顿，到底还是拿着那条兽鞭去烤了。

    当然，她不是想试对方行不行，而是想看对方到底对她是什么感觉……

    她总感觉自己曾经和他有过夫妻之实，但就是想不起来了。

    帝拂衣并没有注意看她又烤了什么，他在和老族长聊天，制订下一步的步骤，以确保万无一失。

    老族长和他聊了一会后，就对他佩服的五体投地。

    这位公子不愧是上界来的仙啊，心思不是一般的缜密，所有的事情安排的有条不紊，每一个细节都照顾到了。

    这里正商量着，顾惜玖走过来，将一条烤肠似的东西递给他：“喏，你吃不吃这个？”

    帝拂衣对她烤的东西是来者不拒的，就算他现在吃的有点撑，但只要是她烤的他就想吃，所以他随手接过：“当然吃。”

    很卖她面子的先咬了一口。

    唔，这肉很筋道，和他刚才吃的烤肉味道不太一样。

    不过他也没多想，这次猎到的凶幻兽不少，而且物种也有所不同，不同的物种肉质自然也不会相同。

    他接连吃了几口，那一根肉条已经被他吃了一半。

    他抬头正要夸赞几句，忽然察觉周围人望着他的目光有些不对，似乎很微妙。

    就连老族长望着他的目光也很有些奇异……

    怎么了？

    有什么不对？

    他看了看手中的肉，再看看顾惜玖。

    发现她望着他，浅麦色的脸颊上似有淡淡红晕，双眸亮晶晶的。

    “恭喜，恭喜！”

    “石头哥，恭喜！”

    “不对，是顾姑娘，恭喜！”

    “……”

    那些女孩子们纷纷上前对顾惜玖道贺，那些未婚的男孩子望着帝拂衣的目光也满是羡慕。

    从知道顾惜玖是女子后，其实很多男子对她动了心，