    郑东幸亏不在，不然听见陆雪的话，估计得笑死。

    《培元功》和锻体式不同，这是真正的超凡知识。

    在郑东看来，超凡知识是一种特殊的信息，普通的文字、语言甚至图像，根本无法记载这种信息。

    想要记载超凡知识，必须要超凡物品才行。

    在异界，魔法书和魔法水晶球，就是用来记载超凡知识的超凡物品，郑东在洪荒杜撰的玉简，也是利用这种原理。

    陆雪想要简单的让周涛复述出修仙功法，简直就是搞笑。

    超凡知识要是这么廉价，在异界早就烂大街了。

    事实上，哪怕在异界，超凡知识亦是一种珍贵的资源。

    办公室内。

    贾程鹏深吸一口气，眉头紧锁，缓缓道：“能估算出修仙功法能将人增强到什么程度吗？”

    “信息太少，目前还无法估算。”

    陆雪摇了摇头，“不过，周涛现在已经提升到锻体初期巅峰了，根据我们对他身体素质的测试，情况不容乐观。”

    “数据呢？”

    陆雪闻言，立即双手将一份纸质的调查报告递了过去。

    贾程鹏迫不及待地翻看报告，越是查看，脸色越是凝重。

    “这么说来，现实中锻体初期巅峰的实力和游戏中一模一样？”

    “目前看来，是这样的。”陆雪点点头。

    “仅仅锻体初期巅峰，已经开始无视普通手枪的威胁了吗？”贾程鹏轻轻合上调查报告，喃喃自语。

    陆雪不知道自己上司在想些什么，安静站在那一言不发。

    “陆雪，交给你一个任务。”

    “是！”

    “继续联络洪荒中的老玩家，特别是李舟济和宁道玄两个人。”

    他顿了顿，继续道：“李舟济是洪荒仙盟群的群主，也是第一批玩家，在老玩家中的威信很高。

    只要争取到他，即使不能招揽那些老玩家，也能收获他们的善意。

    还有宁道玄，他是洪荒中实力最强的一个，根据我们对他的调查，此人自幼修道，性情平和，是我们最好的争取对象。”

    “是，科长，我一定完成任务。”

    “记住，这一次，不能再像上次那么莽撞。”

    闻言，陆雪脸色涨红，上次她的贸然行动，让科长在组长那里丢了大脸，让他被组长批了好久。

    尽管贾程鹏没有责怪她，但陆雪心里十分自责。

    ......

    洪荒薪火岛，大泽山脉，一处人迹罕至的地界。

    郑东盘坐在一座悬崖的青石上，放眼望去，前方一片浓雾笼罩，这里是洪荒的最边缘处。

    若是出了这片浓雾，会看见一片白色的意识空间，只是一般玩家永远也不可能出这片浓雾。

    对普通玩家来说，浓雾后的世界，是未开放区域。

    根据洪荒不断扩张的特性，玩家可活动的范围将会越来越大。

    当然，就算有人看见那片白色的意识空间，也不会有什么大问题，只是会让洪荒的神秘性降低罢了。

    盘坐在青石上，郑东闭眼缓缓调整自己的状态。

    此时，他利用权限将自己的修为提升到锻体后期巅峰的境界，也就是锻体一百零八式。

    他要实验自己的所创的《培元功》。

    半晌，郑东睁开双眼，他取出一枚启灵丹，张嘴吞服下去。

    启灵丹入口即化，化作一缕清凉的液体顺着喉咙滑下。

    吞下启灵丹不久，郑东只觉一股热力从丹田迸发，他知道，这是启灵丹的药力起作用了。

    《培元功》比起寒霜秘法，要简单一些，毕竟，它不需要融合元素之力，只需修炼出斗气种子，也就是真气即可。

    郑东按照《培元功》的内容，意识控制着丹田的热流运转。

    与锻体式不同，《培元功》的修炼，更多是依靠精神力，也就是神魂力量控制。

    所幸的是，锻体后期的神魂力量虽然不及专门修炼冥想术的施法者，但比起普通人却强了许多。

    丹田的热流在郑东的控制下不断运转，渐渐地，郑东身体开始出现变化。

    他只觉得身躯的肌肉、内脏、骨骼、骨髓、血液等等，在随着热流的流动而退化，萎缩。

    这种萎缩随着功法运转越来越明显。

    从外部看，郑东原本强壮的身躯肉眼可见的消瘦下去，他的力量也不断退化。

    九吨......八吨......七吨......

    身体素质的退化，给郑东运行功法带来极大的不适。

    但他知道，这是炼精化气的必然步骤。

    炼精化气的法门，就是炼化人体之精，将人体之精提炼成一缕真气，然后再通过炼化灵气，壮大体内的这缕真气。

    若是没有修炼过锻体功或者没有启灵丹的帮助，强行修炼《培元功》，只会让人慢慢变成一具骷髅，死无全尸。

    即使郑东达到锻体后期的境界，炼精化气这一步骤仍然十分凶险。

    他的身体素质仍在退化，力量不断消散，这些力量随着功法运转，开始渐渐在丹田汇聚。

    此刻，启灵丹的作用体现出来了，每当郑东炼精不济之时，就有一股药力及时补充进来，帮助郑东渡过难关。

    郑东的力量继续消退，丹田处，一缕细弱游丝的真气缓缓凝聚成型。

    最终，在郑东的身体素质退化到比普通人更弱的程度时，丹田内的真气彻底凝聚成型。

    透明的真气在丹田运转，即使没有实验，郑东亦能想象这一缕真气的威力。

    要知道，这可是耗费他全部身体之精凝聚而成。

    随着郑东丹田这一缕真气凝聚，空气中的灵气蜂涌般朝着郑东汇聚而来。

    郑东知道，突破炼气期的第二关来了。

    灵气从郑东的毛孔进入体内，最后朝着丹田的真气汇聚，郑东立刻集中全部的精神，开始炼化灵气。

    丹田内，随着灵气不断炼化，真气开始壮大。

    一缕，两缕，三缕......

    在真气的滋润下，他原本干瘪下去的身躯，像是吹气一般鼓胀起来，身体力量不断提升，甚至打破锻体期的极限。

    三吨.....九吨......十八吨......

    最后，丹田的真气提升到九十缕，他才有一种“吃饱了”的感觉。

    “九十缕真气！”

    郑东睁开双眼，目光如电。