    苏卿拒绝杨刚仅说了一句话：“杨班长，我已经订婚，有未婚夫。”

    当时全场气氛十分的尴尬，杨刚的脸都快绿了，还是桑贤过去帮他圆的场，又把气氛调节好，人群才慢慢散去。

    拿起帽子准备戴上，看到站在那辆黑色越野车前，一身正装的陆炎，苏卿莫名心虚的别过脸去。

    因为这个告白的插曲，几个小时内，几乎所有的人都知道了苏卿已经订婚，以至于陆炎突然靠近苏卿后，其他人都没往其他关系联想。

    陆炎站在苏卿面前注意到着她正拿笔记录物资发放的详细数字，一副认真的表情，完全没受到外界的影响。

    “我就今天过来的晚了点，马上就有其他男人打你的主意。”夺走她手中的笔，陆炎轻笑：“你说你，什么时候才能让我省点心？嗯？”

    笔被他拿走，指尖相碰，苏卿被烫的心间一痒，脸红了，“我说了我已经订婚。”

    他突然低头，在其他人看不到的视线中，捏了下她的腰窝：“那我以后还怎么追你？”

    耳边一阵酥麻，忍不住双腿并拢，苏卿觉得自己已经开始抵挡不住这个男人的撩拨，哪怕是他不撩拨，单单一个眼神对视，她的身体都能有反应……

    呼吸急促，长长的睫毛抖动着，抬头注视着面前这个的英俊男人，第一次有种不愿再否认自己心动的感觉。

    没错，她承认自己没能抵挡住这个男人的攻势，真的有些心动了。

    陆炎从她眼中看出了她此刻已经动情，想亲吻她，但考虑到当下的环境，绝非是她喜欢的，没再难为她，“先去我车上。”

    把车钥匙给了她。

    苏卿接过车钥匙，出了仓库后在狭窄的胡同里找到了那辆黑色越野车，望了下周围没人后才敢上车。

    ……

    陆炎精气十足的回了公司，看到华旭在看关于宋祁年跟安璐离婚的新闻。

    华旭抬头瞟了他眼，看到了他脖子上的吻痕，关掉电脑，轻呲了声：“不带这样的三哥，我从北城来大西北可不是找你喂狗粮的。”

    “你是活该！”拿起办公会桌上的合同一撕两半，“西北这边刚地震，你就跑来跟我谈合作，怎么？把你哥挤走，吞掉了华氏不满足，还想要割我盛陆的肉？”

    “我那可不叫挤，是我哥不给力。”华旭岔开了话题问道，“不过论阴险，我是真佩服三哥你，为了追嫂子，暗地里做手脚；要不是你让桑贤跟踪宋祁年拍下那些照片，再匿名发给安璐，三哥你觉得自己有机会赢宋祁年吗？”

    “宋祁年给不了她幸福。”陆炎懒得再跟他讲那么多，“只要我在西北，你就别想打盛陆的主意。”

    华旭点头，“如果你们家老爷子想让三哥你拱手相让呢？”

    这话问的！

    “他是老糊涂，我可不是。”陆炎甩门离开，不想再跟他重复之前的话。

    ……

    晚上七点半，陆炎将苏卿接到了盛陆集团在西北所开发的其中一个楼盘——御景园。

    盛陆的宿舍离油井太近，这次地震直接裂层了，将工人也都分别安置在这里，华旭就住对面。

    不同于盛陆的宿舍楼，这个楼盘是独栋小洋楼加几十平的院落。

    苏卿刚走进去，陆炎弯身从鞋柜里给她拿了一双崭新的粉色拖鞋：“特意给你备的。”

    接过鞋：“谢谢三哥。”

    “我不喜欢口头上的感谢。”陆炎将她圈在两臂间，修长的腿挤进她双腿间。

    眼瞧着他的唇就要压上来，苏卿只好垫脚在他脸颊吻了下。

    “这才叫识时务者为俊杰。”宠溺的揉了下她的头，陆炎换上鞋朝厨房走去。

    苏卿走过去的时候，他正在洗手。

    “书房在二楼，你可以先去看看书，实在无聊就打开电视追追剧，饭做好你再过来。”陆炎背对着她叮嘱，洗好手后擦了下，转身看到她还站在厨房门口。

    “我也可以帮忙。”

    “会炒菜？”

    苏卿摇头：“我会摘菜。”

    “菜我已经让保姆摘好切好了。”他从保鲜柜里陆续端出来几盘切好的菜，“去客厅歇会儿。”

    ……

    坐在客厅里，苏卿的心一直焦躁不堪，毫无心思看剧，起身再次来了厨房门口，隔着透明玻璃的推拉门注视着正在里面炒菜的陆炎。

    看到他腰间系着深蓝色围裙，一副家居男模样，要不是他白衬衣黑西裤，真的会以为自己看错了。

    上次就吃过他炒的菜，很合胃口，以为今晚过来是例行公事的做那档子事，没想到，他竟又下厨。

    饭菜做好后，陆炎解下围裙，走出厨房看到苏卿还站着：“怎么不坐下吃饭？”

    “等三哥你一起吃。”

    “没白疼你。”拉了椅子坐在她对面，加了块鸡翅到她碟子里：“尝尝合不合胃口。”

    苏卿在他的注视下尝了一口：“很好吃。”

    “学会拍马屁了？”

    “是真的好吃。”她眼神真诚，清澈的眸底仿佛流淌着璀璨。

    陆炎欣赏着她这副优雅姿态，再一想到她动情时刻的娇媚模样，喉咙再次干涩起来。

    这种感觉一出来，陆炎就有些想笑自己，因为他发现在西北见到面前这个女人，尝到了些甜头后，那方面……就开始了一发不可收拾，甚至都想随时随地，无时无刻的都与她在一起。

    但是只要一想到她心里还有另外一个男人，体内所有的火都会瞬间熄灭。

    ……

    饭后，苏卿要刷碗，还是被陆炎阻止，她只能拿了抹布擦桌子。

    擦桌子的时候余光扫视到站在水槽前刷碗的男人，她竟想起一个词：岁月安好。

    甚至还想就这么一直下去该有多好？

    一直？

    一直跟这个男人生活下去？共度余生？

    水龙头关上，陆炎转过身，看到她眼神游离的模样，“再想什么？”

    苏卿回过神，与他对视，“三哥，如果我一直都爱不上你，你还会想跟我共度余生吗？”

    呵……

    这话？让他怎么回答？

    走出厨房，到了她面前，“就那么不想爱我？”

    “……”不是不想，是不敢……

    陆炎看穿了她的内心，“跟着自己心走不好？只剩下不到一年半的时间，到时候你若爱我就留下，不爱就走，你没必要提醒自己非要爱我，我说过，爱你是我的事情，跟你无关，我也不需要你的怜悯和馈赠？你这么聪明，应该懂我说的话。”

    “我懂。”

    “懂了就好。”

    走到沙发前，拿起了大衣。

    看他拿起大衣，苏卿眼神充满疑惑。

    “很晚了，送你回去。”陆炎注视着她：“还是说你今晚想留这里？”

    这个男人好像越来越狡猾，不再像以前那样强势霸道的留下她，而是让她做选择；每一个坑都挖好，就等着她跳。

    苏卿掩盖掉心底的失落，也走到椅子前拿起了大衣：“我回去吧三哥。”

    ……

