    两个女人哄着三个孩子，不时传来嬉笑声语，可能是因为最近几天一直在路上的缘故，看了不少的风景吃了很多平时吃不到的东西，两个孩子的情绪已经和在村子里的时候完全不一样了，虽然还从未张嘴说过话，不过脸上至少偶尔还是能够看到一点情绪上的变化，甚至可能还有笑容一闪即逝，尽管他们笑的很快但这已经是个不错的征兆了。

    至于袁芙和王天养的儿子，这时还小的很，可能是家里一下子来了这么多人，让他感觉到很兴奋，小手和小脚就一直倒腾个不停，嘴里还在“咯咯”的叫唤着。

    王赞和王天养在旁边桌子喝着酒，也没有什么丰盛的酒菜，酒是家里的菜直接要的外卖，全都是能够下酒的，而王赞喝的速度很频率明显比王天养要快了不少，二两的白酒差不多三四口就喝下去了，紧接着就会再倒上一杯，没到半个小时半斤酒就已经下肚了。

    王天养挺心疼的说道：“哥们你悠着点行么？我这些存酒可不容易啊，留着多少年都没喝呢，有些还是从我爸那顺来的，你这可倒好啊屁股还没坐热呢，一瓶快喝没了，就你这个喝酒的速度纯粹是想让弟妹奔着年纪轻轻就守寡的节奏去的啊”

    王赞抿了一口就，打了个酒咯，伸手就习惯性的从桌子上掏出烟来要给自己点一根，王天养一巴掌就拍到他的手上，说道：“你有病是不是？屋里面两个孩子呢，你抽的什么烟啊，我跟你说我抽的时候都是去厨房然后打开油烟机抽的，除了那个区域但凡别的地方有点烟味的话，那我可能马上就得要被执行家法了”

    “你就不能拿出点你的气势，就抽个烟而已，还能让娘们管着？我咋这么看不起你呢”王赞语气鄙夷的说道。

    王天养冷笑了几声，然后叹了口气说道：“你别在这笑得太早，等你从媳妇怀孕开始算起，你但凡敢在她周边三米范围内抽烟，我他么都随你姓，到你孩子出生的时候你要是给带出去了，谁要是在你们一家旁边把烟叼上话，那你就准备照着十万块钱揍他好了，你没当爹是真不知道有些事，对于老婆孩子来说就是你的逆鳞，谁也不能越界的”

    王赞想了想觉得也挺有道理，就起身来到了厨房，王天养也叼了一根烟，然后打开油烟机说道：“你今天的心情看起来挺嗨皮的啊，情绪相当高涨了，这是有啥好事临门了啊？”

    王赞看了他一眼，吐了一口烟后，长长的松了口气，感慨的说道：“我这是守的云开见到青天了，熬了好几年总算是到头了，快结婚了！”

    王天养也不意外，这些年来王赞没少折腾，照他这么周旋努力下去的话，白濮的问题要是还不能解决那就真没地说理去了，那到了这时候，剩下的就是他俩开花结果的那一天了。

    “那就祝你百年好合，早生贵子吧！”王天养呲着牙笑道。

    王赞斜了他一眼，说道：“就用嘴说啊？”

    王天养搂着他的脖子说道：“大礼肯定也得准备啊，你以为我像你呢，放心就是了，哥们肯定会给你准备应当的”

    “你要这么说那是让人挺欣慰的，过会我说什么还得再来一瓶”王赞点头说道。

    王天养无语的说道：“要不，你喝点啤的吧……”

    晚间，酒喝完的时候，孩子都早早的睡了，王赞躺在床上无聊的翻着手机，白濮梳洗完之后来到了床上，拉起被子钻了进去。

    “啪”王赞顺手就将床头的灯给关上了。

    白濮扭过头眼前王赞的脸看着有点模糊，不过眼睛倒是挺亮的。

    “我还想看一下邮箱呢，你关灯这么早干什么？”

    王赞眨了眨眼睛，嘴里喷着酒气说道：“邮箱明天早上在看也行啊，晚上了看着多累眼睛，对身体也不好是不是”

    白濮挺无奈的，刚要说话就发现有一双手游了过来，她顿时就有点懵了，轻声问了一句：“你要干什么？”

    “结婚之前，先把孩子捅咕出来吧，双喜临门多好的事啊……”

    这一次从王赞和白濮相遇后在一起，两人虽然同床但没有同房，主要是白濮的身上还有些症状，王赞为了顾忌她的感受和心里状况，就一直忍着没有伸出自己的恶魔之爪，不过最近两天白濮身上明显的痕迹已经都看不到了，王赞今天晚上酒精有些上头下就实在安耐不住了。

    果然，白濮完全是下意识的就挡了他一下，多年来自从他有了问题，两人就从未亲近过，冷不丁的出现这种节奏她肯定是不太适应的。

    “你要是还不行，那咱们等等再生也可以……”

    白濮说道：“不，不是，我只是觉得还稍微有些不太习惯，也许是心里的作用？”

    “没事，这问题不大，以你的智商用不上几天就能缓解过来了”

    白濮笑了笑，在他耳边说道：“不用几天，我深呼吸几下差不多就可以了”

    王赞顿时打了个激灵，连连点头说道：“你深呼吸要是不够，我给你人工呼吸也行啊……”

    黑夜里，窗外今晚的月亮格外的亮，洒落在人间似乎很是美好。

    往后几天，王赞跟王天养一家，几人就在岭南游玩了起来，差不多是所有的景点都给逛了下，气氛是相当的美好了，不管是大人还是孩子，在这时候似乎都进入了无忧无虑的节奏当中。

    “你准备什么时候办事啊，老爷子那边不是刚走的么，你不用守孝啊？”王天养看着动物园里正在给长颈鹿喂食的孩子说道。

    王赞说道：“提上日程了，至于什么时候的话，肯定得要三个月以后了，老爷子那边是不需要我守孝的，我们家没这个规矩也不忌讳这个，但虽然不用守可也不能这么快，等上三个月的时间吧就差不多了，这三月有些事我也善后一下，争取结婚的时候轻装上阵”

