
“那将军意欲何为？”

李勋淡声道：“我会领军北上，从背后进攻楼兰国边境主力大军，康城我根本就不需要去管，他们若是不顾我，我就顺势直接杀过去，与你侯迟族前后夹击，定能大败楼兰主力，若是康城出兵前来阻我，一群乌合之众，我正好以野战聚而歼之，趁势拿下康城，楼兰国国都沦陷的消息一旦传到边境，楼兰国主力大军必然军心涣散，你们趁势进攻，也自然可以一举而灭。”

使者抚掌大笑道：“如此说来，楼兰国此番必定是灭国无疑了。”

李勋点头笑道：“那是当然，你当速回本国，把我的意思带给你家可汗，你我双方盟约达成，我这边立即出兵。”

“如此再好不过。”

使者连连点头，显然非常兴奋，又是与李勋说了一些事情，然后急匆匆的告辞离开，他只是带走了旬散景的头颅，至于其他数千人头，对他根本没有任何作用，带着也是恶心。

使者走后，旬道浮从暗处走了出来，脸色非常沉重。

李勋看了旬道浮一眼，淡声道：“刚才的话，你都听到了吧。”

旬道浮苦笑道：“楼兰国若是灭亡，对将军您其实没有半点好处。”

旬道浮所有的冷静与稳重都是没有了，原来李勋早就已经计划好了一切，若真是照他所说行事，楼兰国必定灭亡，没有其他选择。

李勋淡声道：“楼兰国灭亡，对我确实没有任何好处，反而会大大的不利。”

旬道浮沉声说道：“将军既然明白这个道理，为何还要和侯迟族结盟？”

李勋看着旬道浮，冷淡的说道：“楼兰是狼，侯迟是虎，都是吃人的东西，你说我该怎么办？”

旬道浮辩解道：“楼兰和将军从未有过任何恩怨，将军何出此言？”

李勋冷冷笑道：“你也别揣着明白装糊涂，若不是候迟族刚好进犯，前番我与詹柏的战争，你们楼兰就已经出兵了，楼兰对我始终抱有敌视之心，我难道不应该反击报复？”

旬道浮沉默不语，李勋什么都知道了，早前詹柏与李勋大战之时，曾经派遣使者到达楼兰，希望楼兰国可以出兵帮助，楼兰国王答应了，只是因为候迟族阴谋突袭，这才没有出兵，所以从缘由上来说，李勋说的没有错，楼兰与晋军是敌对关系，现在敌人出现了极大的危机，难道不应该趁虚而入，把自己的敌人给消灭掉？

李勋捂着鼻子，这里血腥味太重了，自己有些受不了，于是让江大熊领人，把这些头颅给一把火全部烧了。

随后，李勋拍了拍旬道浮的肩膀，笑道：“最开始，我是想和楼兰做朋友的。”

旬道浮沉声说道：“留下楼兰，对西域有利，对将军也有利。”

李勋不置可否的说道：“我怎么知道帮了你们，你们楼兰会不会反咬我一口？”

旬道浮正要说话，李勋却是摆手说道：“我累了，有什么事，我们明天再谈。”

说罢，李勋转身离开。

这几天李勋确实很累，有太多事情需要去处理和去思考，现在他只想好好休息，再大的事情，那也等到明天再说。

旬道浮无奈苦笑，只得作罢。

第二天一大早，李勋到了客厅，便是见到旬道浮正站在那里，双方红肿，神色不算太好，昨晚很有可能一夜未眠。

李勋在桌子处坐下，然后对着旬道浮招了招手：“过来一起吃早饭。”

旬道浮走了过来，在李勋对面坐下，看了一眼桌子上的早餐，很简单，几道咸菜与几个馒头，以及一小盆面条，并没有什么大鱼大肉。

李勋大口吃着早餐，见旬道浮坐在那里不动，既不说话，也不吃饭，不由拿着筷子指了指桌子说道：“不用拘束，我这个人很随便的，你也吃一点。”

旬道浮摇了摇头，叹声道：“国家危难，我哪里有胃口。”

李勋笑了笑：“总有解决办法的。”

旬道浮听出了一些话外之音，神色微微一震，连忙说道：“还请将军给我们一个机会。”

李勋点了点头，不在说话，专心吃饭。

吃好饭之后，司马图也是来了，三个人一一坐下，待人把茶水上上来，李勋挥了挥手，示意除了江大熊之外，其余的人都出去。

李勋开门见山的说道：“旬道浮，实话告诉你，你的弟弟旬散景我并没有杀他，我李勋从来不杀俘虏。”

旬道浮不解道：“那几千颗人头？”

李勋嘿嘿笑道：“我这一路过来，可是杀了不少人，区区几千颗人头，随便的事情。”

听闻此言，旬道浮神色一震，站了起来，惊喜的说道：“将军原来是为了欺骗候迟族使者，如此说来，将军是准备在决战之际，突袭候迟族大军？”

李勋端起茶杯喝水，没有说话，旁边的司马图接过话题，笑道：“我家主公确实有这个心思，但是.....”

旬道浮拱手说道：“还请司马先生明言。”

司马图说道：“我们只有一万人，而你们有三万，一旦打败了候迟族，谁知道你们楼兰会不会反戈一击？”

旬道浮大声说道：“这个你放心，我们楼兰人绝不是忘恩负义之辈。”

司马图淡声道：“我们不是朋友，你的话很难让我们相信。”

旬道浮皱眉道：“那如何做，才能让你们相信我们楼兰的诚意？”

这时李勋开口说道：“这个要你们去做。”

司马图也是说道：“这只是我们选择之一，这些时日我们驻扎斯城按兵不动，其实是我家主公已经下达了军队集结的命令，最多十天，将会有大约两万以上的晋军赶来斯城，到了那个时候，你们楼兰与候迟族双方的战争应该也是到了尾声，不管谁最终取得战争胜利，肯定都是损失惨重，我们正好趁势出击，把楼兰与候迟族给一起消灭掉。”

旬道浮神情大动，急声说道：“如此你们将要把大量的军队驻守楼兰，这对于你们来说，是一个很大的负担。”

李勋淡声道：“有舍便有得，这么做虽然不是最好的，却是最保险的，我不能拿数万士兵的性命去做儿戏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53658268"  chaptername="第六百零七章  出其不意（四）">加入书签</a>
</div>
