    “妈，什么怎么回事？”姜小凡对刘玉莲的话一头水雾。

    刘玉莲皱着眉头问道：“你还装，今天不过年不过节的，怎么突然好几个美女都来了？”

    姜小凡一脸无奈：“就是凑巧了而已，事先我也不知道啊。”

    刘玉莲喃喃道：“不对啊，我感觉云禾和那个小蝉好像不怎么对付啊……”

    姜小凡叹了口气：“妈，你操的心太多了，赶紧装鸡蛋吧。”

    “你自己不争气，连个媳妇都找不到，还怪我操你心太多了？”

    刘玉莲恨铁不成钢：“小凡啊小凡，你身边那么多美女，怎么一个也没谈下来？”

    “我……”姜小凡感觉有些说不通，自从今天被小汤圆叫了奶奶，老娘整个人都变得不一样了。

    一旁的白素素认真劝道：“小凡，我觉得苏总和小蝉就很不错，你可以从她们两个里面选一个。俞清若和裴琳结过婚，而且俞清若有孩子，肯定不行……”

    姜小凡顿时急了：“结过婚怎么了？”

    刘玉莲瞪大眼睛问道：“小凡，你是不是看上小汤圆她妈了？”

    “唉，妈，我给你说不清楚。”姜小凡感觉太阳穴发胀。

    白素素愣了一下，弱弱问道：“婶子，你是不是也不想让小凡找结过婚的？”

    刘玉莲想了想说道：“这倒也不是，只要人好都没问题。不过，小凡毕竟没结过婚，如果能找头婚的肯定更好。”

    听到刘玉莲的话，白素素嘴角勾起一抹笑意。不过她很快便开口说道：“婶子，结过婚的不行。小凡以后要做大事，肯定要找头婚的女人。我觉得苏总和小蝉都很不错。”

    姜小凡顿时苦笑道：“嫂子，你真以为人家能看上我啊，苏总的身价你是知道的，我们只是合作关系。俞林蝉是中医院院长，她父亲俞老也是中医界名宿。门不当户不对啊。”

    白素素突然正色道：“小凡，我不管她们是什么身份，我觉得你以后肯定会很厉害，她们嫁给你都是高攀了。”

    “嫂子，你还真敢高看我……”

    姜小凡苦笑一声，心里却充满了感动。从白素素卖婚戒帮自己还债，到现在无条件崇拜自己，这才是好媳妇的人选啊。

    刘玉莲一边装鸡蛋，一边碰了碰白素素胳膊问道：“唉，素素，你觉得云禾和小蝉谁更好？”

    白素素一脸认真地说道：“我觉得吧，从事业上来说……”

    你们还没完了。

    姜小凡丢下手里的鸡蛋，逃也似的朝村委会跑去。

    他刚踏进村委会大门，赵富贵就笑着打趣道：“小凡，怎么愁眉苦脸的，跟女朋友吵架了？”

    姜小凡苦着脸道：“富贵叔，我哪有女朋友啊？”

    村长赵富贵敲了敲烟袋，神秘地笑道：“小凡你别抵赖啊，今天村里都传遍了，说你的几个女朋友碰一块了，让你表态选一个……对了，小凡你选的谁？”

    姜小凡古怪地看着赵富贵：“富贵叔，你这都是跟谁学的？”

    赵富贵干咳了两声，嘿嘿笑道：“听那些长舌妇听多了……大家的意见是让你选苏总，毕竟和人家有合作，要不以后村来的野山菇没人收了……哎，小凡，你别走啊？快回来！”

    姜小凡停下脚步：“富贵叔，你再这样我可不收野山楂了啊？”

    “嗯？你要收野山楂？”赵富贵一脸激动地说道。

    姜小凡点点头道：“没错，今天和苏总谈的，准备当酒楼的餐前水果。不过前期需求量不大，收购价是八块钱一斤。”

    “没问题，我现在就给你通知。”村长赵富贵一拍大腿，打开喇叭替姜小凡宣布。

    当姜小凡宣布完消息，第二天一上午的时间，村民们就送来了两百斤野山楂。

    甚至为了采摘野山楂，不少村民都不采野山菇了。

    看着满满两袋子野山楂，姜小凡不由陷入了沉思。

    野山楂分量比较重，而且在树上很容采摘。每天随便采个一二十斤不在话下，多的甚至能采二三十斤。

    按照一斤八元，每天少说也能赚一百二靠上。

    而采野山菇想赚这么多钱，最少要采六七斤。采六七斤野山菇，可是要花费几乎一天的时间。

    野山楂虽然收购价低，但是赚的钱一点不必野山菇少。

    随着野山菇逐渐变少，村民们一窝蜂去采野山楂，到时候酒楼肯定会受到影响。

    想要解决这个问题，姜小凡想到了两个办法。一是降低野山楂的收购价，让村民们感觉用采野山楂的时间采野山菇赚的更多。二是暂时终止收购野山楂。

    “现在看来，只能现在暂停收购野山楂了。宁可酒楼不用野山楂，也不能没有野山菇。”姜小凡喃喃道。野山楂只是餐前餐后的水果，野山菇却是酒楼的招牌菜之一。

    奶油蘑菇汤，野山菇炖鸡，三杯蘑菇，蘑菇酱……都是已经打出名气的菜肴。

    姜小凡下定决心以后，马上在村里宣布暂停收购野山楂。村民们一听感觉有些意外，不过也没有人质疑姜小凡。

    于是很多准备和正在采摘野山楂的村民马上转道去采野山菇了。

    姜小凡看到这一幕，露出了满意的笑容。他把两袋野山楂口子系紧，一边一袋搭在印第安摩托上，赶往县城食味鲜酒楼送货。

    一路风驰电掣，很快便到了酒楼。

    姜小凡刚把摩托停好，就看到苏云禾陪着两个人走了出来。她一边走一边致歉：“不好意思啊梅局长，我没想到会是这样……”

    “算了算了，我也是听朋友介绍来的，说你们食味鲜酒楼食材是一绝，没想到也是徒有虚名！”中年男人沉着脸摆了摆手，搀着旁边的老太太朝外走去。

    苏云禾脸上露出尴尬的神情，不过她始终没有敢反驳。

    姜小凡皱了皱眉，径直走到苏云禾面前。等她看清那位老太太，心里顿时吃了一惊。梅局长身边的老太太年龄不大，但是全身瘦地近乎皮包骨头，看起来就像是行走的骨架一样。

    “这是……厌食症？”姜小凡有些不确定地说道。

    听到姜小凡的话，那个叫梅局长的中年男人立马停下脚步。他转头盯着姜小凡：“小兄弟，你听说过厌食症？”

