    “等等！”

    孙悟空感觉到如来佛祖的身上凝聚着佛力，也赶紧在这里叫了一声。

    他是要在这里和对方拖延时间的。

    能够在这里多拖延一段时间，那就多拖延一点时间，尽可能让李治那边有更多的时间在这里炼化阵盘。

    “如来老儿，你既然想要让我们皈依，是不是要给我们讲讲皈依之后的好处？！”

    “若是我们皈依了你佛，没有任何的好处，我们又为什么要皈依？！”

    “继续保持现状，岂不是更好？！”

    如来佛祖多少是有一点意外，他也就只是试探性的在这里劝说一句而已，万万没有想到孙悟空竟然真的在这里搭话！

    按照孙悟空之前的习惯来说，他是会在这里一口拒绝才对。

    现在这种状态，稍微有一点不太正常。

    略微一思索，如来佛祖轻声说道：

    “泼猴，皈依我佛之后，你自然是能够得到无边的好处，至于具体的好处，你现在无需知道，等你皈依我佛，成为我佛门中人之后，自然能够一一体会……”

    稍微一顿，他直接说道：

    “泼猴，你可是要皈依我佛？！”

    “若是的话，现在就跪倒在地，双手合十，虔诚拜我！”

    “我当亲自收你为徒，为你剃度，度化你进入到我佛门之中……”

    孙悟空眼睛一转，继续询问着：

    “如来佛祖，你说皈依你佛有无边的好处，我这辈子最大的心愿，就是修为能够进入到圣人之境，成为一方圣人，不知道皈依你佛之后，是不是能够达成？！”

    如来佛祖心说，我自己都没有达到圣人之境，就凭你一个泼猴，也想要达到圣人之境？！

    真是妄想！

    心中这般思索，面上却点点头，说道：

    “只要你诚心向佛，即可进入到圣人之境！”

    他的话一语双关，哪怕说是以后孙悟空进入到佛门之中，没能踏入到圣人之境，他也一样有话说。

    有道是心诚则灵！

    诚心能够进入到圣人之境。

    若是没能踏入圣人之境，就代表着孙悟空还是不够诚心。

    孙悟空这话语之上，到并不是那么灵敏，好在，他也并不打算真的遁入空门，眼睛一转，继续说道：

    “哦？！那如来佛祖，你快帮我算算，我什么时候能够成为圣人？！”

    “泼猴！”

    如来佛祖冷哼一声。

    “我已经说得足够清楚，只待你诚心向佛，就能够进入圣人之境，否则，你这辈子与圣人之位无缘！还不速速跪下，接受我的度化？！”

    “等等！”

    孙悟空眼睛转动，继续想办法在这里拖延着时间。

    “如来佛祖，你总是要给我一点时间，让我在这里好好思索一番才是，你既然想要让我皈依，就要尊重我的意见，让我考虑考虑才是……”

    “泼猴！”

    如来佛祖也有些等之不及，最后通告着：

    “最后给你三个数的时间，三个数之后，你若还没有跪下，那我就会亲自度化你……”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    三个数转瞬即过。

    孙悟空依旧没有跪下的意思，见如来佛祖即刻就要动手，他再一次抬手说道：

    “等……”

    还没等他第二个等说出口。

    如来佛祖的身上已然是显现出了一道道的金光！

    他的右手一抬……

    金光笼罩之中，一道手掌向着孙悟空的方向而来。

    “如来神掌！”

    孙悟空顿时感觉到一股莫大的压力向着他的这个方向而来，他有一种直觉，他已然是被这一招给锁定住。

    除非他在这一招临近之前，遁入到虚空裂缝之中，回归小空间！

    否则，在这方空间之中，他就根本不可能躲避过这一招的攻击，面对这一招，最好的办法，就是硬接！

    “神猿三式！”

    孙悟空举起神猿棍，毫不犹豫地施展起了太古神猿的棍法！

    砰！

    砰！

    砰！

    神猿三式和如来神掌撞击在了一起，发出了一道道响声，一连三招，孙悟空这才勉强将如来神掌接了下来。

    他也倒退了十几步，虎口处隐隐有些发麻！

    那是如来神掌所传递过来的反震之力。

    再一次在这里感受到如来佛祖的厉害，孙悟空倒也并没有任何一点意外，他盯着对方，冷声说道：

    “秃驴，说不通就直接动手，这就是你佛门所谓的度化？！这不就是强人所难么？！”

    “嗯？！”

    如来佛祖有些哑然的看着孙悟空，他没有想到，孙悟空竟然能够接住他这一招。

    按照如来佛祖的料想，根据上一次和孙悟空交手的经验。

    这一招孙悟空是万万不可能接下来的。

    如来佛祖到也没有想要依靠这一招直接要了孙悟空性命的意思，他这一招出手，就足以将孙悟空镇压掉，让他丧失战力。

    等到再收拾了黑甲国和李治，那时，再一起将孙悟空度化到他们西方而去。

    可现在孙悟空完好无损的接下了这一招来，代价仅仅是后退了十几步而已。

    准圣级别的战力！

    绝对的准圣级别的战力！

    如来佛祖的眼神之中闪现出了一丝嫉妒！

    百年时间，区区百年时间，不光是那李治进入到准圣之境，连这孙悟空也一样是进入到了准圣境界。

    而且看孙悟空的样子，分明是在李治之前，就已经踏入到了这准圣之境。

    一个李治，还可以说是他天赋异禀，早早就能够踏入到准圣之境。

    再加一个孙悟空，那就完全不是天赋的事情了？！

    而是师父教得好……

    能够仅仅用百年时间，就将两名大罗金仙教导成为准圣的存在！

    光是想想，如来佛祖就感觉到后背有一点发凉！

    纵然他已经得到了西方二圣出手的承诺，他依旧是有一些心惊胆战，圣人之下，都是蝼蚁，哪怕他是天下第一准圣，在圣人面前，也不过就只是实力强大一点的蝼蚁而已。

    在天道圣人面前，他甚至可能连蝼蚁都根本算不上。

    他还不够格……

    “哎！”

    “何时我才能够踏入圣人之境呢？！”

    如来佛祖在心中轻微的发出了一声感叹。

