    “唰唰唰！”

    只见一根根的血草，摇曳着变成了一条条的毒蟒，吐着鲜红的血信子，眼中杀机显露，感觉随时都有可能扑过来。

    “前辈，形式有点不妙啊，就咱俩人，根本不是这么多毒蟒的对手，实在不行先避避风头吧？！”

    苏然被这大片的毒蟒吓了一跳，密密麻麻的相当瘆人，这让他的头盖骨都为之发麻，有点不敢去面对，要不是还有铁人在身边，他早就逃到空中去了。

    他的这种感觉非常强烈，从说话的语气中就能听得出来。

    “慌什么！”

    对于苏然的懦弱表现，铁人很是瞧不起，重重的哼了一声，用来表达心中的不满，独自飞到了半空中，俯视着下方的蛇群，浑身威压释放而出，怒声喝道，“都给我滚！！！”

    刹那间，狂风大起，呼啸着朝向四面八方肆虐开来，由于这狂风来的太过突然，连苏然都没能反应过来，当场中了招，好悬没被刮飞出去。

    此招一出，所有血色毒蟒全都受到了惊吓，恐惧的嘶嘶声不绝于耳，朝着远处逃去，很快便消失在了苏然的视线中，连周围的血草，都变成了淡淡的青色。

    “我勒个去，前辈霸气！”

    苏然震撼的看着这一幕，眼眶中的魂火颤动个不停，等铁人从空中降落下来，连忙拍了一记马屁，用来表达他那激动而又震撼的心情。

    “小场面。”

    对于苏然那惊讶的眼神，铁人感到非常满意，他跳下草地，随口解释道，“这些血草蟒的胆量非常小，你若选择逃跑? 它们就越来劲? 绝对会拼了命的追杀你，但你要表现出让它们难以抗衡的实力? 它们也就下破了胆? 自然不会和你对敌。”

    “原来还有这种设定，前辈? 您怎么对这里的怪物这么熟悉，连怪物的弱点都知道？”

    苏然感到很是诧异? 连他的探查术都无法看出来的弱点? 这铁人竟然能看出来，属实不可思议！

    “废话，我在这生活了多少年，这些怪物的脾性? 都已经摸得一清二楚了。”

    铁匠没有多做解释? 继续朝着前方走去，将关键的信息说了出来，“过了这血色草地，前方有一个地洞，里面放置着一个黄金宝箱? 你所需要的技能书就在里面。”

    “黄金宝箱？！”

    苏然闻言一喜，这黄金宝箱里面可不止一本技能书? 这就意味着，宝箱里的宝物? 全都归他了!

    这可是好消息！

    此时的他巴不得铁人快点带他到地洞里面，早点讲黄金宝箱搞到手? 想到这里? 心情甭提多激动了。

    可是。

    铁匠接下来的话? 让苏然就像是被泼了一盆子凉水，心都凉透了。

    “人类，天下没有免费的午餐，你需要付出一定的代价才能获得这本技能书，这点需要你提前知晓。”

    “还要付出代价？前辈，我可是做了任务才得到的技能书，怎么又附加条件了呢？”

    苏然感觉这铁匠正在给他埋下一个坑，等着他跳下去。

    “这可不是附加条件，大部分的黄金宝箱都会存在宝箱守护兽，只要你将这只守护兽击败，宝箱里面的宝物不论极品与否，全都归你！”

    “此话当真？”

    苏然顿时来了兴致，只是一只宝箱守护兽的话，他自认还能够对付得了，这附加条件不算太难，杀掉它，就能获得黄金宝箱里的所有宝物，这倒是可以接受。

    “我从不打诳语。人类，前方那处山坳，就是埋藏黄金宝箱的地点，祝你好运。”

    铁人没有继续往前行走，指着前方的山坳说道，“去吧，希望你别让我失望！”

    面对这处山坳，苏然哪里还会忍得住，就算明知道这是坑，也要义无反顾的跳下去，毕竟这是通用技能书，机会难得，绝对不能轻易放弃！

    待苏然来到这处山坳，并没有发现什么黄金宝箱，连地形也没有发现什么特殊性，要不是铁人主动提起，他还真就将这处地形无视了。

    既然铁人都已经给出了如此明确的提示，苏然要是再错过这里的机缘，那就纯粹是有病了。于是乎，他开始重操旧业，不管三七二十一，抡起锄头用力挖掘了起来。

    “哐哐哐！”

    熟悉的挖矿声不断响起，地面也被挖出了一道深坑，终于，功夫不负有心人，地洞被挖了出来，一个金灿灿的宝箱出现在了苏然的面前。

    “挖出来了！”

    苏然心中一喜，却没有轻举妄动，因为他通过铁人的提示，已经知道这里隐藏着一个守护者BOSS，正等着自己上钩！

    对此，苏然没有指望一旁看热闹的铁人，朝着宝箱丢了一颗火球。

    “嘭！”

    火球在撞到宝箱上面后，当场爆炸开来，一团灰色的鬼魂出现在了他的面前。

    “杀，杀！”

    鬼魂的嘴里只吐这一个字，双目赤红，朝着苏然杀了过去。

    对于鬼魂的表现，苏然不难猜测，这鬼魂只剩下了杀戮的本能，这倒不是坏事，对付鬼魂能省去不少麻烦。

    还别说，局势的发展正如苏然所料，鬼魂在失去神智后，实力连一半都发挥不出来，苏然连宠物都没有召唤，一个人轻轻松松的就将这只鬼魂给干掉了，爆出了几枚银币，还有几瓶普通药剂，也算是聊胜于无了。

    他明白，这黄金宝箱才是重头戏，苏然都没时间捡地上的那点战利品，直奔黄金宝箱而去，待他来到近前，这才松了口气，黄金宝箱并没有上锁。

    这也就说明，自己可以少走不少弯路，不需要浪费任何时间就能将宝箱里的宝物得到手，系统总算是办了一件人事，这让苏然多少有点小惊喜。

    随即，他没有浪费这宝贵的时间，直接将黄金宝箱打开了，露出了里面所隐藏的战利品，差点把苏然给看花了眼。

    两件黄金装备，一件白银装备，一本技能书，一张火红色的符箓，金币数十枚，金币若干。

    “技能书到手了！”

    苏然心中大喜，装备符箓什么的，都被他抛到了一边，视线都被技能书吸引了过去。

    要知道，这可是通用技能书，岂是黄金装备与符箓可以相提并论的？！

    可当他看到这技能书的属性后，整个人都已经傻了眼。

    “这是……”

