    

    “欸！石磊，你真的和那几个所说的那样吗？”

    走在路上，张涛还是有些好奇的对着石磊问到。

    “你怎么就不信呢？张涛，我跟你说，刚刚虽然我们用了一些比较夸张的语言，但是石胖子的身份还是没有任何问题的。”

    付弘文表情比较认真的说到，看样子不像是假话。

    石磊无奈的看了一眼付弘文，然后和张涛说到：

    “其实也没有什么，真实情况和他们所说的其实差不多吧！

    不过我获得家族这么器重的主要原因并不像是其他家族的人一样，靠天赋。

    我能够在家族有那样的地位，其实主要还是因为我的太爷爷比较的宠我。”

    “太爷爷？”

    张涛接着话头问道。

    “对，太爷爷，但是他不只是我的太爷爷，还是我们石家地位最高，实力最强的老祖。

    所以能够得到他老人家的宠爱我在家族有这样的地位也就不奇怪了。”

    “你太爷爷为什么比较的宠你呀？关系近？”

    “这我就不知道了，可能是因为太爷爷和我一样，身材都比较的胖，所以看我比较的亲切吧！

    而且长辈宠爱后辈这种东西又怎么说的清呢？可能是看见我的第一眼比较的顺眼吧！”

    石磊有些无所谓的说到。

    “那你的其他同龄的族人不生气？不嫉妒？”

    “应该有的吧！但是这些和我又有什么关系呢？我一没用阴谋诡计，二没有谄媚长辈。

    他们又不敢在我面前表露出不难，甚至还要对我各种谄媚，拍马屁，被我使唤，背地里说什么，我又管不了。”

    “不怕他们背地里做点什么？”

    张涛想了一想前世看的那些宫斗电视剧，那种获得皇上宠幸的妃子一般都活不了几集，直接就被人莫名其妙的害死或者陷害了。

    而石磊却是有些奇怪的看了一眼张涛说到：

    “张涛呀！你年纪轻轻思想怎么这么的刻板呀！我太爷爷能够给我这样的地位又不仅仅是因为地位高，他的实力才是主要的好吗？

    就这么和你说吧，我太爷爷的辅修，是心灵系，这么一说你能明白了吧！”

    听到石磊这么一说，张涛有些了然的点了点头。

    书上记载的心灵系，只要是中阶之后，就会拥有读心术这种极其夸张的东西，而石磊的太爷爷究竟是个什么修为张涛虽然不知道具体的，但是大致的一些张涛还是能够猜到的。

    恐怕都可以预知未来了吧！

    “话说张涛，一直这么叫你的全名感觉有些别扭呀！你有没有什么小名之类的？”

    “额…你可以叫我涛子，我之前的一个发小就是这么叫我的。”

    “那行，我今后就叫你涛子。”

    “那我今后怎么叫你？”

    “这个我不是很在乎的，不过硬要的话，你可以叫我磊哥。”

    石磊有这大言不惭的说到。

    “哥？我们应该是同岁吧？你生日是多少？”

    一听这话，石磊脸上的表情立刻就笑了起来，很是果断的说到：

    “三月二十五，是不是比你大？”

    说实话，比面临，他石磊还没有输过。

    谁知张涛微微一笑，说到：

    “我的生日是二月一日，没有想到吧！今后你就叫我涛哥了，我叫你小磊。”

    石磊有些傻眼了，立刻反驳到：

    “不可能，你肯定作弊了……”

    石磊还没有说完，张涛就把自己的身份证递到了对方的面前。

    看着出身日那一栏写着的二月一日，石磊本来刚要说出的反驳之言突然就卡在了他的喉咙眼上。

    简直难受的要死。

    “无论怎样，你都不可以叫我小磊，这是底线。”

    既然理论不成，那自然就只能耍赖了。

    “那要不，叫你小磊子吧！”

    张涛继续疯狂调侃。

    “我说你们两个能不能成熟一些？我们现在是在妖兽的地盘做任务好吗？刀口舔血懂不懂？还是时间嘻嘻哈哈！”

    付弘文一本正经的说到。

    但回应他的只是“呵呵…”两声。

    不过经他这么一说，张涛和石磊也没有了继续聊下去的心情。

    之后，众人走了差不多三个小时左右。

    此时的天色已经渐渐的有些昏黑，他们必须立刻寻找到一处藏身之地。

    一是因为他们现在经过一整天的奔波，已经有些疲惫了。

    虽然因为都是中阶法师，要继续走的话，也可以，但是战斗实力肯定会有些折扣。

    二是因为他们目前所处的位置，经过这么长时间的行进，其实已经离赤狼族群所在的月牙谷非常的近了。

    而对于狼类妖兽来说，黑夜可以说就是他们的另类的灵种。

    在黑夜的环境下，老族的实力几乎可以增加一倍以上的战斗力。

    虽然张涛他们目前所在的位置还算不上是月牙谷的地盘。

    但是他们也不知道这些狼在夜晚觅食时究竟会跑到哪里。

    万一在行进的途中遇到了好几只，实力在此消彼长之下，他们会非常的被动。

    而他们也是比较的幸运，在寻找了一会儿之后，还真的被他们发现了一个洞穴。

    但是他们并没有立刻放松警惕，而是小心翼翼的走进去查看。

    毕竟这种宽敞且杂草较少的洞穴，一看就知道不是天然形成的。

    如果是某个大家伙的家的话，就遭了。

    “这里有一些粪便，不知道是什么妖兽留下的。

    不过从粪便的体积大小来看的话，应该不是非常大的妖兽。

    而且从干枯程度来看，应该至少是一周之前留下来了的，要么是对方换了和家，要么是已经被其他妖兽给猎杀了。”

    朱修杰蹲在一坨已经变得极其黑的大便旁边，用极其专业的话语为众人解读着。

    不得不说，朱修杰做的准备还是非常的足的。

    只不过能不能不要和粑粑靠的那么近呀！

    闻风绪环顾了一下四周，有些开心的说到：

    “从目前的情况来看，我们的运气还是非常不错的，不但一进来就获得了一只鬼猴幼崽和它身上一些我们用的上的东西。

    这个洞穴的出现也是恰到好处，简直就是瞌睡来了有枕头的程度。”        

