    “项羽生前有霸王之名，绝对是个孤傲至顶的存在，不可能被一个普通人收伏，我要搞明白这里的原因。”

    林天佑想着，随即神识转动，沟通到了中州的城隍。

    “林少，您有什么吩咐啊？”

    中州城隍现在对林天佑的称呼从‘你’变成了‘您’，足以可见他对这个少年的畏惧程度有多深。

    一接到林天佑的神识，立马放下手中的工作，前来听侯。

    “帮我查一下慕容诗诗的情况，我需要知道她到底是谁。”

    林天佑沉沉的说道。

    奇迹这种东西，他相信有时候是会发生，但却不相信一个没有魂力的普通人能做到奇迹以外的事情。

    项羽从各个方面来讲，都是个不可轻易收伏的存在，所以，他认为慕容诗诗的身上有秘密。

    而且他对这个秘密很感兴趣，如果能弄明白，说不定就可以用这种秘密为自己收到更多的真神真魔了。

    他一直想创建一个由真神真魔英灵、组成的英灵军团，到时候，只需要自己随口发号施令，就能碾压所有对手，那场面绝对很拉风。

    “慕容诗诗的情况？这个不难，她是慕容家族的支族子弟，魂力天赋中下，由于从小缺乏修炼，所以已经不适合再当驱魔人了……”

    “城隍，这些不是我想要知道的，我要知道她的一些不为人知的秘密！”

    林天佑打断了城隍的话语，大声说道。

    慕容诗诗是不是支族子弟，他一点都不感兴趣。

    “秘密这种东西，我们城隍哪里能轻易知道啊？”

    中州城隍一脸的无奈，正想劝林天佑自己去搜寻秘密，这时一名鬼差来到城隍的身边，小声在他耳朵里说了些什么。

    “什么？你确定？！”

    中州城隍一惊，大声喊道。

    “是的大人，我确定。”

    那鬼差认真的点头。

    中州城隍深深吸了一口气，然后传音给林天佑，道：“林少，慕容诗诗现在有什么秘密，我是不知道，但我知道她前世的秘密。”

    “快说给我听。”

    林天佑眉头一动，催道。

    “她是虞姬的转世！”

    中州城隍大声回答。

    “原来如此！”

    林天佑闻言，恍然大悟，终于明白为什么项羽会选择一个没有魂力的普通人当主人了。

    如果慕容诗诗是虞姬的转世，这一切就能够解释的通！

    “难怪这个女人如此漂亮，竟是虞姬的转世，真是让人惊讶。”

    林天佑诧异的看了看慕容诗诗的脸庞，说真的，她的美，的确如仙女一般。

    如果跟梓鸳相比，撇开梓鸳是自己女朋友的关系，二人的美，也绝对是平分秋色，谁也不输给谁。

    慕容诗诗见林天佑的目光在她的脸上看了好几遍，心情顿时高兴起来。

    一双美眸也弯成了月牙状，她喜欢林天佑这样看着她。

    “天佑，你觉得我漂亮吗？”

    慕容诗诗笑着问道。

    “漂亮啊。”

    林天佑想也没，随口回道。

    闻言，慕容诗诗更加高兴了，她将身子向林天佑挪了挪，样子表现的十分亲密。

    “对了，你是在哪里收到的英灵啊？”

    林天佑并没有意识到慕容诗诗的暧昧举动，他只想知道哪里的英灵比较多，到时候可以过去碰碰运气，说不定也能收到几名厉害的英灵。

    “在我慕容家族的猎魂洞，那里可以轻松沟通到阴间的所有英灵，但前提是他们得认可你。”

    慕容诗诗笑着回答，忽然又继续道：“我想如果是你的话，一定会有非常多的英灵认可你，因为你是大英雄！”

    林天佑挠了挠头发，似乎在思考。

    过了一会，他理所当然的点了点，道：“嗯，你这话说的很对，认可本少的英灵，确实很多。”

    英灵都有一定的神魂感知能力，林天佑的神魂强大，他们只要稍微感知就能感知出来，所以，大部分英灵见到林天佑，都不会放弃成为他英灵的机会。

    毕竟神魂越强，能收的英灵就越多，同时赢下天书的机会，也就越大。

    “咯咯咯……我就喜欢你这种自信的样子。”

    慕容诗诗忍不住挽住了林天佑的胳膊，让旁边的范仲看的眼睛都呆住了，尤其是西门礼，他更是看的想要吐血。

    上次在中州，玲珑道子遇到了这个少年，之后便对他爱理不理，整天想的都是林天佑。

    现在来到了东州，似乎还是一样，只要是他喜欢的美女，都会对林天佑产生好感，他现在都有一种想要撞墙的冲动了。

    林天佑用力将胳膊抽了出来，淡淡道：“慕容小姐，别动手动脚的，我是有女朋友的人，注意点影响。”

    慕容诗诗可是虞姬的转世，要是被项羽知道他的女人跟别的男人暧昧，这还不得闹翻天了？

    林天佑虽然不惧项羽，可也没打算跟那个猛男一战。

    他现在只想着要如何才能溜进慕容家族，然后偷偷到猎魂洞去收些英灵。

    那种秘境，肯定是慕容家族的重地，守卫一定森严。

    胳膊抽开了，但慕容诗诗却仍然开心无比，她忽然觉得放弃当大明星的举动是正确的，因为林天佑是驱魔人，所以她成为了驱魔人后，跟林天佑的共同话题就多了很多。

    只要林天佑肯搭理她，这就是她最愉快的事情。

    “嗯？有杀气！”

    就在林天佑还想着要如何进入猎魂洞时，忽然他的眸子一凝。

    他感觉到了一股无比强烈的杀气锁在了自己身上。

    “至少是二阶天尊的强者，嗯，还有英灵的气息。”

    林天佑皱着眉头，将目光移向杀气传来的方向。

    咻！

    一道破空声从他耳边暴开，一支翎羽箭疾速从远处射来，瞬间便到达他的太阳穴。

    “哼，龙少也太看的起他了，居然让本大爷来测试这么一个垃圾，他连你的一箭都躲避不掉，有什么资格让本大爷来测试？”

    距离林天佑大约有两公里远的一处高楼天台，一名身穿长袍的中年男子咧嘴冷笑。

    他十分不屑的对旁边持弓的英灵说道。

    “主人，龙破天让我们只是测试他的实力，一箭射杀他，真的可以吗？”

    ps：第五更奉上，手好酸啊，明天继续，大家早点睡，晚安了。

    (本章完)

