    随着身后的东阳和桃阳越来越小，车窗外的景色也越发的荒凉寂寥，满眼的黄沙废土。

    还不到午饭的点就进入了无人区，偶尔还能看到几只普通丧尸拖着肠子内脏游荡。

    苏桃还从未出过这么远的门，十八年的生命里几乎都是在东阳的四方天地里度过的，一时竟有些新奇，趴在车窗边看个不停。

    关子宁开着车看了她一眼说：“这有什么好看的？”

    苏桃说：“没见过的都是好看的。”

    “到第一站守安基地还需要将近两天的路程，这两天都是这种景色，但愿你还觉得好看。”

    这倒是提醒苏桃有一件正事要干。

    梅老之前托付她在守安基地找一个人，是梅老多年前的老友，叫伍建义。

    根据梅老的描述，今年应该也有72岁了，还不知道人健不健在。

    苏桃将伍建义信息一项项记录在通讯器上，准备到了守安就开始打听。

    中午一点左右，车队停在了一处公路上，下来两个侦查兵在方圆两公里检查了一下，没有危险，时子晋才让大家下车准备午饭和行方便。

    这时正是太阳最晒的时候，苏桃刚从开着空调的车下去，被迎面而来的热风直接扑傻了，下意识就缩回车里。

    这外面得有四十度吧！

    关子宁面不改色的跳下车：“我去喊时少将他们来吃饭。”

    为了方便吃饭，苏桃只好把空调开到最大，把车门打开，在车门边让林方知拿出折叠餐桌放好。

    然后又从冰箱里拿出提前冰镇好的水，摆上从桃阳带来的便当。

    怕坏，便当一共就带了二十份，计划两天吃完。

    另外还给雪刀开了罐头伴着主食狗粮。

    等时子晋来时，饭香和冷气已经把随行的众人看红了眼睛。

    岑天骄几人迫不及待的奔过来，当场脱了衣服光膀子，迎着冷气一脸享受。

    “太舒服了我的天啊，我们车里那都是闷罐，我们都要熟了。”

    严丝合缝穿着军装的时子晋脸一沉：“穿上，像什么样子。”

    几人骇然，立马又穿上，不好意思的看着苏桃。

    习惯了，以前车队里的女人都当爷们处，忘了这次车队上有嫂子。

    苏桃也不介意，把便当发给他们：

    “吃吧，这边饮料和水随便拿，别客气带了好多。”

    几人那都是感激涕零，从没有哪次出任务能吃这么香的饭，还吹着冷气。

    苏桃这边吃得香喝的畅快，可是羡慕死了其他随行人员。

    后勤组的队员做的是压缩主粮稠粥，放了脱水蔬菜，另外还有肉饼。

    其实伙食不差，但就是味道不怎么样，也没有冷饮冷气。

    队友戳戳江锦薇的胳膊，抬眼示意苏桃那边：

    “我就说他们伙食肯定比咱们好吧，还有空调呢，我刚刚走过去，还没靠近就得浑身凉爽，我看你还是过去打个招呼吧，说不定还能蹭到点什么好东西。”

    另外一个队友附和道：

    “是啊，而且如果苏老板真是你妹妹，你不如找这个机会修复下关系，说不定你妹妹还让你去桃阳住呢，你不是说你两个哥哥想把你赶出家吗，你跟你老公女儿没地方住，这不正好？”

    江锦薇越听脸色越难看：

    “我说过了，她只是靠着时少将的关系住进了桃阳，不是什么老板，谁能住她说了不算，我干什么要去讨好她，要去你们自己去。”

    说着把吃了一半的粥甩下：“真难吃。”

    然后没好脸的进了车。

    队友撇撇嘴：“清高，我要是她妹妹我也不想认她。”

    旁边有人八卦的问：“她俩真是姐妹啊？看着不像。”

    队友耸肩：“谁知道呢，那苏老板看起来也确实不认识她，可能撒谎吧，也有可能是真的关系不好。”

    “我要是她，哪管以前关系好不好，热脸贴冷屁股我也要凑过去，好吃好喝还有空调的，死要面子活受罪。”

    在车上的江锦薇听的一清二楚，气得眼睛都红了。

    她想不明白，明明在苏家，都是苏桃从小求着她，在她跟前说一堆好话，她才大发慈悲的给她用一下自己的书桌，给她看看自己的课本。

    自己不高兴可以随意打骂欺辱她，可以打翻她吃了一半饭，随意弄坏她的东西，肆无忌惮。

    为什么现在却变成了需要她讨好苏桃，才能让自己过的好一点？

    苏桃只不过是找了个好男人，竟一步登天成了凤凰？

    想想自己，就是因为自己嫁了个没用的男人，没有正经工作，买不起房子，还好意思厚着脸皮挤到丈母娘家住，害得她被父亲怨怼，被两个哥哥嫌恶。

    就连参军，他宁愿让她这个需要照顾孩子的妻子去，也没有勇气自己去。

    说到底就是她江锦薇命不好，找的男人不争气，所以现在才没有她苏桃过得好！

    越想越委屈，干脆趴在车里嚎啕大哭起来。

    队友也都见怪不怪，各忙各的，只有组长看不下去，拉开车门黑着脸说：

    “下来干活，吃完了就上车你当自己是来度假的公主小姐？”

    江锦薇崩溃，抬起满脸泪痕的脸朝组长吼：

    “我都这样了你们还一个个的欺负我，我到底哪里招惹你们了！”

