    很快，李忆昔与张杰回到了那小院之中。

    被吓破胆的云安在李忆昔和自己的师尊离去时，为了争取自己活命的机会，云安可以说是不记消耗，全力以赴。

    若是运用寻常的办法，想要将这只龙腿烤熟，最起码也需要几个时辰，但在云安不计代价的催动神通之下，现在的小院之中四处弥漫着肉香。

    在儒家修行者的眼中，斋必变食，居必迁坐，食不厌精，脍不厌细。

    哪怕云安的修为及其的强大，但是在烹饪这一方面也是修行的课程之一。

    刚刚走入院子的李忆昔嗅着那飘来的香味，不由自主的精神一振，看向云安的目光，充满了赞赏。

    “好手艺！”

    “这香味瞬间让人都饿了！”

    本来忐忑的云安，听见李忆昔的夸奖，内心大喜。

    同时感觉到自己师尊张杰脸上的光彩，这一刻，云安的内心变得安稳起来。

    张杰听见李忆昔对云安的夸奖，悬着的心也缓缓的落下，张杰很清楚，自然李忆昔在夸奖云安，那么李忆昔应该对云安的过错不会追究。

    “云安，还愣着干什么？”

    “还不赶快切好送过来！”

    张杰呵斥一声，急忙招呼李忆昔坐下。

    一旁正在修炼消化所得的肖战，这一刻看见张杰的目光，再看看李忆昔，心里暗道，“不愧是公子，果然心胸不是我所能想象的。”

    肖战目光落在李忆昔手中的死亡神贴上时，眉头深锁，内心大为震撼。

    因为这一刻，肖战在死亡神贴之上感觉到了一股极其恐怖的力量。

    肖战知道这件东西绝对是一件超出想象的至宝。

    “公子，请坐！”

    张杰邀请李忆昔坐下之后，立刻给李忆昔倒上仙酿。

    张杰见李忆昔落座，如同学生一般问道。

    “公子，你觉得什么才是一往无前的信念？”

    “我觉得我在修行的时候无法做到一往无前。”

    “公子，你是如何看待的？”

    李忆昔本来想要喝酒，但是听见了张杰的问话，随意地笑道：“当我执剑向前，绝不回望身后。”

    听见李忆昔这一句话，此刻的张杰神色微变，感觉脑海之中一道惊雷划过。

    困惑张杰许久的问题，这一瞬间迎刃而解，一直以来，张杰确实有着太多的想法，导致张杰自己被困在其中，顾虑太多了。

    听见李忆昔的这一句当我执剑前行，绝不回望身后，此刻的张杰受益匪浅。

    同时，张杰见李忆昔回答了自己问题，瞬间一颗心变得无比的火热，张杰非常的清楚，看来自己赌对了。

    张杰想到自己被李忆昔委以重任，深吸一口气，缓缓的说道。

    “公子，儒家有一句话叫做齐身治国平天下，你觉得如何齐家？”

    李忆昔听见此话，有些无语，虽然自己读了不少书，但与这样的存在相比，显然稚嫩了一些。

    若不是自己读了太多的闲书，此刻想要回答这一个问题，还真的有些难。

    这个问题若是那些读书人想要回答的话，会顾虑太多，但是李忆昔却没有太多的顾虑，作为穿越者，李忆昔觉得这个问题很简单。

    笑着说道：“齐家先要修身，修身修的是欲求，齐家修的是践行，修的是内外圆融，修的是恩及他人。”

    “立锥天下，当有片瓦遮身！”

    “在大庇天下寒士之前，当有茅屋为家人遮风挡雨。”

    “修身不能恩及家人，便永不能齐家。”

    “齐家的根本并非是所谓的管理家族，而是要从家人身上开始行仁行义。”

    “有恩，必有威！”

    听见李忆昔这一句话，作为草庐的祭酒之一，此刻的肖战大为震撼，突然之间觉得自己做的有太多的不足。

    肖战立刻终止修行，竖起耳朵，听李忆昔言论。

    肖战自然清楚面前的张杰也是一位极其恐怖的存在，今日与李忆昔对话，对于自己来说是莫大的机缘。

    在一旁忙碌的云安，这一瞬间，目光也极其的亮。

    张杰得到解释之后继而问道：“公子，你觉得圣人必须要斩去私心吗？”

    为了踏足超脱，这一瞬间的张杰，将心中的困惑，一一说了出来。

    不断听见张杰的问题，此刻李忆昔脸上露出得意之色，觉得自己装逼的时刻到了。

    端起面前的酒轻轻喝了一口，微微一笑，“圣人不是毫无私心的人，而是能够约束恶念的人。”

    “约束恶念吗？”

    听见此话，张杰目光一亮，看向李忆昔的目光变得更加的炽热。

    李忆昔看见张杰目光大亮，大为得意，继续忽悠道：“圣人在约束自己恶念的同时，也要管理自己的善恶，毕竟你所给予凶手的善，便是刺向死者的恶，有时候善恶也没有太过于清晰的划分。”

    “海阔任鱼跃，吃饱的是鲨鱼，天高任鸟飞，展翅的是鹰鹫，他们不会庇佑食物。”

    “其实很多东西都是对立的，而圣人必须处理好这个对立。”

    “对于这个问题，我送你一句话。”

    李忆昔话音落下，停顿了一下。

    看见面见的张杰期待的看着，李忆昔才开口说道：“白龙不入浊流，仙鹤不踏污土！”

    听见这一句话，这一刻的张杰喃喃自语：“白龙不入浊流，仙鹤不踏污土。”

    张杰目光越来越亮。

    李忆昔看见这一刻的张杰竟然激动的身躯微微颤抖，内心更是得意，继续道：“对于你之前的那个问题，我再送你一句话，大儒之志，半圣不能摧，书生雄心，万界不能撼！”

    “只要你有心，拔剑的那一瞬间，再无顾虑。”

    “但心需要坚定。”

    这一句话落下，此刻的张杰脸色大变，大脑之中嗡嗡作响。

    这一刻的张杰，心中的桎梏瞬间破开。

    无比感激的目光落在李忆昔身上。

    仅仅只是只言片语，这一刻的张杰得到了难以想象的收获。

    张杰知道要不了多久，自己可破瓶颈，彻底超脱。

    张杰立刻给李忆昔倒酒，一脸的激动。

    今日李忆昔本来就喝了不少酒，现在更是得到死亡神贴，念头通达，很快就微微有些醉了。

    摇摇晃晃的站起来，就准备前往休息，但看见小院之中的笔墨，李忆昔想到自己功德之力加身，死亡神铁入怀。

    瞬间豪气冲天。

    提笔写道，“天为帐幕地为毡，日月星辰伴我眠，夜间不敢长伸脚，恐踏山河社稷穿。”

    写完之后放下笔，大步走了出去。

    张杰立刻站起身子，躬身行礼。

    直到看见李忆昔消失不见，张杰才胆敢目光落下李忆昔留下的几行字上。

    张杰的目光落在这些文字之上时，瞳孔猛地收缩，眼露惊骇之色。

    那明明是黑色的字，这一瞬间竟然缓缓地蜕变，化为了一个个金灿灿的文字。

    “天为帐幕地为毡，日月星辰伴我眠，夜间不敢长伸脚，恐踏山河社稷穿。”

    当张杰看完最后一个字的这一瞬间，张杰的浑身一颤，这一刻，张杰不由自主地被这一份洒脱与傲气感染。

    张杰一脸振奋的时候，只见那宣纸之上的金色文字，爆发出来的恐怖无色浩然神力瞬间涌入了张杰的身体之中。

    本来心境上突破，自身还未来得及蜕变的张杰，这一瞬间，整个人里外完成了蜕变，气息以及其可怕的速度暴涨。

    张杰的身体这一刻，缓缓的悬浮而起，皓月悬空，月光漫天，小院之上，张杰瞬间黑发飞扬。

    嘴角泛起一抹振奋之色，张杰知道今晚就是自己踏出这一步，彻底超脱的机会。

    看向李忆昔睡觉的院子，张杰的心里掀起了惊涛骇浪，张杰根本就没有想到，李忆昔竟然如此的恐怖，三言两语之间，就助自己走出了困住自己万年的困惑。

    脸上露出了激动之色，这一刻，心中的所有阴霾一扫而空，念头通达，想到李忆昔留下哪些话，张杰的脸上露出了桀骜之色。

    张杰感觉现在的自己才是真正的自己。

    “师尊！”

    归来的云安，这一刻看见身体悬浮在小院上空，气息可怕的张杰，脸上露出了振奋之色。

    一脸兴奋的张杰，看见云安炙热的目光。

    缓缓的抬起头看向虚空之中的明月，大笑道：“吾有剑在文胆锁，沉浮世间不得脱，而今藏锋百万年，斩破山河万万朵。”

    声音落下之后，这一刻的张杰，瞬间拔出了腰间的君子剑，整个人灵魂出窍，往无尽高处飞去。

    下一刻，看见虚空之中挡住自己去路的心魔，再也没有以前的畏惧，脸上露出了不屑之色。

    手中的君子剑一剑斩出。

    原本那坚不可摧的心魔，这一瞬间，在这一剑之下，瞬间斩灭。

    心魔被斩灭的这一瞬间，只见虚空之中，无数金色的花瓣出现。

    看见虚空之中漫天金色花瓣，云安不由自主地握紧了拳头，脸上露出了激动之色。

    “师尊他，他终于踏出了这一步，超脱了。”

    想到张杰超脱，这一刻的云安，一脸的狂热。

    灵魂入体，张杰的身体缓缓地从虚空之中落下。

    整个人变得缥缈起来。

    “恭喜师尊。”

    云安这一刻，激动的双腿都在颤抖。

    “哈哈！”

    “老夫也没有想到，今日能够踏出这一步。”

    “此人实力深不可测，也许精通的不仅仅只是儒道，或许是万道至尊。”

    “今日几句话，竟然让我醍醐灌顶，勘破心魔，留下的文字更是蕴含着可怕无比的无色浩然神力。”

    “明日之后，洛阳书院搬往仙城，传道天下。”

    想到李忆昔今日的那些话，此刻超脱的张杰瞬间做出决定，让洛阳书院再无私念，让天下人皆由踏入儒道。

    哪怕是与天下人为敌，那又如何？

    下一刻，张杰出现在李忆昔的房间之外，立刻躬身行礼，眼睛里尽是感激之色。

    执弟子之礼。

    只见酣睡之中的李忆昔翻了一个身，自言自语的说道。

    “读书可改命，可改天下人的命。”

