    “特么的，这破玩意又特么的给劳资整了个全军覆没！”此刻躲过一劫的陈刚看着自己仅剩下的两颗星球也是一脸的难受。

    “不过还好，矿船和据点都还在！”

    对于此刻的陈刚而言这可能也是此刻他唯一的安慰了。

    “联盟中的所有成员注意，虽然可能大家已经习惯了，很不幸接下来我们又到了重新制造舰船的时候了！”

    “随着我们的敌人越来越强，我觉得巡洋级别的战舰已经很难胜任当下的战局，接下来我们所有的资源都放在制造战列舰和无畏舰上面。”

    “另外现在蓝星我们也开回来了, 宁死不屈也快完全掌握蓝星了，并且现在他也应该可以调动蓝星上的凝聚态武器了。

    接下来我们的研究目标着重放在对凝聚态武器的研究，以及战星的第三次甚至是第四次第五次的压缩技术。”

    这一次和之前不同，这一次刚才决定直接走极端路线了，将所有的资源都放在高精尖的战舰上面。

    就这样新一轮的发展开始了。

    相比于之前的多次交战不同，这一次他的战星还是完好无损所以也不需要耗费大量的是用在恢复战星这种无意义的事情上。

    对于陈刚来说现在的他急需要一颗战星，一颗足够强大的行星战星。

    虽然现在自己的常规舰队实力已经不弱了, 不过现在他最大的短板就在这超级战舰上。

    不过不得不说他费尽心思保下来的蓝星也没有让他失望，通过对于蓝星凝聚态武器的研究, 很快他们对于这一项技术就有不少的突破。

    而随着凝聚态的运用研究越来越深入他们很快就掌握了第三次行星压缩技术，并且还发现第四次，第五次压缩也同样是依靠凝聚态的研究程度。

    “果然和我当初想的差不多。”此刻看到关于战星压缩研究的内容陈刚也无比的庆幸。

    其实早在知道第二次和第三次压缩和凝聚态武器有关之后，陈刚就猜测以后的多次压缩估计都和这玩意脱不了干系。

    这也是他为什么要保住蓝星的原因。

    “系统。。。。”许久陈刚轻声呼唤道。

    发展到现在的阶段后陈刚对于系统的依赖也越来越少了。

    除去在行星战星上面购买各种装备的时候用到过系统，后来基本上也没有怎么用了。

    尤其是到了后来联盟攻破了高级护盾技术之后就连战星上的护盾也是自己加装的。

    虽然现在他采矿主要重心在稀有矿石，但是常规矿石的采集他也一直没有停下。

    因为他知道总有一天他会用到系统的。

    看着自己现在手中以千万亿为单位的积分他终于问出了最后一个问题。

    “如何让行星战星进阶为中子战星。”

    “叮。。。介于目前宿主所掌握的知识和科技水平，想必宿主应该在心中隐隐有所猜测。”

    听到系统突然这说陈刚有些诧异随即点了点头，“没错，关于这一点我是有所猜测只不过我也不能确定，我现在想要确认一下我的猜测是否正确。”

    “宿主的猜测可以说正确也可以说不正确。”

    听到这话陈刚有些诧异了：“这怎么说。”

    “的确，想要将行星战星进阶为中子战星就如宿主所想是需要用到凝聚态武器，但是宇宙中这么多的超阶文明。

    这么多超阶文明掌握了完整的凝聚态武器技术为什么他们没有制造中心战星，不知道宿主有没有想过这个问题。”

    听到系统这么一说陈刚也不由的有些面色微变。

    的确，这一点他还真没有想过，这么说吧不管是行星战星也好还是种子战星也罢。

    虽然行星战星号称废资源大户，也号称性价比极低的战争机械，但是中子战星却不同, 一旦成为中子战星那么它的实力将会成几何提升。

    低级文明的确无法制造，但是那些达到了超阶文明的为什么不制造？

    陈刚相信给他们几千年的时间让他们收集资源是绝对能造出来的，他们为什么不制造。

    “平衡。”

    而就在陈刚有些百思不得其的时候系统说道。

    听到这里陈刚更加不明所以了。

    “平衡？什么平衡？”

    “各个文明实力的平衡，目前整个宇宙就好比一个大的竞技场，超阶文明互相争夺资源和空间的竞技场。”

    “大家的文明旗舰科技水平基本上都差不多，但是试问在这样的大环境下这些超阶文明会让某一个可以碾压他们文明旗舰的东西出现吗？”

    听到这里陈刚也算是明白了。

    “超阶文明之间都在相互制衡他们绝对不允许这样的东西出现，但是我有一点不明白了，如果是这样那些文明完全可以悄悄得制造，这样其他文明也绝对会不知道呀。”

    “如果这个方案可行的话那么也不会整个宇宙目前没有一颗中子战星了。”

    “介于宿主所掌握的知识，接下来的问题需要消耗积分一百万亿，请问宿主是否提问。”

    听到这里陈刚点了点头你说吧。

    “首先制造中子战星所需要的技术已经在宇宙中失传了，也就是整个宇宙并没有制造中子战星的技术，就和蓝星核时代差不多，整个宇宙的超阶文明也严厉不允许其他的文明从事有关这方面的研究。”

    听到这里陈刚有点懵了：“制造中子战星不就是使用可控的引力坍塌技术就能制造成功吗？”

    “这就是我说宿主的猜测正确但是又不正确的原因了，因为通过这项技术制造的中子星而不是中子战星。”

    “中子战星最重要是让它如何移动，简单的说是如果在保证中子战星结构完好的情况下放入推进设备这些，并且除此以外还要确保这些设备能够承受中子星强大的引力。”

    听到这里陈刚恍然大悟。

    “这些设备系统这里有，并且宿主的积分也完全足够购买, 但是制造中子战星除去这个难题以外还有另外一个难题。”

    “可控引力坍塌技术需要使用凝聚态武器将其包裹这个对于宿主而言并不难，难点是当引力坍塌开始进行的时候因为凝聚态武器也会受其影响，像整个宇宙发送出一种特有的波频, 这种波频的速度达到了极致。”

    “只需要一年的时间就能传遍整个宇宙，而这种波频凡是掌握了凝聚态武器的文明都能侦查到。”

    “也就是说只需要一年时间所有的超阶文明都会知道你在这里制造中子战星了。”

    听到这里陈刚也算是明白了。

    “原来如此！那么系统你有没有办法隐藏这种特殊波频。”

    “可以隐藏，但是在中子战星最后阶段所发出的波频我无法隐藏。”

    “最后阶段？”

    “没错，最后阶段会有持续一个月左右的特殊波频时间，而这个波频我是无法隐藏的。”

    “一个月的时间这个波频足以传播很远的距离了，将会吸引来大量的超阶文明。”

    “如果宿主能够解决这个问题，那么你就能顺利的制造出第一颗中子战星。”

    听到这里陈刚不由得眉头紧锁。

    这说起来很简单，但是陈刚知道也很难。

    虽然这种波频不管他速度再快，一个月的时间它也只能传播十二分之一的宇宙范围，能够吸引到的超阶文明是有限的。

    但是只要超阶文明知道了你的准确坐标十分钟之内就能到达你这里。

    超阶文明的实力陈刚也是了解的清清楚楚。

    毕竟不久前他才在玄武身上体验过。

    就是那种拆你的无畏舰跟拆玩具似的，一波搞一大片。

    到时候估计这种波频被发射出去，不光是玄武会来，就连其他的超阶文明都会来，到时候他们同仇敌忾。

    自己靠什么去挡？

    而就在这时他的脑海中浮现出了四个字。

    “泰坦战舰！”

    “如果是它的话。。。”想到这里陈刚心中已经有了想法。

    于是新一轮的发展就此展开，这一次他不管付出任何代价都要将泰坦战舰给搞到手！

    想到这里陈刚也开始了他的布局，不光是对于资源上的，还有整个星系陈刚也开始对所有的星球进行改造。

    虽然星系防御不管你打造的多极致在文明旗舰面前所起到的作用依然很渺小，但是对于陈刚来说任何能提供实力加持的东西对于他来说都有必要去弄。

    相比于上一次急着去取回泰坦战舰的图纸相比，这一次陈刚他们反倒是不急了。

    和虫族和室女座的战斗依旧在继续。

    这对于他来说也是一件好事，双方这么内耗也让他将来在制造中子战星的时候压力小了很多。

    。。。。。

    就这样大约两百年之后。。。此刻的宁死不屈已经成功的掌握蓝星了。

    并且也因为他完全掌握了蓝星也因为他，联盟的凝聚态武器的研究也达到了极致。

    掌握了这项技术之后的陈刚可以说随时可以进入超阶文明。

    并且严格意义上来说现在的蓝星文明已经属于超阶文明了，接下来在陈刚的示意下玩家们也开始改造蓝星。

    他们在蓝星上加装了无数的主炮，并且在长蛇座超星系团开始去寻找隐蔽的星系，并开始在多个星系之中制造戴胜球，组成一个多星系传能连接，为蓝星提供足够的能源。

    就这样时间又过去了五百多年。

    这些年玩家们已经记不清他们开采了多少资源了，消灭了多少文明了。

    他们只知道从几年前开始整个联盟就进入了无休止的大建设时代，大量的无畏舰和掠夺舰被制造了出来。

    到现在为止他们手中的无畏舰已经达到接近五千艘了，而掠夺舰则是达到了惊人的十万艘。

    这么多的兵力按照他们的估算横扫原初他们已经完全没有任何问题了，但是陈刚依然还在大肆的收集资源，不过相比于之前不同的是，这一百年的时间里陈刚并没有制造战舰了。

    而是开始存储资源了。

    当然他们也知道陈刚要干什么了。

    终于时间又过去了两百年，距离上一次三个文明大战大约一千年左右的时间，陈刚终于派出了舰队前往了泰坦图纸所在的区域。

    期间陈刚也了解到，虫族和室女座联盟持续了几百年的旷世大战已经结束。

    双方文明损失惨重，而虫族也并没有成功的夺回室女座联盟。

    而此刻陈刚的战星也已经变了模样，相比于之前他的体积也提升了上百倍。

    中子战星制造需要准备的前期工作很多，首先需要将星球至少进行五次以上的超空间压缩，因为这样这样的星体才能达到可控坍塌的最低标准。

    达到标准之后你需要做的就是尽可能的将它的体积不断的增加，因为只有这样才能制造出一颗足够大小的中子战星。

    压缩过程中，才会出现大量的损耗，如果没有足够大的体积和足够多的材料，说不定你最后弄出来的战星只有足球场那么大也不是不可能。

    因为为了尽可能大的增加自己的体积所以战星的炮台这些也没有任何用了，该卸的陈刚都给卸了，毫不夸张的说此刻陈刚的战星已经没有任何战斗力了。

    就这样这颗巨大的星球还在宇宙中不断的游走吞噬周边的星体，而另外一边陈刚所派出的舰队也已经成功的取得了泰坦战舰的图纸了。

    因为大战结束双方损失惨重，并且室女座这边也时刻紧盯着虫族，所以虫族派出来的很多兵力都被阻拦。

    只有一部分来到这里的。

    虽然数量也达到了六七十万，不过大部分都是低级虫子，二阶的母皇只来了一百多个只，三阶的母皇来了三头。

    不过在无畏舰和掌握了蓝星的宁死不屈的配合下被歼灭。

    虽然这一战让联盟损失了大半的兵力，只不过这对于陈刚来说已经没所谓了，因为最重要的东西拿到了。

    紧接着当泰坦战舰图纸拿回来之后陈刚开始了泰坦战舰的制造，并且也开始向大家公布自己疯狂的计划。

    随着时间的推移百年后终于第一艘泰坦舰船下水了。

    摩洛克是一艘长度约为14千米左右的巨型战舰，巨大的体型遮天蔽日，和它相比以前玩家们觉得很大的无畏舰就犹如小鸡仔一样。

    这艘战舰全身黑褐色的涂装相间，整体的外形像一朵巨大的蘑菇。

    虽然外形长得却是有点那啥，但是它的实力却是毋庸置疑的。

