    “救命......我不会水......咕噜......”水，争先恐后地从眼耳口鼻处灌了进来，裴锦箬在河面之上，载沉载浮，前世那种濒临死亡的感觉，再度降临。身上的衣裙湿了，像是有千斤重，拉着她，往水下坠去。

    河边，立着一道黑影，看着少女海棠红色的衣裙在河面上荡开一朵盛放的海棠，听着那“救命”之声，渐渐低落下去，看着那身躯，一点点沉下，浮起的次数，越来越少......

    突然，一阵脚步声传来，那道黑影便是再顾不得其他，转身便逃走了。

    与那噩梦中一般无二的冷与黑纠缠过来，头顶水面之上，那些光与影，一点点从她极力探出的指尖远离。有那么一瞬间，裴锦箬完全忘了，她如今，也不是从前的她。

    可这一刻，她却又只能装成是。

    “哗啦”一声，有人破水而入，黑黝黝的水面下，一只温暖的手探了过来，将她紧紧抓住。

    来了！裴锦箬想着，手一个翻转，将那只手，死死扣住。

    手的主人微微一僵，却是拉扯着她，破出了水面。湿淋淋，狼狈不堪的一瞬间，四目相对，满目水帘。有那么一瞬间的愣怔，将她从水下救出的人才反应过来，一只手臂绕过来，抬着她下颚，带着她，往岸边游去......

    上了岸，那人便好似没了力气，蓦地便是将她一放，人亦栽倒在了地上，仰躺着，气喘吁吁。待得喘匀了一口气，他便是毫不客气地骂将起来，“我说裴锦箬，你是不是傻？这么大晚上的，你孤身一人在这河边儿是嫌命太长了吗？”

    “我告诉你，今日还真是你命大。要不是我刚好经过这儿，你今日还真就成了那水鬼了。”

    他骂得有些狠，一张脸上，全是压抑不住的怒气，就连一双墨眸都被怒火染得晶晶亮。

    可是，骂了半晌，却没有听见人反驳......这可不像她啊！

    骂声略略一顿，他撑起身子，略带迟疑地望向她。

    却见她浑身湿淋淋的，就那么呆怔怔地站在那儿，水沿着她头顶，周身，不住往下滴落，她却好似丢了魂儿一般，一动不动，一双猫儿眼里盈着泪光，将他望着，可怜兮兮。那些发丝湿淋淋地贴在她脸颊上，衬着那有些苍白的脸色，不知怎的，竟像是一只落水的猫儿一般，可怜，却又可爱。

    他满腔的怒火便好似被兜头泼下来一盆水一般，“嗤”一声被浇熄了，连烟儿都不剩。

    蜷起拳头举到唇边咳咳了两声，他莫名有些心虚，“我......我也不是想骂你，只是你胆子也太大了，你一个姑娘家，怎么也得多长个心眼儿啊，你瞧你，方才不就掉水里了吗？”

    “燕崇......”裴锦箬突然喊了他，却是直呼了他的名字，而不是如往常一般，生硬疏冷的一声“燕二公子”。

    燕崇反倒是一愣，心里有些怪怪的，讷讷望向她，“嗯？”

    “我不是自己不小心掉下去的，是有人推我。”裴锦箬坦白，语调平淡。

    燕崇目下闪了闪，倒没什么意外之色。这个宫里，有太多的意外，却并不是真正的意外。只是，也不知道这丫头是得罪了什么人，还是撞见了什么秘密，竟是惹了这么一场杀身之祸。

    “还有......”

    还有？燕崇挑起眉来。

    “我会水。”裴锦箬的语调平淡得没有半分起伏。

    燕崇却是愣了，片刻后，炸了毛，抖颤着手指指着她，“你......你.....你说你会水？那你刚刚.......”他是刻意避开人，往这僻静处来的，听见了“救命”声这才赶过来，远远的，也确实瞧见她在河里挣扎，与溺水一般无二。只是，在瞧见那袭水面上漂浮着的，绣着芍药花的海棠红衣裙时，才慌了神，脑袋一懵时，人便一个猛子扎了下去。

    是了，方才他拉住她时，她便也反手扣住了他，带着她钻出水面时，她也是神志清醒的，这些......确实不像是溺水的样子。那么她......

    “我忘了.......”裴锦箬眨了眨眼，很是无辜地勾了勾嘴角。

    笑？她居然还好意思笑？燕崇气结，将脸扭到一边，连话也懒得与她多说一句。

    过了半晌，却又还是忍不住，半撑起身子道，“这泅水关键时候能救命的，你说你......这么要紧的事儿，这么要紧的时候，怎么能忘呢？”

    裴锦箬却是望着他气结，却又拿她无可奈何的样子，不知怎的，便是想起那时被他扔进池子里，学着闭气的情景来。

    裴家三姑娘，大抵生来便与水犯冲。

    幼时，便曾溺水，险些被淹死。自此后，便是怕了水，自然，也是不会水。

    那一年的那一夜，入宫赴宴，又是险些被淹死。她更是怕了，对水这东西，敬而远之。就算是沐浴净身时，都是小心翼翼。

    谁知，嫁给他的头一年，却被他带着去了温泉庄子。冷心冷面地将她给扔到了池子里，非逼着她学会了泅水。

    彼时，她恨死了他。只觉得郎心似铁，自己怎的就这么苦命，偏嫁了这么一个冷血无情的？

    那时，她不懂他为什么总是逼着她学这学那，旁的也就罢了，水可是她最害怕的东西啊。他就瞧不见她一进水里，就如处炼狱般的惨状吗？怎么就狠得下心？

    从前不懂，可如今......她或许有些懂了。

    懂了，嘴角便不由又是曳起，望着他，笑。

    燕崇却是被她笑得浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，这只小狐狸，莫不是吓傻了吧？

    裴锦箬是有些傻了，高兴的，也还有些奇怪的酸楚。

    上一世，她还真是个彻头彻尾的傻子，好在如今，她是无论如何，也得学着聪明些了。

    只下一刻，她便见着原本如同没有骨头一般瘫在地上的燕崇倏地弹坐了起来，侧耳听了片刻，便是跳将起来，朝她窜来。

    “你......”怎么了？刚开口，唇上，便已是抵了一根手指，他凑在跟前，离她很近，近得她都能清楚得瞧见他还在湿润润的眼睫毛。一个大男人，长那么长，还自带卷曲的睫毛，真是暴殄天物。

    燕崇哪里知道她在腹诽什么，浑身紧绷着朝她轻轻摇了摇头，抵在她唇上的手便是一个下挪，转而握住了她的手，牵着她，便是快速地躲进了近旁的灌木丛中。

    