    “大家都坐！”

    当天下午，叶子凡就把宣永君等人召集到了一起，安排集训的相关事宜，时间已经不多，他必须得抓住每分每秒。

    “大家都已经知道本次集训的目的，我也就不浪费时间了，直接安排，大家如果有什么异议，下来再说。”

    待众人坐下后，叶子凡便直奔主题，“另外两大武院在集体赛方面非常有优势，因为他们的弟子都会修炼合击阵法，而这就是我们接下来这一段时间集训的重点。”

    “班长，你的意思是我们也可以修炼合击阵法？”何诚问道。

    “当然！”

    叶子凡点点头，拿出昨晚提前准备好的资料，递给熊末宁：“发下去，每人一份。”

    “好的，好的。”

    熊末宁连连点头，起身从叶子凡手里接过资料，很快就分发下去。

    “五行阵！”

    宣永君拿起资料看了起来，越看越觉得高深玄妙，越看越觉得懵。

    叶子凡道：“大家都看一下手里的资料，此乃五行阵，以金木水火土五行为阵脚，最少可五人施展，也可是五的倍数，我们一共五十人，刚好十人一组。我不了解你们的属性，就各自选择，然后再来调剂。”

    听见叶子凡这么说，宣永君等人迅速站队，基本上每个属性都有人，差距并不是很大，叶子凡只是稍作调整，每个小组都有一个班委，便由班委担任小组长，负责统领五个小组。

    “每支队伍不仅仅是需要熟悉自己这个属性的阵法变化，还需要熟悉其他属性的变化，只有如此才能够真正地配合协调。”叶子凡接着说道。

    说完之后，叶子凡顿了顿，接着道：“我给大家半天的时间熟悉阵法，明天一早开始训练，谁要是出现不熟悉阵型的情况，罚明天一天不能吃饭。”

    听完叶子凡的话，宣永君等人皆是一脸严肃地点头，他们看出了叶子凡的严肃，哪里还敢有半分懈怠。

    宣永君等人各自回去熟悉阵法，陆清灵这才来到叶子凡身边，一脸诧异地上下打量着叶子凡。

    “这么看着我干什么？”叶子凡笑着问道。

    “你怎么会懂阵法？”陆清灵好奇地问道。

    叶子凡道：“我懂的东西多得很，只是你不知道而已，你也不要对我好奇，好奇会害死猫。”

    “难怪你这么有把握，原来是懂得阵法。”

    陆清灵心里是愈发的好奇了，她很想弄清楚叶子凡到底是什么来历。

    叶子凡摆着手道：“这不算什么，还有更厉害的。”

    “呃……”

    陆清灵翻了翻白眼，“看把你能的，不得了。”

    叶子凡哈哈一笑，并没有再说什么。

    陆清灵撇撇嘴道：“行了，跟我走吧，去陪诸葛长老吃饭。”

    “好。”

    叶子凡点头答应下来。

    一夜无话，第二天一早，叶子凡早早来到集训场地，诸葛辰华从陆清灵那里听说了叶子凡懂得阵法后，也跟着过来了，想要看看叶子凡这阵法的到底如何。

    “准备！”

    叶子凡闪身来到他带领的小组前面，一声令下，五个小组各自到位置上，各自催动真气，阵法运转起来，不过互相之间的配合还不是太娴熟，还不能将阵法的威力显示出来。

    “这五行阵法非同一般。”

    诸葛辰华喃喃开口，身为一个顶尖强者，眼力自然非同一般，他已经从阵法的变化之中看出一些东西来了。

    “我倒是没有看出什么不同的地方。”陆清灵很仔细地看着，并没有看出什么非同一般的地方。

    诸葛辰华呵呵笑道：“他们现在还只是在磨炼阵形，等到他们熟练了，这个阵法的威力绝对不容小觑。”

    “诸葛长老，你之前见过这五行阵吗？”陆清灵问道。

    诸葛辰华摇了摇头，他这才发现自己收下的这个徒儿有些非同一般。

    宣永君等人从未接触过阵法，所以磨合起来还是比较困难的，第一天下来并没有太大的收获。

    第二天还是一样，依旧在磨合。

    第三天要稍微好一些，可以展现出一些五行阵的威力，不过距离叶子凡心里的标准还差得很远很远。

    ……

    时间就这么一天一天过去，足足一个月后，宣永君等人愈发的熟练，终于可以将五行阵的威力呈现出来。

    在这个过程中，陆清灵亲自下场体验了一下，结果她在五行阵中被困得死死的，根本就摆脱不了，而且还被全面压制了，亲自体验了一下，她对于五行阵的威力更加有信心了。

    又过去半个月，三大武院的新生对抗赛即将开始，叶子凡将诸葛辰华请了过来，邀请他验收集训成果。

    “你打算要我怎么验收？”诸葛辰华笑着问道。

    叶子凡道：“我想请师父您下场，我们尝试一下，看能不能用五行阵法困住您。”

    “好！”

    诸葛辰华一口答应了下来，他也想看看这五行阵到底有多大的威力。

    “多谢师父！”

    叶子凡笑着道了一声谢。

    诸葛辰华摆着手道：“在修炼上师父帮不了你什么，这种事情帮帮你还是没有问题的。”

    “师父，那就请吧。”

    叶子凡朝诸葛辰华做了一个请的手势，而后转过身对宣永君等人说道：“今天是我们集训的最后一天，很荣幸请到诸葛长老来验收我们的集训成果，他会亲自下场，大家有没有信心困住他老人家！”

    “有！”

    宣永君等人十分兴奋，要是他们的阵法能够困得住诸葛辰华，哪怕是几秒钟，对于他们来说也是胜利。

    “开始吧！”

    诸葛辰华身形一闪就来到场地中央。

    “组阵！”

    叶子凡大喝一声，五个小组迅速到位，一下子就将诸葛辰华包围在了五行阵之中。

    诸葛辰华道：“出手吧，看看你们能不能困得住我。”

    “变！”

    叶子凡又是一声令下，阵型发生改变，不过诸葛辰华也在这个时候动了，十分清楚地找到了阵法的弱点，一击而出。

    “防！”

    叶子凡看出了诸葛辰华的目标，迅速下令变阵，挡住了诸葛辰华的攻击，而后又迅速变阵，再次将诸葛辰华围在中间。

    “不错！”

    诸葛辰华的嘴角勾起一抹笑容，他本以为自己一击就能够破阵，结果却是大大超出了他的预料。

