    晚上，陈九鼎回到酒店后，给林天河打了个电话。

    “喂，小鼎。”

    “天河叔，我找你有件事。”

    “什么事？小鼎你直接说吧！”

    陈九鼎说：“好，是这样的，我们益寿年年纯净水公司准备做个广告。”

    “那代言人找到了吗？”

    “找到了，是长孙雅琴小姐。”

    林天河听到这个名字，他的眼睛瞬间瞪大了一下，没办法，这个长孙雅琴虽说不是最红的女明星，可是，她的影响力却不能小觑。

    林天河问：“那小鼎准备什么时候开始拍。”

    “天河叔，这件事恐怕要麻烦一下你了，我现在虽说是到达了京都，可是，还有一些事情要处理一下。

    所以，明天就麻烦天河叔先去联系京都拍摄广告的地方，最好把时间定在三天后，长孙雅琴小姐那边我也会提前通知她的。

    争取做到三天后就能拍摄广告。

    三天后，我也会亲自到达地方。”

    “好，没问题，这件事我明天就去给你联系。”

    “那就多谢天河叔了。”

    陈九鼎挂了电话，立马又给褚楚打了个电话。

    他把时间告诉了褚楚，让她把时间转告给长孙雅琴，然后他就直接进了鸿蒙鼎开始了修炼。

    今天，落龙村中，只要是在陈九鼎手底下干活的正式员工，他们脸上的笑容就没有停下来过。

    没办法，今天，他们都领到了双节的福利！

    村里的其他人看到他们领的福利，纷纷问是哪里来的。

    当别人听到他们领的福利是小鼎主任给他们发的后，众人都露出了羡慕的口水。

    没办法，太馋了啊！

    嗯，不是，太羡慕了啊！

    “下次，小鼎主任要是再需要人干活，俺保证第一个去报名。”

    也许，在今天之前，他们对于陈九鼎的公司或多或少的都有些质疑。

    你想想，在他们贫困村里，能有什么好的公司？他陈九鼎能拿出多少钱来？

    可是，今天他们看到给陈九鼎工作的人领到的过节福利后，是真的羡慕了！

    今天，在陈九鼎纯净水公司工作的几个人下班后，他们到达了龙镇，然后在二壮的帮助下，帮他们把纯净水公司发的福利运送到了源海市。

    等着接他们的人，在看到他们的孩子领到的福利后，一个个都愣住了。

    没办法，这福利简直不要太好！

    这些人中，有的人的父母是在国企工作的，可是，当他们看到自己孩子过节发的福利后，也是一阵感叹。

    好家伙，这一个新开的公司，过节发的福利都比他们国企发的还多！

    之前，他们还怕自己的孩子被这个公司给骗了，可是现在一看，这有啥骗不骗的？

    再说了，这段时间以来，益寿年年纯净水公司的事情他们也都听说了。

    在真正了解过益寿年年纯净水公司后，他们总算是知道了这个公司的实力。

    我问问你，益寿年年纯净水公司听说过吗？

    听说过啊！

    那好，我告诉你，我孩子就在益寿年年纯净水公司里工作！

    什么？你孩子居然在益寿年年纯净水公司里工作？

    那……那什么，能不能让你孩子给我们开个特权，给我们搞点益寿年年纯净水公司的土特产出来？我们花钱买！

    那可不行，这样不就是坏了人家公司的规矩了吗？

    此刻，他们每个人脸上的笑容，都是发自于内心的！

    他们回到家，第一件事就是迫不及待的打开陈九鼎给他们发的益寿年年纯净水，然后一家人打开了一瓶纯净水，把这瓶水当做是宝贝一样的分着喝了。

    纯净水喝下去后，他们都感受到了益寿年年纯净水给他们带来的好处。

    “儿啊，以后，你的心就好好安定下来，在这益寿年年纯净水公司好好干！”

    这句话，他们的家长都对自己的孩子说了。

    随后，他们又打开了装水果的箱子。

    当他们看到里面的水果后，再次震惊了。

    没办法，跟人脑袋那么大的苹果你吃过吗？

    普通人别说吃过了，就连见都没见过。

    于是，他们赶紧切开一个尝了一下。

    随后，他们一家人脸上都露出了幸福的神情。

    没办法，这苹果太好吃了！

    而且，最最不可思议的事，这苹果居然还能吃出幸福的味道！

    神了！

    苹果吃完了，他们看着另外一个箱子，自然是忍不住的打开了。

    “我的天，这么大的柿子！”

    于是，他们再次化身狼人，扑向了弱小可怜无助的大柿子。

    ……

    今天，他们得到的惊喜简直太多了！

    所以，这些人也从这一刻起，真真正正的对益寿年年纯净水公司生出了一种浓浓的依赖感。

    这种感觉，一般只有家中才会有，可是现在，他们居然对一个新成立只有一个月的公司有了这种感觉！

    这也太神奇了！

    同时，这也能说明，他们老板陈九鼎的个人魅力达到了让众人认可的地步。

    今天晚上，对于他们来说，注定是一个难忘的夜晚。

    但是，对于之前那些吵着闹着去陈九鼎家要工钱的那些人来说，今夜，对于他们来说，注定是一个无眠夜。

    没办法，心里难受啊！

    如果，他们当初没有去陈九鼎家门口要工钱的话，那他们以后就有机会在陈九鼎的手底下干活。

    这样一来，他们以后过节的时候，也能得到这么多的福利啊！

    可是，他们那天去陈九鼎家门口那么一闹腾，以后就断绝了在陈九鼎手底下干活的机会了。

    现在想起来，真的是后悔的要扣腔子。

    再加上一想到明天是双节，他们家里还没有买过节的东西，他们心里更加难受的慌了。

    晚上，陈九鼎母亲一边看电视一边说：“小鼎这孩子也真是的，明天就过节了，他昨天下午居然去了京都。

    而且，这一去也不知道几天才能回来。

    这小崔跟小吴两人也都回去了，一下子家里少了三个人，这还真是让人感到心里空落落的。”

    陈九鼎母亲身边的大宝听了这话，用头蹭了蹭陈九鼎母亲的手说：“奶奶，我，还有我呢，有我陪着奶奶呢！”

    陈九鼎母亲听了大宝的叫声，摸了摸大宝的头说：“唉，也就大宝跟小宝你们两个陪着我这个老婆子了。”

