    第二日清晨，第一缕阳光穿破乌黑的夜幕照射在云墨的脸上，他慢慢的睁开了眼睛，看了看天色，然后缓缓坐了起来，伸了伸懒腰，活动了下筋骨，准备洗漱。

    云墨自然不知道昨晚他睡着后发生了什么，他只觉得身体被一团温暖的力量包裹住，整个身体充斥着暖洋洋的感觉，仿佛沐浴在阳光之中，浑身舒畅无比，所以昨天夜里他睡得极为安稳。

    洗漱完毕，简单的用过早餐，与众人告别之后，云墨又踏上了前往影向山之路。

    在山路的两侧，为了躲避眼狩令而隐藏在在山林之中的人越发的多了起来，也是幸好现在的稻妻不冷也不热，不然这些人恐怕会比较难熬。

    云墨看了一眼在山林中闪烁的那群人，眉头微皱，得抓紧了，不然这里的人只会越来越多，或者等到珊瑚宫起事的时候他们也会加入到反抗军里去，到时候内战可就真的麻烦了。

    云墨沿着山间小径向山顶而去，慢慢的走到破碎的栈道之处，这时奇异的事情发生了。

    那些无主的雷元素在云墨已经失去雷神护身符的情况下竟然没有攻击他，反而像是蝴蝶一般在他身边飞舞着，形成了一片绚丽的紫色花海，美艳夺目。

    云墨有些纳闷，不过还是继续向前而去，而这些雷元素也随着云墨的脚步而跟上，直到走到了鸣神大社的鸟居前，才恋恋不舍的消散于空气中。

    “这是什么情况？是神之心的作用？还是巴尔大人吸引而来的？”云墨看着消散的雷元素，自语道。

    云墨抬起手轻轻抚摸了一下自己怀中的神之心，此时的神之心也不像以往那样冰冷，而是带有淡淡的光泽，仿佛有灵魂一般，一股温暖的力量从指尖传递至全身，让他精神抖擞。

    “你也在回应我吗？想让我救回你的主人吗？”云墨轻轻的问了一句，然后闭上了眼睛，感受着怀中的神之心向自己传递而来的力量。

    云墨感觉到自己的体内的力量在渐渐的增长，身体中似乎有一股莫名的力量在流动着，这股力量和云墨平常吞噬的黑暗之力完全不同，它很柔和，如同涓涓细流一般向云墨的四肢百骸蔓延，使其的力量更加的浑厚。

    这股温柔的力量很熟悉，在那个雨夜与鵺决战之时也曾出现过，那是巴尔大人的力量，难道说……

    就在云墨沉浸在自己的思绪中时，忽然，在他的身后传来的了一个熟悉的声音:“云墨大人？您这是在与鬼神对话吗？”

    听到了声音，云墨虎躯一震，猛地转身向后看去，只见身穿一袭红色巫女服的玄东林檎正站在鸟居之下，脸上带着淡淡的笑容，一双水润的眸子静静的看着自己。

    “你吓我一跳，你什么时候来的。”云墨松了口气，对玄东林檎说道。

    “我早就在这里了，只是您一直在自言自语没发觉而已。”玄东林檎笑盈盈的说道:"云墨大人您这是在想什么呢？"

    “没事，八重神子在吗？”云墨转移了话题，向玄东林檎问道。

    “在的，现在神子大人应该在神子居室中，云墨大人请进吧！”玄东林檎做了个请的姿势，云墨跟在了玄东林檎的身后。

    还未走入神社就看到恢复了生机的神樱，郁郁葱葱的枝叶，满天的各色樱花，让整个神社变得美轮美奂，犹如仙境一般，美不胜收。

    云墨走进了神社，抬头看着头顶的樱花，嘴角勾起了淡淡的微笑。

    就在云墨观赏樱花的时候，一阵微风轻轻吹拂而来，那不灭不败的樱花纷纷脱离树枝向着云墨飞来，围绕在了云墨的周围，将云墨笼罩其中，一股幽兰般的花香弥漫着整个神社，给人一种很舒适的感觉。

    “神樱很喜欢您呢？还从来没有见到过这样的场景，只有将军大人偶尔来的时候会有这样的盛况。"玄东林檎对云墨说道。

    “是吗？”云墨淡淡的说道，但是心里却想着，那当然了，为了救活神樱，自己都不知道在深渊里砍了多少只雷系魔物了，曾经连着通宵打怪猎，一直猫车都没那么辛苦。

    但是能看到这样的美景，仿佛再辛苦都是值得的，就像受苦咬牙打通了魂系游戏之后看到了制作人员名单之上的宫崎老贼时一样的心情。

    只是可惜没办法和影一起看这样的美景了。

    云墨看着这些漂浮在半空中的花朵儿，轻轻的抚摸了一下花瓣，然后向神子居室走去。

    PS:大家都放51了吗？连上12天班真是辛苦了，本书再次期间已经更新了36章了，没有看的书友可以在这五天的假期看个痛快，随便求求银票，感谢了。

