    世间大道，无不都是从简至繁，由繁化简，再由简至繁，如此循环往复，生生不息。

    减法，是洛风从一世多元宇宙得到的灵感，这与洪荒多元宇宙的加法，完全是两个方向的路子。

    但，道尊，三清，孟奇，一个又一个活生生的例子，无一不说明，减法这一条路走得通。

    “不过……”对于泗水亭长·神汉帝君·洛某人的说辞，共工江信江疑，质疑问道：“你连加法都没有做全，先天七大真水才占据半数，如何做得了减法？”

    泗水亭长·神汉帝君·洛某人微微一笑，伸出手指点了点共工：“这就需要大神的帮助了。”

    “我做的不是一般的加法，也不是一般的减法，而是先加后减。”

    “验证，（0.5+0.5）-1=0，这个公式是否能够成功。”

    共工顿时觉得泗水亭长·神汉帝君·洛某人简直就是一派胡言。

    这是什么，这是什么，这叫做实验！

    分明就是空手套白狼！

    共工憨厚的脸上流露出丝丝火气。

    泗水亭长·神汉帝君·洛某人不慌不忙，微笑道：“诚如先前所言，道果若成，分文不取。”

    “全部留给龙仙·敖丙。”

    共工憨厚的脸上流露出丝丝火气，染红了脸颊，发出诚挚热情的笑声：“哈哈哈，原来如此啊，原来如此啊！”

    “洛天尊所说分文不取，不会是除了分文不取，其他全归自己吧。”

    “呵呵，共工大神说笑了。”泗水亭长·神汉帝君·洛某人露出尴尬而不失礼貌的微笑，摊手道：“我是哪一种人吗？！”

    “我洛某人素来有诚实小郎君的称呼，对兄弟朋友可为两肋插刀啊！”

    “倒是共工大神，到了最后玩不起，掀了棋盘，撞天柱吧。”

    共工一愣，憨厚的脸上浮现灿烂的笑容，挥挥手道：“不当真，不当真，俺可是一个老实人啊。”

    “咱们两个合作，可谓是天下无敌手，真真切切的双赢啊。”

    洛某人意味深长地笑了笑：‘双赢啊，呵呵。’

    无论洛风，还是祖龙，两人都清楚所谓的合作双赢，只不过是最后的解决方案。

    虚伪的双赢：你有好处，我也好处。

    真正的双赢：我嬴政胜利了两次！

    万事皆易，谁都不敢保证，未来会按照他们的计划发展，万一大势有变化，祖龙丝毫不介意坐那至高无上的始皇帝，统御天地人三界，将一应仙佛神魔纳入麾下！！！

    洛风同样也不会介意，踏足水君领域，成为天帝，道祖，人皇比肩的无上大神！

    洛天尊说话，祖龙表示，他连一个标点符号都不信！

    至于祖龙说话，洛风表现自己心胸宽广，最多信他一个标点符号！

    时光长河之上，两个老狐狸对视一眼，心中暗暗呸了一声，紧接着不约而同发出爽朗欢快的笑声，久久回荡在过去无尽时空。

    大罗即天意，一念既出，时光长河立刻开始汹涌澎湃起来，明面上浩浩大势滚滚而来，河水之下暗潮汹涌，不可言喻。

    诸天中大圣道君纷纷心血来潮，开始推演天机，但是在烛龙与泗水亭长的双重掩护之下，任凭你手段通天，亦是屎壳郎碰上拉稀的，白来一趟。

    无数太极境界的大罗望洋兴叹，他们虽然是大罗，但也只是大罗，作为马前卒在棋局中横冲直撞，旁观量劫，寻觅一丝生机。

    在多元宇宙这盘棋局中，太素境界的大罗也只有背黑锅的份，太始境界的大罗才有资格在话事人的座下摇旗呐喊，充当马仔。

    太初大罗才有资格落下一二闲子，然而真正决定棋盘胜负的是太易大罗，前者希望成为真正的棋手，后者希望成就盘古，成为棋局规则的制定者。

    有大罗颓废，自然也有大罗兴奋，这是劫难，也是造化！

    寻常大罗者自后天凡俗超拔而出，跳跃命运长河，覆盖过去未来，气运气势如丰满，这是初入大罗境界，太极大罗。

    太极大罗沉淀一两个纪元，只要不作死，自然而然能晋升为太素大罗。

    太素大罗遇到造化，磨砺几个纪元，也有希望成为太始大罗。

    太初与太易两个境界如果要用时间来磨，起码是千万纪元的单位，自初代盘古开辟至今，也才一百来个纪元。

    所谓唯有量劫，方能显出英雄本色，落子无声！

    泗水亭长与共公祖巫静坐光阴之上，冷眼旁观这一切，量劫推动他们，他们推动量劫。

    正是因为这些大罗入场，才能让道果越发完美。

    借助一位位推波助澜的双手，将命运大潮推向巅峰，最终将无数世间，最尊，最圣的大罗者充当刍狗般的祭品，推开太易之上的大门！！！

    心黑?不心黑怎么做黑帝！

    要知道，现在是两倍的心黑之帝在落子，他们对自己狠，对旁人更是不留情！

    九重天之外，天外天，无限混沌之中，太极时代。

    一道宫殿坐落，于无尽混沌中垂下无尽紫气祥瑞，开辟道场。

    这是三千大罗议事的场所，这是紫霄宫！

    紫霄宫一尊执掌天道，手中玉碟沉淀的神圣猛然展开双瞳，随即似笑非笑道：“祖龙嘛，呵呵，当真是有趣，当真是有趣。”

    “这一次竟然甘愿做青帝的刀，暗中又在谋划什么？！”

    道祖对面，一尊身着皇极华袍的星神微微一笑：“道祖，青黑联手，你这尊黄帝不稳啊。”

    道祖抿了一口茶水，淡然：“不急，不急，先陪他耍耍。”

    祖龙固然能成就大气候，固然有盘古之姿，甚至在龙汉初劫的时候，差一点点统一了多元宇宙，称霸三界，号称盘古。

    但，那又如何，如今优势在我！

    实在不行，不是还有魔祖嘛，诛仙四阵一立，万龙哀嚎，大罗神圣血溅当场！

    祖龙不足为虑，倒是眼前这位。

    “勾陈上宫天皇大帝，太一天后，应龙大圣。”道祖目光炯炯问道：“你是什么时候回洪荒？！”

    应龙大圣嘴角勾起一丝抚媚的笑容，双手交叉，懒洋洋：“怎么，我回来见一见老上司不行嘛？”

    道祖翻了一个白眼，挥挥手：“别介，你好歹是神农之师老龙吉，我怎么敢当您老的上司。”

