    疼痛使得贺季晨胳膊猛地抖了一下。

    感觉到他的反应，季忆止住了嘴上的力道，昂起头，望着贺季晨问：“疼吗？”

    贺季晨扫了一眼自己手背上清晰可见的牙龈，“哼”了一声。

    季忆瞬间笑开，“看来，刚刚发生的一切，不是我在做梦啊！”

    所以她这是……为了试试自己是不是做梦，故意咬他的？

    季忆话的最后一个字还没落定，明白过来她举动的贺季晨，低头堵住了她的唇。

    不少看戏的人，见戏已落幕，也都离开了晚宴现场。

    停车场是露天的，周围人来人往。

    贺季晨这般毫不避讳的接吻，让季忆下意识地躲开：“贺季晨，周围好多人呢……”

    贺季晨像是没听到她的话一般，微微侧头，再次找准了她的唇，用力的咬住。

    他忽猛忽缓的亲吻了她好一阵儿，直到她小脸因为呼吸不畅憋得通红，他才放过了她。

    他没着急将唇从她唇上挪开，而是贴着她的唇瓣，轻声开口：“刚刚你咬了我，现在我咬了你，我们扯平了……”

    真是小气的男人，她不就是咬了他一口嘛，还要讨回来……季忆撅了噘嘴。

    贺季晨顺势啄吻了她唇两下，然后凑到季忆耳边，压低了嗓音，声线低沉撩人的又开了口：“比起你用嘴要我手，我更喜欢你用嘴咬我下面……”

    秒懂的季忆，想都没想的就张口，冲着贺季晨脸上重重的咬了一口：“贺季晨，你混蛋！”

    “等会儿回家，有更混蛋的等着你！”贺季晨好心情的回了一句，然后揉着自己脸上被咬的地方，关了车门，绕过车头，上了车。

    车子发动，刚开出没多远的距离，季忆就眉飞色舞，滔滔不绝的对着贺季晨讲起了话。

    “贺季晨，你有没有觉得特别解气？！”

    “哈哈，我做梦都想像谢思瑶那样，狠狠地揍千歌一顿，虽然我没揍成，但是看她挨揍还是很爽的！”

    “不过，千歌也真是有够没底线的，她居然为了勾-引谢思瑶的男朋友，不惜给谢思瑶下药，虽然我是挺恨谢思瑶的，看他们狗咬狗也挺激动的，但是想到她失去了一个孩子，又被千歌这样耍着玩，我现在反而觉得她也挺可怜的！”

    “唉，说来说去，都怪千歌！”

    “咦？我好像扯远了，其实我应该高兴的……”

    我应该高兴，你刺给千歌的那一刀的真相，终于公诸于世了，虽然，你是做错了事，可你不再会被人强行贴上“杀人犯”的标签了。

    我应该高兴，上天终究待我不薄，在我已经放弃仇恨后，老天爷还是让千歌得到了报应。

    我应该高兴，有生之年，我遇见了你，爱上了你，并和你走在了一起。

    我应该高兴，在我生死存亡的那一刻，你为了我，竟连自己的性命都不顾，也要给我讨要一个公平。

    季忆望着车窗外不断倒退的夜景，忽然想起，三年前的慈善之夜，也是在晚宴上，她佯装做被千歌推倒的样子，让她在直播前失了态，惹得无数人骂她。