    怎么会这样？！

    他才刚刚回国，这条线路经过初步加固后被敌方发现的时间，不可能这么快就到来的。

    哪怕管津文尚未来得及对这条网络线路做进一步的保护，敌方用极短的时间侦测出新线路的存在，都是件令人匪夷所思的事。

    黑客要想在复杂的互联网当中，迅速锁定自己想要阻断、入侵甚至摧毁的线路，难如登天。

    这是管津文第一次尝试使用这一条临时线路。

    他甚至还没有正式地熟悉这条线路，线路就已经被人家彻底攻陷了。

    管津文用拳头重重地砸在键盘上，怒火使得他的眼角都充斥着猩红。他想起隔壁卧房的林零还在休息，只得暂时把呼之欲出的怒气克制起来，抿了一口手边的咖啡。

    这清苦的液体，非但没有熄灭管津文的怒火，反而让他的精神彻底兴奋起来。他的心脏突突直跳，一副要跳出他心口的架势。

    管津文捂住心口，再三地确认着页面上的风险提示。那一字一句清晰地映在屏幕上，再不会有假。

    有了安全的线路，才能保证安全网页的建立。组织内部的信息交流，组织与合作方之间涉及到的机密内容，才有了交流的平台。

    线路的毁灭，等于开始铺路的第一块基石，被摧得粉碎。

    他怔怔地看了会屏幕，不知过了多久，才合上自己的笔记本电脑。

    他不能再莽撞地直接冲到洛杉矶去找管烁了。

    甚至，他可以断定，对手是直接冲着他来的。

    恰恰是他想趁着深夜线路使用人数少，速度快性能稳定的时候加紧修复线路时出的事；那么显然，管津文已经在无意之中，暴露了自己的地理坐标，并为对手所察觉。对手在破解他的具体坐标之后，就仅针对这一坐标上出现的任何设备，进行无差别的攻击。

    他独自使用新线路，就会作为一个很明显的目标，暴露在敌人的视野。

    可见，对面的这个组织，应该是深以管津文为恨。只有二十四小时只密切关注管津文一人的动向，才有可能这么短的时间里，做到这个地步。

    事实上，管津文也是在真切地关注到这一条全新的线路在自己刚预备着登录使用，就被摧毁的这一现象，才彻底确定了对手组织是冲着他个人来的这个猜想。

    那......林零呢？

    管津文非常怀疑林零现在的处境，和他的一样危险。

    对手组织不知道什么时候就可能会想到，用林零的存在来威胁管津文。

    到时候，组织的安危与恋人的安危，只怕是要迫使着管津文做出一个抉择的。

    管津文被这种令他感到背脊发凉的想法镇住了。

    他的第一反应就是，有没有可能让林零从自己的身边，逃离这些豺狼虎豹的视线。

    想到那天新闻报道里所述的042号黑客的惨死之状，管津文就非常地后怕。

    那些人，似乎不扳倒甚至毁灭ksl，就誓不罢休。

    他最忌惮的，就是这个对手组织做出任何危害到林零的事情。

    管津文瞥了眼外面的天色，已经有些蒙蒙亮了。

    昨夜可真是个糟心的夜晚。尚未投入使用的线路已经落入敌手，现在他在洞悉了敌人的动机之后，还不敢轻举妄动。

    强作镇定之下，管津文神色如常地来到超芯科技上班。

    毕竟在白天，他的身份可是超芯科技软件开发组的组长，领导着全组的成员做软件设计。

    对，他做的可是软件设计，连他用碎片时间在WITH工作得到的“首席软件设计师”头衔，也是与软件相关。

    他的人设就是，我是做软件的，我可不是做网页的，所以我绝不可能是黑客。

    这是黑客普遍使用的一种自我保护方式。与其玩人间蒸发，一旦出现在生活当中就会被人怀疑自己的职业和身份，倒不如就白天在所谓的工作时间也“找份零工打打”。

    管津文的作息紧凑得不可理喻的。熬夜是他的常态，而周钦这样的大草包，又会时而不时地找出点事情来拜托他做，更是令他自己的睡眠质量大打折扣。

    比如说，周钦在生活当中也是扮演着“程序员”这样的角色，他本人的确也是计算机专业不假。可是他学习能力实在是一般化，这囤积的代码敲不出来，或者运行的时候老出错，就只能求着管津文替他收拾烂摊子。

    因为是同一个组织的人，管津文很少会推拒周钦的事情。周钦可是ksl的外联方面的负责人，他不能抛下周钦不管。相反，周钦的事情，管津文都是要管到底的。

    ......现在，管津文坐在他的办公桌前，打开电脑的那一瞬间，强烈的眩晕感冲上他的头顶。管津文差点就承受不住这种眩晕感昏过去，可是他强撑着坐直身子，继续看着屏幕上一行一行的软件运行代码。

    昨天算是通宵了，加上这一天前才飞往洛杉矶，时差的调整加上过度的劳累，管津文现在的身体状况，其实是很脆弱的。

    可是，他又不得不继续坐在自己的工位上工作。一旦他真的累倒了，在工作时间昏倒，工作开始前熬夜甚至通宵这些事，会一定程度上引起超芯科技内部高层领导者的关注。

    严肃批评处理还好说，怕的就是领导认为他熬夜在处理其他什么，有心调查他甚至辞退他。

    一般情况下，正规的互联网公司并不接受黑客来工作。因为无论是做黑帽还是白帽的黑客，都会因为个人或者组织生意上的往来，而拥有盟友或是对手。对手一旦发起进攻，从线路到网页到设备，能够破坏的他们都尽可能地去破坏。

    你招了个黑客，本想凭着黑客的高超技术，尤其是互联网方面的技术，提升公司的业绩的；但是现实是很骨感的，毕竟在现实情况之下，说不准这位被招进来的黑客的入职指令刚被下达下去，对手就能把黑客所在的公司的内部网络尽数毁掉。

    这么一看，根本就不会有互联网公司会傻到社招过程中不筛选掉黑客。

    管津文过五关斩六将，得到如今在超芯科技的这个“马甲”并不容易。现在万一稍稍松了口气，身份败露，那后面他再出现在现实生活中或者使用了任何可能暴露他地理坐标的电子设备，都能瞬间把他变成一个任人宰割的活靶子。

    他紧绷着全身，使得上半身坐得正且直。事实上，他已经疲倦得敲代码的指尖都有些轻微地颤抖。

    他太累了。

    ......

    管津文这阵子忽然比之前还要忙得多得多，因此近期也一直是林零在做饭。林零工作之余经常从各大app上面下载一些易上手的食谱，在午休或者其他可以休息的时间研究研究。

    “哇塞，你这是预备着做个厨艺精湛的贤妻良母呢？”林零在茶水间背食谱被沈凝抓包，沈凝打趣道。

    她倒是觉得无论谁上手做饭，其实都是一样的。一起分担家务对于任何一对情侣来说都算是件好事。只不过，在她印象里，林零从来都不是研究烹饪的那种人，因而感觉很新奇。

    “老管最近实在太忙了，所以我最近做饭的时候多一些。”林零解释道。

    “哦，原来是这样啊。难怪大家都说程序员也是各行各业加班重灾区，看来他们所言不虚。”沈凝感叹道。

    她哪里知道，管津文其实是忍受着比常人更大的工作压力，做着常人都难以做到的事，为自己的组织贡献着全世界最顶尖的技术的同时，承受着身心的巨大双重压力呢？

    就连林零都对这件事情一无所知。

    “我相信你，你做饭肯定味道不错，”沈凝对林零说话的语气充满了对她研究食谱这件事的赞赏，毕竟能找到喜好和释放压力的出口也会对林零有些帮助，“你的那位对你烧的菜评价如何啊？”

    肯定是满口称赞吧。

    “他最近好像情绪很糟糕，我每次做了饭喊他吃饭，他总是一副不太开心的样子。我们在饭桌上说的话也很少。”林零提起管津文的状态，眉眼间满满的都是忧心。

    “也许，你可以尝试着制造点浪漫呢？”沈凝并不算是在瞎凑热闹。她很看好林零和管津文这一对，提出来的建议也是希望可以让他们相处的氛围轻松一些。

    “怎么制造浪漫啊？”林零当场就被沈凝给问愣住了。

    总的来说，她和管津文都算是喜欢实际付出的性格，两个人都一致认为浪漫是有些形式化的东西，对于从本质上改善和维系他们的关系，没有什么帮助。

    关心对方，那就给对方最实际的关怀和温暖就好。以最高的效率、最真诚的态度，关怀对方就好。

    回忆过往，林零还真就没有给管津文制造过什么浪漫。

    “比如说，做一顿烛光晚餐？之类的？”沈凝看着林零一脸懵的模样，她自己提这个建议的口吻，都有些不自信了。

    若真是做顿烛光晚餐，管津文赶着要工作，连牛排之类的菜肴都不会有耐心仔细切割、细嚼慢咽的，更何况是全身心地感受烛光下的浪漫氛围了。

    不是林零不愿意去做，实在是制造浪漫的计划和现实生活的情况过于背离了。

    真正的生活，就是一地鸡毛。

