    去商场的路上。

    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。

    一阵电话铃声忽然响起。

    甄沐临拿出手机看了一眼来电显示，是腾讯影视集团公司的赵总打过来的电话。

    电话接通，赵总的声音随之响起。

    “‘情仙’，您看您今天有时间吗？”

    “是要在今天去签合同吗？”甄沐临轻声问道。

    赵总应道：“对，您今天要是有时间的话，我们今天下午派车接您到公司把合同签一下。”

    “另外今天下午迪俪热巴也会过来，你们正好可以一起看一下剧本，讨论一下看看剧本有什么需要修改的地方。”

    “好...”甄沐临微微颔首：“不过就不用麻烦赵总您专门派车来接了，到时候我直接过去就行。”

    赵总闻言，不由苦笑一声：“还是要派车专门接‘情仙’您来的，不然以您现在的影响力，万一来的时候被您的粉丝遇到了，到时候再加上还有迪俪热巴她的粉丝。”

    “你们两位的粉丝加一起，场面想想都有些恐怖。”

    要是粉丝们知道甄沐临这位“情仙”跟迪俪热巴这位“红毯女王”在一起，估计他们两人的颜粉们真的会“彻底疯狂”！

    听到赵总这一番话，甄沐临忽然想到不久前曾看到的一个新闻。

    迪俪热巴在商场出席活动，商场短短不到半小时便聚集了数百人，而他现如今的影响力更无需多言。

    这样一来，如果真发生了赵总所担忧的事情，到时候数百人乃至是近千人聚集在一起，可不是小事，恐怕都需要出动不少警力来疏散。

    甄沐临道：“那就麻烦赵总了。”

    “哪里会麻烦...”赵总客气说道。

    两人又聊了一会儿，随即挂断了电话。

    走在去商场的路上。

    才几分钟的时间，甄沐临便已经被不下四五十人下意识打量，若非是因为他气质凌然，不然早已被上前搭讪不知多少次。

    两三分钟后，即将到达商场。

    甄沐临看着眼前商场门口近乎只进不出且神色匆匆的人流，不由微微皱了皱眉头。

    这时，甄沐临余光忽然看到一个巨大的广告牌，他的注意力随之被广告牌上的内容吸引。

    “迪俪热巴...”甄沐临看着广告牌，喃喃低语道：“百雀羚...”

    “缘分，真是妙不可言。”

    “不过也好，既然她现在正在商场中参加百雀羚的品牌活动，那也就不需要担心有人认出我来了。”

    “还是下午再见吧。”

    甄沐临收回看向广告牌的目光，在轻舒了口气，随之迈出朝商场门口走去。

    很快进入商场。

    商场一楼近乎已经被围得水泄不通，但好在有商场的工作人员在，因此想要正常逛商场购物的人几乎不会受影响，仍然可以乘坐电梯或自动扶梯在商场二层及二层以上的楼层中购物。

    甄沐临在进到商场后，扫了一眼密密麻麻的人群，但别说看到迪俪热巴了，一眼望去除了人就是高高举起的手机。

    甄沐临微微摇头，不再在一楼逗留，很快乘坐电梯来到了三楼。

    由于绝大多数人此时都正在围观迪俪热巴，因此商场中购物的人少之又少。

    就比如甄沐临现如今所在的三楼，只有寥寥十几人。

    直朝一家卖吉他的店铺而去。

    甄沐临这一次来商场主要是想亲自买一把趁手的吉他，顺便再买一些衣服和生活用品。

    过两天回到蘑菇屋估计要住上十天左右的时间，而甄沐临现有的衣服可远远不够。

    进入吉他店。

    店长是一名大叔，见甄沐临把自己挡得严严实实的，他倒没有说些什么，只是招呼道：

    “帅哥想买什么样的吉他？”

    “我这里有...”

    店长一一列举了他店中的诸多吉他。

    甄沐临边听他说着，边看着店中摆放的吉他。

    十多分钟。

    甄沐临背着一把吉他包走出店铺，店铺老板站在店门口看着甄沐临离开的背影，笑得嘴角都快咧到耳后根了。

    “真是‘情仙’啊！”

    “那我这将来介绍的时候岂不是就可以说‘情仙’用的都是从我这里买的吉他...”

    对于店老板的打算，甄沐临其实知道，但他离开前并没有特地跟店老板说不让店老板这样做。

    这是因为这一家的吉他真的不错，不止是物有所值，说是物超所值也不过。

    而且甄沐临也看得出来老板是一位对音乐、对吉他十分热爱的人。

    若非甄沐临执意坚持付钱，不然他完全可以免费拿走这把价值上万块的吉他。

    离开吉他店，甄沐临随即又上到四楼买了一些衣服。

    在四楼买完衣服，又来到二楼买了一些生活用品，本来还想再买一些，但实在是拿不住了。

    本来买完这些就要离开商场，但这时一楼的活动现场忽然沸腾了起来，原来是迪俪热巴已经参加完品牌方活动，这时正准备离开。

    甄沐临无奈，这时下到一楼肯定会被围得水泄不通，他只能先在二楼等这些围观群众们离开，才能离开商场。

    很快。

    迪俪热巴从品牌方百雀羚的店铺中出来，这时二楼忽然陆陆续续的上来了最少有数十人。

    原本迪俪热巴是在一楼品牌方百雀羚的店铺中，只能在一楼才能勉强看到。

    但是现在迪俪热巴出来了，而站在二楼可以从高往下看将一楼的情况一览无余，因此二楼才忽然陆陆续续的上来了这么多人。

    上来二楼的人越来越多，没一会儿的功夫已有了上百人之多，这些人都在低头看着下方一楼早已出来但直到现在都还没有能够离开商场的迪俪热巴。

    没办法，围观群众们实在是太多，哪怕迪俪热巴身旁有不少工作人员试着给她开路，但依旧可谓是寸步难行。

    值得一提的是，在二楼多达上百人的围观群众之中，甄沐临也在其中。

    他一开始其实没打算围观，但所有人都在围观如果只有他一个人看都不去看迪俪热巴，难免会让人觉得好奇。

    这些人一旦好奇起来，那甄沐临估计分分钟就会暴露。

    除此之外，甄沐临确实也没能按捺住自己心中的好奇。

    虽然下午他便会与迪俪热巴见面，但他不禁又想着，这时既然在这里能够遇到，倒不如趁此机会提前见上一见。

    不过甄沐临并不打算在这时候暴露身份跟迪俪热巴见面，他现在只是一个围观群众而已。

    二楼处。

    甄沐临垂眸看着被工作人员环绕的迪俪热巴，她身着一身深V薄荷绿长裙，衬出婀娜玲珑的身躯，红唇雪肤，艳光四射，明艳动人。

    不愧是当之无愧的“红毯女王”！

    明艳的长相，堪称完美的婀娜身材，确实足以在娱乐圈艳压群芳。

    不过...

    甄沐临收回打量的目光，不由想到了什么，随即微微摇了摇头。

    下一刻...

    正当甄沐临准备转身离开给后来的人腾个位置的时候，这时身后忽然响起了一声熟悉的称谓。

    “情仙？”一个男人站在甄沐临身后语气不确定的说道。

    听到“情仙”这个熟悉的称谓，甄沐临身体顿时僵了一瞬，心中惊异：

    ‘这都能认出来吗？！’

    正当甄沐临还在想着该怎么矢口否认的时候，无数目光已瞬间朝他看了过来。

    这些人刚才都听到了那个男人朝着甄沐临喊了一声“情仙”。

    事已至此，想要矢口否认已不再可能，其实本就也不可能“蒙混过关”！

    于是乎，随之只见甄沐临缓缓转过身去看向刚才喊他“情仙”的那个男人，温和的语气不禁有些疑惑：

    “你是怎么认出我来的？”

    话音落下，二楼顿时瞬间陷入寂静。

    一两秒过后。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽”声此起彼伏，简直不绝于耳。

    又两三秒过后。

    更多的人尤其是更多的女生反应过来。

    不绝于耳的“卧槽”声随即又瞬间便淹没在了“啊”的音浪海洋之中。

    “啊！啊！啊！啊！”

    “啊！啊！啊！啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    ......

    听着耳边震耳欲聋的激动呐喊声，甄沐临缓缓摘下了墨镜和口罩，随即露出了那张仅凭一张脸便足以霍乱天下的神仙容颜。

    “情仙！！！”

    “情仙！！！”

    ......

    好在这些人只是在激动呐喊，都并没有冲动围过来，不然甄沐临怕是要从二楼直接掉下一楼。

    而此时的一楼大部分人也看到了二楼背对着她们的甄沐临的侧脸。

    一瞬之间！

    商场中的玻璃杯因为尖叫声好似隐隐都有些颤抖。

    就在场面即将彻底失控的时候...

    只见甄沐临取下背着的吉他包从包中取出吉他，原本还在激动尖叫的众人见他拿出吉他，在接下来短短不到三秒钟的时间，整个商场可谓是鸦雀无声。

    甄沐临长长长长的松了口气：“各我理解大家的心情，不过还请大家不要那么激动，保护嗓子，尤其是保护彼此的耳朵。”

    “‘情仙’你怎么在这里？”有一名女孩忽然喊道。

    甄沐临看向那名女孩，温声说道：“来买吉他，顺便买些衣服。”

    “啊！！”

    听到甄沐临竟然回应了她，女孩兴奋的用力抱紧了身旁的同性朋友，再次发出了尖叫。

    见此，甄沐临收回看向女孩的目光转而看向之前的那个男人。

    “请问一下，我背对着你，你是怎么认出我的？”

    男人挠了挠头，然后另一只手拿起手机拿在甄沐临眼前。

    “我刚才正好在看‘情仙’你的背影照片，然后一抬头发现你竟然跟照片中‘情仙’的背影这么像，而且只看背影都让觉得很帅，所以我就不确定的问了句。”

    “没想到还是真是。”

    “真是不好意思，早知道她们反应这么大，我就不问了，刚才耳朵感觉都快聋了。”

    甄沐临闻言，深邃眸中闪过一丝无奈，他微微摇头：“没事，既然能在这里遇到并且又被你认出来，说明是缘分，不用不好意思。”

    “那‘情仙’你可以唱一首歌？”男生激动说道：“我真的老喜欢你了！”

    男生此话一出，一众女生瞬间齐齐呐喊道：“我也喜欢你！”

    “谢谢大家的喜欢！”甄沐临唇角微弯：“不过...”

    “大家不是来看这位女神的嘛。”

    甄沐临说着，重新转身垂眸看向下方的迪俪热巴，而此时的迪俪热巴亦一直在微微抬头望着上方的甄沐临。

    两人目光于半空中交汇，他眼中带着些歉意，而她眼底则划过了一抹清晰可查的艳憾。

    “你好，‘情仙’...”迪俪热巴有点娇又明艳的嗓音响起：“没想到我们竟然在这里在这个时候提前见了面。”

    她也是昨天才知道那部剧的男主将由他来出演，她也是今天早上才知道两人将在下午见面，却没想到...

    缘分有时真是妙不可言。

    甄沐临神色温润，歉意一笑：“之前前一直都只在电视、新闻上看到过你，今日一见，真的令人非常惊艳！”

    “很高兴认识你。”

    被甄沐临这样的人称赞惊艳，哪怕是早已对别人的赞扬习以为常的迪俪热巴亦是不禁明媚一笑。

    “‘情仙’你是准备唱歌吗？”

    甄沐临微微点头：“嗯，既然有缘在这里跟大家相遇，便唱几首歌聊表心意。”

    “品牌方这里有话筒...”迪俪热巴艳丽润泽的红唇轻轻翘起：“可以方便大家都能听到‘情仙’你唱歌，你也可以不用太费嗓子。”

    确实也需要话筒，不然无法保证所有人都到听到，离得远的人能不能听清都不一定。

    少顷。

    甄沐临下到一楼穿过人群站在迪俪热巴身旁。

    在过来的途中，已有工作人员备好了椅子，但却并没有架话筒的支架，也就是说话筒只能手拿。

    然而甄沐临又需要弹吉他伴奏。

    迪俪热巴柔声说道：“如果我帮‘情仙’你拿话筒的话，‘情仙’你可不可以答应给我还有我的粉丝们唱一首《追光者》？”

    “乐意至极！”甄沐临唇角勾着好看的弧度。

    说罢，将椅子拿起放到一旁。

    既然她要帮忙拿着话筒，那他自然不会再坐椅子。

    两人站在一起，由于迪俪热巴帮忙拿着话筒，因此两人靠的十分相近，时不时便会发生肢体碰触，但两人都并未丝毫在意。

    不过...

    一众粉丝们见到这一幕，却是既兴奋又激动到不行！

    实在是甄沐临和迪俪热巴站在一起真的真的真的真的实在是太养眼了！

    哪怕世界名画都无法与此时的这一幕相提并论。

    两人仅是站在一起，整个世界仿佛都会黯然失色。

    两人对视一眼，微微一笑。

    “如果举累了随时告诉我。”

    “我哪有那么娇气。”

    “那我开始了...”

    “嗯...”

    话音落下...

    舒缓动听的吉他声随之响起。

    “如果说

    你是海上的烟火

    我是浪花的泡沫

    ......

    我可以跟在你身后

    像影子追着光梦游

    我可以等在这路口

    不管你会不会经过

    每当我为你抬起头

    连眼泪都觉得自由

    ......”

    再一次唱起这首歌，副歌开始之时，一众粉丝们便已经不由自主地跟着一起唱了起来。

    当第二遍副歌开始时。

    或许是十分喜欢这首歌，迪俪热巴亦跟着一起轻声唱起了起来。

    “如果说

    你是夏夜的萤火

    孩子们为你唱歌

    那么我

    是想要画你的手

    ......”

    唱到最后...

    两人不再是并肩站在一起，亦不再只是她跟着他唱。

    一众粉丝们看着面对面站在一起、一人一句的甄沐临与迪俪热巴两人，心情早已激动澎湃到不行。

    他们记得，这还是“情仙”第一次和其她人合作同唱一首歌。

    唱的还是他专门唱给粉丝的歌，而和他一起合唱的这人更是在颜值上与他最为般配的迪俪热巴。

    一曲终了！

    甄沐临看着眼前的迪俪热巴，眼睫低垂，清隽眉眼目光柔和：“你好像很喜欢这一首《追光者》？”

    “因为我十分认同‘情仙’你昨天晚上和粉丝们说的那句话。”迪俪热巴一双潋滟如水的桃花眸抬眸望着他。

    “我们...是彼此的追光者。”

    两人说话时并未放下话筒，因此两人所说的话被在场的粉丝们听的一清二楚。

    迪俪热巴的一众粉丝们听到她的这一番话，皆是忍不住齐声呐喊起了她的名字，喊得嗓子都有些沙哑。

    “迪俪热巴！我们永远爱你！”

    “爱你！热巴！”

    “吾心向迪，永不分离，天南地北，我迪最美！”

    “吾心向迪，永不分离，天南地北，我迪最美！”

    ......

    甄沐临见她此时有些触动的神情：“要和她们说些什么吗？”

    迪俪热巴微微点头，转身看向粉丝们，诚挚的语气尤为温柔：“昨天晚上第一次听到‘情仙’唱这一首《追光者》的时候，我想到了这样一番话，当时也把这番话记了下来。”

    “我希望好多年以后，大家依然记得我。”

    “谢谢大家喜欢平凡的我。”

    “有大家的爱，我才有了站在这里的意义。”

    “不管相距多远，总感觉大家就在身边。”

    “不知道会走多远多久，但只想此刻不负大家的喜欢。”

    “我们是彼此的追光者，互相给予能量。”

    说这番话时，迪俪热巴双瞳剪水的眼眸迷蒙着一层淡淡的水雾。

    “感谢大家始终如一的陪伴！迪俪热巴也永远爱你们！”

