
　　圣骑士当然不可能让营地就这样被雪羽鹰给端了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃尔夫从传送阵当中出现，以最快的速度出现在了阵地的前面，他的身体前方，斗气外放形成一道铠甲生生的顶住了雪羽鹰喷射而来的冷光。

　　冷光过后，沃尔夫一副若无其事的样子。

　　“太好了，我们的圣骑士团团长来了。”迈恩激动的说道。

　　“沃尔夫骑士长可是有传奇巅峰的实力啊。”

　　顶住了雪羽鹰的攻击之后，沃尔夫的目光放在了这只雪羽鹰的身上，它立刻感受到了危机，煽动双翼转身就想跑。

　　“哼，想跑——”沃尔夫的身后圣光延伸出来，化作一队光辉的双翼，他震动双翼，拔出利剑一闪便飞到了雪羽鹰的面前，挡住了它的去路。

　　庞大的斗气压制覆盖而来，传奇巅峰级别的实力让这只魔兽瑟瑟发抖......

　　“你是召唤兽，谁的召唤兽？”沃尔夫质问道。

　　雪羽鹰扇动双翼口吐人言道：“我是不会背叛我的主人的。”

　　魔兽的忠诚远比人可靠，雪羽鹰既然是某个人的召唤物，忠诚给予了别人，那么想要问出它背后的人是没希望的。

　　想到如此，沃尔夫双眼闪过一道凌厉的光芒，他说道：“那你就去死吧。”

　　剑光一闪，雪羽鹰的脑袋被斩了下来，带血的身体与它的首级一同跌落到了地上。

　　“好强的力量啊，我原以为雪羽鹰的实力已经够强了，却没有想到咱们的沃尔夫骑士长会这么强。”小火龙感慨的说道。

　　“话说，沃尔夫骑士长有多强，游戏开始的时候你不是已经体验过了吗，被沃尔夫骑士长像拍苍蝇一样拍扁在墙壁上的感觉怎么样！”小希望蛋蛋调侃的说道。

　　“你呢，你好意思说我，我只是要一把剑，而你是真贱，竟然想掀NPC的裙子，活该你被一团火烧成渣渣灰。”小火龙反驳的说道。

　　“尊敬的迈恩骑士长，传奇巅峰的强者就能飞吗？”屠龙者协会的女性玩家月光好奇的问道。

　　“飞？”迈恩说道：“传奇巅峰的强子当然是能够飞行的啦，在墨兰位面，职业修炼到六阶的时候就可以飞行了，当然，如果你借用飞行魔法或者飞行武技的时候，不需要六阶，也可以飞行。”

　　“飞行吗！”许多玩家的双眼闪过一丝向往，人类是不能飞行的，除了借用一些飞行器之外飞行以外，自身是不能够飞行的。

　　如今得知在游戏当中可以实现飞行的真实体验，玩家的内心当中是无比的喜悦。

　　他们还纷纷沉浸在飞行的幻想当中的时候，一声呼唤震醒了还在做梦的玩家们。

　　“屠龙者协会的会员们还愣着干什么，快抢夺魔兽的血肉啊，不要让永恒之翼抢先了。”

　　玩家们这才醒过来，刚刚从沃尔夫的强大当中醒过来这才注意到那只死掉了的魔兽雪羽鹰按照游戏的惯性，一定全身都是宝。

　　这一生惊呼惊醒了玩家们，他们如狼似虎的冲向雪羽鹰坠落的地方然后分割魔兽的血肉，不多时，一只巨大的魔兽雪羽鹰在玩家的分割之下，渣都不剩了。

　　看着那个隐藏于暗处召唤雪羽鹰的人此时此刻看到这一幕愤怒不已。

　　“竟然敢这么对付我召唤兽，可恶，我想要杀了他们。”

　　“冷静一点，那个圣骑士可是有传奇巅峰的实力，我们现在还不便暴露，你的召唤兽死了还是可以在契约的。”

　　“大祭司，我们就这么算了吗？”

　　“不然呢，现在我们的身份还不能揭晓，与一个传奇巅峰的圣骑士战斗，只会招来大陆各方的势力。”

　　“这群狗头人放弃了，我们也收集足够了魔晶石。”

　　......

　　有人控制着狗头人，操纵着雪羽鹰收集爱达拉斯山脉的魔晶矿？

　　这一刻，尤莉卡倒是变得好奇无比。

　　在雪羽鹰死掉之后，狗头人也纷纷溃散掉了，在失去了他们背后主人的命令之后，狗头人也停止了采矿的作业，返回自己的部落当中。

　　而失去了从狗头人手中抢夺水晶矿的便利，玩家们不得不拿起冰镐自己在爱达拉斯山脉下方挖取魔晶矿。

　　然而，这样子做的效率却不如抢的来的快。

　　“我突然有些后悔把狗头人运输队给全杀了，他们死了我们上哪掠夺魔晶矿啊。”

　　“挖了半天才挖出一块魔晶矿，好慢啊。”

　　就有玩家起飞智了，天空之翼对尤莉卡说道：

　　“会长，我记得狗头人将矿石挖回来之后都是送进自己的部落里的，如果狗头人部落应该有数量丰沛的魔晶矿吧，要不我们去开开罐子怎么样？”

　　“开罐子？”

　　“狗头人部落里面存储着大量的魔晶矿，还有宝贝，我们去攻打部落，就能从这个部落当中获取魔晶矿奖励，还能刷经验，这不就好比一个藏着美味的罐子在等着我们去打开吗？”

　　尤莉卡：“......”

　　这个时候去狗头人部落那里应该是没有魔晶矿的，按照艾露尼亚的汇报，狗头人部落存在献祭魔法，他们把魔晶矿献祭给了位置的存在，开了狗头人部落的罐子也得不到什么。

　　不过，从玩家降临到这里的那一刻起，狗头人部落的命运就已经注定了，无论是为了魔晶矿刷活动，还是为了经验值，这些狗头人部落的罐子迟早都要玩家们给开启的。

　　而且，尤莉卡让艾露尼亚在狗头人的藏宝库当中还放了一个这个游戏活动的最终奖励，一把紫色的魔杖呢。

　　.......

　　会想到这一点的玩家可不只有天空之翼一个玩家而已，与其在爱达拉斯山脉挖矿，倒不如直接把狗头人部落扬了，这样既能杀了狗头人赚取经验值，也能直接从狗头人部落当中获取他们之前发掘的魔晶矿，还能够获得狗头人如今已经躲在自己的部落当中加固了防线阻挡玩家。

　　为可怜的狗头人默哀一分钟！

　　天空之翼，屠龙者协会，异界开拓团等工会玩家们都不约而同的放下了冰镐，再一次的集结了起来，将贪婪的目光放在了山麓之下狗头人一个又一个的部落当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，31.圣骑士沃尔夫免费阅读。https://xs.23sk.com 