    一刻钟前……

    “王爷。”

    燕宸曦方才从宫中出来便去了柳墨生的鬼楼，便有暗卫回道：“今日阿梨姑娘来王府，找王妃……二人如今一同去了大理寺。”

    如今京中局势乱糟糟的，祁王府位于风波漩涡中心，虞玦的一举一动，燕宸曦都派着暗卫盯着的。今日虞玦和阿梨一出门，便有暗卫来送信。

    燕宸曦闻言，脚步微微顿了顿没说话，倒是一旁的孟昶旭道：“江梅魂那小子是个硬骨头，谢安都动了刑他依旧是一声不吭，或许也只有王妃能从他口中问出什么消息了。”

    话音方才落下，便见燕宸曦看了他一眼，孟昶旭见他神色有所不虞，知道他不想虞玦和江梅魂之间有什么瓜葛，当下摸了摸鼻子，便也没多说什么了。

    倒是柳墨生劝燕宸曦道：“江梅魂的身份特殊，他不交代，我们又动他不得，就算你能拦的住王妃也拦不住阿梨，兴许他见了阿梨她们，能改变主意。”

    若是别的事情柳墨生他们倒也不担心，只是江梅魂与燕宸曦同为一母所出，又关系着皇家颜面和宫闱隐秘，此次宫中刺杀案发，不止是虞玦，就连柳墨生他们也担心燕宸曦在其中会失去理智的判断能力。

    而江梅魂这人心思叵测，诡谲不定，不交代他们愁，但若是真的交代了什么他们又恐江梅魂有什么阴谋，这样一个难缠的人物，或许只有虞玦能够从他身上寻找到突破点。但是当着燕宸曦的面，他们当然是没这个胆子说，只能心下暗自思忖着。

    如今并非是他们提议，而是虞玦亲自去大理寺，纵使是燕宸曦也不好阻拦。只见他沉默了片刻的功夫，方才吩咐暗卫道：“保护好王妃。”

    暗卫领命而去，孟昶旭见这一桩事解决了，顺带着又看向燕宸曦，担忧的问道：“今日圣上诏你，所谓何事？”

    燕宸曦淡淡的喝了口茶，方才道：“没什么，只不过朝中几个大臣施压，定要我放了红萼郡主。”

    这几日燕宸曦一直在朝中与景安帝周旋，顶住了金博文施加的压力，依旧扣留住了金绮华。表面上所有人都认为，祁王怀疑刺杀的方向是与金家有关，而与此同时那些与金家交好、甚至一些不明其中缘由的官员们，参燕宸曦的奏折如雪花一般飞到了景安帝的案前。

    毕竟在金绮华身上除了招惹蛇的香料之外，并没有实际性的证据。而祁王燕宸曦怀疑恒安王与刺客有关，刺杀景安帝，这件事情让众人觉得太过于匪夷所思了。

    世人皆知，恒安王金家乃是景安帝的母族，且对圣上忠心耿耿。纵使这些年在江南并没有做出什么耀眼的政绩，但仅仅是当年广陵之乱，恒安王以一己之力力挽狂澜，抗敌于城下，挽救了整个江南几十万百姓生死，扶大厦之将倾。

    这样的不世功勋，福泽苍生，又怎会与逆贼两个字挂钩呢。

    虞玦这几日一直在祁王府，并不知燕宸曦在朝中面临着怎样的危机。不止是与恒安王与庞家交好的那些文臣党派，就连那些保持中立，甚至很欣赏燕宸曦的老臣也觉得燕宸曦查金家的事过分了。

    温和一点的参燕宸曦居功自傲，为妇人所惑，公报私仇。

    这老臣们口中的‘妇人’说的正是虞玦！

    更为严苛的说燕宸曦目中无人，借题发挥查昔年功臣，是动摇国本，其心可诛。就连景安帝，都不赞同燕宸曦对金家下手，只是因为燕宸曦拿捏住了金绮华，暂时无法而已。

    孟昶旭虽为武将，但孟家毕竟在京中有一定的根基，闻言便道：“看如今的局势，若我们不能查到凶手，给圣上一个交代，恐圣上要旧账旧账一起算了。”

    或许不知情的旁人只知道景安帝对祁王过于信任，所以百般纵容。但孟昶旭为臣这些年，嗅到了危险的意味。

    比起孟昶旭等人的忧心忡忡，身为局内人的燕宸曦神色倒是却是十分淡然，却见他淡淡喝了口茶，看向柳墨生问道：“那些闯入宫中的死士身份查到了吗？”

    柳墨生摇头，道：“我查过，这些时日上京并没有大批失踪的人马，也不像是家族中豢养的死士，竟是一点线索都没有。”

    燕宸曦沉吟片刻，问道：“会不会与碧落门有关？”

    毕竟江梅魂也参与了这一场刺杀。

    柳墨生再度摇头，道：“如今碧落门的冯左源已死，江梅魂俨然已为碧落门门主。但此人生性狡黠，绝对不会为人所驱使，不止是自己，连整个门派的筹码都压在上京。此次宫中行刺的刺客，是仿照当初长孙思远尸兵炼成的，只不过是残次品而已……”

    孟昶旭听着柳墨生的话，想到的却是那日在宫中那些怎么砍也砍不死的死士，不由低呼一声，道：“若那只是残次品……那长孙思远麾下的尸兵，得多么厉害？”

    闻言柳墨生冷笑一声，眼底闪过了一丝幽暗的色泽，道：“当初长孙思远以数百尸兵，便能险些血洗了整个宫城，若非后来有高人相助，这整个上京恐成了一座修罗炼狱。这些年过去了，无论是江湖还是庙堂之中，对于当年那一场血劫依旧忌讳莫深。不然……你以为血字碑的事出现，竟压住了消息，护着王爷呢。”

    景安帝一开始不惜设计清风观的事，听信那妖道之言，直接将燕宸曦困在了宗人府，也要阻止燕宸曦调查当年的真相。可是如今，上京变故频发，景安帝是怕了。

    他害怕长孙思远真的还活着，那个名字曾险些颠覆了整个大燕的江山，让整个大燕王室闻风丧胆。

    无论是那个人的城府，还是那个人神鬼莫测的手段，纵使如今已经登基为帝的景安帝也不是他的对手。放眼整个上京，有这个能力和胆量与长孙思远匹敌的，也就只有燕宸曦！

    孟昶旭听着柳墨生嘲讽的语气，不由长叹，这可真是……

    君心难测啊！

