    四分钟，太乙已经做出回响法杖了，算是有了一个基础的伤害值。

    虽然人头只拿了一个，但是蹭线多啊，有这样地经济也说得过去。

    而且回响法杖的高额法强加成搭配移速加成，对于太乙的游走更加方便。

    要不是小明也出了疾步鞋，说不定还真牵不住这个太乙。

    而回响之后，韩墨又预购着帽子，准备彻底成长为核弹。

    对于中单太乙而言，法强才是根本，只有高额法强的装备才是他的最佳选择。

    回响法杖，博学者之怒，虚无法杖，噬神之书，辉月，五件装备按照这个顺序走起就行了。

    回响的移速与法强算是核弹的一个基点，博学者之怒这件帽子就是另一个基点。

    这两件装备出来就算是核弹小有规模。

    虚无法杖放在第三个大件是因为对面扛不住这两件套的核弹伤害时会选择做魔女，这是事先防备地。

    当然，对面要是头铁不做魔抗，那你就小面具做着就准备噬神之书吧。

    吸血书是为太乙提供续航的，开着一技能上去炸的太乙容易被消耗，就算伤害打出来了也会让自身陷入残血状态。

    没有续航就难以打出接下来的伤害，只靠小明大招回血或者自身大招复活也撑不住，必须得有吸血书。

    这样就不怕对面的消耗了，只要不被秒，炸一下也就回得差不多了。

    辉月这个是保命装，不用多说吧！

    总之，这套装备成型之后太乙真人就可以化身峡谷鬼见愁，所有人见到这个骑着炉子的炸弹都会退避三舍

    不过那是后期神装的情况，现在的太乙还只有一个回响法杖而已。

    ……

    ……

    而回响法杖一出，太乙就开始更加频繁的搞事情。

    对于自家的中路线也就是来了就清理一下，其他时间全在骑炉逛峡谷。

    他现在的伤害已经可以一个技能清完兵线了，根本不会在中路停留太久。

    慈母守中线什么的，根本没必要。

    他的支援路线几乎就只有发育路一个地方，对抗路根本不去，顶多就是逛一逛对面的红区。

    李信这个顶级保安守塔能力堪称一绝，就算越塔把他杀了他也能先把线给清完。

    谁叫他大招蓄力时是霸体呢。

    而这种频繁的支援发育路就让黄忠很难受，开大守塔都不行。

    哪怕黄忠在防御塔里开大，太乙也敢骑着炉子过来炸。

    先行进圈承伤抗塔，后面的小明和孙尚香跟着过来输出。

    他要么取消大招放塔跑路，要么就等着被太乙炸一番接着被孙尚香弄死吧。

    如果要硬打，那太乙更无所畏惧。

    我吃你的炮击再吃你家塔击，我也还是要炸你。

    反正快没血时小明会放大的，这点时间足够杀你了。

    就算我最后扛不住防御塔要被打死，一个大招一样可以重新站起来潇洒离去。

    你奈我何？

    有办法吗？这没办法啊！

    发育路一塔就是这么被搞掉的，根本守不住。

    而当对面想压二塔时，女娲和盾山就放弃中路一塔来支援黄忠了。

    结果……结果小明孙尚香太乙三人就在塔外面看着，玄策则在中路清完线疯狂推塔。

    调虎离山！

    你以为我要推二塔？错哒，其实我们是要推中塔啦。

    中塔一推，蓝区彻底失守。

    接着又掉先知和暴君，压制力贼强。

    这下就只有对抗路地一塔还在，韩墨就准备把他拔了。

    “我们去塔后把兵线断了，等会直接把李信越了。”

    想拆李信的塔，最好的办法就是在他还没清兵线之前就把他杀了。

    于是，对抗路正在交战的兵线就愉快地互殴了起来。

    吕布则是站在对面防御塔下嘲讽，并不对兵线出手。

    李信试图消耗吕布，但吕布就站着让他打，反正做肉的。

    消耗的血量也可以回头一个二技能吸三个小兵，又恢复了上来。

    下波兵线就要来了，但走出中路二塔后就被红区钻出来的太乙真人炸完。

    接着冷却一到，骑着炉子就朝李信这边冲。

    李信是肯定看见了的，也猜到这座防御塔守不了了。

    吕布没清线就是等着配合太乙越塔把他杀了再清线推塔。

    【想要拆我的塔？除非我死！但是我死也要带走你们一个！】

    李信很愤怒，大招蓄力直接朝太乙放了过去。

    但伤害不算高，太乙真人硬顶着冲上来也至少了三分之一血量。

    面对光信的大招，扑面而来时千万别左右扭动，因为你扭动了可能会吃到更多伤害。

    毕竟光信大招有三道剑气，你要是瞎扭指不定就把三道全吃了。

    而直冲上去或者站着不动，那一般就只有一道剑气伤害了。

    如果是斜角放出的大招，就往一个直线方向跑。

    注意往最短走出大招范围的地方跑，不然你也会吃到更多伤害。

    韩墨深知这些细节，因此不闪不避直冲上来就炸。

    虽然没把李信晕住，但技能CD是刷新了。

    此时也正在抗塔，光信霸体结束位移开来反身放二打伤害。

    太乙懒得躲，伤害全吃，骑着炉子往他身边冲。

    没蓄满，直接炸。

    炸完李信就只剩一丝血皮了，这伤害是真的恐怖。

    但紧随而来地防御塔也将太乙收走，不过有复活，不虚。

    看着太乙的复活，光信没辙，闪现进了防御塔上方的草丛准备离开。

    太乙复活站起的时候是有伤害的，没位移的他只能用闪现拉开距离伺机逃走。

    但他刚进草丛，一只电耗子直接一发普攻把他收走了。

    是玄策，他也在这边的。

    【我特么保护了一辈子高地，怎么就没人保护一下我啊！】

    李信很委屈，被三个人包夹的他真的好委屈。

    虽然他伤害已经打满了，但还是没能换掉一个人，眼睁睁地看着复活之后的太乙走出防御塔配合队友把塔拆掉。

    他想换掉人是不可能的，因为韩墨根本没叫吕布去抗塔打伤害。

    根本没那个必要，他一个人就够了。

    回想加帽子的他伤害就是这么恐怖，无兵线越塔杀人还能走出来。

    就算玄策没有收掉李信也会被复活之后的太乙收掉，毕竟闪现和二技能都在。

    但被K个头也无所谓，能推塔就行。

    于是，对面的三路外一塔都没了，中立资源彻底失守。

