    “该死的，竟然是平局！”

    光圣怒不可遏。

    天神皇像是狗腿子一般，叫来了海神彭透斯。

    巨大的彭透斯在两神面前像个做错事的孩子，只能不住点头附和。

    将胸脯拍得啪啪作响。

    “彭透斯，你一定要吸取教训，你的对手是那条鱼，一条鱼你都打不过？那么新世界将没有你的位置……”天神皇半诱惑半威胁地说道。

    “是，是光圣大人，天神皇大人，你们放心，雄霸是死在低估了这帮垃圾上，换作是我，那条鱼肯定会被我克得死死的……”彭透斯信誓旦旦。

    光圣冷哼道：“如果再失败了，你可真得要灰飞烟灭了……”

    彭透斯猛然跪下来哭道：“光圣您放心，如果我失败了，不用你出手，我也不会苟活……”

    为了保险起见，彭透斯附在光圣耳旁嘀咕了几句。

    光圣这才收回了臭脸露出了奸猾的笑容。

    很快，新的棋局开始了。

    小鱼VS彭透斯。

    临开始时，林牧亲手为小鱼带上一对鱼形耳环。

    “这是？”小鱼百思不得其解。

    林牧拍拍她的肩膀，认真道：“你相信我，这一局你随便打，无论出现什么样的状况，记住别放弃就好！”

    小鱼拖着胖胖得鱼尾脸上的表情精彩了。

    主人是要给她洗脑么？

    让自己对上彭透斯，还说自己赢定了，随便打？

    当海神好打么？

    不过小鱼有小鱼的优点。

    听话，踏实，外加傻乎乎。

    这局棋很快开始了。

    马位对马位，单挑。

    在棋盘上，小鱼的大小几乎等同于彭透斯的一片指甲。

    彭透斯慵懒地拍着大肚子，满脸邪笑，根本没将小鱼放在眼里。

    只见他一张嘴，巨大的瀑布急流而出，瞬间覆盖了整个棋盘。

    神奇的是，其余位置的棋盘没有受到海水的侵蚀。

    “不愧是海神，这一口真的够多的……”

    众天神笑了，这连绵不绝的海水正是海神得天独厚的优势。

    毕竟是“海神么”！

    而林牧早已料到，彭透斯会创造海域，为水族的鱼人也会在大海中提升属性。

    黑的海水沁满了整个棋盘，棋盘特殊的能力让人视觉上无限扩大。

    许久，彭透斯终于吐完了海水，这海水的颜色纯黑的，墨一般。

    “这，这是将整个凶海黑水吞掉了么？”

    安然猛然发现，这海水的量不是一般的多。

    小鱼浮在海水上像一片落叶孤零零的。

    而且皮肤接触到黑色的水有种灼烧感，痛的小鱼龇牙咧嘴的。

    “看起来，那黑色的水有些怪异。”莫格莱尼似乎看出了这水的不同。

    坐在海水里的彭透斯笑道：“死骑大人倒是眼神毒辣，这海水里有我的胃液，即使什么也不做泡在里面，不许片刻也会化为血水。”

    在他庞大的身躯下，海水只到了他的胸口一寸处。

    林牧凝声对小鱼道：“别慌，这海水你能净化的了。”

    开什么玩笑！

    小鱼愕然，自己确实有可以净化的能力，但这是整个黑海啊！

    一滴酒融入一碗水中或许有些酒味。

    可是流入江河中会被稀释的！

    “『净化』！”

    最终小鱼还是用出了净化技能。

    顺见围绕她周身的海水变得清澈通明，但效果也仅仅有五百米范围。

    “小鱼的能力有限，毕竟她的境界连半神都达不到。”兽皇叹了口气，不仅是他，几乎所有人心里都认为小鱼输定了。

    林牧则坚定道：“海的女儿怎么能让海征服呢？放心，小鱼的能力会化险为夷的！”

    众人不解，看着黑色大海中一抹干净的海水，正在以肉眼可见的重新变得脏污。

    小鱼还有机会么？

    可能都无法近身彭透斯。

    确实，视线不足，小鱼手拿『海克斯鱼叉』根本连彭透斯的身体都无法触碰。

    主人，看来你要失望了。

    我终究是无法赢下棋局。

    未开始，小鱼心里就已经觉得没戏了，整个人就是在黑海中撑着，这只是回报林牧的知遇之恩。

    如果没有林牧的话，不只是她，整个鱼人族都会被抹杀在凶海。

    必须要回馈这份期待。

    “鱼叉攻击！”

    在小鱼的周围幻化了无数鱼叉。

    可在彭透斯的眼里和一堆牙签差不多。

    “就这？想要刺穿我？”

    彭透斯捧腹大笑，猛然间一抬手，黑海的水化为水龙冲向小鱼。

    小鱼吓的花容失色，大张嘴释放『海妖之怒』。

    无与伦比的劲气从樱桃小口中冲出，瞬间冲散了水龙。

    无数鱼叉也向彭透斯袭来。

    彭透斯眼睛一亮，毫不在意，甚至是抱着娱乐的态度。

    “你还不值得我出手，出来吧，我的海洋勇士们，陪我们鱼人公主玩玩……”

    猛然间，黑海海面剧烈翻腾。

    一个圆圆的大脑袋带着万千触手阻挡了『鱼叉』攻击。

    小鱼定睛一看，惊呼：“巴勒姆？”

    对于那个地中海的出现，林牧没有丝毫意外，在这个棋盘中，光圣有绝对掌控权。

    不过既然你操作灵魂，那我们不予以反击就没有意思了。

    不能一直挨揍啊！

    大鱿鱼的鞭挞猛抽在小鱼的护罩上，猎猎作响。

    它就像个爆裂鼓手一般，演奏着恶魔交响曲。

    黑海中不断的有海浪翻涌，大章鱼的声势压得小鱼喘不过气来。

    “林牧，想想办法！”希莱丽急了，她知道林牧不可能任由小鱼被动防御，一定掌握了破局关键。

    接触这么长时间，希莱丽当然知道林牧所想。

    小鱼的潜力没有发挥出来，他这是要逼迫小鱼成长！

    林牧微微一笑，小鱼的左耳耳环亮了一下。

    猛然将从海里钻出三个身影，冲向那作乱的“地中海”。

    “啊！是你们！”小鱼惊喜出声，手上的鱼叉因为激动而颤抖。

    竟然是【英雄格雷·巴德尼克】、【英雄·阿萨谢尔】、【英雄·小丑杰罗姆】，死去的英雄竟然活了过来，成为她的强力助手。

    天神皇突然怒喝道：“你这是呼叫外援，作弊！”

    林牧冷笑道：“我作弊？那你们的人呢？”

    天神皇顿时哑火不再出声。

    光圣却笑呵呵道：“无妨，既然大家都请了外援，莫不如咱们就将玩法继续开放……”

    “光圣大人，您这是？”

    听到光圣的意思，天神皇先是一惊，猛然意识到什么，突然笑道：“好，这可是你说的，别反悔！”

    林牧不置可否。

    暗暗冷笑：你们会为愚蠢，买单！

