    江炎与徐凤秋离开警察局，直奔医院而去。

    到了医院之后，江炎找前台护士打听了一下。

    “护士小姐，我想问一下，今天是不是送来一个因为拆迁被砸伤的人？”

    护士打量了江炎一眼，反问道：“你是干什么的呀？”

    徐凤秋开口道：“我是大华地产集团云上天城项目的负责人，是专门来看望伤者的。”

    护士一听徐凤秋是负责人，立刻神色不悦地批评道：“你们大华地产集团是咱们云州数得着地大开发商，怎么会做出强拆这种事情，那个被砸伤的人受伤严重，现在还在急救室抢救呢。”

    徐凤秋连忙赔不是道：“对不起，都是我们工作上的疏忽，才会造成这样的事情，请你们一定要治好伤者。”

    护士见徐凤秋的认错态度良好，也不好再继续批评什么。

    “我好心提醒你一句，你还是别上去了，伤者的家属现在情绪激动，要是看到你，估计杀了你的心都有。”

    江炎对徐凤秋说道：“老婆，护士说得对，要不你先去车里等着，我上去了解了解情况，再下来跟你说。”

    徐凤秋紧张地抓着江炎的手，担心地说道：“老公，那你注意点安全。”

    江炎朝着徐凤秋笑了笑，然后转身就朝着急救室走去。

    江炎来到急救室附近的时候，就看到好几个人神色焦急地等在门口。

    有一个四十岁左右的女人哭的死去活来，在她身边还有个十几岁的男孩。

    “妈，你别哭了……”

    “你爸爸要是有个三长两短，可让咱们娘俩怎么活呀？”

    一名中年男子气愤地说道：“都怪拆迁的那些人，绝对不能饶了他们！”

    又一人响应道：“没错，这件事情必须要让他们给个交代，我听说咱们那片房子都是大华地产集团负责的区域，要是老刘出了事，咱们就去大华地产集团闹！”

    江炎听到这些话，就知道现在过去说什么也没用，只能先等等看。

    他转身走到了一个角落，给徐凤秋打了一个电话，告诉她说，伤者还在抢救，让她不要担心，也不要上来。

    江炎自己在急救室附近又等了二十几分钟，急救室的门打开，一名医生从里面走了出来。

    “医生，我老公他怎么样了？”

    那名中年妇女泪流满面地盯着医生，医生叹了口气，摇了摇头。

    “很抱歉，我已经尽力了，你老公的伤势太严重，没能抢救过来……”

    那名中年妇女听到这个噩耗，顿时直接就瘫在了地上，昏死了过去。

    “妈，妈，你醒醒啊？”

    那个十几岁的男孩抱着他妈妈，焦急地呼喊着。

    看到这一幕，江炎心里有点不是滋味。

    好好地一个家，就这样毁了。

    他心里对徐广昌也有些气愤，这可是人命债，不是那么容易摆平的。

    他默默地转身离开，给韩福江打了个电话。

    “江先生，您打电话给我，是因为拆迁砸伤了人的事情吗？”

    韩福江在得知这件事情后，他是很生气的，但是奈何总负责人是徐凤秋，韩福江不可能让徐凤秋负这个责任，所以他此时正在公司开会讨论这件事情。

    江炎回道：“嗯，我现在在医院，伤者受伤太重，抢救无效，已经去世了。对方家属情绪很激动，这件事情，你打算怎么处理？”

    “啊？人死了？”

    韩福江语气有些惊讶，但是他很快又说道：“死了也好，大不了多赔些钱，要是重伤未死，处理起来更麻烦。江先生，您放心，这件事我会撇清徐凤秋的责任，不会让她受牵连的。”

    韩福江的话有些不近人情，一个好端端地人死了，他反而说，死了也好，大不了多赔些钱。

    不过，他这正是商人的本性。

    慈不掌兵，义不掌财！

    韩福江能成为大华地产集团的总经理，绝不是心慈手软，仁义为怀的人。

    商人最擅长的是权衡利弊。

    江炎又问道：“有具体的处理方案了吗？”

    “江先生，这种事情我们公司以前也遇到过几起，我打算先派律师去跟伤者家属谈谈，看看能否私了，一次性多赔偿他们一些钱。”

    韩福江从容淡定地继续说道：“要是伤者家属还不依不饶地话，那就让他们起诉好了，反正打官司最后也只是赔钱而已，只不过会对公司声誉造成一定的影响。”

    江炎沉默了一会，说道：“多赔些钱，这一点我同意。但是伤者家属真正想要的，不止是钱，他们还想要一个交代，必须要有人把这件事情的责任给扛下来。”

    韩福江犹豫着说道：“可是江先生，现场施工的工人是光耀建工公司的，这郭海不是徐经理的表姐夫吗？”

    “而且我还听说，光耀建工现场指挥施工的人，好像是徐经理的父亲，真要是追究起责任来，徐经理父亲肯定是担责任的。”

    江炎回道：“你派人好好调查清楚整件事情的来龙去脉，如果徐广昌真的负有不可推卸的责任，不管他是谁的父亲，都不能逃避法律的制裁。”

    “好，我明白了，江先生，我会亲自盯着这件事情的。对了，要把调查结果告诉徐凤秋吗？”

    “调查清楚之后，先告诉我，不要告诉凤秋。”

    江炎挂断了电话，走出了医院，来到了车上。

    徐凤秋立刻问道：“老公，怎么样了？”

    江炎握住徐凤秋的手，对她说道：“老婆，那个受伤的人抢救无效，已经去世了。”

    “什么？”

    徐凤秋顿时惊得目瞪口呆，花容失色，她声音发颤地说道：“人死了？怎么会这样？”

    江炎抱住了她，拍着她后背说道：“老婆，别怕，你当是不在现场，这件事情不能怪你，只是个意外而已。”

    徐凤秋抱紧了江炎，眼泪情不自禁地流了出来。

    “可是……可是我怎么跟公司交代？我爸他还在警察局呢，人死了，我爸会不会被判刑？”

    徐广昌要是被判刑，那也是罪有应得。

    江炎是不会因为徐广昌是自己岳父，就包庇他的。

    “老婆，你别胡思乱想，咱爸虽然是现场施工的负责人，但他不是光耀建工公司法人，也不是故意伤人，未必会判刑的。”

    “真的吗？”

    徐凤秋紧张地看着江炎，她现在脑子里一片混乱，完全被“人死了”这个消息给吓到了。

    她心里感觉特别地恐慌，毕竟这是她负责的项目，现在出了人命，她心里感到非常地愧疚。

    “那我接下来该做什么？”

    “什么都不要做，先回你们公司吧，公司肯定已经在想处理的方法了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

