    沐老爷子虽然上了年纪,风风火火的脾气却没改,把事情定下之后,就开始带着燕琅去拜访自己昔日的老朋友。

    一群勇士战胜恶龙,把这个民族从深渊中解救出来,共同建造起这个国家，但也不乏有人伏在恶龙的宝藏之上,从最初的屠龙勇士变成了新的恶龙。

    国家承平已久,阶级分化,贫富差距扩大,顶层权力不可避免的开始腐化，像纪城这样依仗家中权势践踏法律，做个新时代衙内的，绝对不是独一份,现在，也到了该进行新一轮变革的时候。

    沐老爷子知道这是个艰巨的任务，周明谦也知道，这是从既得利益团体身上狠狠剜一块肉下来,绝对会引起一系列的反弹与动乱，但他们仍然义无反顾的决定这么做。

    等到病入膏肓的时候再想去救，只怕就来不及了。

    沐老爷子亲身经历过那个艰苦年代,看着这个国家走过弯路，也看着这个民族再度复兴，他仍然有属于那个年代的热血和铮铮铁骨，由他去劝那些旧相识,更能唤起别人的共鸣。

    “人都有私心，你有，我也有，因为我们都不是圣人，但既然被称为人，就要有做人的底线。”沐老爷子带着燕琅到了城郊的一家疗养院，见了几个旧交，严肃道：“这几年来，有些不良风气越来越盛，法律也成了几句空话，是时候该管管了。”

    “老沐，你年纪也不小了，何必掺和这趟浑水？想为思思要一个公道，也只是一句话的事。”叶老爷子听得默然，他叹口气，说：“但真要是动了太多人的蛋糕，说不定会起乱子。”

    “我最看不上你这副得过且过的样子，凑活一天是一天！姓叶的，咱们是一起加入组织的，谁不知道谁？怎么，你现在当上地主老爷了？！”

    沐老爷子重重一拍桌子，怒道：“从吃不上饭到衣食富足，总共才几年？！陈家那个孙子，就因为别人跟他抢了一块地，动用关系把人给搞破产了，那家五口人一起都跳了楼，就留下个奶娃娃，丧不丧良心？要搁从前，我一枪毙了他！你们扪心自问，这两年这种事还少吗？！咱们知道的还能说几句，被人瞒下去的，又有多少？！”

    他环视一圈，击案道：“先辈们为什么闹革命？是为了救国救民，是为了发展经济，建设国家，不是为了打倒一批恶霸，再去迎接新的恶霸，怎么，还真有人想搞复辟啊？！”

    其余几人听得动容，回忆起往昔峥嵘岁月，都不由得叹了口气：“算了，反正也只剩下这一把老骨头，再拼一次也没什么。”

    “沐老头，你别只站在高处指责别人，”有个老头瓮声瓮气的说：“陈家那个小子是做的过火了，后来你不也把他送进监狱了？老陈就这一个孙子，因为这事，没两年就走了，大西南剿匪的时候，他还给你当过政委，你不亏心吗？”

    “我不亏心！”沐老爷子提起这事，眼眶涨红，却还是坚定道：“有罪该罚，按律行事，即便到了老总面前，我也敢这么说！”

    “说得轻巧，”那老头不轻不重的哼了声：“要是你的独孙，你也下得了手？”

    “我下得了手！这种孙子，不要也罢！”

    “独孙怎么了，犯了罪照样该罚，你知道心疼孙子，可别人家的儿女，难道就是路上捡的？”沐老爷子目光坚毅，注视着他，坚定道：“先总理没有儿女，难道就影响到他的声名了吗？”

    那老头被他噎住，撇了撇嘴，站起身来，气哼哼的走了。

    其余几个人显然是赞同的，留下跟沐老爷子商量一会儿，敲定了好些事，到最后，叶老爷子又跟沐老爷子一起上车，去另外几个老朋友家里拜访。

    “老郑就是那个脾气，你也别跟他计较，人老了，就格外念旧。”

    到了车上，叶老爷子叹口气，徐徐道：“改革难啊，也不可能一蹴而就。你没退下来那会儿，没给自己亲戚安排工作，没叫自己儿子去当兵？那你的境界，怕就要成仙了。老沐，水至清则无鱼啊。”

    “我没想那么远，也没想动的那么大，”沐老爷子坦然道：“只是那些违法乱纪、祸害一方的，是该清理一下了，法律这条红线，谁也不能越过去！”

    “这倒是。”叶老爷子点点头，又扭头去看燕琅，笑容和蔼：“思思跟老三长得像，娘俩是一个模子里出来的。”

    “老三小时候就喜欢读书，后来出国留学，思思也是，”沐老爷子哈哈大笑：“你说这巧不巧？”

    “你这孩子，命也太苦了些，好在回了家，现在都好了，”叶老爷子有些怜惜的看着她，忽然道：“有男朋友了吗？”

    “去，”沐老爷子道：“她才多大。”

    “我就是问一句，又不是催着结婚，你急什么，”叶老爷子斜了他一眼，又向燕琅道：“我有个孙子，还算是有出息，人长得特别俊，改天叫你们见见……”

    燕琅见他说的认真，就知道这老爷子没把袁思思曾经被强/暴的事儿放在心上，大为动容——别说是他这个年纪的人，即便是年轻人，对于这事也未必能毫无隔阂的接受。

    她有些感动，却还是拒绝了：“我还是想先完成学业。”

    “也好，”叶老爷子亲切的拍了拍她的肩，说出了一句沐老爷子曾经提过的旧话：“这个国家的未来，都在你们年轻人的肩上呢！”

    ……

    沐老爷子花了三天时间，领着燕琅拜访完他的故交亲朋，挨着通过气之后，就回到自己家，气定神闲的开始等待周日的那场聚会。

    沐兰筠既然打算把女儿介绍给所有人，当然要有所准备，提前为她量了尺寸，专门定制了小礼服，还从自己母亲留下首饰盒里挑了一套和田玉首饰，叫她届时佩戴。

    沐老爷子这几天往来走动，周家又四处派发请柬，说是向所有人介绍自己家失散在外的女儿，这么大的动静，纪家当然不会不知道。

    纪城的伯父纪霖身居高位，跟周明谦的关系不算好，但也算不上坏，听说这事儿的时候，还楞了一下。

    他问妻子吴艳艳：“周家还有个失落在外的女儿？我怎么没听说过。”

    吴艳艳知道的要多一点，说：“好像是刚出生的时候就被换走了，前不久才发现，接了回来……”

    “哦，”纪霖不怎么关系这些，随便问了句：“那周嘉嘉呢？”

    “被送走了，”吴艳艳有些感慨的说：“他们怎么这么心狠，好歹也养了这么多年啊，说送走就送走，真是太无情了。”

    “这话在自己家说说也就算了，别出去嚼舌根，”纪霖皱起眉头，说：“周家把事情办的这么大，可见刚接回来的那个受宠，去准备份好点的礼物，到时候送过去。”

    吴艳艳说：“放心吧，这点事我还办不好吗。”

    既然是要送礼，那就免不了要投其所好，吴艳艳叫儿子纪源去打听一下周家刚回去的那个女儿是什么来头，哪知没过多久，纪源就慌慌张张的打了电话回去。

    “妈！”他有些急躁的问：“我爸在家吗？我刚刚打他手机没打通！”

    “在楼上睡觉呢，他今天精神不太好，”吴艳艳说：“怎么，出事了？你这么慌张。”

    何止是出事，天都要塌了！

    纪源心急如焚，催促道：“妈，去把我爸叫起来，我有事要跟他说，很重要！”

    吴艳艳听他这语气，心头不禁一沉，没敢拖延，蹬蹬蹬上了楼，把丈夫叫起来了。

    这两年纪霖的身体不太好，吃过药睡下之后，就没人敢去打扰，既然敢把他叫起来，就一定是出事了，而且还是大事。

    他慢慢坐起身，示意妻子出去，这才严肃道：“怎么了？”

    “爸，你知道周家刚认回来的那个女儿是谁吗？”不等纪霖有所反应，纪源就一股脑的说了：“是袁思思！就是之前告过阿城的那个袁思思！”

    侄子那点破事，纪霖是知道的，找了关系帮他把那件案子压下去，又叫他最近安分一点。

    袁思思刚刚获得艾萨克奖的时候，纪城就有点心慌，唯恐她借用这身份做出什么事情来，只是被纪源劝慰住了。

    按他的说法：“袁思思现在有了名气，出人头地了，过去那点事情，遮掩都来不及，还敢主动说出来？”

    纪城想了想，也觉得是这么回事，就没再放在心上，继续在娱乐圈猎艳，包养小明星了。

    纪源当初说那些话的时候有多信誓旦旦，这会儿就觉得有多打脸，他慌乱道：“袁思思是周家的女儿，这可大大不妙，而周家人那么护短，会不会追究当初那件案子？还有，这几天沐家老爷子的动作可不小，只怕所图甚大，爸，你得小心啊！”

    纪霖刚刚从床上爬起来，太阳穴隐隐作痛，听儿子说了这么多，只觉得脑仁儿也跟着痛了起来：“把沐家老爷子这几天的行踪调查清楚，看看他去见了什么人，在筹谋些什么，而那个袁思思……”

    他有些无奈的顿了一下，思忖好一会儿，都没想到什么靠谱的办法，含怒道：“叫那个小兔崽子马上回来！要不是他在外边胡闹，会闯下这种祸吗？！”

    纪霖一向喜怒不形于色，这样纪源隔着电话，听他发了这么大的脾气，不禁觉得有些胆寒，恭敬的应了声“是”，又给纪城打电话，把事情给说了。

    纪城这会儿正在海上吹风，怀里还搂着个比基尼美女，迎着初春的寒风，笑的春意盎然。

    他是纪家的儿孙，天生就高人一等，借着家族的荫庇开了公司，只会赚钱，不会亏钱，这还不享受，那不是傻吗？

    纪源的电话打过去，他满脸笑容的接了，听完之后，却被惊出一身冷汗。

    纪城推开身边的比基尼美女，神情阴沉，走到了船舱里边：“起诉也没用，证据已经被销毁了，从纸质档案到电子记录，一样也没保存，周家凭什么搞我？”

    纪源听他说的这么天真，几乎要笑出来了：“周家铁了心想搞你，这还需要证据？当初袁思思告你，倒是证据确凿，那不也没用吗？！”

    纪城听得心头一跳，额头微微沁出汗来：“不至于吧，这事真闹出去，对周家有什么好处？有个出过这种事的女儿，他们脸上也不好看……”

    纪源冷冷道：“所以，你是打算用自己的将来赌一把吗？输了的话，去把牢底坐穿？”

    “大哥，你别吓唬我，强/奸罪而已，”纪城冷笑道：“怎么也不至于把牢底坐穿。”

    纪源咬牙切齿道：“你忘了自己找人撞袁思思养母的事儿了？那可是买凶/杀人！”

    纪城听得呆住，冷汗瞬间打湿了后背衣服，他有些慌了，胡乱抹一把脸，说：“大哥，你得帮我！我真的没想到会闹成这样，早知道……”

    “现在说什么都晚了，你先回来，”纪源道：“跟家里人商量一下，看这件事应该怎么处理。”

    纪城颤声说了句：“好，我这就回去。”

    “等等，”纪源压低声音，嘱咐道：“之前开车去撞袁思思养母的那个人，现在不能留了，他一旦被抓，马上就会把你买凶/杀人的罪名坐实，趁周家人还没有注意到，处理掉他！”

    纪城眼底凶光一闪即逝：“好。”

    他走出船舱，比基尼美女就笑容殷切的迎了出来，亲亲密密的搂住他手臂，却被纪城一把推开，摔到了一边。

    她满脸诧异抬脸去看，却见纪城已经走远了。

    “好端端的，发什么病啊！”她小声咒骂了一句。

    纪城大难临头，哪里会有心思理会她，坐上车之后，立马打了个电话给心腹，言简意赅道：“张六不能留了，马上把他处理掉！”听到对方应声后，他才长舒口气，脑袋后仰，倚在了靠枕上。

    张六曾经因为杀人入狱，纪城看中了他的狠劲儿，就把人从监狱里捞出来，专门帮自己做些见不得人的脏活。

    这是把好刀，这可惜，现在是没法用了。

    纪城有些遗憾，但一件工具跟自己的未来比起来，显然是微不足道的。

    ……

    太阳落了下去，暮色渐渐升起，夜晚来临了。

    两个身形悍利的男人走进这座有些破败的小区，从裤兜里取出开锁/工具，小心翼翼的打开了门，没有发出一丝声响。

    他们从后腰中拔出锋利的长匕，警惕的环视一周后，默契的走向了卧室，动作敏捷轻快的像是一只猫。

    卧室的门被推开了，两人闪电一般迅速的扑到了床上，匕首猛地下刺，却刺了个空。

    那触觉软绵绵的，不像是人体，反倒像是被褥。

    两人吃了一惊，却没有放松警惕，将门反锁上之后，在这座不大的房子里翻找了半天，确定没人之后，重新将门锁上，离开了这里。

    “老张，你在哪儿呢？”下了楼，有车在下边接应，他们动作麻利的上去，打电话给张六：“别成天闷在家里，咱们喝酒去！”

    张六坐在对面楼顶的天台上，手边的望远镜正对着没有拉上窗帘的卧室，他神情阴鸷扯动一下嘴角，说：“我回老家给我妈扫墓，过两天才能回去。”

    “什么时候啊？”对方问：“好歹给个准信儿！”

    “明天，”张六说：“明天就回去了。”

    “成，”对方高高兴兴的答应了：“到时候我去车站接你啊！”

    电话就此挂断。

    张六发出一声可怖的冷笑，翻出前不久收到了那条聊天消息，回复道：“你是谁？为什么会知道纪城打算对我下手？”

    屏幕上显示出一个刺眼的红点。

    这个莫名其妙加上他，对他进行预警的人，已经把他删掉了。

    张六的心头忽然蒙上了一层阴翳，只是不管怎样，该做的事情，还是有必要做的。

    以血还血，以牙还牙。

    “纪城，纪城，”他默默念了几遍这个名字，目光森然可怖：“过河拆桥，你真是好样的！”

    作者有话要说：　　纪城的噩梦要开始了，准备虐渣_(:3∠)_

