    莲子对着乌丸酒良的脸，连扇带踢好一顿输出，连漆黑的羽毛都掉了一根。

    “嘘——！”乌丸酒良苦恼的起身，丈二和尚摸不着头脑：“你到底是怎么了啊。”

    莲子也没有把其他人叫起来的打算，用翅膀示意着外面：外面都死人了！你给我的长点心吧！

    “嗯？你要上厕所吗？窗户不是没关吗？还是说要出去转转？”乌丸酒良依然一头雾水，但选择了由着莲子的指引，拿起了一旁的外套披上，把莲子捞起放在肩膀上走向房门口。

    站在房门口时，乌丸酒良终于听到了，外面的声音有些大。

    虽然算不上在吵闹，但许多人走来走去的密集脚步声，在这样的深夜还是有些反常的。

    “喂！”服部平次似乎被乌丸酒良的声音吵醒了，坐起身朝着乌丸酒良站在门口的背影呼喝道：“你真的要偷跑吗？”

    乌丸酒良只是无语的摇了摇头，不过想起服部平次是个剑道高手，又招了招手，示意他一起来。

    并没有直接推门出去，而是走向他那大登山包，从里面掏出了一支甩棍、枪田郁美身上缴获的麻醉剂、还有一把鸡尾酒针。

    喷雾式的吸入麻醉剂和鸡尾酒针分别插入左右口袋，甩棍则直接递给了一头雾水跟上了服部平次，乌丸酒良对服部平次打了个手势示意他出去。

    虽然不知道怎么回事，但有些睡迷糊的服部平次听话的推门走了出去。

    确认了服部平次没有直接遇到危险，乌丸酒良才跟着出来。

    “乌丸先生！”刚出来没有多久，武田阳子从走廊一端小跑着过来：“你们还没有休息吗？”

    “本来已经睡着了，被这个家伙吵醒了。”服部平次挂着死鱼眼，指了指乌丸酒良。

    乌丸酒良则扭头看向院子里，可以看到武田龙二、武田勇三，盐谷深雪和已经从外面回来的罗伯特都在院子里，他们走来走去路过每一个房间都要张望一眼。

    “发生了什么事情吗？”

    “抱歉打扰客人们休息了。”武田阳子说道：“请问你们看到大哥了吗？”

    “信一先生？他不见了？”

    “是的，我们已经找了一个小时了，到处都找不到他。”

    “呀啊——！”乌丸酒良肩膀上的莲子大叫一声，然后飞了起来，一直到一旁的人偶间阁楼的小窗前，对着里面又叫了几声。

    众人的表情凝重了起来，乌鸦的意思似乎很明显，而且那里可是被蜘蛛所诅咒的，人偶间阁楼。

    服部平次可是个直性子，径直走到人偶间前，直接伸手去开门。

    “门锁了。”他回过头：“你们谁有钥匙？”

    武田勇三站出来摇了摇头。

    和消瘦的武田信一、武田龙二不同，武田家的老三长相有些像胖虎，身材也很宽厚，当得起名字中的‘勇’字。

    “人偶间平时是不锁的。只是大哥有时会在人偶间制作大型木偶，为了避免有人打扰他，才在门上装了锁，也只会在里面锁门，所以钥匙早就不知道丢到哪里去了。”

    “那就没办法了。”服部平次立刻作出决定：“我们几个男人一起把门撞开。”

    武田龙二和勇三立刻和服部平次一起做出了撞门的准备，只有乌丸酒良却好像把自己开除了‘男人’的序列之中一般，转身回房间了。

