    大夏纪之前，关于宇宙，有过许许多多的猜想。

    浩瀚无垠的宇宙对人类来说，充满了许多未解之谜。

    人类的科技，对无垠虚空来说，刚刚才是蹒跚学步。

    宇宙到底有多大，有多宽，宇宙的起源到底是什么？

    这些命题，对于人类来说，都只能有猜想的答案。

    关于宇宙，大西洲文明和大夏纪之前的科技文明在发展到量子阶段的时候，不约而同，提出了一个并不被大多数科学家接受，但可能有些道理的推想：宇宙因为观测而存在。

    量子科技之中，曾经有过最出名的试验，薛定谔的猫。

    说的就是，在没有观测之前，这只猫，处于一种死与活同时存在的状态，其生死，需要人类观测的那一刻，形成量子坍塌，才能得出最终结果。

    这个理论延伸到广袤星空，就得出一个推想。

    星空在我们没有观测到的时候，也是一种存在和不存在的状态，里边有什么，也需要等待量子坍塌的结果。

    当年，大西洲虚拟系统之中，方云和尹羽都系统地学习过最尖端的量子能源科技，就见识过这个玄之又玄的理论。

    不过在现实之中，方云还真的对这种观测决定宇宙的猜想没有任何直观感受。

    月球之上，对战诡异的兔子。

    方云也没有想到这种量子理论。

    不过，当尹羽喊出“它因为我们的观测而存在”时，方云不由心中一动，瞬间明白了尹羽的意思。

    当即，方云大声喝到：“各位前辈，大家接阵而战，注意控制自身意志，降低观测范围……”

    说话声中，方云的意志放了出去，霸王弓轻轻震动，瞬间将所有修士纳入波动之中。

    方云的波动没有恶意，没有任何攻击意图，就是按照八卦阵图的站位，给大家指明了方位。

    站在月球上的修士都是实力无比强劲的存在，都对阵法有着较深造诣，几乎是瞬间，修士们已经按照方云的意图，形成了一个方圆三四里区域的八卦阵图。

    所有人都站在了八卦阵图之中，整个阵图在月球环形山之上缓缓转动。

    几个老祖此时也归于阵中，不过心中却是将信将疑。

    那诡异的兔子会不会出现在阵图之外，悄然挖坑？

    如若是这样，等它坑挖好，岂不糟糕？

    方云气定神闲，驱动八卦阵图，缓缓转动，并且将八卦阵图之外的感知完全屏蔽。

    周围诡异地安静下来。

    每个修士好似都能听到自己的心跳。

    足足过了一刻钟，八卦阵图之中，突然出现一个小黑点，兔子提着铁铲，优雅地在那挖坑当中，一边挖还一边埋怨：“你们真是太狡猾了，噢，可怜的兔子，这下被你们围剿了，不过，兔子觉得，挖出一个坑的时间，应该还是有的……”

    看到兔子出现，几个老祖不由长长地呼出了一口气。

    凰三冲尹羽竖起了大拇指，不过，嘴里却大声说道：“我说小羽，这兔子该不会是听到你的观点，说什么不死兔、流氓兔之后，才出现的……”

    话音没落，无比诡异的情况再次发生了。

    手提铁铲的兔子突然冲凰三咧嘴笑了起来：“是了，是了，这位朋友说得真是太对了，你们想围殴兔子，我兔子也是可以召集朋友的，出来吧，流氓，该你帮忙了。”

    凰三捂住了自己的嘴巴。

    尹羽没好气地大声说道：“乌鸦嘴！”

    嘣的一声轻响，方云霸王弓爆发，射出一击，正中不死兔的额头，将其击杀当场。

    但是马上，就在不死兔被击杀的不远处，又出现了手持铁铲挖坑的兔子，跟其一起出现的，还有一只白白胖胖，眯着眼睛的白兔子。

    浑圆白胖，就像棉花糖，流氓兔！

    这家伙一出来，就翘起了屁屁，对准了凰三的方向，噗的一声，喷出许多便便……

    凰三怪叫一声：“什么玩意儿，给我滚，晕，臭死我了，这兔子真是太贱了，居然拿便便当武器！”

    话音没落，流氓兔随手一甩，一个巨大的马桶飞了过来，里边还有稀里哗啦的水声，直接罩向凰三。

    方云眼疾手快，霸王弓随手轻扬，一箭射出，啪的一声，正中马桶，轰然炸裂。

    天空之上，洒落许许多多的水滴。

    凰三愁眉苦脸，取出一把大刀，挥舞得密不透风，将这些水滴纷纷震落，嘴里大声嚷道：“臭死了，臭死了，死兔子，别对我扔马桶，小云云，求你了，赏这兔子一箭……”

    方云从善如流，张弓射箭，噗的一声，正中流氓兔的额头。

    不过，这只流氓兔无比诡异，被落日箭射中，居然没有当场炸裂，被射中额头也[八一中文网 www.x81zw.me]没有被当场射杀，依然带着箭矢，四处蹦跶，活蹦乱跳。

    此时，不死月兔已经重新出现在了另一个方向，拿起了手中的铁铲，开始优雅的挖坑，一边挖，一边低声说道：“贱兔加油，贱兔加油，给他们一酒瓶子……”

    流氓兔一对白白胖胖的双手向背后一伸，突然加速，向前挥出，其身躯前方，突然出现许许多多的小手虚影，紧接着，大片啤酒瓶化为乌云，向各个方向的修士飞杀了过来。

    方云右手轻轻震动，帝矛出现在手上，手微微抖动，矛尖幻化许多虚影。

    缓缓抬起，向前一划，大荒神矛技-力破千军杀了出去，前方酒瓶叮叮咚咚，炸裂一大片，倒飞而去。

    没等酒瓶飞回，方云再度出手，帝矛在霸王弓上轻轻一搭，轰的一声，射杀出去。

    无数矛影呼啸而过，淹没了流氓兔的身躯。

    最强的一根战矛直接穿透了虚空，找到了不死月兔，噗的一声，贯穿了它的额头，将其牢牢地钉在了月坑之中。

    这一次，不死月兔首次出现实体被钉住的状况，手提铁铲，在不停地挣扎，嘴里还在凄惨地哀嚎：“被杀死了，我又被杀死了，墓志铭，我要墓志铭……”

    哀嚎声中，不死月兔的身躯化为小光点时，月坑之中真的出现一个坟墓，还出现了一块石碑，墓志铭。

    整个战场，此时一片叮叮咚咚的响声，流氓兔发射的啤酒瓶被大家纷纷击碎在空中，苍茫的虚空之中，到处都是碎片飞舞。

    流氓兔也被方云的帝矛击杀当场。

    当所有的碎片掉落在月球之上时，周围难得的安静了一下。

    八卦阵图依然在缓缓转动。

    大家的注意力，依然在阵图核心处。

    主阵的方云沉声问道：“小羽，流氓兔的弱点是什么？还有，这些动画兔子，最终都是怎么死的？”

    尹羽小脸微红，冲方云吐吐舌头，小声说道：“动画兔子都没有结局，我还真的不知道它们是怎么死的。”

    凰三恍然大悟，手指尹羽，怪叫出声：“我说这些兔子怎么从来没听说过，还如此诡异难缠，好哇，原来都是小羽你记忆之中的动画造型，我晕，你这想象力也太丰富了吧？”

    尹羽回头瞪了凰三一眼，没好气地大声说道：“兔子只是表面现象，月球之上一定有十分诡异并且无比强悍的邪灵，就算不根据我的想象出现兔子，搞不好也会根据你们的想象，出现更强的生物，到时候会更麻烦。”

    说话之间，八卦阵图之中，再度出现不死月兔。

    这货依然手提铁铲，优雅地挖坑，依然在自言自语：“朋友们，你们真是太让人震撼了，我兔子家族不得不服，不得不全力出手，流氓，你们都出来吧……”

    说话之间，八股阵图之中，各种各样的兔子冒了出来，流氓兔、灰兔子、疯狂兔子……等等，应有尽有，汇聚成一股庞大的兔子大军。

    不死月兔手中铁铲对方云等人一指，怪叫一声：“杀啊……”

    兔子们蹦蹦跳跳，呀呀怪叫着，潮水般向大家杀了过来。

    马桶、马桶刷、火球、草帽、酒瓶、冰屑等等各种各样想象不到的攻击，破空而至。

    月兔优雅地冲方云鞠躬，眼中露出诡异无比的笑意，好似在说，看你怎么阻拦我挖坑。

    千军万马的兔子大军，攻击无比诡异。

    但是，那些都只是表现，真正的致命一击，依然是不死月兔所挖之坑，一旦坑成，一坑就得死一个成员。

    方云还真不敢大意，月兔的第一个坑，极有可能会是尹羽，绝对不能让它得逞。

    方云双眼微微眯起，驱动猰貐之眼，紧紧地盯住了不死月兔，手中霸王弓缓缓拉开。

