    “恭喜诸位，你们赢得了所有拼图。”

    监察官清冷温和的声音，打断了五人团聚。

    白幼薇抹抹眼泪，仍然舍不得离开沈墨的怀抱，她紧搂着他的腰，蹭了又蹭，看见他脖子上的痕迹，蹙起眉凑近看。

    “这是什么……红一块紫一块的，你被咬了？吻痕？你遇见女妖精了？”

    沈墨：“……”

    你的想象力可以稍微克制一下。

    “哇哈哈哈哈！”谈笑夸张的大笑，“薇薇，你想知道真正的吻痕什么样，让墨哥送你几个呗！”

    潘小新自觉的站到承蔚才身后。

    承老师乐呵呵的笑道：“非礼勿视，非礼勿听，我们什么都不知道。”

    白幼薇不好意思的笑笑，朝他们调皮的吐舌头，脸上还带着泪痕，眉眼里却全是笑意，娇俏又活泼。

    沈墨摸摸她的头，牵起手，一起走到监察官面前。

    “现在，可以告诉我们答案了吗？”他问。

    兔绅士静静看着他们，片刻，略微颔首：“这是胜者的权利，请诸位跟我来。”

    监察官转身向前走。

    身后五人互相看了看，纷纷跟上。

    前方除了白，还是白。

    虚无的白色里，不知走了多久，终于停下。

    兔绅士伸手轻挥，只见无数细小碎块聚集，在前方汇聚成“门”的轮廓。

    “零号迷宫。”兔绅士说道，“这是你们最后的迷宫，只需要拼完剩下的拼图，就能通过迷宫，走进你们所想要的真实里。”

    “哎，怎么又来啊……”谈笑抓抓头发，抱怨道，“我还以为现在就能发奖了。”

    “一起拼吧，这个不难。”白幼薇将背包腾空，里面积攒的拼图哗啦啦掉一地。

    她心情好，所以不嫌麻烦，高高兴兴的捡起几枚，凑到“门”边，试着拼了拼，而后朝同伴们招招手：

    “好简单的，只要找对位置，就自动吸附上去了。”

    大家听了，便也各自揣起几枚拼图块走过去。

    这是最简单的游戏。

    五个人嘻嘻哈哈，你拼拼，我拼拼，有的递拼图块，有的找位置，有的累了，便坐在一旁休息。

    “小谈啊，你那块好像不对啊，你换一块试试……”

    “哇哇哇哇！小新你居然都拼好那么多了！”

    “薇薇姐，这么拼对吗？”

    “……哎呀，沈墨，你帮我拼上面的，人家够不着……”

    “是不是把门拼好，咱们就能领奖了啊？”

    “谈笑，你就知道惦记这个！”

    “嘿嘿嘿……”

    一行人热热闹闹，说说笑笑。

    监察官静静立在一旁，看着他们将“门”拼成——

    所有拼图连成一体。

    拼图上浮现暗色纹路，形成迷宫的图案，一环套一环，一圈连一圈，蜿蜒曲折的道路泛出白光，逐渐覆盖整扇“门”。

    “请进吧。”兔绅士道，“走进这扇门，里面，有你们想要的答案。”

    白幼薇轻轻抿唇，抬头看沈墨。

    沈墨握住她的手，十指相扣，不需要任何言语，他们手牵手，一起走进去。

    身后，谈笑、承蔚才和潘小新，也紧跟着走进“门”里。

    刚走进去，便看见了湛蓝天空。

    大家愣住。

    随后发现，他们身处于一个巨大的透明空间，像是悬浮于空中的玻璃容器，它由一块块正方体组成，偶尔随着角度不同而反射出白光，纯白色的，一切。

