    双叉岭。

    四值功曹的神将压制着老虎。

    与观音一同返回。

    那具唐僧的无头尸体还静静地躺在孙圣的身边。

    脑袋却在神将的手中。

    “唉，又得拼演技了。”

    孙圣拍了拍屁股上的灰尘，不急不忙地站起身来。

    一天之内，唐僧连死两次。

    皆与孙圣有关。

    就算观音脾气再好，也一定会有个说法。

    不过，孙圣抱着打死不承认的想法跟观音较劲。

    谁也别想奈何他。

    况且当时，四值功曹都在场。

    他们可是亲眼看着唐僧将脑袋伸进老虎嘴里的。

    这叫作死！

    跟他孙圣有个毛的关系！

    “悟空！”

    低沉的喝声在山谷中回荡。

    观音满面威严，上来就想震慑住孙圣。

    这要是换成孙悟空，恐怕当场就跪下了。

    可惜，这只猴子乃是孙圣，早已不是被佛门吓破胆的孙猴子了。

    “弟子见过菩萨！”

    孙圣微微欠身，拱手笑道。

    那不卑不亢的姿态与孙悟空的秉性完全不同。

    从容，且自信。

    连观音看了都十分诧异。

    “奇怪！”

    “这猴头似乎哪里不太对劲，但一时间又说不上来。”

    “算了，当务之急复活唐僧更为要紧。”

    “今后就多多留意这泼猴一些吧。”

    观音暗自嘀咕一阵。

    这才命四值功曹将唐僧的脑袋重新放了回去。

    而后，观音故技重施。

    将九转金丹打入唐僧体内。

    一阵金光过后。

    死人复活。

    唐僧又活蹦乱跳了！

    “阿弥陀佛！”

    “多谢观音菩萨搭救！”

    唐僧气息平稳，丝毫不慌。

    与上一次复活时，大惊小怪的状态判若两人。

    毕竟，这一次他可是主动代替孙圣送死的。

    他还以为自己做了一件大好事呢。

    “唉！”

    观音见着唐僧的状态立马猜出了唐僧的心思。

    她无奈的叹了口气。

    虽说出家人以慈悲为怀。

    可性命毕竟只有一条。

    若是为了填饱野兽的肚子牺牲自己。

    那天底下的和尚不管有多少也不够送死的啊！

    说白了，唐僧就是被孙圣忽悠瘸了。

    钻了牛角尖。

    也幸亏观音发现的及时。

    只要及时开导唐僧，让他醒悟过来。

    以后就可以避免这种悲催的事情再次发生。

    “唐僧，你听着，所谓我不入地狱……巴拉巴拉！”

    观音长篇大论的说了两个时辰。

    究竟说了些什么，孙圣根本就没听进去。

    就连四值功曹也不知道什么时候开溜了。

    这些佛门的大道理恐怕也只有唐僧一个人听得津津有味。

    与其主动受观音洗脑。

    孙圣干脆偷闲炼化起混沌魔神精血。

    这一过程难点不多。

    顶多是炼化的时候不能外泄，以免被观音察觉。

    四个时辰之后。

    孙圣将混沌魔神精血炼化完了。

    观音都已经走了。

    当孙圣睁开眼睛的时候，一个俊俏的帅哥跟他脸对脸紧贴着。

    虽说唐僧是很帅。

    可是脑袋也太刺眼了。

    尤其是在阳光底下，格外的亮堂。

    “徒儿，为师……饿了。”

    唐僧捂着正在疯狂抗议的肚子。

    孙圣这才想起来，唐僧将他从五指山救出来之后就没吃过饭。

    之后又听观音哔哔了四个时辰，没饿死就算他命大了。

    加上这方圆几十里杳无人烟。

    可不就指望孙圣去化缘嘛！

    “吃饭？简单！”

    “此处不就有现成的食材嘛！”

    “徒儿这就给你做好！”

    孙圣呵呵一笑，似乎又有了邪恶的主意。

    可怜的唐僧饿得头昏眼花，根本没注意到孙圣的表情。

    还一个劲的催促孙圣快点。

    此时，孙圣起身朝着旁边走去。

    就在唐僧原本躺尸的地方。

    一头死掉的老虎安静的趴在地上。

    它是被四值功曹打死的。

    为了取出唐僧的脑袋，四值功曹只能这么做。

    可怜的老虎。

    牙齿本来就被孙圣的铜头铁臂崩断了。

    就算放走了它，不久之后也会因捕不到猎物而饿死。

    不过，死掉的老虎才是好老虎。

    这样才能让孙圣好好利用一番。

    当下，他便将老虎皮剥了下来。

    砍下老虎的大腿，直接升起一堆火做了一顿烤肉。

    佐料什么的都不是事。

    就算大唐时期价值不菲的细盐，孙圣也能随手变出来。

    总之这一顿烤肉那是百里飘香。

    连唐僧都吞了好几次口水！

    “悟空，你做的什么食物，好香啊！”

    “肉？老虎肉！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    “悟空，你怎可杀生！”

    “还要喂为师吃肉，你……你简直不可理喻！”

    唐僧勃然大怒。

    他乃佛门最忠实的信徒。

    打小就将戒律当做人生教条。

    别说饿肚子了，就是饿死，他都不会吃肉的。

    可是，孙圣如果只靠着美食引诱唐僧，未免太低级了。

    他既然做出烤肉，自然有办法让唐僧吃下去。

    不光如此。

    他还要让唐僧从此成为酒肉和尚。

    就如同济公一样的酒肉和尚！

    “错！”

    “师父，你大错特错了！”

    孙圣轻叹一声，一脸失望的摇头道。

    坚定，自信。

    孙圣的气场本就比唐僧强。

    气势一下子就压制住了唐僧。

    唐僧反倒蒙圈了，一脸疑惑道：

    “为师怎么错了？”

    自我怀疑就是动摇信念的开始。

    看来他也不是那么坚定嘛！

    “所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “师父若是连一口肉都不敢吃，又怎敢说心中有佛？”

    “师父口口声声说着众生平等。”

    “徒儿却要问师父，动物是生灵，那花草植物就不是生灵了？”

    “既然如此，和尚不能吃肉，为何可以吃素？！”

    “这头老虎既非你我所杀，为何就吃不得？”

    “吃了它，师父心中依然有佛。”

    “而师父排出体外的污秽却可滋养花草植物。”

    “圣人常说大道自然，徒儿以为这就是自然循环。”

    “佛门既脱胎于玄门，也逃脱不掉大道轮回。”

    “师父不去寻求大道，却拘泥于小乘佛法，徒儿实在无法理解！”

    作为穿越者，孙圣对自然循环的理论基础当然远胜古人。

    一整套逻辑下来，唐僧当场懵逼。

    看得出来，他已经怀疑人生了。

    只差一口肉的机会，他就彻底成了酒肉和尚。

    “呜呜！”

    “为师修行十数载，竟不如一只猴儿。”

    “是啊，佛法脱胎玄门，佛门弟子也要寻求大道。”

    “只要心中有佛，吃肉又有何不可！”

    “悟空，拿肉来！”

