    

    这几日，孙老夫人一直病着，对于床前守着的人没太注意，如今听苏卿云提起来，才发现自从自己卧床养病之后，还未曾见过三孙女。

    孙氏见老夫人问起，眼珠子转了转，支支吾吾的开口：“是、是有点事情。”

    孙老夫人不耐烦的看着她：“有事就是有事，没事就是没事，什么叫有点事情？”

    孙氏迎上孙老夫人不满的目光，咬了咬牙，似乎一副下定决心的模样。

    她看向床上的老夫人，语气殷切的回答道：“回老夫人，其实这两日，月儿和倩儿一直在普照寺替您祈福，祈祷老夫人的身体早日康复。”

    “哦？竟然如此？”

    孙老夫人听完孙氏的回答，脸上露出一抹意外之色，没想到三孙女和五孙女竟然亲自去佛寺为自己祈福。

    念及此，孙老夫人脸上不禁有了一丝笑容。

    她收起脸上的不耐烦，亲昵的拍了拍孙氏的手：“她们两个有心了，不过寺中不比侯府，每顿皆是素斋，难为她们俩能住得下去。”

    “老夫人这是说的哪里话，普照寺已经算是数一数二的佛寺，不敢说辛苦。”孙氏见孙老夫人缓和了脸上，连忙笑容殷勤的摇头。

    “再说了，只要您的身体能好起来，月儿和倩儿吃点苦头又算什么，不像府里的某些姑娘，只会仗着自己牙尖嘴利目无长辈，而且还拿话噎人。”

    孙氏说完之后，还不忘趁机向孙老夫人告状。

    孙老夫人知道孙氏不满二孙女的态度，微微阖了阖双目，许久才沉声开口：“二娘如今有圣旨护着，就算跋扈了一点也没有办法。这段时间，你和月儿、倩儿就先忍忍吧。”

    “是。连老夫人都看出二姑娘嚣张跋扈，依媳妇看，圣旨也护不了她多久。”孙氏哼了一声，听出孙老夫人话里偏着自己这边，脸上立马露出喜色。

    她说完之后，眼珠子又转了转，表面上犹豫了一下，似乎有什么话想说，却又一脸为难的闭上嘴。

    孙老夫人见状，开口道：“你有什么话，尽管说吧。”

    “是，老夫人。”孙氏就等着孙老夫人这么问，心下一喜，表面上却用帕子抹了抹眼角，露出一副委屈的表情。

    “不瞒老夫人，其实前几日月儿不在府中，后来媳妇偷偷问过了，月儿是见您身体不适，偷偷一个人去了普照寺祈福。”

    “您说这孩子，明明是关心老夫人的身体，却被整个侯府上下冤枉，媳妇听说了真相之后，别提多心疼了。”

    孙氏一边说着，一边拿帕子抹着眼泪，脸上又添了几分委屈。

    孙老夫人这下子是真的意外了，她惊讶的看着孙氏失声道：“你说什么？你说月儿不在府中的那两晚，其实是去了佛寺？”

    “可不是吗？”孙氏点点头，“不过这件事情，月儿不让我告诉老夫人，要不是今日媳妇忍不住说出来，老夫人还蒙在鼓里呢。”

    孙老夫人听着孙氏诉说委屈，转念想到那天一早苏如月回来后，孙氏母女俩支支吾吾的样子，面容沉吟了片刻。

    “既如此，那天月儿被罚跪祠堂的时候，她怎么不说？”

