    八荒六合，一直以来便被人认为是一处远古种族战场。

    这里有秘境，有神器，有尸骨，有传承，还有药园之类的种种。

    有人猜测，在八荒六合的对面，是宇宙的中心。

    也有强者想要绕过八荒六合，进入八荒六合的对面。

    但是飞行了几年发现自己迷失在茫茫的星空中。

    在星空中，没有星图的情况下，很多人容易迷失自己。

    宇宙如此之大，谁也不敢在任意的飞行。

    “荒芜神帝，你说你在八荒六合深处见到过对面的人？”

    帝主满脸震惊的看着荒芜神帝，朝着他问道。

    “对方的实力很强，给我一种深不可测的感觉，他只是看了我一眼，便令我灵魂颤抖。”

    “当时，我们中央还隔着一个阵法屏障，我敢肯定，那是对面宇宙中心的强者。”

    “对方好像对我们这个方向非常的不屑。”

    荒芜神帝目光闪烁的说道。

    一眼便令荒芜神帝灵魂颤抖，这是什么样的存在？

    所有人满脸震撼。

    “现在我们只有两条路，一直呆在这里，亦或者去对面寻找强者帮我们。”

    帝主阴沉着脸开口说道。

    “找强者帮我们，这怎么可能！”

    一名八荒神帝直接说道。

    “并不是没有可能。”

    帝主淡淡的说道。

    ...

    “八荒这里也是一块宝地啊，比帝庭成巫会都要好很多。”

    八荒的洞天福地内，王仙建造好龙宫，龙宫一些成员传送过来。

    打量着整个八荒的老巢，脸上充满了惊讶的神色。

    “小仙，以后我们拥有帝星域、天巫域以及八荒六合，我们的领域面积，可以说在璀璨星空是最大的了！”

    一众女生飞行在上空，看着犹如仙境一般的世界，脸上也是充满了兴奋。

    两大域，加上八荒六合这里，龙宫的领域在整个璀璨星空，是最大的了。

    而且，如今在八荒六合的通讯网内，已经有人说，龙宫的实力是整个璀璨星空最强的了。

    对此并没有太多人反驳。

    仅仅龙王带着九条神龙，便能够令八荒所有人神帝带领着强者逃亡，这股威势和震慑，琉璃是做不到的。

    再加上龙宫拥有着传说中的神龙，如今龙宫被称之为璀璨星空最强的势力。

    王仙对于璀璨星空势力的排名倒也没有太多的在意。

    经过一个月的时间，八荒的一众星球龙宫也已经全部接管。

    这令龙宫的每天的收益，又增加了许多。

    接下来的一段时间，除了圣域圣主前来拜访了一下，倒也没有大事情发生。

    而震慑四方的龙宫也没有任何势力敢招惹。

    龙宫进入了平静之中。

    而龙宫成员也进入了少有的清闲时间，走出龙宫在帝星域、天巫域以及八荒六合逛了起来。

    后来，龟丞相组织了龙宫一些强者进入八荒六合里面，看看能不能获得一些宝物。

    日子平静了下来，王仙也非常的清闲。

    陪着一众女生四处逛逛。

    “龙王，琉璃域发生了战乱。”

    而在八个月后，龟丞相朝着王仙汇报了一个消息。

    如今的龙宫，在各大星域都有一些探子，主要用来查探一些重要的事情。

    在听到琉璃域发生战乱的时候，王仙微微一愣。

    “怎么回事？琉璃这么大的一个域竟然发生战乱？”

    王仙错愕的看向龟丞相。

    琉璃域，第一大域，曾经第一大势力琉璃坐镇中心。

    根据他得知，琉璃规矩非常公平，怎么会出现战乱？

    “龙王，是他们相邻两个域的问题，魑魅域与械皇域。”

    龟丞相说着，递过来两份资料。

    一份是械皇域一份是魑魅域。

    “非我族类其心必异啊！”

    看着两份资料，王仙口中喃喃。

    械皇域，魑魅域的主宰都不是人类，一个是机械人，一个是荒兽。

    “这魑魅域的生物龙王是不是感觉有些熟悉，魑魅域的生物，我们曾经称之为妖邪，魑魅魍魉妖邪。”

    “根据我们得到的消息，魑魅域的妖邪生存在魔窟，它们有一种特殊的能力，召唤远征。”

    “通过一种特殊的契约，能够将它们魔窟召唤过去，召唤之后为自己所用，但是魔窟会侵染其他生物的智慧，令其变为妖邪。”

    “一旦变为妖邪之后，便成为了妖邪的一份子，便会被同化，它们会入侵一方星空，壮大自身。”

    “这一次听说，魑魅域被召唤出去的妖邪魔窟回来了，它们想要入侵琉璃域。”

    龟丞相在一旁开口说道。

    “原来那妖邪是从这璀璨星空魑魅域出来的。”

    王仙看着关于魑魅域的资料，听着龟丞相的话，口中喃喃。

    “械皇域看到妖邪进攻琉璃域，他们也组织机械大军进攻琉璃域。”

    “机械人想要发展，需要庞大无比的资源，如今械皇域已经被他们开采完，他们想要提升必须要去新的星空领域。”

    “其次，在琉璃域，有一种琉璃双彩石，里面蕴含着土金两种法则能量，这种琉璃双彩石对于机械人有很大的作用，他们可以用来制造土金机械人大军，实力强大无比。”

    “如今两大域不断的与琉璃域发生冲突，好像还爆发了神帝级别的战斗。”

    龟丞相朝着王仙继续汇报道。

    无论是机械人，还是妖邪，都与人类是敌对的关系。

    但他们的实力也都恐怖无比，对方不招惹人类，人类也不会招惹他们。

    机械人的实力，以前在璀璨星空是排到第二的，仅次于琉璃。

    至于魑魅域的妖邪，以前一直没有发生过大规模的战斗，他们具体的实力有多强，谁也不知道。

    这一次琉璃域那边的战乱，妖邪那边出现了十几只神帝级别的。

    “琉璃域能够在这两大域的威胁下越来越强，实力也不容小觑，继续关注一下吧。”

    王仙点了点头，朝着龟丞相说道。

    琉璃域距离帝星域天巫域八荒六合都比较远，他们和圣域的东边相邻。

    那里发生战乱，他倒也没有放在心上。

    战乱，还达不到他们这边。

    就算是达到这边，王仙也不是很担心。

