    楚玄辰一听到这话，顿时心痛的瞪大眼睛，他不敢相信的盯着雪嬷嬷，感觉心脏像被人狠狠的篡住似的，让他呼吸都快暂停。

    太后一直都最疼他和长公主，如果没有太后，他和长公主不会活到今天。

    他们能一直活着，还能享受皇家的尊荣，都是太后在动用她所有的势力，在力保他们。

    弘元帝一向最孝顺太后，之所以没动他们，也是因为害怕太后伤心难过，才放缓对他们的打压。

    先帝也是太后最疼的儿子，先帝走了，太后就成了他们两姐弟的保护伞，别说太后一直在保护他们，就冲太后对他们的那份慈爱和亲情，他都无法接受太后的病情恶化的事情！

    “嬷嬷，太后的病情怎么会恶化的？明明之前都好好的，你快带本王去。”楚玄辰脸上露出心痛之色，眼眶一瞬间就红了。

    “老奴也不知道，太医说是因为太后年纪大了，人老了，就容易生很多病，各种病加在一起，她就不行了。”雪嬷嬷伤心欲绝的哭着。

    “你快带本王去。”楚玄辰说完，突然看向云若月，“你也跟本王一起去。”

    “那妾身呢？王爷？”南宫柔焦急的走过来，这个时候，她真想陪在楚玄辰身边，替他分忧。

    “你先回府去，你风寒还没好，回府去养身体。”楚玄辰关心道。

    南宫柔的眼眶顿时就红了，她一脸委屈的道：“可是姐姐为什么就可以陪着你，我也想陪你，想替太后尽点孝。”

    “因为她是王妃。”楚玄辰冷声道。

    都这个时候了，南宫柔怎么能和他使小性子。

    他带上云若月，不是因为她是王妃，而是因为她懂医术，说不定可以帮太后看看。

    mark(“zhong“);

    但这个原因，他是不会直接说出来的。

    因为他不敢保证云若月有能力治太后。

    南宫柔被楚玄辰的冷脸吓了一跳，她泪眼链链的看着他，只觉得他有些陌生，她忙道：“好的，那妾身在府中等王爷和姐姐的消息，妾身会替太后祈福的。”

    许是觉得刚才自己的声音太冷了点，楚玄辰伸手拍了拍南宫柔的肩，安慰道：“你先回去，好好休息，别拖坏了身子，让本王担心你。”

    “嗯，那王爷你快去吧。”南宫柔说完，用帕子替自己拭了拭泪。

    楚玄辰点头后，也不管南宫柔，他拽起云若月的手，和雪嬷嬷一道，迅速往太后的寝宫跑去。

    而长公主在听到外面的消息时，也急得赶紧带了几个宫人，跟在了后面。

    -

    三人一来到寿康宫，里面已经站着了许多人，不时传来有人的哭泣声和叹气声。

    弘元帝和皇后，以及宫中的妃嫔、皇子、公主、王爷和王妃等，全都到了这里。

    云若月一看，这一拨人，正好是之前和皇后一起嘲笑她的人。

    估计她们正好在宫中，想看她的笑话，结果却碰到太后的病情恶化，就正好过来了。

    一看到楚玄辰和云若月前来，晋王就站了出来，冷声道：“璃王，你和璃王妃哪里去了？明知道以前太后最疼你，怎么她病情恶化，你们却不在她身边？”

    

