    “战国无双队长，战国吕布唯一的亲闺女：战国吕玲绮。”

    “职业魔法师，曾经最高打上过幻影城法师榜第12名，是个难能一见的意识流女玩高手！”

    “现年19岁，身高一米七，身材十分，样貌九分，气质九分，目前单身，没有男朋友。”

    刚从浴血殿离开，赶着回城的途中，打不死的小强，便对张奕他们，介绍着【水晶之恋】原主人的身份。

    确切的说是对一骑绝尘他们介绍，因为张奕，早就已经知道这些了。

    听完小强对于这个吕玲绮的简介。

    原味少女狐疑道：“你是不是连人家三围都知道，怎么打听的这么清楚的？咋感觉你有点图谋不轨……”

    “因为我之前跟她是好朋友啊！”

    打不死的小强连忙解释：“我跟她是在一场1v1的擂台赛上认识的，认识一个多月了，那时候她还是个小菜鸡呢。”

    “我跟她连打了5场1v1平局，然后我就加她好友，约她每天出来打擂台了！没想到后来她越来越厉害，战斗力甩我十条街……”

    这时，张奕问了一个之前没问过的问题：“你怎么得到这条项链的？”

    “因为她这个项链是全职业通用嘛，然后有个唯一特性：增加装备者30%经验获取，只对等级不高于项链等级5级以上的玩家有效。”

    小强抓了抓头，说道：“当时我等级比她低，也没有超过项链等级5级，也是抱着试试看的态度问她借了这条项链，没想到她真借给我了！”

    “你跟那个吕玲绮的关系不一般啊！”原味少女坏笑道。

    小强摇着头，道：“真就普通朋友，我也没想到她一个顶级战队队长女儿，能跟我这种小菜鸡做朋友。”

    顿了顿，小强有些悲伤道：“但是她把项链借我的第二天，就消失了。”

    “大概就是一个星期前的事情，给她发消息从来不回，而且人也不知道去哪了，奇怪的是，她的等级每天都在提升，而且根据排行榜显示，她还在幻影城境内！”

    “等等，”

    原味少女发现了一个问题，看向张奕，有些惊讶的说道：“这个状况，是不是跟你那个朋友蝶舞，一模一样？”

    “嗯。”张奕说道：“她们俩，很有可能进入了同一个拥有某种禁制的特殊地图。”

    这时，一骑绝尘若有所思的说道：“所以刚才，战国无双的人不敢对你轻举妄动，是因为他们以为，吕玲绮在你手中。”

    张奕笑了笑，看了眼手中的【水晶之恋】，看向小强，以陈述的语气问道：“这条项链，能让我主导战国无双。”

    “能！”小强毫不犹豫道：“据我所知，吕玲绮在战国吕布心中的地位甚至大于战国无双这支战队。只要能找到吕玲绮，他会不惜一切代价。”

    “你让他们以为，吕玲绮在你手中，借此，你就可以让他们战国无双为你效力，成为你的属下！”

    顿了顿，小强接着皱眉道：“但是这个终究只是短时间的，等他们知道你只有项链，而并不是真的知道吕玲绮在哪的时候，只怕他们发动整个战队的力量，也要把你给灭了……”

    张奕却是不以为意：“你怎么知道，我不能真的找到那个吕玲绮？”

    小强愣了一下。

    张奕则是接着问道：“以战国吕布的秉性，如果我帮他找到他女儿了，会怎样？”

    “据我所知，战国吕布这个人虽然有时候心狠手辣，喜欢偷奸耍滑。”

    小强故作一副很深沉的模样，说道：“但唯独在她女儿这里，他可以变成另外一个人。”

    “吕玲绮是吕布的命根子，如果你能找回吕玲绮，吕布必定会视你为亲兄弟，到时候你不需要任何把柄，他们战国无双，会自主为你效力！”

    小强突然眼冒金光：“战国吕布一个星期前就发布过全城通告：谁能找到她女儿，就直接让他当战国无双副队长，另外再奖赏20万金币！”

    “好家伙！”原味少女说道：“这么高的悬赏，各位大佬有何表示吗？”

    “先干正事。”张奕说道：“我们先去把任务做了，然后纵火者套装刷齐。”

    “之后，白天打天空城，晚上可以抽空调查一下这件事。”

    毕竟。

    战国无双的人已经找遍了整座幻影城。

    前几天，星辰殿也发动全队力量，在幻影城周边进行地毯式搜索。

    他们都没有找到困住林倩与吕玲绮的隐秘地图。

    张奕他们，又谈何容易能找到。

    不过张奕知道一点，那就是：想要找到这个隐秘地图，就不能走常规路线。

    时间不早，张奕他们便使用回城卷轴回城。

    只待张奕几人前脚刚走。

    小强对着身边几个刚加入不死团的新人队友炫耀道：“怎么样，这个大佬牛逼吧？”

    几个新人争先恐后道：

    “刚在浴血殿那里，简直帅呆了！第一次看到一个人面对一群人时，如此临危不乱！”

    “是啊，战国无双的人根本都不敢轻举妄动，他们可是幻影城排行第二的顶级世家啊！”

    “牛逼，有大佬罩着咱们不死团，咱们不死团一定会越来越强大的！”

    “大佬说了，78级带我们去隐藏图刷5星套装，兄弟们，抓紧时间练级！”

    说着，一行人也没有回城了，在主城附近找了个低级野区，开始练级。

    而对于张奕来说，他今晚还有一个比较大的收获，那就是不死团。

    事实证明，小强值得张奕去信任。

    纵使在战国无双的威胁之下，他也没有出卖张奕。

    与此同时。

    浴血殿。

    张奕他们走了足有十几分钟后，80级中年金甲战士男子战国吕布，方才姗姗来迟。

    抵达浴血殿，战国吕布连忙问道守在殿里的一众战国无双玩家：“人呢？”

    “走了……”

    战国周瑜说道：“他说明晚七点，约你在城西广场见面。必须要你亲自去。”

    战国吕布急切问道：“那项链，真在他手中？”

    战国周瑜点了点头：“我看了，确实是你之前送给玲绮的水晶之恋，全幻影城，不会有第二条。”

    战国吕布眉头紧锁：“那个人族御兽师，ID叫什么？”

    言语声中，全场寂静，居然没有一人知道！

    “他隐藏了ID。”

    这时，一个身着青衣的妇女走来战国吕布身边，笑着说道：“这该是好事才对，说明咱们女儿的下落，有线索了。”

    这青衣妇女年在四十，看起来却是风韵犹存。

    头顶ID显示：79级三转魔法师·战国、吕夫人。

    随着吕夫人话音刚落。

    战国吕布紧皱的眉头微松，点点头道：“确实。”

    “明晚，我亲自去会会他。”

