    “啊？”唐树森闻听不由失声，内心十分意外，做梦也想不到安哲会提名任泉。

    其他人也都感到意外，都知道任泉是唐树森的人，而且他还是被从松北县委书记任上拿下来的，怎么转了一圈又要去阳山当县委书记？

    骆飞一呆，安哲提名任泉是什么意思？

    唐树森快速反应过来，心里突然一喜，卧槽，任泉是自己人，他能去阳山担任一把手，这简直太好了，简直是天上掉馅饼。

    唐树森不由就后悔，早知安哲是这想法，自己刚才不该提刘本涛的啊。

    随即唐树森又想到，安哲之所以提名任泉，很大的可能是，任泉在担任旅游局局长期间的表现一直很突出，全市旅游工作在他的领导下，搞地有声有色，特别是，安哲到江州后，任泉在安哲跟前表现很优秀，给他留下了深刻的印象。

    当然，最重要的一个原因，那就是安哲并不知道任泉是自己的人。

    想到这里，唐树森毫不犹豫转向：“确实，县委书记空出后，一般是由县长来接替主持，但这只是惯例，并非规定，既然安书记有更合适的人选，我认为完全可以。”

    骆飞立刻不满，尼玛，一听安哲提你的人，你就放弃立场转变转风向，太不仗义了。

    “我认为任泉不适合担任这职务。”骆飞道。

    唐树森顿时不满，靠，我刚才还提名你的人支持你，现在你却反对我，一点都没有联邦精神，何况任泉是安哲提出来的，老子现在是顺水推舟，又不是我故意和你作对，你瞎捣鼓个啥？

    “骆市长，你为何认为任泉不合适？”唐树森耷拉着脸。

    骆飞干脆道：“任泉以前担任松北县委书记的时候犯过错误，他现在又当县委书记，很显然不合适。”

    唐树森反驳道：“骆市长，我们一贯的政策，是允许人犯错误，也要给人改正错误的机会，就因为任泉之前犯过错，难道就要一棍子打死，不给他重新做事的机会？

    何况任泉已经深刻认识到了自己以前的错误，在现在的岗位上干得很优秀。还有，任泉有过担任县委书记的经历，他现在去阳山，完全可以凭过去丰富的经验，扭转阳山目前的被动混乱局面。”

    唐树森这话听起来确实有些道理。

    楚恒和秦川看这两人顶起来了，不由暗暗着急，尼玛，以前一直配合地不错，怎么现在因为这事要公开出现分歧呢？

    楚恒和秦川对视一眼，不约而同觉得，此时他们都不便多说什么，如果他俩掺和进去，那会让事情搞得更僵，那会让大家看他们四人的热闹。

    于是楚恒和秦川保持沉默。

    徐洪刚此时脑子正快速琢磨，对安哲提名任泉，他一开始也是意外的，因为他觉得安哲不可能不知道任泉是唐树森的人。

    但既然知道，安哲为何又要如此做呢？

    想到任泉担任旅游局局长之后的表现，想到安哲在一些非正式场合有意无意表现出的对任泉的赏识，徐洪刚不由觉得，安哲之所以提名任泉，应该真的和他的工作业绩有关，凭心而论，如果任泉没有私心杂念好好做事，是可以胜任阳山县委书记这个职位的。

    随即徐洪刚又想起，那次在黄原出差的时候，安哲把任泉叫到房间单独谈话，而且谈的时间还不短，至于他们到底谈了什么，谁都不知。

    想到这一点，徐洪刚心里一动，似乎隐隐意识到了什么，似乎感觉安哲提名任泉并非一时心血来潮，是有自己考虑的，这考虑甚至有些深远。

    如此一想，徐洪刚不意外了，甚至暗暗佩服安哲。

    徐洪刚接着道：“我认为唐书记的话有道理。”

    骆飞瞪了徐洪刚一眼，尼玛，这小子又跳出来和自己做对，真讨厌。

    随即骆飞又困惑，徐洪刚一直和唐树森死顶，他这次怎么会帮唐树森说话？

    唐树森也微微感到意外，这家伙怎么突然站到自己这边来了？

    随即唐树森意识到，徐洪刚并不是真心想帮自己，只是因为这话是安哲说的，他在帮安哲。

    不过这样倒也不错，反正对自己有利。

    而骆飞，稍加思考之后，也想到了这一点，看来徐洪刚帮唐树森，是唐树森沾了安哲的光。

    楚恒此时盯着徐洪刚，转悠了几下眼珠，带着沉思的表情。

    听徐洪刚如此表态，郑世东、陈子玉和冯运明显然意识到，他是支持安哲提名的，又觉得唐树森那番话虽然夹带私货，但确实也有道理，何况这又是安哲的意思，于是都点头附和，赞同任泉接替程辉。

    看他们几位支持唐树森，又看秦川和楚恒不做声，骆飞不由泄气，知道此事大势所趋，自己不能再继续对抗下去，不然会成孤家寡人。

    “既然大家都赞同，那我少数服从多数。”骆飞说完瞪了唐树森一眼，靠，什么狗屁盟友，一点不讲大局，关键时候只顾自己的利益。

    骆飞此时突然感觉，自己和唐树森这所谓的盟友关系并不牢固，他们以前能合作，是因为大家有共同利益，而当利益发生冲突的时候，唐树森还是显出了自私的一面。

    随即又想，自己想扶持刘本涛，不也是出于私念，不也是只想到了自己的利益吗？

    如此看来，真的是没有永远的朋友，只有永远的利益。

    这么一想，骆飞心里虽然有些释然，但唐树森的作为还是让他感到寒心，不由觉得，两人之间这么多年的交往和友谊，似乎出现了一丝裂缝。

    骆飞暗暗叹息一声。

    安哲点点头：“既然大家意见统一，那就这么定了，任泉接替程辉，旅游局的工作先由一位副局长主持，运明同志会后负责落实此事。”

    冯运明点点头。

    唐树森感到开心，却还是对骆飞不满。

    然后安哲道：“现在谈谈赵晓兰和邓俊的问题。”

    一听安哲这话，骆飞的心提了起来，大家也都提起了注意力。

    安哲继续道：“刚才世东同志说了调查组在阳山期间的表现，大家也都清楚，调查组这次的工作之所以出现问题，主要责任在二位组长，他们没有履行好自己的职责，辜负了市委的期望，这是严重的错误，严重的失职，对此，为了严肃党纪政纪，必须做出严肃处理。”

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

