    “轰！！”

    玄苍会总部的外围防护罩，竟被硬生生轰破了。

    “哈哈哈哈，玄苍你肯定没想到吧？你们的防护阵势，早就被老夫所破，根本拦不住我们长空盟的脚步，杀！！”

    长空望大声狂笑。

    众人还没杀进去，那苍会总部之中，一股股狂暴的力量冲起，一声声轰鸣巨响，里面的建筑居然一座跟着一座崩塌了。

    “厉害，真不愧是盟主，竟然事先在玄苍会里面动手脚了，厉害，了得。”

    一个个混沌主大声赞着，拍着马屁。

    那些本来发现展飞突然消失不见的混沌主们，此刻也就没有多说了，心中只记着：“等灭了玄苍会，立下大功劳，然后再向盟主秉报。哼，临阵脱逃的何颖，这下子还不完蛋？”

    “杀！！！”

    众人迅速朝玄苍会的总部里面冲进去。

    “拦住祂们！！”迅速有混沌主迎上来。

    “快，通知会主，有强敌来袭！！”还有人大声吼着。

    对面一名混沌主，带队当先杀来。身上有着两百万宇之力，穿着绽放金光的神铠，手持金剑金枪，却是会中的许多人加持力量给祂，凝成了祂的神铠神枪，气势非凡。

    可长空望等人冲过去，手起刀落，人头喷涌而出。

    无数刀影闪过，那混沌主就被切成了许多碎块，混沌喷涌。

    城中，许多加持力量给那强者的普通混沌主们，纷纷受到反噬。

    刹那间，诸多长空盟的人闯落下来，然后迅速分兵杀向四周，看到混沌主就砍，不管强弱。

    甚至有一些人，故意放掉那些实力稍强的，而是先去灭掉那些实力弱小的混沌主。

    因为，那些弱小的混沌主更容易砍，效率更快。而且灭掉祂们之后，可以玄苍会不再有人给那些可堪一战的强大混沌主们加持力量。如此，再对付那些没有额外力量加持的强大混沌主，就容易获胜了。

    这是先易后难。

    当然，这里比较强大的敌对混沌主，也有长空盟的高层拦截着。

    “玄苍，出来！！”长空望大声吼着。

    “怎么还不出来？本尊已经攻入你们的总部，难道你还不敢现身与本尊一战吗？”长空望继续大声吼着。

    不怕敌人不现身一战，就怕对方藏在暗处动手脚加害，那才危险。所以大吼大叫。

    但就在此时，玄苍会的总部，大地绽放光芒，一股股巨大的光柱冲天而起。

    细看，竟是一个个巨大的符文烙印在地上，那些符文绽着光冲天而起，在侧面看起来就像是光柱。

    然后，四面八方竟像是瞬间变成了汪洋大海，亿万宇的海水自四面八方碾压笼罩下来。

    “这是……”

    “幻阵？一定是幻阵！！”

    “小心，虽是幻阵，但幻假成真，蕴含的力量不弱，亿宇之力是肯定有的，分摊开来，每个需要承受的混沌之力也是相当强大的了。”

    放声落，那些无形的浪潮轰落下来。看起来像是半透明的海水，实际上，更像是大海的“全息影像”，像是投影幻像。

    可在场的混沌主们，一个个承受强大的压力，发现自身的实力难以发挥。一拳一脚轰击出去，造成的破坏都变弱了。

    更可怕的是，这些半透明的“海水”居然还会形成各种各样的罡刃，切斩长空盟的人，可渗透消蚀祂们身上的力量，正在慢慢磨着，让祂们轻伤积累，不久后将会渐渐形成较大的伤势，让祂们身上的力量慢慢磨蚀，不久后将会被磨蚀得多则虚弱。

    “可恶，破掉此阵！！”

    有人轰击大地，发现这大地变得极坚固，拳脚只轰出数尺深的坑，但这里的大地怕不是厚达几万光年几十万光年？想从这里轰击到地下阵势所在处，少说也有几万里几十万里？甚至更深层的地方才接触到，想打破大地，很难。

    “好强的压力……”

    “这是什么阵势？”

    “很简单的拟形投影阵而已。诸位，这是玄苍会的总部，祂们竟然是借着总部储存的庞大混沌液，投影过来形成了汪洋大海，根本不是什么精妙的运用用段，只是储备的能量特别强特别浩大，所以投影过来的汪洋大海才显得如此惊人而已。”

    “那怎么办？快，快杀出去啊！！”

    众人惊呼。

    “不急，我等早料到玄苍会总部有这样的后后，我们长空盟不也有类似的后手吗？所以，我等早就安排好了，不出三秒，那玄苍会的混沌液储存区，肯定会爆掉，那里可是有我们长空盟多们长老的精神念力形成的化身寄托的神器藏于其中，随时可以……不好！！”

    长空望说着，脸色骤色一变。

    “怎么了？”有人问。

    “哈哈哈哈，长空望，你们的暗手被我们识破了！！你们渗透进入我们的混沌净化液储存区的化身，已经被我们打破，怎么样？现在你们没辙了吧？被镇在我们的阵势当中，看你们还怎么脱出来？诸位，杀！！！”

    一个不知何人的声音响起，不是玄苍会主。

    而后，各种各样浩大的力量形成一道道拟形的幻影，从周围杀来。

    “不好，诸位，杀出去吧。”长空望大声说着。

    长空盟的人冲入这玄苍会总部，分成许多支小队杀向四方，现在每一支竟然都陷落，被压制在这幻假成真的阵势当中，一个个要朝外杀出，但外面许多混沌主出手。

    “我们会主不在，我等的实力不够强，不且进去与长空望祂们一战。但是，虽不足以跟祂们一拼，但将祂们轰进去还是可以的。诸位，困杀祂们！”

    “是！！”

    玄苍会人的人，一个个群情激动，很是兴奋，。

    留在周围的，并不是什么实力相当强大之人。可是，现在就如同敌人被算计掉入陷阱之中，想爬起来，这边只需出手将敌人轰落回去就可以了，比起正面搏杀容易得多了。一时间，竟困住长空望等人。

    与此同时，另一边，长空盟的总部……

    一大群强者冲杀进去，有一些朝四周扩散开，神剑扫荡，一名名长空盟的混沌主被轰飞。

    “快，迅速布设阵势，隔离周围的力量干扰，清除出一片区域暂时不受长空盟力量压制的区域！！”

    “好，快通知会主！！”

    遥远彼方虚空，一名混沌主的化身陡然睁开眼睛，转身朝旁边大群强者躬身施礼：“会主，成功了，我们随时可以传送过去。”

    “好，出发！！”

    刹那间，破界能量涌动，一名名玄苍会的成员，与玄苍会的会主一起传送消失，而后一刹那之间，出现在了长空盟的内部。

    “杀！！”玄苍会的人大吼。

    一时间，长空盟诸多混沌主大乱。

    “不好，居然是玄苍会会主带队？”

    “快，通知盟主祂们！！”

    “来不及了，快，启动紧急措施。”

    “后援队，阵势布设好没有？”

    一名名混沌主迅速布设阵势。

    早在不久前，长空盟进行了全员紧急召唤，所以总部这里的混沌主的数量，是超乎预料的。

    一股股浩大的力量压制下来，玄苍会主等人大惊失色：“好强大的力量！！”

    “居然是借助长空城的地下阵势，将这里的混沌主们的力量汇集在一起？再配合这总部当中的混沌液之湖的力量，足以压制我们。”

    “快，杀出去，将那些布设的杂碎们面掉。区区喽啰级别的小辈，也想压制我们？还有那边的混沌液湖，迅速破灭掉！！”

    一个个大声吼着，迅速朝外冲杀。

    可是，这里迅速出现了巨大的汪洋虚影，跟玄苍会总部那边的汪洋虚影也很是相似，海浪咆哮，巨大的浪潮涌来，将玄苍会过来的混沌主们一个个压制，形成一个庞大的困阵。

    而此时……

    长空望等人在玄苍会那边接到了消息：“什么？我们攻打玄苍会总部之时，玄苍会的人居然也在偷袭我们的总部？竟然这么巧合？

    “幸好，我等事先布局有，玄苍会的会主等人暂时被困住，不足以对我们的长空盟总部造成太大的破坏，而且长空盟当中有着我们的许多混沌主成员，相互结阵固守，足以压制住玄苍会的会主等人。

    “我们这边也被困着，暂时无力回援。所以……先迅速脱困，将这玄苍会总部当中的所有人统统轰杀掉。用最快方式破灭这边的总部，再借助这边的传送阵势，回到我们的长空盟总部支援。”

    长空望有着如此的考虑，那玄苍会主也是同样的想法。

    祂们在长空盟之中冲杀，也接到了信息，知道长空望等人攻入了玄苍会中，既愤怒又诧异，显然事先根本没料到长空望等人会去攻打玄苍会总部。

    “既然我们这边暂时脱困不了，而长空望祂们又被我们玄苍会总部的镇会宝阵给压制住，一时半会祂们是脱困不了的。所以，我们先将长空盟的总部给端掉，灭了，再迅速回援！！”

    两边都拼命脱困。

    而后……长空望等人与长空盟之间的联系，突然被切断了。而同样，玄苍会主与玄苍会那边的联系，也被切断了。

    接着，两道身影，分别杀入长空盟的总部与玄苍会的总部之中。

    “先生果然信人，真的来了。”长空望大笑。

    “哈哈，本尊自然是言而有信，这件陛下破开这玄苍会的阵势压制！！”那道闯入玄苍会总部的身影大声说着，手一挥，一支神剑飞射而出。

    “拦住祂！！”玄苍会的人大声惊吼。

    可是那神剑在虚空悬浮，并且不断震颤，发出一圈圈强烈的波动，并与城池下方的阵势产生了奇异的共鸣。

    “不好，我们的阵势……”

    玄苍会人众脸色大变。

    整座巨城，剧烈动荡。

    大地开裂，苍穹开裂，一道道空间裂缝形成，混沌之力与火焰寒冰闪电等种种奇奇怪怪的能量，自各处裂缝之中喷涌而出，肆虐四方，冲刷着各个区域。

    “哈哈，阵势破了，灭了祂们！！”

    长空盟的人冲出幻阵了，二话不说，内宇宙投影释放，挥舞神兵杀向那些玄苍会的混沌主们。

    剑光森寒，横扫亿万里。

    拳影如山如海，如同天上巨星，如同一方宇宙，轰压碾落，无数建筑崩毁，一名名混沌主殒落。

    数十上百名混沌主结阵，汲引城池之中的混沌液汇入阵势之中，形成强大厚实的能量罡罩，但在长空望等人的出手轰击之下，那能量护罩不断震动，不断绽裂出裂痕，随时会破灭掉似的。

    “封禁住祂们的混沌，这里的净化过的混沌之液，可是我们所需之物，不能让祂们浪费在战斗之中了。”有人提醒。

    “不错，切断了祂们的能源！”

    可是，那些玄苍会的人却愤怒无比：“长空盟的混沌，我们宁肯将这混沌海毁掉，或污染掉，也不会让它完好地落入你们手中。”

    “好胆，找死！！”

    玄苍会总部之中，大战起，非常之混沌，各种恐怖能量不断爆破冲刷出去。

    而另一边，长空盟的总部那里，也发生类似的事。同样是一道陌生的身影杀入里面，那玄苍会的会主就大笑，很高兴。接着长空盟的困阵被破，玄苍会的强者们杀出，纷纷出手。

    一时间，整个长空盟总部混乱不堪，混沌主们交战，一个个内宇宙虚影投笼罩，一股股强大的力量轰击，将长空盟的一名名强者轰爆。

    展飞的一具化身在外面遥遥看着，没看到长空盟内部的情形，但只看外部，也能估料出里面的状况。

    另一具化身则呆在玄苍会总部外面远方遥望，不禁摇了摇头。

    “真是好手段，好算计。如此，两边的总部都被灭了。而且，许多精锐的混沌主都会殒落或被镇压吧？可惜两边的混沌液海洋，不知道要便宜谁了。”

    展飞有心趁火打劫，但这种时侯闯进去，太凶险太危险了。如果带不出什么好处来，反而身陷里面，岂不是亏大了。

    “这一次，不知到底有多少方获利？”

    手一翻，展飞其中一具化身，体内凝着的混沌液压缩成的团状物，飘浮起来。

    “就算我不出手出卖长空望，其它人也会做的。也幸亏我这段时间只是借着长空盟的力量而对玄苍会动手，没与长空盟的人结交过多，否则产生了友情可就不妙了。嗯，倒是老吴祂们，去打探秘境，不知道结果如何了？”

    正嘀咕着，展飞心中一动，抬头一看，远方有浩浩荡荡的混沌主大军朝着这边杀过来。

    里面并不全部是混沌主，有许多还不到宇宙之主层次的。但祂们如果结阵将力量联合起来，却也不弱。

    “两个大势力麾下的军队吗？可惜，之前被牵制在别处，现在回援，怕是难挽劣势了。”

    展飞摇摇头，一转身，诸多化身传送离开。

    “这次收获的混沌液，先给本体吸收了再说。”