    小熊连安息石都忘了捡,小沙息虫几次抬头看小熊，最后默默自己干活了，将捡到的一小堆安息石都放到了小熊边上。

    他也没发呆太久,现在已经临近傍晚,天上的景象很快就消失了,又成了灰蒙蒙的。

    看虫子们开始找地方休息，小熊心不在焉地收了那一小堆安息石，扔给小沙息虫一口袋肉干就匆匆回去了。

    这些送贡品的虫族队伍晚上是不赶路的,二十一班和三班的学生们照旧找了离着蛇尾虫族最近的地方,然后凑到一起。

    “吃了饭再说。”安往左右看了看说道。

    天色还没完全黑下来，这是虫族最警惕的时刻。

    他们现在也不可能单独拉出去离大队伍太远，那就太惹人怀疑了。

    二十个人和一只鸟匆匆吃完饭,难得的今天没有人抱怨饭菜太单一,水果不够吃，总有虫子偷偷盯着他们之类的。

    吃完饭,这些人又耐心地等天色晚了,才打开能量场，还不放心,能量场内用黑色的隔离板隔了一层,留了四个人在外面守着，这两个班的学生才拿出微型光脑，将白天的录像导入进入。

    白天见到的影像,肯定得录下来。    

    虽然不能连接联邦天网，局域网还是可以的。

    夏宣先给米歇尔中校他们传了一份,然后开始播放和分析。

    “这不像是这颗星球，这里没有这种大鸟，星球的生物,尤其是大型生物我都看过。”安说道。

    “地形也对不上。”朱莉也道，影像里有大瀑布，又冰封的平原，在这颗星球是肯定看不见的。

    “不知道是哪，这地方可真美！”

    “也不知道是什么鸟，以前没见过，看个头可不小。”

    今天遇到的这海市蜃楼太神奇了，众人议论了半天，一致认为这是真实存在的，或者存在过的，通过光传递到他们眼前。

    香香盯着画面看了一会儿，说道：“你们有没有觉得，这个地方没有辐射？”

    香香的关注点和其他人不同，他没注意那些巨大的鸟儿，冰封千里的辽阔平原，壮丽的瀑布和悬崖，他一直在观察影像中出现的植物。

    因为角度关系，那些植物看不清楚。

    众人都是一顿，安静了好一会儿，才有人说道：“这、这怎么可能？”

    “你看错了吧？”

    “……怎么看着确实像是没有辐射？”

    从环境和周围生物的细小之处，有没有辐射是可以判断出来的。

    虽然不是十分确定，学生们却都激动起来。

    在联邦里，他们属于最优秀的那批学生，或是家里的条件好，或是通过自身努力，他们现在的物质条件都不错。

    但是这不代表他们不清楚边缘星系不断出现辐射严重的星球，近些年，辐射还在不断蔓延，不少星球甚至星系的人不得不搬离故土。

    宇宙中到处都充斥着辐射，这是全人类的难题，也是全宇宙的危机。

    他们就是在这种危机中出生和长大的，虽然现在科技发达，人们也在不断发明和探索更多防辐射的手段，但是，他们知道，他们做的一切都只是延缓灾难，而不能从根本上解决。

    他们不敢也不愿意承认，他们生活在一个走向灭亡的宇宙。

    而现在，他们竟然看到了一个可能没有辐射的地方。

    十几个人默契地又看了一遍又一遍，一帧一帧，每个人都看得非常认真。

    虽然都没说话，他们心里却都觉得，这个地方实在太美好了。

    如果真有这样一个地方，是在哪里？地方有多大？他们能不能过去？

    每个人都心潮起伏，却没再继续说什么。

    再怎么激动，现在还在任务中，这地方在哪里也根本不知道。

    他们没有办法去找，没有时间，也没有任何线索和头绪。

    只能将影像资料传回去，相信上面会比他们更重视的。

    最后，众人带着隐秘的欣喜和激动各自去休息了。

    小熊和香香没有睡的意思，而是默默又点开了录像。

    其他人觉得这俩小孩没看到过这么美的地方，感到新奇，安离开前还叮嘱两人早点休息，明天还要赶路。

    小熊应了一声，两人先去观察那些金色植物，香香迟疑地道：“觉得有点眼熟。”

    但是他一时想不起来这叫什么，可能是之前看的书里面说过，也可能是在他的传承记忆当中。

    之后，小熊将视频拉到最后大鸟飞过冰雪星球的时候，将画面暂停在了一个地方。

    然后截取出角落里的一部分，放大，再放大，调整清晰度。

    那是大鸟下方的冰原，点缀着黑色的那一块。

    放大之后，才能看清，那些黑色小点影影绰绰的，仿佛是虫子。

    小熊已经很尽力了，不过画面依然模糊，海市蜃楼就别奢望高清大图了。

    小熊盯着那些黑色虫族，好半天，指着虫族中间的一个地方说道：“香香哥，你看，这是不是个人？”

    香香仔细看了看，“是像。”周围的黑影明显胖很多，爪子也多。

    小熊激动地小声叫了起来：“这是我爸爸，我有这个感觉，他是我爸爸！”

    “一定是爸爸！”

    香香不由看了小熊一眼，小熊太想顾雨爸爸和云昭爸爸了？

    这一点都看不出来啊！

    “……顾雨爸爸为什么和一群虫族在一起？”香香还算冷静地问道。

    这还真把小熊问住了，“说不定爸爸也在打入虫族内部，就像我们一样。”

    香香：……

    好吧，你想这么认为就这么认为吧。

    画面一点都不清晰，如果真是顾雨爸爸，这倒是好事，这段影像可是会引起上层注意的。

    如果能看清是顾雨爸爸，短时间内他是别想出现在大众面前了。

    小熊着迷地看着那些小黑点点，觉得爸爸周围的大黑虫子们太碍眼了，爸爸会从消灭哪只虫子开始呢。

    小熊和香香没有注意，在他们俩背后，大嘴正探出脑袋目不转睛地看着小熊的光脑。

    第二天，小熊早起锻炼的时候，大嘴也跟了上去，冲着小熊一顿叫唤。

    “什么？你要做那种鸟？”

    小熊惊讶地打量了下大嘴，“可是你根本不是那种品种的鸟啊，虽然我对鸟类了解的不多，但是光用眼睛看也知道，你们长得一点都不像。”

    “嘎嘎嘎！嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”大嘴恼怒不已，反正它就是要当那种威风的大鸟。

    从现在开始，大嘴也是一只有理想的鸟儿了。

    之后的日子，让整个小组都极为关注和期待的天空影像并没有再次出现。

    倒是小熊，将整个沙息虫的队伍的贡品犁了两遍，贡品里面现在干干净净，连一块石子都没有了。

    而虫族队伍的终点终于到了，这天，从早上开始，虫族们就开始焦躁不安。

    越往前走，队伍的氛围就越紧张。

    最后，前方的队伍停了下来。小熊发现，所有的虫族都深深低下头。

    这是一片连绵的山丘，小熊偷偷观察，觉得没人带路还挺容易迷路的。

    接着，从第一个队伍开始，虫族们放下贡品就离开了。

    小熊等人正考虑如何混入虫后巢穴，就发现，也不是所有虫族都离开的，也有一部分留了下来。

    这下也不用为难，他们二十个人就直接留在这里了。

    蛇尾虫族离开的时候，都欲言又止地看了看小熊，认识小熊的几只还过来劝小熊一起回去。

    如果实在没有族群，跟着它们住也一样，一副同情他的样子。

    小熊感谢并拒绝了蛇尾虫族的热情邀请，傍晚的时候，除了留下的虫族们，其余虫族都离开了。

    山丘边缘，只有数百只虫族留下。

    夏宣一直负责和其他小组的联系，这会儿和大家简单的打手势传递信息：有的小组找到了虫后，有的在半路上，基本在这几天应该都可以确定位置。

    而他们虽然非常接近了，但是还得到虫后跟前才行。

    为了节省时间，他们现在需要分工合作。

    有人得负责引开守卫的虫族，有人负责接应，有人负责进入虫巢寻找虫后，有人负责杀死虫后。

    小熊和香香接到的任务是当进入虫巢的人引起虫族的怀疑后，他们负责吸引它们的视线。

    “为什么我们的任务是这个？”这个任务一看就很繁琐的样子。

    安眯起眼睛，“看来你愿意找到虫后，然后杀死它？”

    小熊想想之前看到过的资料上各种虫后的模样，咳嗽了一声，“我很乐意接受负责吸引虫族视线的任务，保证完成任务！”

