
“不自量力！”

随着黑铁面具人的一声冷哼，他的手指尖和剑尖触碰到了一起。

秦阳睁大了眼睛，这黑铁面具人是谁，竟然用自己的手指去接玄鸟劈出的一剑，而且是威力最强的剑尖？

他这是狂妄还是真这么牛逼？

“铛！”

手指和剑尖的撞击，竟然发出一声金铁之声，而随着这清脆的声音，玄鸟的剑竟然咔嚓一声断裂了！

在剑断裂的一瞬间，黑铁面具人的手指陡然幻化一般的动了一动，准确无误的弹在了断裂的剑尖这一截的剑身上。

断裂的剑尖一截在黑铁面具人的一弹之下陡然返身极刺而回，如同极光一般，哪怕玄鸟是至尊强者，但是却依旧来不及反应，唯有下意识的身子一侧。

短剑直接刺进了玄鸟的肩膀，然后从背后穿出了一截，鲜血瞬间侵染而出，染红了玄鸟的肩膀。

玄鸟踉跄退后两步，眼光惊恐的看着前方的黑铁面具人，不仅是玄鸟，所有人脸色都变了。

玄鸟是至尊强者，在使用了武器的情况下竟然挡不住这个黑铁面具人一指？

看对方最后断剑伤人的手段，黑铁面具人似乎并没想杀死玄鸟，否则的话，恐怕那断剑就不是插在肩膀上，而是心脏位置或者咽喉位置了。

黑铁面具人仿佛只是做了微不足道的一件事情一样，声音依旧冷而平淡：“我只想要这些东西和制造斯玛的配方，杀人我并没什么兴趣，你们不拦我，我就饶你们一命，如果坚持要出手，那我不介意杀光你们！”

玄鸟一招受伤，局势已经非常的明显，在这个黑铁面具人面前，大家没有丝毫的反抗能力。

反抗，就死！

潘斌面罩下的脸色铁青，他是这次行动的负责人，可是如今行动面临失败，甚至大家都面临死亡威胁，他这个队长压力很大。

秦阳看着潘斌目光犹豫，显然内心在挣扎，想了想，凑到潘斌面前，低声道：“留得青山在，不怕没柴烧，更何况我们哪怕是全员拼命，也没有一点机会的，他一个人就可以将我们全部杀得干干净净。”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“活着，还有机会找回来这一切，可以为家里提供一些线索，但是如果死了，什么都没有了，这个责任可以我来扛！”

潘斌侧头看了一眼秦阳，眼中神色已经平静了下来。

秦阳说得没错，如果拼命还有胜利的希望，哪怕希望很低，那大家也可以拼了，为了完成这个至关重要的任务，拼上性命也可以，但是对方那恐怖至极的实力，完全就是碾压，就算把所有人的性命拼上去，人家最多也就是多动几下手指头的事情。

“好，东西你们拿走，只是你好歹也是实力如此强大的至尊强者，难道就不敢亮出自己的身份吗，还要这么藏头露尾？”

黑铁面具人淡淡的回答道：“你们不也戴着面罩吗，这种事情大家心照不宣就好了，暴露身份，不是给自己找麻烦吗，就算打不死我，那也得烦死我啊，更何况，那可是涅，我为何要给自己找麻烦?”

潘斌见对方不受激将法，也没有办法，对着自己的几个队员摆了摆手：“把人给他们，车给他们！”

几个队员将卢卡斯等三人交给了黑铁面具人的手下，黑铁面具人的手下也接管了装着几顿斯玛的货车。

“硬盘！”

黑铁面具人冲着潘斌伸出了说，潘斌没辙，唯有摸出硬盘，交给了黑铁面具人。

在现在这样的情况下，在黑铁面具人的面前，他根本没有做任何小动作的可能性，哪怕是毁掉硬盘都不可能。

黑铁面具人接过硬盘，随手掂量了一下，交给了身旁那个同样带着面具的男子，看上去是他的下属。

秦阳的心也高高悬起，这帮家伙要的东西都拿到了，该不会翻脸杀人吧？

这个可能性应该不高，除非对方是变.态，喜欢做那种给人希望再扼杀掉希望看着人绝望的无聊事情。

潘斌沉声问道：“你要的东西都拿到了，我们可以走了吧？”

“等等。”

黑铁面具人简简单单的两个字让所有人的神经都绷紧了，潘斌沉着的问道：“怎么，你想反悔？”

黑铁面具人口气淡淡的回答道：“我要杀你们直接就杀了，我才懒得和你们废话呢……”

潘斌稍微松了一口气：“那你还想干什么？”

黑铁面具人伸出了他的手指指住了潘斌，然后缓缓的转动，所有人的目光都落在了这根手指上，眼光不安。

就是这根手指，一指断了玄鸟的剑，一指重创玄鸟，被这样的一根手指指着，那岂不是等于被死神指着？

被他这么指着，或许下一秒就死了？

手指缓缓移动，略过了潘斌，然后指着了秦阳：“你留下，其他人可以走了！”

秦阳睁大了眼睛，难以置信的看着那黑铁面具人，伸手指着自己，惊讶的问道：“我？为啥？”

黑铁面具人淡淡的说道：“你有点特殊本事，对我有用，简单的说，你这个人我征用了，当然，你可以拒绝！”

拒绝？

秦阳嘴角不可察觉的撇了撇：“我敢拒绝吗？”

黑铁面具人声音依旧平淡，仿佛这里的一切都勾不起他一点的兴趣：“你可以拒绝，毕竟如果一个人连死都不怕，也没什么可以威胁得了他。”

md，我就知道是这样！

对方既然知道潘斌拿了硬盘，那想来也知道自己催眠卢卡斯等人的事情，他说自己的“特好本事”想来也便是自己的瞳术了吧？

“我为你工作，那之后你会放过我吗？”

黑铁面具人淡淡的说道：“只要你听话，我会留你一命的，毕竟你也算是有点本事，对我有用。”

秦阳心中一阵绝望，尼玛，听这口气是让自己为他一直服务，不会放自己离开啊？

不过想来也对，自己跟随他的话，或许就会知道他的身份，他哪里又会将自己放走？

秦阳知道自己无力反抗黑铁面具人，他转头干净利落的将自己背着的青灭剑剑匣交给了旁边的潘斌：“我估计是用不上它了，帮我带回去，嗯，交给我女朋友或者我师傅吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50182586"  chaptername="第二千零二十一章  无力反抗">加入书签</a>
</div>
