    穆容廷又看到了那个像极了沈若的女人，她站在阳光下，脚下踩着青绿的草地，挥舞着手中的球杆，这一球打得不错，她脸上露出了灿烂的笑容。

    那熟悉的笑，让他心跳如雷，他有些不受控制地朝女人走去，越走越快，但离女人只剩几米远的时候，猛然停住了脚步，暗沉的眸子迸射出寒光，死死地盯着放在女人腰间的那条男人的手臂。

    他厌恶的冷哼，大脑清醒了过来，转身离开。

    沈若并未注意到穆容廷，她正忙着应付那刘总，察觉到腰间上的异样，她不留痕迹地转了个身，躲掉那条手臂。

    “安娜小姐晚上有没有空，一起吃个晚饭，我们两人。”

    刘总对面前这个美人有浓厚的兴趣，想要拿下她。

    “刘总你这就不够意思了，我这大活人就站在你身边，吃饭怎么能不算上我。”

    宋明翘着兰花指，捶了下刘总胸口，扭着腰，站在他和沈若的中间。

    “呵，呵呵……一起，一起！”刘总捂着被锤的胸口往后退了一步，和宋明拉开拒绝。

    打了快两个小时，太阳越来越大，三人坐高尔夫球车回到俱乐部的休息室，没想到正好遇到了穆容廷，他正被一行人簇拥着，也往休息室走去。

    沈若一看到穆容廷，就想起了昨晚男人强吻她的场景，一时忘记伪装，黑幽幽的眸子里点燃了怒火，愤怒地盯着他。

    穆容廷只以为昨晚的一切都是自己做的一场美梦，而卫景和萧一洐也并未将真相告诉他，就让他误以为是场美梦。

    看着女人眼中的愤怒，穆容廷觉得莫名其妙，冷着脸也狠狠地瞪了回去，想到这女人，即使从了良也不老实，到处勾搭男人，他心里的火气就更大。

    脑海里再次冒出，想把她的脸皮剥下来泡福尔马林的念头。

    但又想到她有三个孩子，那种残忍的念头又压了下去，本来三个孩子就死了父亲，要是将他们母亲的脸剥下来，换成一个陌生的脸，孩子肯定会恐惧和害怕。

    得想个办法，让这女人不能顶着和沈若一模一样的脸到处勾男人。

    不久，当沈若去了卫生间出来，就被穆容廷强行拽到二楼的VIP休息室里，“咔嚓”门关上后，被他粗鲁地一把推倒在了房门上，高大的身躯将她困住。

    “穆总，你带我来这里干什么？我客户还在下面，有个合同正要签。”

    沈若不太明白，这狗男人又想干嘛，她想推开他，不想让两人靠那么近，近到连两人的呼吸都交融在一起。

    但现在穆容廷没有喝醉酒，她不能像昨晚那样，骂他、打他，暴露出真正的情绪，只能继续伪装，维持之前的人设。

    “不过合同的事也不是太急，穆总您的事急点。”

    沈若装着突然明白了什么，柔弱无骨的小手主动攀上男人的胸口，暧昧地摸了摸，黑漆漆的眸子雾气氤氲，直勾勾地盯着他。

    穆容廷冷笑地看着她，这女人果然是个不安分的，找到机会就开始勾引他。

    虽然对这女人十分厌恶，但当那张和沈若一模一样的脸，轻咬着唇瓣，做出魅惑的表情时，他竟有股想狠狠吻住那红唇的冲动。

    温热的指腹碾上女人红润的唇瓣，很软、很嫩，稍稍摩梭，那唇就充了血，变得殷红，更娇脆欲滴！让人忍不住想要含在嘴里，好好品尝一番。

    沈若想保持镇定，但当男人的举止越来越亲昵暧昧的时候，她的心开始慌了，难道男人真想和她做那种事？

    穆容廷感觉女人的身体在发抖，指腹下的唇瓣也在细细抖动，可怜兮兮的。

    “那刘总和你签合同，条件是不是让你晚上陪他睡？”

    原本摩挲唇瓣的手指，掐上了沈若的下颌，之前的暧昧旖旎的气氛瞬间消失，从男人身上散发的寒气，让周围气温都降低了几度。

    眼前凶巴巴的男人，反倒是让沈若安心了不少，她装着无辜地摇头，语气坚定地说：“穆总，我听你的话，早从良了，不会陪那刘总睡的。”

    “那他摸你腰的时候，你怎么不躲？明显就想勾搭他。”

    穆容廷的手此时也放在女人纤细的腰肢上，在说这句话的时候，他恶劣地用手指用力地掐腰上面的软肉，想要这女人涨涨记性。

    “唔……”

    沈若疼得泪水在眼眶打转，心里恨不得锤爆男人的狗头，但面上她却只能楚楚可怜地哀求穆容廷，“穆总，疼！”

    “知道疼就好，我早警告过你，不要勾搭男人。”

    穆容廷为了给她一个教训，手上的力道不减，直到女人受不住疼得哭出声来，才放过她。

    “穆总，你别掐了，我真没有勾搭男人，那刘总的手刚放在我腰上的时候我没察觉，后面知道了，我就躲了。”

    沈若是真恨死穆容廷了，真后悔昨晚没多扇他两巴掌，将他的脸扇成猪头。

    “真的？”

    “真的，我没骗你，骗你我死前夫。”

    沈若暗戳戳的诅咒穆容廷。

    死前夫？

    穆容廷挑眉，别以为他不知道，她前夫早死了。

    “安娜，安娜……”

    这时，门外传来宋明的声音，还好叫的是安娜，不是她真名，不然沈若得当场吓死。

    “穆总，我老板在找我，我可以离开吗？”

    沈若眼中带着祈求。

    穆容廷冷着眸子没说话，沈若不想惹怒他，继续被他圈在怀里，闻着他身上淡淡薄荷的气息，越闻越心烦。

    等到外面宋明的声音消失，又过了会后，穆容廷才打开了房间的门，沈若想快步离开，但被穆容廷抓住了手腕，低沉道：“一起下去。”

    沈若无奈只能点头，心里想不通，明明这男人看她的眼神都带着厌恶和鄙视，为什么现在要拉她的手，还要和她一起下楼。

    难道不怕下面的人误会他们的关系？

    到了一楼普通休息室后，两人手牵手出现，震惊了一众的人，尤其是原本还想拿下沈若的刘总，此时已经吓得浑身发颤，后怕不已，心想还好他还没开始行动，要是真动了穆容廷的女人，那他也不用在S市混了。

    穆容廷暧昧地擦了擦沈若的嘴角，然后就让她回到宋明那。

