    汲金纯突遭大败，多年的威名毁于一旦，整个人也十分的颓废，他已经没脸在前线指挥了，只能回到奉天，听候老张的发落，不过在临走之前，汲金纯还是和张廷兰了自己的疑惑。

    “拙言，二十八师的情况你也清楚，战斗力虽然打了很大的折扣，但是还不至于连一帮乌合之众都对付不了，但是却遭到了惨败，你知道其中的原因么？”

    他的话顿时引起了张廷兰的注意，其实在开战之前，张廷兰反复思量，怎么也没有想到汲金纯竟然会失败，现在一听他的话，顿时就心生疑问，难道其中还有隐情不成？

    “汲大爷，您难道遇到了特殊情况么？”

    汲金纯叹了一口气，然后道：“拙言，的确如此，按理高士傧的旧部已经被打散，都是一帮乌合之众，但是他们的武器装备却十分精良，一水的rì本武器，而且我们双方打到了关键的时候，突然有一支二三百人的部队，从侧翼杀了出来，攻击极为犀利，一下子将我们的战线打穿了，后续的吉军杀了进来，我们才全线崩溃。”

    汲金纯到了这里，脸上也露出了懊丧之情，他对于这次失败十分不甘心，从一开始就有一只黑一般，在背后操纵着，汲金纯还没有弄明白怎么回事，稀里糊涂的就被打败了。

    张廷兰的眉头也皱了起来，他在地上转了几圈，然后开口道：“汲大爷，您觉得这股小部队会不会是rì本人派出来的？”

    “拙言，实话，我觉得rì本人的可能性非常大。这伙人训练有素，射击更是精准到了极点，在两百米以外，咱们的弟兄就成片的被击毙，除了rì本人之外，我是实在想不到还有什么可能，只是我也有点想不通，rì本人这么干究竟是为什么，难道他们想和中国直接开战不成么？”

    张廷兰的脑子比起汲金纯转得快得多，而且也更清楚rì本人的打算。他已经很清楚了，多半是rì本人看到了张作霖即将一统东三省，他们才迫不及待的动，甚至直接派遣参战人员，就差赤膊上阵了。

    “汲大爷。您赶快回奉天，把事情原原本本和大帅一下。让他提高警惕。做好应变的准备，这次事情有点麻烦了！”

    能让张廷兰出麻烦二字，就证明这个事情绝对不小，汲金纯急忙答应，然后就动身回奉天，张廷兰却陷入了思量之中。

    从以往的经验来看。rì本人还没有最后确定对张作霖应该采用什么策略，是拉拢还是打压，rì本国内也在摇摆不定，但是有一点不可否认。随着奉军发展的越来越快，和rì本人的冲突越来越多。

    特别是刺杀案结束之后，rì本人被迫让出了本溪湖煤铁公司的控股权力，这简直是摘了rì本军方的心肝一样，而且他们也对张作霖越来越忌惮，尤其是老张拿下了吉林之后，一统东三省的态势已经不可避免，黑龙江肯定挡不住奉军。

    在这种局面之下，rì本人绝对不会愿意看到张作霖彻底坐拥东三省，一旦到了那个时候，不论是收买还是限制，要花费的本钱都远远超过了现在，rì本人对这些事情十分清楚，因此他们加紧了对许兰洲的援助，同时又帮着高士傧把旧部拉了起来，想要借助他们的，对奉军的发展进行限制。

    张廷兰想到了这里，心中不免有些悔恨，自己还是低估了rì本人的影响力，他们在东三省经营了十多年，中的势力太雄厚了，只要随便一点动作，就能改变东三省实力的对比。

    其实当初让鲍贵卿当吉林督军就是一个错误，老张也知道他不完全可靠，但是还把他派到了吉林，结果这一两个月的时间里，鲍贵卿根本就没有采取强有力的措施，解散吉军旧部，也没有如实向张作霖反应吉林的情况，奉军也没来得及调动，结果就给了高士傧喘息之机，最终是养虎为患。

    另外还有一个大错误就是这次黑龙江出问题，按照常理来，奉军应该派遣最强大的战斗力，一鼓作气，直接拿下许兰洲，结果为了平衡奉军各部的利益，将攻击任务交给了汲金纯的二十八师。

    这就是轻敌，甚至是不知敌，没有弄清楚对的底细，就以为胜券在握，贸然出兵，自古以来骄兵必败，这次奉军就犯了这个错误。

    张廷兰思前想后，发现眼前的局面对奉军非常不利，他面对的终极对已经不是高士傧和许兰洲了，而是强大的rì本帝国，如果没有足够的反制措施，别是统一东三省，就连保住吉林都有些困难，搞不好奉军又要退回奉天。

    想到这里，张廷兰就急忙向老爹张作相发出了密电，让他带兵加快速度，赶紧北上，同时又把自己的推测，发给了张作霖，让老张必须小心谨慎。

    就在张廷兰积极的筹备的时候，张廷兰又先后迎来了两拨逃难的客人，第一拨就是黑龙江督军朱庆澜，陪同着朱庆澜赶来的，还有他的心腹参谋姜登选，对于朱庆澜张廷兰没有什么印象，不过对于姜登选他还是很清楚的，这位rì后也是奉军的大将，在郭松龄反奉的时候，痛骂郭松龄背主，惨遭杀害，算起来也是少有的忠义之人。

    这两位此时却十分狼狈，每个人脸上都涂着厚厚的一层煤灰，就像灶王爷一般，一见张廷兰，朱庆澜几乎就痛哭流涕。

    “许兰洲这个王八蛋，直接让下的炮兵轰击帅府，差点我们就没了性命，要不是姜参谋机灵，我们化妆成了司炉工，扒上了火车，逃出了齐齐哈尔，只怕已经身首异处了。”

    一旁的姜登选也道：“许兰洲的确太猖狂了，我们要面见雨帅，让他出面主持公道，将许兰洲彻底剿灭了。要是雨帅不能做主，我们就běi 精，找段总理，我就不信没有人能治得了许兰洲这个混蛋！”

    “二位先别着急，我可以代表雨帅告诉二位，奉军绝对不会放过许兰洲，而且奉军也有足够的实力拿下他，你们放心就是。”

    “张旅长，我在黑龙江也听过，你是少年英雄，用兵如神，闪电一般平定了辽南的叛乱，堪称佳话，现在对付许兰洲就全靠您了！”

    张廷兰又安抚了朱庆澜和姜登选几句，让他们先洗个澡，休息一下，刚刚安排妥这两位，又有人跑到了这边。

    这一拨人就是吉林的一些官员，其中就包括鲍贵卿和郭宗熙，鲍贵卿现在也是羞愤难当，连见人的勇气都没有了，他和张作霖耍心眼，想要自成一派，结果稀里糊涂的被高士傧给反咬了一口，刚刚到的督军宝座就没了。

    甚至可以以后也不会有这种机会了，鲍贵卿哪能不悔恨啊，其实张廷兰真有心过啪啪给鲍贵卿几个嘴巴子，不过想想他到底是张作霖的亲家，自己一个小辈儿，没有那个资格，只能强忍着怒气，让人把鲍贵卿送回奉天，该怎么处置，还是听张作霖的吧。

    不过张廷兰将郭宗熙留了下来，他熟悉吉林的民政，也知道各地的情况，郭家还是吉林的大户，要想平灭高士傧，还离不开他的帮助。

    “郭省长，要劳烦您多帮着出谋划策了。”

    “张旅长，没有别的的，咱都是一家人，我也听，雨帅已经让辅帅掌管吉林军务了，以后还请张旅长多多照应才是。”

    张作相当上了吉林的代理督军，也顺理成章的被尊为辅帅，郭宗熙知道之后，还挺振奋的，张作相要是能来吉林，张廷兰必定过来辅佐老爹，郭家在前段时间，已经和张作相取得了合作，只是没想到这么快张作相就变成了他们的顶头上司。

    “郭省长，我刚刚和俄国中东路护路军总司令霍尔瓦特取得了联系，让他给吉林的商界人士提供庇护。”

    高士傧得势，凭着他的作风，肯定会对前段时间抛弃他和孟恩远的吉林商人进行清算，因此处于保护吉林商人的目的，张廷兰只能动用俄国的力量，让俄国人提供庇护。

    张廷兰进行走私活动已经有一年了，规模越来越大，控制的俄国官员也越来越多，霍尔瓦特作为中东路的实际控制者，双方不能不打交道，张廷兰还给他不少好处，将这个家伙喂得满嘴流油。

    “张旅长，您想的真周全，我替吉林的商人们感谢您了！”

    张廷兰正在筹划的时候，高士傧率领着部下也向吉奉边境杀了过来，陪同在高士傧身边的还有一个很矮很挫的家伙，几乎比高士傧矮一个脑袋，但是高士傧面对他却是低头哈腰，凭空矮了半截。

    “高桑，你们支那人的身体条件太差了，意志力几乎不值一提，当年帝国勇士和俄国人作战的时候，经常是连续十几天作战，从来没有叫苦叫累，你的士兵简直就是猪猡！”

    “是，玉智先生，我们自然没法和大rì本帝国的勇士相比，要想击败奉军，重新夺回奉天，全要靠rì本的帮助。”

    “嗯，你让下加快行军速度，奉军张作相部已经开始北上了，我们要抢在他们的前头，击败奉军先头部队，杀入奉天！”

    玉智雄一完之后，脸上也露出一丝得意的狞笑：“在帝国勇士的面前，奉军就是土鸡瓦狗，高桑，帝国有足够的实力，让你取代张作霖，甚至当上东北王，只要你乖乖听话就行了。”(未完待续请搜索，!

    精彩推荐：

