    一群人忍住笑意。

    这丫头还真有气人的天赋啊！

    陈平平笑着打圆场：“好了好了，紫烟姑娘刚刚大战一场，你莫要嘲笑。”

    光小雨眨了眨眼，显得很淘气的样子，却没有调侃下去。

    紫烟诧异，打败神体的光小雨，可是这个队伍的领队啊！她居然听一个凡人的话？

    有点意思！

    “不如，我们一起同行吧！”石易说道。

    又是一句杀人诛心的话！

    高高在上的圣道家族天才，一直瞧不起他们，若是与他们同行，岂不是等于向他们低头了？

    虽然刚刚经历一场大战，虽然体内遭遇重创。

    可天才的骄傲，依旧存在。

    紫烟摇头：“不了！”话毕，带着队伍离去。

    待远离了陈平平一行人，她才停下步伐，沉着脸色说道：“这个队伍有问题。”

    领队光小雨对一个凡人，言听计从也就罢了，一旁的几人还见怪不怪，似乎已经习以为常……

    正常吗？

    紫烟决定，再跟他们一段距离，等离开沙丘之地便远去。

    前行半个月。

    光小雨脑海世界中的魔神，反应越来越大，甚至还有好几次都要冒出来，还好被她及时压住。

    陈平平看出了端倪，紧皱眉头，示意老黄牛释放出气场，帮助她镇压魔气。

    不日！

    终于走到沙丘的尽头，竟然是一个巨大的深渊，一望无际，漆黑一片，仿佛没有尽头。

    石易迅速拿出图纸：“没有任何记载。”

    神体说道：“应该没有人来过。”

    沙丘很大，生存着很多可怕的生灵，但这些生灵都不曾攻击他们，很诡异……反倒是跟在身后的圣道家族。

    已经第三次了吧？

    紫烟差点崩溃。

    可越是这样，她越觉得这个队伍有问题，依旧咬着牙跟随在身后。

    直到抵达深渊。

    隐匿在暗中的紫烟倒吸一口气凉气：“还真走出来了，这是什么地方？”

    “应该是那口深渊，传说生长着彼岸花的地方，还有许多烙印着大道的原始之地。”少年人露出兴奋：“师姐，大机缘。”

    这边！

    魔神的双眼，应该就在下面了吧？

    光小雨目光灼灼，注视着无尽的深渊，不知道重塑第一尊魔神后，将会出现什么？

    她有些期待啊！

    “我要下去了。”她说道。

    石易：“？？？”

    南宫珏：“？？？”

    下去？

    深渊？

    开什么大帝玩笑？

    连神体也难以保持平静，看着她：“关于这个深渊的记载很少，虽然也有许多大机缘，但是……那些人下去以后，没有一个人能活着回来的。”

    这不是危言耸听，而是真实存在。

    她实在是无法理解，光小雨的脑袋里面到底在想些什么？

    莫非，她要寻找那双魔神的眼睛？

    陈平平也意识到这个问题，开口：“小师妹，你自己下去吧！”

    五人当中，唯有她是魔修。

    若光小雨真的带着目的前来，她最应该做的就是，避开众人，陈平平这番话实则是在帮她。

    光小雨也不扭捏，笑着：“好！”旋即，牵着老黄牛，抱起小黑狗一跃而下。

    陈平平发呆。

    “她就这么下去了？”石易睁着大眼。

    “卧槽！”南宫珏突然冒冷汗……

    神体陈诗仙望向陈平平，见他这个表情，心中还纳闷，不是你允许的吗？

    结果……

    陈平平一下子急眼了：“啊啊啊！光小雨，你还我小黑。”

    两个宠物统统都带走，这要是发生点什么，他怎么办？

    急眼也么用了。

    光小雨早已消失于此。

    他脸色沉了沉，扫过一旁的土鸡。

    后者慌得一批。

    “现在怎么办？”石易问：“该不会让我们等下去吧？”他摊开图纸，在沙丘的尽头绘制出“深渊”，并且打上一个红点。

    “不等！”神体说道：“历史记载，但凡跳下深渊的人，没有一个人能活着回来的，所以……我建议，我们继续前行，沿着深渊边缘走去。”

    她看着图纸：“先找圣人的道场。”

    她有个不成熟的计划，利用圣人道场的威压，迫使陈平平出手，如此一来，他就没有机会隐藏自己的实力了。

    到了那个时候，自己再找个机会挑战他。

    南宫珏点头：“我同意。”

    陈平平叹道：“也罢！先去寻找其他机缘。”

    四人离去以后，身后的紫烟五人才急忙跑出来，她难以置信的看着深渊：“她跳下去了？”

    少年人目瞪口呆：“这丫头，还真是……不怕死啊！”

    “师姐，他们朝着左侧方向走了，我们还要跟着过去吗？”一名男子说道。

    “不！”紫烟摇头：“那边是绝地，我们向右走！”

    她猜对了。

    可惜，右边也是绝地。

    失去老黄牛的气场镇压，很快他们便遇到一些强大的生灵，刚开始还能应付，随着前行下去。

    遇到的生灵愈发强大，三阶，四阶……

    如今，屹立在他们跟前的，霍然是一头五阶的凶兽，体型庞大，浑身毛绒绒的，有一张狰狞的脸，那双眼眸呈暗红色，看起来十分妖异。

    五阶凶兽张口怒吼，喷出一道火焰。

    “这是异火，大家小心。”神体喊道，一边警惕一边打量着陈平平。

    从前行到现在，不管遭遇什么样的生灵，他一如既往的平静，那张脸孔，仿佛再过去一万年也不会有任何变化。

    神体有些生气了，心想：“哪个修行者，天天隐藏自己的实力？”

    她觉得，陈平平是不是有什么大病？

    这一次，她故意不防守，让出一个漏洞，结果……那五阶凶兽压根不看陈平平一眼。

    连他怀里的土鸡都吓傻了，他跟个没事人一样。

    陈诗仙吐血。

    啊啊啊！

    南宫珏遭遇重创，还好陈诗仙及时把他拽出来，如若不然，他已经被凶兽吃掉。

    另外一边，石易也在出手。

    但双方的等级相差太多，几个回合下来，便被凶兽重创。

    陈诗仙没好气的说道：“你还站在那里干嘛？赶紧出手帮忙啊！”她在想，现在没有理由隐藏了吧？

    陈平平看了看局面，觉得他们打不过了，而后默默运转功法，一步步朝凶兽走去。

    那凶兽像是感知到了什么，顿时露出惊恐，如临大敌，一个转身逃之夭夭，根本不敢回头。

    三人：“？？？”

    陈平平一脸迷茫：“它怎么了？”

    他是第一次在凶兽面前运转这一部功法，饲养大典。

