    陆小凤咽下了口中的苦水，可怜巴巴的看向了朱霄，不由的哀叹道，“又是一位大宗师，我这可真的是捅了马蜂窝了！”

    大宗师，当今江湖除了朱霄以外，最绝顶的高手，是朝廷和门派定海神针，满打满算整个江湖也没有多少，除了朝廷，明面上也就只有少林、武当和西域魔教在明面上有着大宗师，再加上近几年华山派风清扬突破到了大宗师，暗地里即使还有也不会超过一手之数，可见陆小凤这次惹的麻烦究竟有多大了。

    “你这性子早就该改一改了，我之前就和你说过，你虽然可以遇难成祥，但是你身边的人却不同，总有一天会被你连累导致惨遭横祸。”

    朱霄随着境界的提高，加上自己根据道家望气术算创出了一门观察气机的神霄望气术，已然可以观看世间气运，早就发现了陆小凤的气运深厚，这种人就是江湖的风云人物，但是也总伴随着劫难，所以曾经劝过陆小凤少招惹麻烦，免得连累身边人。

    “我该，日后一定改，两个大宗师，还有一个峨眉派，也不知道我还有没有日后？”

    陆小凤可怜巴巴看着朱霄，要知道华山派可是有着大宗师坐镇的，风清扬如今可是正儿八经的大宗师，一手清风十三式威震江湖。

    陆小凤想到这里，不由的暗暗羡慕，也不知风清扬是得了何种机缘，不仅仅入了大宗师，清风十三式更是被如今的武林称之为天下第一剑法，威力无穷，华山派算是崛起了，居然得了这么一门剑法传承。

    “难怪你小子先找我，看来是看上了我华山有着大宗师可以帮你抵挡来自大宗师的压力！”朱霄一见陆小凤的眼神，顿觉不对，陆小凤这家伙怕不是早就知道了一些消息，所以这才先奔着华山而来，为的就是借助风清扬大宗师的名头来的，希望可以将朱无视和曹正淳的压力抵消。

    “哎，果然是什么都瞒不过朱兄！”陆小凤收起了自己可怜的眼神，竖起了大拇指，给朱霄戴起了高帽，嬉笑着说道。

    “你就不用想这些了，风师叔祖是华山的顶梁柱，华山前几年什么情形你也清楚，如果不是他突破了大宗师，华山还败落着呢，他身上担着华山几百年的传承，不容有失，所以风师叔祖不可能为你出头的！”

    朱霄不可能将整个华山牵扯到如此麻烦之中，风清扬如今代表的可不仅仅是他本身，更代表着华山派，所以朱霄直接打破了陆小凤的幻想。

    “哎！我理解！”陆小凤沉重的点了点头，华山剑气之争导致差点灭门的事情可是当初江湖轰动的消息，如今华山好不容易崛起了，自然不可能冒险。

    “算了，看你这么可怜的份上，我陪你走一遭吧！”朱霄摇头叹道，谁让自己交友不慎，交了这么一个损友，怎么可能眼睁睁的看着他深入险境。

    “你？”陆小凤有些犹疑，虽然朱霄的境界他亦不知，但是那可是两位大宗师，风清扬无法出面，自己怎可再将朋友牵扯进去。

    “怎么瞧不起我，我虽然在江湖中从未出过手，也没有什么威名，但是我却也不惧任何人，哪怕对方是大宗师！”朱霄知道陆小凤的担忧，稍稍向陆小凤透露了一些自己的实力境界，免得他担忧。

    “你是大宗师？”陆小凤惊呼道，他一直对朱霄的实力感到好奇，要知道每次西门吹雪看见了朱霄，都想和朱霄比武，但是都被朱霄敷衍了过去，因此陆小凤猜测过朱霄的实力绝对不低于西门吹雪，不然绝对不会引起西门吹雪的兴趣，但是此时听到了朱霄对自己的实力的说法，应该是不弱于大宗师。

    “总之不弱于大宗师，不然我师父怎么敢将风师叔祖请回华山派，难道就不怕剑宗在华山派内重新崛起？”朱霄稍稍透露了一些华山派的内幕，这其中的内幕，陆小凤也明白一些，风清扬作为华山派剑宗宿老，居然会替现在的华山派出头，这件事的内幕早就引起了无数江湖儿女的猜测。

    陆小凤恍然大悟的看着朱霄，细思量十年前风清扬重出江湖的消息，又一盘算朱霄的年龄，不由的面露震惊，那个时候的朱霄才多大年龄，居然可以压制风清扬这位江湖宿老。

    “你那时候才刚刚十岁呀，居然可以。。。。！”

    朱霄风轻云淡的答了一句，“可能我是天才吧！”

    陆小凤自认为自己就是天才，到现在为止，所遇见到高手，除了大宗师外，不认为自己逊色与任何人，但是看着眼前这个十岁就可以压制风清扬的朱霄，不由的赞同的点了点头，认可了朱霄的自夸。

    “我陆小凤没有想到居然会有一位大宗师境界的朋友，真是三生有幸！”陆小凤再次重拾了自信，只要朱霄能够抵挡来自两位大宗师的压力，他就毫不畏惧此次的麻烦。

    “你知道就好，但是我要提醒你，除了大宗师，我不会对任何人出手，所以关于金鹏王朝的三位托孤大臣，还是需要你自己想办法！”朱霄实在不愿意做一个保姆，那样实在太掉价了，所以连忙对陆小凤说道。

    “啊！”陆小凤没有想到朱霄居然会说出这种话，不由的惨嚎出声，要知道，朱霄提到的三人绝对是大宗师高手以下最难缠的几个人，尤其是独孤一鹤和霍休绝对是宗室巅峰境界的高手，陆小凤没有把握胜过他们任何一人。

    “我给你出一个主意，你可以请西门吹雪出手！”朱霄知道如果只是陆小凤自己，肯定是难以对付几人，所以在此将话题引向了西门吹雪。

    “可是就连大智大通都不知如何才能让西门吹雪出手，我实在是不知还有什么方法？”

    陆小凤有些沮丧，西门吹雪这个人，既不爱财色也不爱名利，心中除了剑之外，再也不会对其他的事情感兴趣，所以陆小凤对西门吹雪没有一点的办法，只能碰运气，而这恰恰是身为聪明人的陆小凤最讨厌的方式。

