    人多在一起干活儿，似乎都不觉得累了，不管是院子里院子外都是一幅幅热火朝天的场面，大家各自忙得不亦乐乎，当然，管事儿的那几个人，嗓子都要喊哑了。

    雇工们再守规矩，也架不住人多呀，指挥完了这个指挥那个的，喊上一天，啥嗓子也受不了，这事还是林春暖意外发现的呢，心里也就有点责怪自己，考虑的还是不太周到。

    事情还得从林春暖炒完了茶开始说，把新摘的茶都炒完装匾晾凉，再摆到火炕上去复烘，窦旺好也早就洗完了薄荷晾晒好，正在炕上帮她翻茶呢，看他翻完了这遍，林春暖就有些呆不住了。

    “这拨翻完了咱俩出去看看工地上的事儿吧，旺好，只是转一圈就回来，误不了这边翻茶的。”

    窦旺好工作一向很精心，所以要拉他出去，林春暖还得跟他打商量。

    “行，我这就好了，不过只是转一圈就回来，不能耽搁时间太久，茶叶烘过了就该碎了。”

    碎了的茶叶可就不值钱了，窦旺好可不想自家的茶叶平白的受损失。

    “不会的，咱们很快就回来，而且我跟我娘说一声，让她帮忙照看着，就是晚回来一会儿也没关系的，我娘现在翻茶也挺厉害了，我看他们那两坛子腌菜也弄好了，正歇着呢，让她帮忙照看一下没关系的。”

    之所以一定要拉上窦旺好出去，是因为窦旺好比林春暖的眼睛更尖，很容易在一大堆的罗乱里发现问题，特别是种地这些事，林春暖是半点儿不懂的，窦旺好就要比她明白好多了。

    “那你去婶子说一声，我这就好了。”

    窦旺好翻着最后一匾茶叶，林春暖就去跟娘亲打了招呼，张柳知道女儿惦记着房子和地里的事儿呢，赶紧应着，让他们去了。

    院子里，钱奶奶领着几个人腌完了菜，又坐到了桌子边开始纳鞋底了，周奶奶和茂婶就开始摘菜、洗菜，预备好晚上用来做菜，现在晚上吃饭的人也不少呢，天气又热，争取每顿做的饭菜每顿消化了，下一顿就做新的。

    昨天中午剩了那么的菜，是因为第一天没有掌握好分量，今天就做得差不多了，剩了一点点，拿出去喂了鸡和牛，好东西它们也是愿意吃的，何况春暖家的饭菜这么带劲儿，就是汤汤水水的那也是好味道呀，拌些粮食给它们吃，可爱吃呢。

    把娘亲领进屋来，只告诉她时辰就行，现在根据竹匾摆放的位置，他们三个人就能分出来茶叶出锅的先后了，只是天气越来越热了，这样烧火炕一般人还真受不了。

    张柳和林春暖都有点心疼睡在这屋子里的人，窦旺好他们自己倒没人说受不住，可大男人火力壮，这么热的炕他们睡着肯定是会难受的，所以娘俩刚才也商量了，等到茶叶烘完就把这屋的火灭了，好歹能晾几个时辰，让他们少遭点儿罪。

    至于晚饭和焯青虾，就用自己那屋的炉子，女人就算是睡热一点儿的火炕也没什么的，只要把春晓放到最炕梢，别把他热着了就行，凡此种种小事儿，林春暖就觉得自己已经考虑得很周到很全面了，等到了工地上，她才发觉还不够。

    “你们两个，注意一点石头的棱角，不行就敲掉点儿，不然石头和石头之间缝隙太大，全靠泥火填补可不行，会不结实的。”

    林春暖刚到了房子这边，就听到一个沙哑的声音在叮嘱事情，可这也实在哑得不像话了，都听不出是谁的声音了。

    走到跟前去，就看到二愣子叔正在跟两个村里人讲解怎么砌石头，才能让地基更结实，这两人也听得很认真，然后就重新开始砌石头了，二愣子叔看了一会儿，觉得他们砌得还行了，这才又转去别的地方，依然又是一阵讲解和嘱咐，听得林春暖心里有点儿堵。

    “二愣子叔，这边已经开始垒地基了，石头够用么？”

    靠山村后面这座山，大部分都是长着成片的树林，都是土地，只有再往东走一段路，才有一片山石比较多的地界，又没有现代的炸药什么的，采起来挺困难的。

    “够用，我们采了一上午，就弄回来了不少，可一半都是平山他们弄的，我们在那边帮得上忙的并不多，还不如就让他们采石头，我们这边就开始垒地基，不然这么多人干不出他们五个人的活儿，搁在那边也浪费时间和人力。”

    二愣子对于现在手里的这些村民，其实是不满意的，也不是说干活不卖力气，毕竟跟种地那边挂着沟呢，要是因为他们耽误了翻地那边涨工钱，可是要被埋怨的，但他们也确实不是多能干的，其中只有两、三个好一些的，二愣子都记着呢。

    “你看着怎么安排合理就怎么来吧，我不实际跟着操作就弄不太明白，主要就是怕他们五个供不上你们用的，这不是还有水井和水塘要用石头么？怕他们这边着急。”

    林春暖最怕水井和水塘的石头供不上，这可是外雇的工人，是按每口井和水塘大小算钱的，并不是按天数算工钱，所以他们肯定是想要快点做完快点回镇上的，跟村里这些村民的想法绝对不一样。

    “耽误不了，平山这几个小伙子是真不错，干活不偷懒耍滑，还会使巧劲儿，你看那边地上堆的石头，足够用了，我就留两个人专门去推石头回来就成。”

    除了明子他们来时带来的那辆双轮推车，又借了老村长家的推车，两辆车子来回地推还忙不过来呢，可见平山他们几个人的速度了。

    “你心里有数就好，我们再去别处看看，二愣子叔，你少说点儿话，把活儿安排完了就歇一会儿，这嗓子再多说话就不用要了。”

    哑得太厉害了。

    “没事儿，就这几天刚开工有点儿乱，过两天捋顺了就好了，你们俩去忙吧，这边有我看着呢，你们就放心吧，绝对保质保量。”

    二愣子知道春暖的事儿也多，就让她先去忙别的。

    林春暖听了二愣子这话，也就没再逗留，但也没走远，而是去跟挖井的孟师傅聊天去了，

    “孟师傅，这井需要挖几天？”

    孟师傅是个不爱说话的，只知道闷头干活，但据说手上的活儿好，大家也就不嫌也不爱吱声了，

    “三天。”

    果然是个话少的，多一个字都不肯说，但林春暖却是想要把事情问清楚，

    “三天是指挖完井呢，还是指连石头贴壁都弄好？”

    这可是得问清楚了，明天已经干了一天了，如果三天全弄完，那明天就应该能完工了。

    “全弄好。”

    孟师傅照旧闷声地答了三个字，然后就不肯再开口了，可林春暖却不打算放过他，还要事儿要说呢。

    “那倒是挺快的，不过呢，孟师傅，反正王师傅那边还得多干几天，你们一起回去会方便些吧，不如你再给我挖一口井，钱我另算给你。”

    林春暖听说了孟师傅手艺好，挖得井深，出水甜，所以就惦记上了。

    “钱多。”

    有门，这明显不是不愿意，是告诉自己他们的工钱高啊，这有啥呀，挖个井再贵能贵哪儿去，在农村这个地界，井可是最实用的东西呢，何况还是一口好井。

    林春暖当初讹柳云鹤给自己开井挖塘，其实最主要的原因，也是因为自己找不着合用的人，现在有这么一个好手艺的人在眼前，自己花点钱儿挖口井，那都不算事儿。

    “钱多没关系，柳二少爷付你多少我就付你多少，不会亏了你们的，反正你们回去也是要接别的活儿，就不如在我这里再接一桩了，孟师傅你说是不是？何况我是真相中你这手艺了，孟师傅，就这活这速度，多少钱我都乐意用。”

    只要能把人留下，多说几句好话，林春暖可是不会吝啬的，而且她也看出来了，挖井虽然有点难，但还不是最难的，她看着孟师傅现在就指挥着工人开始贴石片了，一片就要废很大的功夫，就知道这个石片也不是那么好贴的。

    想想就知道了，贴石片不是垒石头，要让它竖着固定在泥土上不掉下来，还是一整个水井的墙壁，肯定是个很难的活儿，但如果垒石头的话，水井就要更宽阔些，废石料不说，石头垒的井壁不会太平整，打水或者下去人都不方便，所以还是贴石片好，既实用又美观。

    “行。”

    孟师傅犹豫了一下，然后又问了一句，

    “哪里？”

    “不远，就在另一边挖好地基的院子里。”

    林春暖是想到以后养家禽、牲畜的院子里，肯定是需要水的，而且量还不会少了，要知道，冲洗牛棚、猪圈、羊圈的，那可都是要不少水的。

    虽然说用井水冲洗有点浪费，这可是用高工钱挖的水井呢，按理更应该用小河的水冲洗，但小河毕竟离得不近，每天光是提水，就会浪费太多工夫了，总不能为了拎水，特意雇个工人吧，那日子长了算下来的钱，还不如挖个水井呢，干旱的时候还有得用。

    不是林春暖想得远，实在是看过了那些穿越书里写过太多，似乎古代的时候几年就要一旱，几年就要一涝的，就是不知道自己住的这地界会不会出现这样的情况了。

    涝她倒是不怕，小河没多宽，完全是发出不起水来的样子，可也正因为小河没多宽，林春暖才更担心万一干旱了，很可能就惨了，那条小河可是说干就干的，二、三十米宽的小河，对于干旱来说，根本就不当事儿。

    这边跟孟师傅说完了挖井的事儿，林春暖就又去了挖水塘那边，水塘已经见了一个大浅坑了，看来是先规划出一个大致的范围，然后开始往下挖的，这倒是干得挺有计划的，不盲目，不慌乱，事事有条不紊的，倒是让林春暖更放心了。

