    从天宫崩塌到现在，总共持续了一个时辰的时间，王冲和三大神胎分身几乎是全负荷运转，消耗极大。

    此刻的王冲脸色苍白，气息虚弱，背后甚至渗出了冷汗，不过尽管如此，王冲内心之中却是一片满足。

    无论如何，这场危机总算解除了。

    “现在只差最后一步了。”

    王冲心中喃喃道，依旧没有放松警惕，相反，比之之前更加的郑重。

    在天宫的深处，还有一个特殊的区域，那里还关押着一些人，一些和王冲关系非常密切的人，这也是王冲一直坚持到现在，始终不敢松懈的原因。

    “轰！”

    王冲深吸了一口气，迅速祭起了大阴阳天地造化功，伴随着一阵阵轰鸣，四道巨大的阴阳太极同时浮现在天宫周围的四个方位，同时一股庞大的吸力从王冲和三大神胎分身体内爆射而出。

    刹那间，犹如山崩海啸一般，四面八方，所有的天地灵气，包括周围亿万时空深处的高等级能量，犹如泄闸之水一般，浩浩荡荡，从各个方向疯狂的涌入王冲和三大神胎体内。

    而得到这股力量的补充，王冲气息大涨，整个人也精神了许多。

    没有丝毫的犹豫，王冲将这些集聚而来的能量连同体内所有的能量全部轰入到了残缺的天宫之中。

    有那么一刹那，天地间一片寂静，随后伴随着一阵崩天裂地的轰鸣，整座千疮百孔的天宫颤抖着再次轰鸣起来。

    咔嚓，一声脆响从天宫的最深处传来，仿佛有什么东西在这一刻破碎了。

    “成功了！”

    王冲身躯一晃，连同三大神胎分身，齐齐往后退去。

    而就在王冲和无数地面百姓的仰望中，那座山峦般的天宫底部，陡的裂开一道巨大缝隙，彻底的崩塌开来。

    而就在崩塌的裂缝之中，几道身影不知道被关了多久，陡的坠落下来。

    “师傅！”

    “村长！”

    “苏老前辈！”

    “章仇大人！”

    ……

    那一道道身影不断从天宫内部坠落下来，正是第三次月蚀之前，京师大战，被天俘虏后，不知去向的邪帝老人，乌伤村长和章仇兼琼等人。

    “呼！”

    王冲大手一拂，就在众人坠下的同时，一道巨大的时空之环陡然出现在下方，然后迅速将众人转移到了王冲身旁。

    “冲儿！”

    “异域王！”

    在罡气的包裹中，众人很快一一苏醒过来，尽管被天囚禁了很久，众人气息虚弱，但总体上，众人并没有多重的伤势，很快就明白了眼前的处境。

    “是你救了我们！”

    众人先是一怔，很快就明白过来。

    “师傅，村长，苏前辈……，你们醒了就好！”

    看着身边熟悉的众人，王冲心中一片喜悦。

    那一场大战结束，王冲的几大神胎战败，邪帝老人等人也消失无踪，王冲也推测过他们被囚禁的地点，但没想到居然会在天宫中。

    如今成功的救出众人，这次行动是真的大圆满了。

    一旁，广成子看着这一幕也微不可查的点了点头。

    他可以感觉的出来，这些应该都是王冲身边最重要的亲人。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，又是一阵钢铁般的轰鸣声传来，吸引了所有人的注意，天空中，在失去了所有的能量，内部完全坍塌之后，这座庞大的天宫已经完全成了废品，成了一个巨大的铁疙瘩，重重的向着下方坠去。

    “啊！”

    地面上，一阵阵惊呼声传来，显然京师中的百姓也发现了这一幕。

    “师傅，你们先去休息。”

    王冲说着，瞥了一眼半空中巨大的天宫。

    这座天宫花费了天上万年的心血，即便现在已经彻底的崩塌，没有了任何作用，但它剩下的空壳也重如山峦，必须要妥善处理。

    “嗯，冲儿，这里就交给你了，村长，苏将军，我们走！”

    邪帝老人倒也干脆，知道以众人现在的状态也帮不了什么忙，索性招呼一声，带领着众人向着地面的京师而去。

    而就在众人离开的同时，天宫彻底的解体，齐中裂成两半，带着无数的碎片，朝着地面坠去。

    来不及多想，王冲带着三大神胎分身，迅速飞扑而下，在天宫下方，联手张开一道巨大的时空通道，将整座天宫连带其中的碎片一起推入其中。

    天宫已经被破解，但这东西终究是个祸患，王冲自己没有那份心思花费上万年的时间去打造另一座天宫，但难保将来不会有其他野心勃勃的人，将主意打到这堆天宫残骸上。

    王冲索性将这堆残骸透过无尽的时空，送入到了一处隐秘的太空深处。

    在强大的惯性作用下，王冲可以确信，天宫残骸将会离这个世界越来越远，而且永远不可能有人能够找到。

    ……

    “呼！”

    两个时辰后，王冲长松了一口气，终于从时空通道之中走了出来。

    一切已经完成，他可以确信，天宫这种东西，以后再也不会出现在中土神州的世界了。

    轰！

    而就在王冲出现的同时，地面上陡然爆发出一阵山崩地裂般的欢呼。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    地面上，不知道多少人一直在默默观望着空中，一个多时辰的时间，也已经足够众人从那场失忆的战争中恢复过来，并且回想起一切。

    而听到那阵阵的欢呼，王冲一脸微笑，心中也掠过阵阵暖流。

    “嗡！”

    也就在这个时候，突然之间，一阵异样的波动从眉心深处传来，同时还伴随着一阵熟悉的呼喊。

    王冲的神色一凝，下一刻，他的身躯一晃，消失在虚空之中，再次出现的时候，已经是在光冕神器内部。

    远远地，王冲一眼就看到了那座熟悉的王家府邸，和之前的冷清和死寂不同，眼前的王家府邸不知什么时候再次挂上了灯笼，一片喜庆，里面甚至还传来了低低的人声。

    王冲身躯一晃，瞬间就进入了府邸之中。

    “少爷！”

    “少爷！”

    ……

    王家的后院中，众多的丫鬟，仆人正在低声交谈，看到王冲，纷纷行礼。

    然而王冲却是脚步匆匆，就好像根本没有听到一样，直奔自己的书房而去。

    从没有一刻，王冲像现在这样，激动而迫切。

    “吱呀！”

    推开大门，王冲迅速飞掠而入，抬眼望去，整个房间里，密密麻麻都是人影，大哥，二哥，小妹，还有一些王家府邸的心腹丫鬟，而最中央的位置，赫然正是那道王冲思念无比的身影。

    “冲儿！”

    “三哥！”

    “小弟！”

    看到王冲进来，众人先是一怔，随后齐齐道。

    听着这熟悉的声音，看着众人熟悉而亲切的眼神，王冲脸上终于露出了一丝微笑。

    “娘亲，大哥！”

    王冲迈开脚步，快步朝前走了过去。

    ……

    波及京师三百余万人口的天宫事件终于彻底的拉下帷幕，一切也终于踏上正轨，恢复了正常。

    那段被天控制的时间，对众人来说，就像一场噩梦一般，而王冲也终于恢复到了原有的位置。

    没有了天宫的影响，所有人都想起了和王冲相关的记忆。

    而另一侧，随着家人的复苏，王冲也将整个王家府邸挪移回了原本所在的位置，老鹰，张雀，薛千军……，王冲身边的部属也一一回归。

    半个月过后，曾经的天宫事件就像一段幻影破灭，被所有人抛之脑后。

    而京师也恢复了以往的热闹繁华，每日进进出出，穿过三四座大城门的百姓，商旅数以十万计。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往……”

    距离异域王府最近的太白顶楼，微风轻拂，王冲穿着一身黑色的金丝衮龙袍，端坐在凭栏前，目光却眺望着楼外的京师。

    他的仪容恬淡而俊美，举手投足之间，更有一种独特的魅力和吸引力，让人情不自禁的被吸引。

    从王冲的位置望过去，整个京师熙熙攘攘，到处都是川流不息，如山如海的人群。

    同样的场景，同样的感慨，百年之前的太宗皇帝也曾经有过，只是心境上，两人却大不相同。

    眼前这热闹的场景，对于作为帝都的京师来说只是最普通的日常，在过去的时间里，王冲也曾经看过无数次，只是此时的王冲，心中却有着无比的满足和平静。

    国泰民安！

    眼前这普普通通的一幕，不正是自己孜孜以求的吗？

    “你胆子不小，太祖陛下的诗，你也敢大庭广众，凭栏吟诵，就不怕朝廷里的御史参你一本吗？”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来，声音中透着调侃的味道。

    “随他去吧，到时候我就说这诗是前朝旧太子，当今贤亲王吟诵的。”

    王冲想也不想，脱口就道。

    一语落，两人互相看了一眼，都大笑起来。

    天宫事件之后，或许是明白自己在这个世界上的亲人其实也不多，就算李玄图再怎么憎恨李太乙，甚至李太乙本身就不是李唐皇室，而是来自于另一个世界的穿越者，但是他的身体，他生下的血脉都确确实实是李唐皇室无疑。

    在天宫里体验过那种茕茕孑立，极度绝望的感觉，也让李玄图改变了许多。

    从那之后，他就进入皇宫，主动找上李亨，和他促膝长谈了一夜。

    而李亨心中也非常感动，接受了自己这个叔叔，封了他一个贤亲王的爵位。

    不过王冲却知道李玄图这个“贤亲王”，可绝对和“贤”字沾不上半点边，只要他愿意，随时都可能把李亨拉下马，自己做皇帝。

    李玄图这个贤亲王的名头已经被王冲私底下取笑过好几次了。

