    “你没事吧？”齐格飞问高凡，“你刚才像是……HIGH了。”

    HIGH这个词在特定语境下是用来形容瘾君子的。

    我？HIGH？高凡摸了摸自己的脸，很潮热，他摇头：“我没事，是因为灵感。”

    虽然高凡语气很正常，但瞧着他嘴角的笑，还有沸腾发亮的眼睛，齐格飞只能希望这位年轻的超凡艺术家能够听清他在讲什么。

    “就是这具木乃伊。”齐格飞对高凡和安娜说，“这是一具很罕见的女性木乃伊，她不是埃及艳后，也不是有所记载的任何一位女法老，我猜测她的统治领域应该不大，在位时间也不长，所以被埋在这里。”

    “那么，我们要临摹什么？”安娜有些困惑，她虽然拿着笔和纸，但看着这具木乃伊，有些无从下手。

    “我不是画家，但J·K女士说你们仔细观察，就会懂的……”齐格飞说。

    “这里。”高凡则已经凑近木乃伊，指着木乃伊腿部位置，包裹在泛黄褐色的亚麻布中，更能显示出这双腿的修长匀称，简直可被称为艺术品。

    不过更加值得观察的，是高凡所指，亚麻布上的污痕。

    “这是祂宝石样的双眼，这是祂七色的角……”高凡指着亚麻布上的污迹，低声描述着，像是一个讲解员，正在描述一张蕴藏深意但常人无法理解的画作，他后来的语气已经如痴如醉，“真是太美了~”

    “可是……”安娜隐约能够瞧出高凡在说什么，可这真有什么意义么……

    “别说话！”高凡忽得严厉得说。

    呃……安娜被吓了一跳。

    “抱歉，不是对你说。”高凡回头对安娜笑着说。

    安娜注意到，在手电筒光芒的照耀下，高凡的笑容中带着可被称之为神经质的跳跃感，再加上这个环境，安娜忽得打了个冷颤，有点可怕。

    “你别吵，我在想办法呢。”高凡又对那具木乃伊说。

    安娜悄悄站得离两个男人都稍远些，并且回头张望着，有点想家的样子。

    “你也别动。”

    她又听见高凡在对木乃伊说话。

    这就有点忍受不了了！

    是故意吓人吧？

    她怒而凝视，就要发言，但却见到齐格飞向她比出一根手指，做出‘嘘’的手势，同时，齐格飞表情中带着古怪的惊悚感。

    嗯？

    再望向那具宝座上的木乃伊，安娜就是一愣，因为她看到，原本被放在木乃伊膝盖上的黄金权杖，此刻正被其握在手中，保持着向前击出的姿势，似乎想要敲正在木乃伊腿前端详的高凡一下。

    木乃伊……动了？！

    一种沸腾的惊悚感如冷水般浇进安娜的头脑中。

    “别怕。”齐格飞低声说，“J·K女士说，如果真正的画家来到这里，能够触动神秘之物的话，就会显现出一些征兆，那证明他得到了神的真意，不必惊慌。”

    “征兆就是木乃伊会活过来？！”安娜难以置信得说。

    “我也没想到。”齐格飞的额头上也有隐约的汗渍，这一幕着实诡异得让人心头发慌。

    “齐叔。”这时那边的高凡却说话了，他招呼齐格飞，“你说是第二次来到这个陵墓了，那上一次是什么时候？”

    高凡的语气还算正常，这让齐格飞放心不少，他回答：“是两个月前吧。”

    “时间倒是对……”高凡嘀咕一声，又问：“你是怎么发现这个村子的？”

    “也是J·K女士的委托，她提供的资料，托我寻找神奇的Mitt村。”齐格飞说，这不是什么秘密，秘密是他们能来到这里的机会有限。

    “我明白了。”高凡点头，然后他转头问了齐格飞一个古怪至极的问题，“我们能带走她么？”

    她？

    齐格飞一时没明白高凡在说什么。

    等着明白了，又觉得荒谬。

    “你想带走这具木乃伊？”齐格飞觉得高凡的脑回路中，大概是有什么东西搭错了线，“这是一件文物，埃及政府不会允许你带走它，而且从Mitt带走任何一件不属于自己的东西，都会遭到惩罚！”

    “带走……会被惩罚哦。”高凡掐着下巴思考着，然后继续他石破天惊的提问，“如果是她自己走出去呢？”

    “这是不可能的。”齐格飞没耐心了，“高凡先生，请抓紧时间完成J·K女士的委托。”

    “委托没问题，我马上就可以画出底稿，但是我要把她带走。”高凡重申，“如果带不走就让她自己走。”

    你疯了吧？齐格飞皱眉望着高凡。

    但高凡可不只是说说而已，他‘刷’一声亮出手中的一柄蝴蝶刀，开始试图去切割木乃伊上的绷带。

    “他中邪了。”这时安娜对齐格飞低声说。

    齐格飞缓慢得点头，也只有这个解释了，法老墓中往往充斥着各样的神秘和诅咒，虽然科学验证这些东西都不存在，但作为一名探险家，齐格飞永远对这些传说保持尊敬。

    “得把他带走。”安娜催促齐格飞。

    “他还没完成画稿呢。”齐格飞皱着眉头说，“‘指南针’已经用掉了，我们只有一次机会，下次再想在沙漠中找到这个村子，可能性几乎等于零。”

    “只有一次机会啊，果然和我猜的一样……”安娜的声音，忽然出现了奇妙的跳跃感。

    噗嗤！

    齐格飞背上一痛，他讶然失色，手中的手电筒回手猛砸，但捅了她一刀的安娜已经快速后退，离开他能攻击到的范围。

    “你……为什么！”齐格飞只觉得背上像是有个大洞，正在流失生命力，他伸手去摸却又够不到，这一下攻击非常恶毒。

    “为了把你们留在这里。”年轻的艺术家学徒耸耸肩，她摘下眼镜，露出一双冷酷的眼睛，“为了让J·K女士邪恶的委托永远无法被完成，既然只有一次找到这个村子的机会，那么把这次的机会消耗掉，我的任务也就完成了。”

    “你……”齐格飞绝望得低吼：“想阻止委托……你为什么捅我……”

    你不该捅能够完成委托那个人么！

    不过，安娜又对高凡说：“掘墓人遵守了承诺，并没有攻击你，这只是一次意外事故。”

    什么意外事故……

    轰！

    随着安娜越退越远，‘轰’一声爆炸，石室的墓道口被炸碎，巨大的冲击力让整个墓室都沸腾成了一锅粥，等着爆炸之后，再看墓道口，那里已经消失了。

