    上架了……

    说一下争论的问题，主要是女主。

    我觉得小哀和池非迟还是走亲情比较好，谈恋爱是麻烦事，吃醋什么的一点都不愉快。

    小哀不是舔，好是互相的，兄妹大概是妹妹平时细节在意多一点，哥哥在需要的时候站到前面，以池非迟的性格吧，他不会说什么，做就是了……

    然后就得提到开头洗澡的事了，我大概是想表达一下两个人没啥感觉的，结果好像有点……enmmm……容易让人想歪。

    其实池非迟就是看小孩子一样的，他过去不是因为小哀是雪莉或者他前世对雪莉有好感，只是看着一个小孩这么狼狈，有点看不下去，一开始就下意识地当成小孩子了，而且当时也没啥人可找，好吧，主要是人际关系几乎没有+懒+没想啥，就当一般小孩子给涮了涮。

    没啥细节，以池非迟那性格，给涮涮就得了，他要占女孩子便宜的话，作为集团的大少爷，有的是女孩子的便宜占。

    爱情方面不会太多，主要还是剧情为主，就像柯南啊、京极真啊、服部平次啊……恋爱不是生活的全部，爱情主要是个心灵港湾，各自还有朋友、有自己的生活，而且都是年轻人，要为梦想拼一拼，不忙着天天腻歪吧。

    世界就那么个基调，主角团这帮年轻人是真的不错，都是有梦想有干劲的孩子们啊……（这感慨显得有点老，但是我一点都不老）

    然后呢，这个……要上架了啊……就是想写柯南同人，然后就写了……谢谢大家支持……呃……（沉默，努力回想自己还有什么感想，回想失败，果断放弃）感言是真的不会写，算了算了，码字去。

    再放一下书友群号，7566609244，里面个个是人才，说话又好听，推荐加群！

    4月1日，就是明天上架，上架说好了十章更新，不食言，求个首订，另外求月票。

    先给各位卖萌打个滚，求！

    〃〃∩_，，_

    ?⌒（?ò?ó?）<努力打滚！

    ｀ヽ_つ?ノ

