    李洪森是拳手出身，所以他知道黑龙到底有多强。

    林洪森看着云弈，沉声道：“你是内劲高手？”

    云弈撇嘴道：“我是什么人和你没关系，把屠老三给我带出来吧。”

    李洪森皱皱眉，他总觉得云弈来到这里事情就不可能这么简单，可还是让手下的人将屠老三给带了出来。

    屠老三在宏盛赌场这里的确是好吃好住，可他却瘦了，因为在这样的地方不能喝酒，不能赌钱，他感觉这地方比监狱还要可怕。

    “好女婿，你终于来带我走了吗？”

    屠老三兴奋地抓住云弈的手臂，激动得老泪纵横，“这里太煎熬了，我发誓以后我再也不赌钱了好吗，你带我走吧。”

    “先不着急。”

    云弈这时候从屠老三肩膀衣服上拎起了一根头发，皱眉道：“我让你们把人带回来的时候就和你们说过，要给他好吃好住，少一根头发我可是要找你们算账的，现在这根头发是怎么回事啊？”

    “噗！”

    周围的人听着云弈的话差点吐血了，少一根头发都要算账这话是认真的吗？

    李洪森的脸瞬间黑下来了，“小子，你是红盟的人，故意来闹事的对不对？”

    “红盟是什么？”

    云弈装作不懂，“我只是一个平凡的中医师，我给了你们三十万让你们照看好屠老三，你们却没有做好，你们不应该负责吗？”

    “那你想怎么样？”

    “你们连这么一点小事都做不好，那这宏盛赌场就没有存在的必要了，你们自己将这里砸了吧。”

    “小子，你想找死？”

    李洪森身上充满了杀气，云弈身边的屠老三被吓得身上一哆嗦，“云弈，你怎么和森哥说话的呢？快道歉啊！”

    云弈没好气地说：“屠老三你这辈子就不能硬气一点吗？现在我是在为你出气呢。”

    屠老三都快哭了，自己就是掉了一根头发而已，出哪门子的气啊？

    这家伙难道不知道，和李洪森作对，就等于是在和整个天道会作对吗？

    就在这当儿，李洪森知道赤手空拳自己在云弈面前讨不到好，趁着云弈不注意在腰间拔出了一支枪，向着云弈开枪。

    “砰”的一声，李洪森的一枪被云弈躲开了，云弈瞬间靠近李洪森，一把抓住他的衣领，将他掼倒在地上，李洪森手中的枪也被云弈夺走了。

    紧接着又是一声惨叫。

    李洪森想要爬起来，却被云弈一脚踩在了他胸口上，用力踩下，直接将他的胸骨都踩碎了。

    而后，云弈稳稳坐在了那张椅子上。

    格斗场中所有人听到枪声就慌乱起来，纷纷向外走，李洪森手下的人围了过来，大声喝叫着。

    “混蛋你放开森哥，不然你今天别想离开。”

    “敢在我们宏盛闹事，简直找死。”

    云弈又是一脚踩下，李洪森直接吐血了，那些人顿时被吓得不敢上前了。

    云弈冷冷地说：“现在我给你们十分钟，十分钟内将这里砸了，只要我满意了就放了你们森哥，可要是我不满意，你们就和你们森哥道别吧，现在开始计时。”

    大家都傻眼了，真砸吗？

    “看来你的人不怎么在意你的死活啊。”

    云弈说着，拿出银针，对于折磨人这一点，银针所能够起到的效果是最好的。

    这不，当一针落在李洪森头上的时候，李洪森感觉自己的脑袋好像都要炸裂了，他开始疯狂大喊起来，“你们愣着做什么，给我砸啊！”

    于是，李洪森手下这几十号人开始疯狂地砸，只是短短五分钟，整个宏盛里里外外被砸了个稀烂。

    宏盛赌场秘密入口外，一群人在旁窥探，伺机而动。

    这些人为首的正是翟空空，最近天道会的人动作不断，他们也一直受到欺压，所以翟空空就带着陈江湖和陈英雄反击，他们首先就想着对宏盛下手。

    这时候，却突然看到一群人惊慌地走出来。

    一名男子走到翟空空身边，道：“翟老大，林洪森手下的人疯了，在里面乱砸一通，将里面的东西砸了个稀烂。”

    “什么？”

    翟空空也傻眼了，这是发生什么了？自家内讧吗？

    陈英雄问：“翟老大，那我们现在要趁机进去干一把吗？哈哈，现在趁他们内乱，我们一举将宏盛拿下，以后这地方就是我们的了。”

    翟空空皱皱眉，有些心动，这是一个大好机会啊！

    也就在这个时候，远处走来一群人，翟空空见了顿时惊呼道：“沈重八也来了？”

    远处，一名身穿黑衣的老者快步走来，在他身后是七八名气势汹汹的家伙，有男有女有老有少，他们一出现，身上似乎都自带气场。

    “那是除李洪森之外的六大堂主，还有长子沈南纬，沈重八身边的第一打手铁面。”

    “天啊，这是整个天道会的骨干都来了啊？”

    “他们是来开会的吗？”

    “看来天道会出事了啊。”陈江湖这样说道，毕竟是老江湖了，看事情还是比较透彻的。

    翟空空对身边一名男子说：“小飞，你比较机灵，现在里面比较混乱，你趁机进去看看是怎么个情况，然后给我们发信息。”

    男子答应一声便跟着溜了进去。

    格斗场中，云弈见李洪森手下的人将这赌场和格斗场都砸得差不多了，这才站了起来，准备和屠老三离开。

    “想走吗？”

    一个低沉而又显得苍劲有力的声音传来，沈重八带着人走进来。

    “你就是天道会会长沈重八？”

    云弈问道。

    “放肆，你算什么东西，敢直呼我们八爷的名字？”沈重八身后的人纷纷出言斥责。

    李洪森更是说道：“小子，你死定了。”

    “你好像还在我手上吧？”云弈冷然看着李洪森。

    李洪森哼声道：“那又怎么样？现在八爷来了，你敢碰我一下试试？我……啊……”

    李洪森话尚未说完，云弈突然抓住他的双手，用力一扭，伴随着喀嚓声，李洪森双手直接骨头碎裂，口中发出撕心裂肺的惨叫声。

    天道会一方所有人都震惊了，这小子竟然还敢当着沈重八的面伤人？

    这是没把天道会会长放在眼里啊？

