    陆明的办事效率一向很高，连夜便查清楚了这阵子许如清的行程。

    因为顾尧保密了许如清的身世问题，而且陆明也根本没想到往这方面查，所以没有将这件事调查出来。

    厉慕承听着陆明的汇报，也没觉得比他之前知道的多了些什么。

    这么说来，许如清还是因为她妈妈失踪的事困扰？

    虽然厉慕承不喜欢于岚，甚至有些怨恨当年她将女儿推入厉家那个火坑。

    可现在，只有找到于岚，或许才能打开许如清的心结。

    因此，厉慕承吩咐道：“从今天起，让你的手下抓紧时间，全力寻找于岚的下落。活要见人，死要见尸。”

    他就不信，一个身患重病的人，能走到哪里去？

    这么多人找，总该找到点线索的。

    厉慕承甚至有些怀疑，到底是于岚自己藏起来了，还是有人故意把于岚藏了起来？

    ……

    厉家别墅。

    虽然已是深夜时分，苏瑶还在卧室偷偷和Kevin通着电话。

    “你说什么？许如清在厉慕承的别墅，还和我公公婆婆在一起？”

    苏瑶十分震惊，随即，眸光中闪过一丝阴毒。

    Kevin不满的说：“你那个倒霉丈夫早就死了，别墅里那两个老不死的算什么公婆？”

    “行了，我没工夫跟你打嘴仗。”苏瑶恨恨的咬着牙，道：“也就是说，厉慕承和许如清根本就没有撇清关系，他们还在偷偷摸摸的私会？”

    “那是当然。”Kevin连忙趁机表白，“这个世上，对你一心一意的男人，也就只有我一个了！”

    苏瑶厌烦的蹙了蹙眉，却又耐着性子道：“我当然知道这些。可万一许如清真的把厉慕承抢去，我和安安只能被驱逐出厉家。我们，就一无所有了。Kevin，我们面前绊脚石也就许如清了。只有把她从厉慕承的世界里彻底除掉，厉慕承才能完全信任我，把心交给我。这样一来，整个厉家，日后都是我们的了！”

    苏瑶给出的诱惑太大，纵使Kevin也会吃厉慕承的醋。

    可是利益面前，他还是准备再忍一忍。

    因此，他道：“我估计厉慕承现在和许如清找到机会就在那个别墅里私会。看样子，那女人和别墅里那俩老不死的关系还挺好的！说不定，就那两个老东西撮合的他们。”

    苏瑶越听越怒，所以说，她的公婆，她孩子的爷爷奶奶，却帮着她的死敌！

    这两个老东西，真是昏了头了！

    ……

    许如清大概是太累了，她醒来的时候，已经是日上三竿。

    看着外面高高升起的太阳，她慌忙坐起来，尴尬又难为情。

    毕竟，昨晚自己吵着闹着要离开。

    可现在，她居然在厉慕承的床上，睡了这么久。

    就在这时，门被敲响了。

    许如清以为是厉慕承，立刻表现出抗拒的神色。

    然而进来的人，却是吴婶儿。

    “饿了吧？”

    吴婶儿的笑里充满着慈爱，将早餐端给她，“赶紧吃点东西。”

    许如清防备的看了眼外面，小声问：“他呢？”

    “你说慕承啊？”

    吴婶笑眯眯的说：“一早就出去了。不过他说你大概醒了之后就要走，所以安排了司机送你呢。”

    许如清抿了抿唇，不敢相信厉慕承这次这么好说话。

    居然，也没有为难她。

    吴婶并不知道这段时间来，许如清经历了什么。

    想到她拍的新戏，便赞扬道：“如清，我现在都成你的老粉丝了！就是你拍的那剧播的太慢了，我每天都等，现在播出的这几集，我都来来回回看了好多遍了。”

    “谢谢吴婶。”

    许如清勉强笑了笑，却挥散不去脸上的愁容。

    吴婶关心的问：“是不是又和慕承闹矛盾啦？怎么不开心呢？你现在可是大明星啦，光鲜亮丽的，怎么还是不高兴呢？”

    “没有，我和他早就没有关系了。”

    许如清脸上没什么温度，淡淡地说：“而且，他已经结婚了。所以吴婶，您以后别再把我和他扯到一起去了。我们，真的没什么关系。”

    “结婚？”

    吴婶不可思议的道：“这怎么可能？你在开玩笑吗？慕承他要是结婚，我们怎么可能不知道？”

    “是真的。”

    许如清有些疑惑的道：“那段时间他结婚的新闻炒的很火，还有私生子的那些，您没看过吗？”

    吴婶摇了摇头，前段时间，厉慕承说是要带他们老俩口去国外度假。

    从没有出过国的吴叔吴婶都很兴奋，就跟着去了。

    因此，他们并不知道国内发生的事情。

    再后来，厉氏把私生子和厉慕承隐婚的事情压了下来，他们就更加无从知晓了。

    吴婶是绝不相信厉慕承结婚的，虽然他们不是厉慕承的亲人，可他一直对他们都很尊重。

    她不相信，结婚这么大的事，厉慕承都瞒着他们。

    “如清啊，你和慕承都是年轻人，吵吵架，拌拌嘴那都是在所难免的。”吴婶语重心长的道：“可是什么私生子啊，这要是说出去，多败坏慕承的名声啊！慕承是个好孩子，绝不会做这种事的。他要是有老婆有私生子的，他还能对你这么好？”

    “吴婶，你从哪里看出他对我好了？”

    许如清又生气又委屈，她语气里透着几分着急，似乎很想证明她是对的，“您等一下，我把之前那个新闻给您翻出来，您就相信了。”

    吴婶一脸好奇，她就不相信，厉慕承已经结婚生子了。

