    魔人。

    很快，尧言就辨认出了那道在夜色中出现的黑色身影。

    然而，在月光洒下时，尧言的视线直接从那魔人的身影上移开——

    因为他目前价值观序列的排位中，整个世界的世界观自然是大于在这小镇里出现的魔人身影的。

    他的视线，落在了散发出淡红色月光的天体之上。

    红色的月亮？

    肉眼可见的，月亮正在向着红色偏转。

    生前的时代，红色月亮从原理上来说，并不是什么特别的东西。

    许多人对于日全食并不陌生。

    但是.....

    在月亮上发生日全食呢？

    人们熟悉的日全食是在地球上，以月球作为遮挡物，发现太阳被遮挡。

    但如果在月球上，以月球为观察基点，发生日全食的时候......

    其实也并不复杂，可以用“月全食”来简单概括。

    只不过，这个时候，遮挡阳光的盖子是地球。

    以太阳——地球——月球的直线位点。

    月全食时，有黑、铜黄、暗红色几种颜色。

    古代人难以完全理解规律，对于月全食就会附会什么灾星、灾难到来的臆想，又或者把正好在月全食的其间发生的坏事都与其关联起来。

    各种民俗传说的形成，很大程度都来自于这些状况。

    即使是他生前那个时代的现代人，也有很多人不知道血月到底是什么，甚至认为是不存在的虚构景观。

    但是.....

    尧言要考虑的是“血月”代表的人文意象。

    和刚才的思路有关但是走的是另一条线。

    人类有自我保护的本能，对于死亡，对于身体创伤有着强烈的恐惧。

    而鲜血的颜色，与月亮的颜色......

    尧言当然有仔细观察过，对于红色，血液的红色，人们往往会不自觉地进行联想。

    联想的本能会让他们将与血液有着相近颜色的事物与血液联系在一起。

    红酒被臆想为血酒，鲜红的旗帜也会引起人们往鲜血的方向去联想，又比如鸡血石之类的.....暗红的月亮也当然在其中。

    通过经过频繁地在眼前展示，通过脱敏式的疲劳训练有可能比较容易地消除，但也有可能造成反效果，强化这一形象。

    红色月亮，在他生前的时代，被大量运用于各种作品之中，与鲜血或者灾难联系在一起。

    这些试炼空间会出现“血月”，尧言立刻通过这个思路反向追溯——

    构筑出这个试炼空间的精神来源，那些人应该经历过异常非常庞大的异变。

    而且很有可能是战争。

    在这个世界，“魔人”和“人类”的对抗这一意象，是否代表着历史上曾经发生过大规模的对抗，而且是被视为“人类”与“非人类”的对抗。

    尧言微微眯起眼睛。

    而且，在这个世界，人类“只剩下女性”这一现实状况，会不会映射了历史上发生过人类内部出现对抗的事件？

    男性全部消失，是否代表这次内部对抗以彻底消灭另一方的形式体现？

    想到这里，尧言忽地想到了一件事——

    解梦？

    在他生前的时候，社会上就有着关于梦境解析的工作存在。

    说起来也是好笑，对于道士之流解梦，人们往往会一棍子打死说成是迷信诈骗。

    但是一旦挂上“心理学家”这类“科学”名头，人们就会倾向于相信。

    他们无法辨认是真是假的时候，就看对方举的是什么旗。

    通过举的旗来判断。

    然而他们很多人都没有意识到，旗帜这东西，谁都可以举。

    举着康米大旗做着反动事情的人，也会有很多傻子激情澎湃地跟随。

    这个时候的他们，不是康米主义，而是以康米这个符号为旗帜的宗教信徒罢了。

    一道道思绪从尧言脑海闪过，在思绪偏题的那一刻，他的目光回到了那个魔人的身影上：

    “队长，我们应该发动攻击。”

    尧言的视线，落在了那魔人身边萦绕的一片片烟雾般的事物上。

    准确地说，应该把那称之为花粉？

    他补充了一句：“是‘调香师’。”

    这个古代人为了追求美感而进行的命名传入耳中的那一刻，莉吉尔便猛地一惊。

    必须阻止她。

    这只魔人，正在进行“狩猎”。

    “调香师“阶段的魔人，能够通过大量释放另类的花粉——

    不是与其他魔人进行复交的生殖物质，而是能够吸引动物、影响动物行动的信息素。

    莉吉尔曾经遭遇过调香师。

    一个没有佩戴面罩的队友因为一言不合，直接对她们发动了攻击。

    后来莉吉尔了解到，那个被她们当时判定为被魔人寄生影响当场杀死的队友，实际上只是受到了“调香师”阶段的魔人“香气”影响。

    她立刻将携带的面罩戴上。

    然而，她也知道，为了顺利地伪装，她们携带的物品尽可能地少，什么猎魔人的“皮甲”都没有带出来。

    但是......

    “队长，你呆在这里，掩护我，我上去攻击。”

    这个时候，莉吉尔听到了“嘉里”的声音。

    没有等她回答，“嘉里”就从窗户翻了出去。

    莉吉尔很想喊她回来，但她也知道不能这么做。

    不得已之下，她立刻取出那体积并不大的小型枪械，同时将基因子弹取出，准备掩护射击。

    ......

    尧言抬起了手。

    确认在前方出现的是“调香师”阶段的魔人那一刻，他就做出了决定。

    把这个魔人弄成躯壳。

    魔人——伪装者——调香师。

    猎魔人——追猎者——追迹人

    这是个和他目前躯壳的阶段相对等同的魔人。

    目前他没有保留下魔人的躯壳，如果遭遇其他魔人，以人类的身份不好行动，所以需要一个魔人的躯壳来行动。

    不过，需要小心。

    他的精神规模层次是“效应”，是第三个阶段的层次。

    但是，在这个世界，他直接使用力量能够造成的效果恐怕并不高。

    至少，在直接的身体力量对抗上，他也只是刚刚压制现在这具身躯而已。

    以这点作为标准，魔人下一个生命层次，力量就要比他强了。

    简要描述就是他的力量等于追迹人这种第二次基因模板改造的层次，等于魔人第二次生命扩张的层次。

    应该也是低于第三次基因模板改造和第三次生命扩张。

    行动的时候需要小心。

