    第77章 突破魂尊

    以正常情况来说，魂尊所能吸收的魂环年份上限为一千七百年左右，然而宁远此时所选择的鳞蜥却足足有三千二百年，远超承受上限。

    他的魂力与魂环接触的一瞬间，便感觉到一股极强的冲击袭来。

    所谓的年份限制，其实就如同将人体比作一个水桶，魂尊实力所能承受上限其实就是水桶盈满，一旦超过上限，水桶就会溢出。

    但人体与水桶又不一样，水桶满了能溢出，而人体却不行，这就意味着那股满溢出来的魂力会滞留在体内。

    那么，这会导致什么问题呢？

    试想一下，如果体内有一股你所无法掌控的魂力疯狂肆虐，那么不难想象，下场自然只能是身体超过负荷，爆体而亡。

    宁远一开始就知悉这一点，也早已做好了应对措施。

    他先是缓慢地引导魂环吸收，以他此时身体素质，至少能比寻常魂尊承受多五百年左右的魂力，也就是两千两百年左右。

    而余下一千年左右的魂力该怎么办？那自然是凭借邪神变硬撑。

    邪神变开启状态下，能够增幅全部属性百分之百，且能得到至邪之力的加持。

    随着时间流逝，宁远的额头上已经冒出了汗珠，超越极限本就是一件不轻松的事情。

    此时他已经吸收了魂环中大约两千年左右的魂力，经脉之中不断传来一股胀痛感，仿佛随时会绷断开一样。

    他咬紧牙关继续坚持着，两千一百年……有血珠开始从他皮肤表面渗出，泛起一阵嫣红。

    暗魔邪神虎感受到了宁远此时承受的痛苦，不由得看了过来，血色眸子中虽是一贯的没心没肺，但却一直将注意力放在他身上。

    远处，路随鸣终于结束了魂环的吸收。

    晋升魂王吸收万年魂环，其过程虽然艰难，但始终还是在他的承受范围内。

    除了万年魂兽死后遗留的精神冲击麻烦一些，其他都十分顺利，此时他的魂力已经突破了五十级大关，一连又涨了两级魂力。

    “我……五十二级了。”

    感受着体内爆炸性增强的力量，路随鸣觉得自己好像在做梦。

    能够在突破魂王时，拥有一道万年魂环是多少魂师梦寐以求的事情。

    没有依附势力，自然没有强者帮忙狩猎魂兽，原本路随鸣已经做好打算，狩猎一头千年魂兽，毕竟最佳魂环配置也不是人人都能拥有的。

    可是，如今宁远却帮他完成了本不可能的事情。

    想到这，他环视四周寻找宁远，突然发现远处有一道身影盘膝而坐，身前一道紫色魂环悬浮。

    “小远！”

    路随鸣看清了宁远现在的状态，从皮肤下渗出的鲜血，将宁远那身黑袍染得更暗沉了几分。

    他走近跟前，一眼就看见地上躺着的魂兽尸体。

    “这头鳞蜥超过了三千年！”

    路随鸣忍不住倒吸了口冷气，看向宁远的目光充满担忧。

    吸收三千年魂兽的魂环，对于一位魂尊来说几乎是不可能成功的，可是他又觉得宁远不会不知道这一点。

    “难道小远有办法？”他心里思索着。

    两千两百年。

    此时的宁远已经达到了极限，紫色魂环也暗淡了几分，他口中发出一声痛苦的呻吟。

    经脉传来的胀痛已经到达了无法忍受的地步，宁远毫不怀疑，再继续下去，哪怕是多吸收一年的魂力，自己的经脉都会绷断。

    他开始调动体内的至邪之力，背部发出嘶啦地血肉撕裂声响，一对巨大的黑翼伸展而出。

    邪神变，开启！

    瞬间，邪神变带来的增幅令他顿觉压力一减，脸色也逐渐趋于缓和。

    暗魔邪神虎这才收回目光，慵懒地趴在地上不再理会宁远，路随鸣见它这样，心中也放心了不少。

    又过了半个时辰，那道紫色魂环终于被吸收殆尽，化作点点白光消散于天地之间。

    宁远背后双翼微微开合，神情宁静，只是身上时不时会传出一些魂力波动。

    路随鸣知道，这是宁远在突破三十级的关口。

    他的双翼猛然舒展开来，遮天蔽日，使这片林间之地瞬间暗了下来，四周树木无风自动，发出沙沙的摩挲声。

    “呼——”

    宁远缓缓呼出一口浊气，在突破三十级魂力后，体内残留的绮罗郁金香药力再次发挥起了作用。

    三十一、三十二……三十八、三十九。

    魂力增长速度飞快，最终停止在了三十九级。

    远超极限年份的魂环，加上仙草绮罗郁金香，竟让宁远一口气差点飞越了魂尊，直接步入魂宗。

    他睁开眼睛，将双翼重新收回到体内，这才起身舒展筋骨。

    “小远，没想到你竟然选择了一头三千多年的魂兽作为第三魂环。”

    路随鸣走上前来，关心道：

    “吸收了远超极限的魂环，感觉如何？”

    宁远此时实力大涨，只觉得清爽无比，他摇了摇头，笑道：

    “老师，我没事。我能感觉到三千年魂兽还不是我的极限，不过也足够了，我现在已经到达了三十九级魂力。”

    “那便好……”

    路随鸣下意识地点头，但很快就发现了不对劲之处，他惊讶地问：

    “等下，小远你说你现在几级了？”

    “三十九级。”宁远答道。

    “……”

    路随鸣一时间哑口无言，过了片刻才感慨道：

    “这世界上不知有多少人，一生都无望从魂尊突破到魂宗，我当年也是历尽艰辛，想不到小远你竟然刚突破魂尊，就半只脚跨进了魂宗门槛了。”

    他突然想起宁远的年龄，十二岁的魂宗，这是何等可怕的天赋。

    再过五年，十年呢？

    路随鸣不难想象，在不远的将来，这片大陆上将会新增一位不到三十岁的封号斗罗。

    这，绝对会成为一段传说。

    “老师？老师？”

    宁远连叫了两声，才唤回走神的路随鸣。

    “怎么了？”路随鸣问道。

    “您接下来有什么打算？”宁远问。

    “我……”

    路随鸣沉吟片刻。

    “现在我已经突破至魂王，是时候该离开星斗大森林，出发前往杀戮之都了。”

    他不苟言笑的脸上难得露出一丝笑容，说道：

    “身为老师，总不能眼睁睁看着学生变强，自己却一直在原地踏步吧。”

    (本章完)

