    “这，就是顶级妖孽的实力吗？”

    “可怕！当真可怕。”

    “这样的阵法级别，应该达到阵法大师了吧？”

    围观的众人纷纷倒抽一口冷气，眼睛就这么死死的盯着阵法内。

    在阵法之中，雪鹰就在云千帆左侧位置两米的距离，手中的匕首对准了他的脖子。

    可是，就是两米，却犹如天堑。

    整个人，被冰封在了半空中。

    如果云千帆想要杀他，只需要上前一刀，就能结束他的生命。

    “这家伙，比妖孽还要妖孽！”

    归焱眼中满是震惊。

    许洋手中的匕首再次旋转了起来。

    刚刚那种情况如果换做是自己，恐怕也会不甘心认输吧。

    可是，云千帆的手段还在自己的想象之上。

    旁边的陌妍开口了，“千帆在刚刚和雪鹰战斗的时候，在逃跑之时，应该就布下了阵法，而他布下阵法的那一刻，也是雪鹰输的那一刻。”

    “不愧是顶级妖孽，这种手段，鲜有人及。”

    她微微摇头，看向云千帆的目光带着一丝好奇。

    这个男人，身上到底有什么样的秘密呢？

    苏暗和他队伍中的其他人，早就已经看傻了。

    隔了好几秒，才回过神来。

    几人的脸色，阴沉得快要滴出水来。

    这九千积分，他们每个人都得出。

    因为如果赢了，这九千积分他们也有份。

    可现在，雪鹰已经没有任何机会战胜云千帆了。

    就算是自己上场，恐怕也很难战胜这个家伙。

    “你赢了，我们认输。”

    苏暗冲着阵法中心的云千帆喊了一句。

    云千帆微微一笑，双手结印。

    “冰封，解！”

    刹那间，被冰封的雪鹰被解冻了出来。

    一张脸色，苍白如纸。

    看向云千帆的目光中，带着一丝丝的畏惧。

    这家伙，简直就不能以常人看。

    “承让！”

    云千帆冲着雪鹰抱了抱拳。

    苏暗也算是说话算话，直接将九千积分转入了云千帆的账户中。

    这下好了，云千帆的几分从九千零九十积分，变成了一万八千零九十。

    一万多积分，能换的东西可以说是很多了。

    “我们走！”

    苏暗已经没脸呆在这里了。

    作为第五小队的队长，这一次，算是丢光了面子。

    在场这么多小队的队长都在，估计都看见了。

    云千帆收回阵法石，走到归焱几人面前。

    “好小子，藏得够深啊！”

    “顶级阵法大师！”

    归焱重重的拍了拍云千帆的肩膀。

    第一次见到云千帆的时候，还以为是一个累赘。

    现在看来，这哪里是累赘，简直就是一个大腿啊。

    只要有任务，他们队伍绝对能够拿到很高的积分。

    “队长开玩笑了，我不过是略懂而已。”

    云千帆轻笑一声，白捡九千积分，没有什么比这个更舒服了。

    “小弟.弟，你看看姐姐我！”

    “我觉得我很需要你！”

    说话间，陌妍已经靠了上来，抓着他的手臂，不停的抛媚眼。

    “妍姐，你就别开玩笑了。”

    云千帆尴尬的抽出了手，那感觉似乎还算不错。

