    传送到的是星月城，这里距离噵衍圣地还是有一段距离，以他们的速度，想要去的话，最起码还得花上四五日功夫。

    即便凌天有贵宾牌，但是也不可能单独为他开启一座传送阵。

    除非凌天能够拿出消耗的灵石，所以安排的是距离噵衍圣地最近的地方。

    事实上，若非最近噵衍圣地即将开启，吸引了无数人前往，凌天想要乘坐传送阵前往的话，说不得还要等一段时间。

    他们踏入传送阵，在这小小的传送阵之中，密密麻麻的都是人。

    实力各不相等，从超脱境到圣人境都有，甚至还有几位君王境的强者。

    此时的众人，一个个的脸色似乎并不好看，想想也正常。

    都是武者，最不喜欢的估计就是被人靠的太近了，可这里就这么大殿地方，不挤的话根本塞不下。

    便是凌天三人有贵宾牌，也是并没有受到什么优待。

    虽然袁天成给他的贵宾牌到圣域哪里的九天拍卖行都有用，但事实上还是有差别的。

    四大域在圣域之人看来，只是蛮荒之地，即便有贵宾牌，他们也都不太当一回事，也只是做做表面功夫而已。

    毕竟规矩摆在那里，在不影响自己的情况下，他们也会给个面子。

    很快，传送阵启动。

    凌天三人只觉得眼前一黑，持续了差不多数个呼吸功夫，当他们眼前再亮起的时候，却已经换了个地方。

    有人打开阵法，众人纷纷出来。

    目光所至，出现在他们眼前的乃是星月城之中。

    “诸位可以离开了。”

    九天拍卖行的人开口，众人也是离开。

    凌天三人倒是没有随着众人一起走出去，而是找到了九天拍卖行之人，直接拿出贵宾牌。

    也是被人引到了贵宾室，很快便是迎来了一位中年男子。

    中年男子轻笑着，目光在凌天三人身上流转，眼中带着和善之色。

    “小友是来自荒域？”

    中年男子看着凌天，这是他开口的第一句话。

    “是。”

    凌天点头，神色平静无比。

    对于这个倒是没有什么好隐瞒的，想隐瞒的话也瞒不住。

    毕竟自己所拿的贵宾牌，确实是荒域的，眼前这人应该能够看得出来。

    “那小友便是传说中的荒域少年？”

    中年男子听得凌天承认，也是眸光微亮，再次开口。

    “也许可能吧！”

    凌天轻笑，淡淡说道：“毕竟我也没关注这个，但听传闻的话有点像我，可我也不太确定，毕竟我可没有他们传的那么厉害。”

    “哈哈哈哈，小友说笑了。”

    得到了凌天确认，中年男子张嘴道：“我乃九天拍卖行星月城分行行主汪东明，小友但有什么事情，可以随时俩找我，毕竟你可是我九天拍卖行的贵宾。”

    “多谢前辈了，若是有需要的话，我会的。”

    凌天点头，神色平静。

    对于中年男子的意思，他也是明白，估计也是想要拉拢自己。

    不过自己虽然有着九天拍卖行的贵宾牌，但是却并不想加入九天拍卖行。

    不只是九天拍卖行，他不想加入任何一个势力，毕竟他又不需要那些个势力的资源和功法什么的，他现在可是什么都不缺。

    倒也不是什么都不缺，他还想要补天诀下部。

    当初院长给他的只有补天诀上部，这东西确实不简单。

    不过下部在圣域的补天教之中，非极其核心的弟子无法修炼，凌天想要获取的话可不容易。

    “小友不必和我客气，您毕竟是我九天拍卖行的贵宾，那区区华家，居然敢得罪我九天拍卖行的贵宾，若是小友需要帮助的话，我们这边可以为你提供足够的强者，即便灭掉华家也不是什么难事。”

    汪东明看着凌天，似乎能够感觉到他的疏离感和推脱之意，眸光微闪，继续开口。

    “这就不必了，区区一个华家而已，我还不曾放在心上。”

    凌天笑笑，摆摆手道：“我这次来，是想向前辈购买一些东西的，不知道前辈能否帮我找来。”

    “小友请说，你是我九天拍卖行的贵宾，都是自己人，您需要什么，我们可以为你协调，绝对会以最快的速度将其送来。”

    中年男子听得凌天的话，也是飞快开口，回答的速度很快。

    不说别的，若是眼前这家伙真是那所谓的荒域少年，只要能够将其拉入九天拍卖行之中，那可是一件大功劳。

    更何况即便无法拉入九天拍卖行，但是和他结一个善缘肯定没错，毕竟这就是九天拍卖行存在的根本。

    只要别人不来惹他们，他们很少主动去针对一位武者，不论年老或是年少，都是尽量结个善缘。

    可若是有人因此而觉得九天拍卖行好欺负的话，那就是大错特错，纯属找死了。

    正是因为这种方式，现在的圣域，不说全部强者，几乎有一大半的强者，在未成长之前，或多或少都受过九天拍卖行的恩惠，甚至是九天拍卖行的贵宾。

    一般情况下，这些人也不会出现。

    可一旦九天拍卖行出现危机的时候，这些个人情就能够派上用场了。

    也正是如此，为何九天拍卖行明明不具备圣地的实力，但是在众人心中的地位，却是丝毫不下于圣地，甚至隐隐的还在一些圣地之上。

    便是因为谁也不知道，一旦得罪九天拍卖行，会引来什么样的报复。

    不过九天拍卖行也不会轻易的出手得罪人，他们只会在资源上给予一些帮助，也不会参与势力之争，就是老老实实的做生意。

    尤其是对于绝世天才，即便是面对圣地，他们也不介意给其寻找一线生机。

    相信那些圣地也会给几分面子。

    眼前的凌天若真是那荒域少年，以他表现出来的天赋，足以成为九天拍卖行最尊贵的客人。

    与其结个善缘的话，他们也不用付出太多，就能得到一位未来强者的人情，怎么看都是大赚。

    即便凌天真的没能成长起来，便被人击杀，但他们九天拍卖行其实也没付出什么太多的东西。

    这也是他为什么对凌天这么好态度的原因，也是他为什么会选择亲自出来接见。

    不然的话，一个荒域来的贵宾，怎么能够让他一个星月城立足的九天拍卖行行主亲自出来迎接。

    要知道星月城，在圣域绝对能够排入前十的城池，他能够成长为星月城九天拍卖行的行主，地位可丝毫不在一些圣地的长老之下。

