    与此同时，一处不知名的山岭中，一道黑光化作了一个黑袈裟僧人蓦然出现

    “镇元子的确名不虚传……”

    远远望了一眼万寿山的方向波旬自语。

    接着他将禅杖往地上一插，自己则闭目跏趺而坐。

    “怎么样了？”

    无天的声音在他脑海中想起。

    “黑莲护法现在什么情况，现在是生是死尚不清楚，那镇元子的五庄观中有件天地灵宝，我刚用分身去靠近就被发现了。”

    波旬神念道：“倘若黑莲圣使真的是被镇元子擒下，那主人或许就该考虑一下……”

    “考虑什么？”

    “黑莲圣使换人了。”

    “嗯……知道了，此事先别管了，你去趟北俱芦洲。”

    “北俱芦洲？”

    “不错！”

    魔圣宫中无天目光深邃：“若想取代神佛占领三界仅凭我们这点儿力量哪够，你去那边聚拢妖魔守为己用，那里是天庭佛门也管不到那个地方。”

    “是，主人！”波旬道。

    无天眸光一冷：“我现在真身还无法驾临，只能看黑莲的造化了，他若死了我要整个万寿山鸡犬不留。”

    他对神佛的憎恶是无比深的。

    可是对于投靠自己的人他还是比较宽仁的。

    纵然手下是妖魔又如何？

    等他占了三界腾出手来后自会教化这些神佛口中的妖魔取代他们，创造一个他理想中的三界。

    不像这些虚伪的神佛，口中念着众生平等可自己却高高在上享受供奉。

    当初他万万没想到信仰的佛居然也和人一样有世俗的偏见……

    “是！”

    波旬切断联系，睁眼醒来，纵身冲天飞起朝着北俱芦洲而去。

    这一去便是要为无天进入三界做准备了。

    ——

    五庄观。

    人参果会上，镇元子命弟子拿出各种仙酿琼浆招待，一副热闹非凡的样子。

    观音和陆川对他人都笑脸相迎，只有两人目光交错时才会没了笑容。

    傍晚，观音率先离开，她是一刻和陆川都待不下去了。

    明明是她出力救活的人参果树，结果这家伙也蹭到了一颗人参果，更让她不爽的是连红孩儿这个佛祖给她安排的护法也……

    不行，她要找佛祖去评理！

    陆川倒是没走。

    一来是他与申公豹师徒许久未见，有些事需要叙叙。

    二来他吃了个人参果，这果子中的力量太庞大他想趁机斩三尸冲击一下大罗金仙。

    还有这三来么，五庄观的弟子里面他的粉丝太多非要请他留下来教学几日。

    盛情难却嘛！

    只是这次又得罪观音一次啊。

    陆帝君心中叹息，封神告诉他有些女人是不能惹的。

    可是要知道他的眼力这红孩儿的根骨天赋非常的好，比起当初的哪吒也毫不逊色。

    他之前也收过几个徒弟，但论资质这红孩儿妥妥的第一。

    说起他的徒弟，陆川也不禁有些感慨。

    黄天祥上天封神成了一尊神将，子乐则在他离开后选择守护大商王朝，在其弟武庚驾崩后就进入深山修炼了。

    还有他的学生武庚成了一代贤良的君王。

    瞅瞅，他教出来的学生弟子多优秀。

    一个优秀弟子的背后必然有一个更加优秀的师父，不是吗？

    这红孩儿就是块璞玉一个宝贝坯子，只是还需要雕琢打磨成器。

    五庄观门口，夕阳西下。

    红孩儿正在和他娘铁扇公主告别。

    微风徐徐，吹动铁扇公主莹白额头的发梢和淡黄色的衣裙，骄人的身材一览无余。

    陆帝君不由多看了两眼。

    咳咳，这女罗刹生完孩子的身材不错啊，也不知这次是和谁生的。

    当然还是家里的龙吉最好看。

    你再看红孩儿这小子，几乎和小时候的哪吒像一个模子里……

    陆帝君忽然一怔似乎想到了什么。

    这小子和当年的哪吒实在太像了，你看都是红衣服，两个童子髻，天生火相。

    如果不仔细看那就是一对孪生兄弟嘛！

    当然也有不同的地方，那就是哪吒的脸当初是很白净的，而这小子玩起了路子更野的烟熏妆。

    “真武帝君！”

    这时铁扇公主欠身一礼道：“那么圣婴今后就拜托你了。”

    “无需多礼。”

    陆川道：“每隔一阵本座会给他放几日假，叫你们母子团聚的。”

    这红孩儿和以前的哪吒实在太像了。

    纵然现在哪吒长大，但其实也长的没多大，看起来就十二三岁的样子。

    红孩儿看起来则是七八岁的样子。

    两人太像了，等他将红孩儿带回天庭估计李靖也得懵逼。

    没想到老李你这浓眉大眼的家伙也……

    “啊，真的，多谢帝君！”

    铁扇公主惊喜对红孩儿道：“听见了没有，今后可要好好听帝君的话，不然为娘我饶不了你。”

    “知道了知道了。”

    红孩儿一副不耐烦的样子。

    铁扇公主点点头，对陆川笑了笑后驾着一朵云离去。

    “走吧，回去了。”

    陆川转身走向五庄观，身后红孩儿不情不愿，但也只得跟上来。

    “对了，红孩儿，今日怎么只见你娘不见你爹啊？”

    陆川走了两步随意问道：“本座还不知你爹是谁呢！”

    “你问这个想干什么？”

    红孩儿猛地停下警惕的盯着陆川：“你收我是不是对我娘有想法？”

    陆帝君：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “放心，神仙是不允许婚配动情的。”

    陆川黑着脸往观中走，臭小子，你是活的太开心了是吧，还挑衅本座……

    “哦，那就可惜了。”

    红孩儿在后面观察着陆川一边憨厚笑道：“我那爹啊早死了，我看你本事不错跟我娘还挺配的，本来还想给你们撮合一下……”

    陆帝君抬手食指发光，在空中写了个‘封’字，屈指向后一弹落在红孩儿的嘴上。

    红孩儿的声音戛然而止。

    “呜，呜呜呜，呜呜……”

    红孩儿惊恐的发现自己的口被封住了。

    “真当本座治不了你吗？”

    陆帝君回头露出一抹意味深长的微笑：“这还只是些小手段，你若再胡言乱语本帝君会让你尝尝更好玩的东西。”

    金箍儿还有一个呢，小子，想不想戴戴看啊？

    红孩儿被陆川的笑容吓了一跳。

    这笑容他太熟悉了，活脱脱是他以前欺负那些山神土地的笑容啊！

    接下来红孩儿就彻底老实了，跟着陆川来到了客房。

    当然，不仅他留下了，玄奘师徒四人也留下了。

    陆川回去后在房中打坐片刻，睁眼时，只见红孩儿盘坐在地上，一手撑着下巴一手按着膝盖食指敲动，满脸的郁闷之色。

    陆川起身时红孩儿向他看来。

    “你在这里等着，本座出去一趟。”

    陆川出了门只见皓月当空，天地间皎洁一片，他直接来到了申公豹的院里。

    申公豹躺在一个躺椅上喝着茶。

    陆川迈步而来笑道：“师父你这生活好滋润啊，果然，这不管在哪里，师父都是最会享受的一个人，而我就是出苦力的。”

    “这就仪式感。”

    申公豹道：“这不还是你跟我说的，生活要有仪式感么？”

    陆川无语一笑坐下来：“话说你一直在万寿山，天庭的那边的事儿怎么办？”

    “辞了！”

    申公豹哈哈一笑：“天庭现在又不缺人，想当神仙的多得是，我还是在这里做个无拘无束逍遥自在的散仙就好。”

    “辞了？佩服！”

    陆川惊讶之余笑了笑。

    申公豹道：“你呢，看起来好像也不怎么样，洒脱点，辞了多好？”

    “辞？”

    陆川看着夜空，忽然摇了摇头：“我曾说过达则兼济天下，穷则独善其身，现在我有能力就想给天庭维持的秩序出点儿力。”

    申公豹有些意外，哼道：“说的一道一道儿的，说到底是舍不得你婆娘吧？”

    “咳，师父不说弟子差一点忘了。”

    陆川嘿嘿笑着伸出了一只手：“师父，你让弟子没人找你来干什么？”

    “你吃了一个还要？”申公豹撇嘴。

    陆川苦笑：“没办法，我家里还有一口子呢，您真当我现在过得很快乐吗？”

    “哼，为师早就告诫过你，不要近女色，瞅瞅，瞅瞅，这就是下场。”

    申公豹翻着白眼道：“有了好东西还不能全吃光，哪像为师逍遥自在有什么吃什么，怎么样痛苦吧？后悔了吧？后悔也晚了。”

    虽然在数落，但他还是将人参果拿了出来。

    他最开始来的时候吃了个人参果，前两日待客他得了一个留下准备给徒弟的。

    不曾想这说徒弟徒弟就到，且没想到镇元子今日那么大方办了个人参果会，陆川和他全都吃了一个。

    “嘿嘿！”

    陆川接过人参果咧嘴一笑：“弟子的快乐你想象不到。”

    申公豹目瞪口呆。

