
　　任青怀疑清风炼气法不算靖州修士的主流术法。

　　毕竟清风炼气法只是在天道入门法的基础上修改的，一眼就可以看出其中隐藏着缺陷。

　　扶风道长想要借此晋升结丹期还有点希望，但元婴期是绝对没可能的，前路早已断绝。

　　他不断尝试着修改幽冥功，却收获平平。

　　任青浪费一晚上后，才无奈的选择放弃摸索术法，把主要精力用在构建鬼市上。

　　他已经摸索出用梦种化为鬼市的办法，只是需要完善细节。

　　如果能在靖州开设鬼市，那延寿的效率将会大大增加，还可以借此获得各类天道法。

　　将来甚至能让两间鬼市互通有无。

　　不过任青估计要等三种梦境术法都晋升融阴神再说了，毕竟此前术法很难做到融会贯通。

　　任青继续闭关修炼，本以为晨街暂时已经较为安定。

　　可还没过几日，外界突兀的响起了密密麻麻的脚步，还隐约夹杂着很多人粗重的呼吸。

　　任青眯起眼睛。

　　晨街死人其实很正常，哪怕明白异诡存在的忌讳，但依旧免不了因为意外将祂们引来。

　　隔壁陈老汉据说就是门窗未曾锁紧，导致被晚风吹开。

　　结果全家老小都成了唬翼的食物，还用肠子拼出“唬翼”，就像是异诡在暗指些什么。

　　任青本没有在意外界的动静，打算继续完善即将成型的鬼市，但抬棺声陆续出现。

　　他连忙走出了院落。

　　街道上的人流都少掉很多，惶恐的气氛不由笼罩开来。

　　那些贩卖肉食的摊位已经不见踪影，地面铺着一层纸钱，显然有多个抬棺的队伍走过。

　　就在任青愣神间，又有口棺材从三木巷抬出。

　　棺材内已经摆放上尸体，但尸体本身却只剩下骸骨，血肉竟然被剔除的干干净净。

　　祸乱的源头就在晨街最为偏僻的地点。

　　任青见此朝居民区而去，能看到不断有人匆忙进出。

　　他们都显得异常惊恐，手掌拼命的捂住口鼻。

　　因为篡蠪的关系不能开口说话，使得晨街加深了诡异的氛围，宛如一台荒缪的默剧。

　　“什么味道？”

　　任青的鼻子抽了抽，难闻的怪味飘荡在巷子里。

　　那是一种焦糊的酸臭，常人闻到肯定反胃，甚至长时间待在这里会忍不住头晕目眩。

　　他穿过狭窄的巷子，东拐西拐的停下了脚步。

　　只见上百位居民围在一间院落前，似乎在等待着什么。

　　任青凭借重瞳的视力，轻易便注意到了周遭的场景，还有暗中窥视的十几双目光。

　　蹲坐在榕树底的妇人，看似准备晾晒着衣物，却藏有结丹期的修为，眼神充斥贪婪。

　　角落玩泥巴的孩童，实则是个年岁三十有余的侏儒，修为甚至比妇人还要强不少。

　　………

　　任青没想到局面如此复杂，收敛气息的同时看向院落里。

　　空地摆放着大铁锅，木柴劈啪作响，锅口冒着热气，像是摊贩平日里用来炖煮肉食的。

　　但铁锅里并非装着零散的碎肉，而是一具男子的尸体。

　　尸体皮肤水肿发胀，浑身血肉都快被炖烂了。

　　水泡逐渐沸腾起来，尸体显然已经在铁锅里有段时间了，血肉已经到即将脱骨的程度。

　　当然如果仅仅是这样，还不至于让晨街居民如此失态。

　　主要是因为墙面用鲜血画了“婴狐”两字。

　　任青脸色生出疑惑，怎么感觉不像是异诡的手段，而是有修士刻意模仿异诡杀人。

　　他刚想继续查看院落内的情况，却注意到抬棺声响起，巷子里的人群主动分了开来。

　　四位壮汉扛着棺材走进院落，就放在门口的位置。

　　盖板被打开后，棺老从中缓缓爬出，身上散发着难闻的尸臭，竟然把肉味给压了下去。

　　民众见此不敢打搅棺老，看样子对后者还是较为信任的。

　　任青悄悄挤进了人群，距离院墙只有几米。

　　他倒是没有隐藏自身，光明正大的站在门外，重瞳转动间死死盯着被烹煮的尸体。

　　棺老很快就发现了任青，表情有些意外的看了眼，没想到对方竟然居住在附近。

　　不过明明已经过去数日，任青的修为却没有丝毫长进，依旧是若隐若无的真元。

　　天赋实在是太一般了。

　　棺老摆了摆手示意任青尽量远离，他此前还以为对方是某种天生仙体，想想也不现实。

　　哪怕灵根都少之又少，晨街怎么可能出仙体。

　　棺老把目光放在尸体上，仔细的打量起来。

　　过了许久，他才走出院落说道：“确实是异诡……”

　　民众一阵哗然，甚至有女眷忍不住哭泣起来，每人都感觉头顶悬着来自死亡的阴影。

　　“在没有搞清楚异诡的忌讳前，不要使用铁锅，也不要食肉，最好吃些干粮裹腹……”

　　棺老的声音不大，在场的民众都能清晰的听清楚。

　　任青心生疑惑。

　　明明是修士杀人烹尸，难道就凭“婴狐”便能确定异诡所为，这也太草率了吧？

　　他发现暗中观察的修士变得即兴奋又恐惧，纷纷迫不及待离开了居民的区域。

　　民众表情恍惚的逐渐散去，他们还需要投入到每日的活计中，毕竟口粮还未有着落。

　　任青能察觉到有杀意针对普通民众，仿佛随时要展开杀戮。

　　见修士不再关注此处，任青没有急着远离居民区，而是迈步走向院落。

　　以棺老的修为肯定也看出异样，既然毫无表示，很可能默认类似的情况发生。

　　任青从民众对棺老的态度就能看出，敬畏大于惧怕，说明他平日里不会乱杀无辜。

　　棺老用刚躺着的棺材将尸体放了进去，只是血肉基本上已经被溶解大半，苍蝇聚拢而来。

　　“任青你正好来了，帮我搬运下棺材吧。”

　　他说话的时机很巧妙，正好在附近的修士尽数消失后，可见对任青并没有太大的恶意。

　　任青凑到棺老的身旁，试探性的问道：“棺老，你独自处理尸体比较麻烦，不如找個帮工？”

　　棺老没有理会任青，依旧在认真的搬运尸体。

　　等整具尸体已经装进棺材里后，他这才回答道：“晨街生存不易，你想和我学制棺？”

　　棺老对任青的态度不冷不热，有些古怪，虽没有生出敌意，但也没打算帮助对方。

　　任青讪笑着没有回答，如果可以从棺老手上获取术法最好，不能的话还有别的办法。

　　棺老摇了摇头说道：“你资质太差，光从外表就能看出，几乎没有半点筑基的希望……”

　　任青听着棺老长篇大论，退而求其次问道：“棺老，难道晨街要出现第三只异诡了？”

　　“杀人者并非异诡，但已经不重要了，婴狐要来了……”

　　“你知道异诡的来历吗？”

　　任青摇了摇头。

　　他连异诡的本体都未见到，自然不可能凭空猜测。

　　“达到炼气期就会发现，天空中有一轮硕大的血月，长久凝视便会去往阴曹地府。”

　　棺老解释的较为含糊：“而异诡便是地府的妖魔，祂们由怨气所化，几乎不死不灭……”

　　任青通过以知的线索，心里突然得出个结论。

　　“知晓异诡名谓的人越多，是不是会使祂们更加强大？”

　　棺老诧异的看了眼任青，心里不由生出些许赞赏，嘴上依旧平淡的回答道：“准确来说，知晓祂们的人越多，异诡便会越来越接近…如今的晨街。”

　　怪不得异诡会散播自身名谓？

　　任青心头凛然，他在下弦月与盈凸月看到过很多难以匹敌的怪物，很可能便是异诡本体。

　　那几百米的人面蜘蛛，还有上千米的擎天巨人……

　　祂们真要来到残月层，几乎是场单方面的屠杀，而降临的条件仅仅是传播名谓罢了。

　　任青瞳孔放大，突然明白为何凡人被拉进残月层后，会被血月抹去亲朋好友的记忆了。

　　分明是杜绝名谓被传播，导致残月层的生灵回到新月层。

　　对平凡世界的人来说，晨街的居民不就是一头头妖魔……

　　这样看来，依靠术法得道超脱的修士，其实与任青相同，都是来自新月层的偷渡客。

　　任青猜测晨街的篡蠪与唬翼应该都还未完全降临，本体搞不好依旧处于下弦月中。

　　至于婴狐，还需要几日才能逐渐显露自身存在。

　　异诡被限制在晨街内，宛如关押犯人的囚牢。

　　庆沿镇之所以封锁晨街，就是为防止异诡的名谓大范围传播，导致其本体被拉进残月层。

　　给晨街提供最基本的食物也仅仅是温水煮青蛙。

　　防止民众狗急跳墙，利用各种渠道将名谓散到庆沿镇。

　　棺老用手指着铁锅，皮笑肉不笑的说道：“你现在觉得是不是异诡还重要吗？”

　　任青怀疑有修士铤而走险接触异诡，恐怕是为获得某种好处，否则不至于损人利己。

　　晨街的情况比想象中复杂，表面被隔绝在庆沿镇内，实则势力盘根错节，各怀鬼胎。

　　“就这样放任婴狐降临？”

　　“反正与我无关，难不成还要豁出命去阻止？”

　　棺老瞥了眼任青说道：“有些疯子会以找寻散播者的名义杀人，你可别死的太惨了。”

　　任青倒是生出了兴趣，鬼市有用武之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十一章 散播恐惧的异诡免费阅读。https://www.23sk.com 