    小白雪气得肩膀发抖：“你说什么？”

    “医生说奶奶她就在这几天了，怎么着，你有不同看法？”沈豪弯腰凑到小白雪面前，“要我说，那老东西早就......”

    啪（极大声）！

    唐煊听着都感觉脸疼。

    沈豪捂着脸连退数步。

    “野丫头，你敢打我，反了你了？！”

    沈豪又惊又怒，说话的声音都发颤。

    “打的就是你，白眼狼！”

    “脸都凑过来了，贱人！”

    小白雪一边骂一边轻揉自己的小手，她刚刚用力过猛把自己的手给抽麻了。

    “野丫头！我可不怵你！”

    沈豪抬脚对着小白雪的头踢过来。

    小白雪心道一声酒囊饭袋，然后抬脚后撤准备躲避，忽然一个人影从旁边闪到她身前替她挡了下来。

    “欺负小女孩？”

    唐煊抬起手臂轻而易举地顶开了沈豪的腿。从玩游戏到现在，他已经得到数次体力奖励，身体素质远超常人，沈豪踢到他的手臂就像踢到铁柱上一样。

    沈豪吃疼痛呼：“啊！”

    小白雪惊讶地看着唐煊的背影。

    自从来到这个家，她就一直被歧视，只有老太太护着她。但老太太也不是每时每刻都在她身边，所以她已经习惯独自面对这样的场景。

    唐煊挺身而出令她感到意外。

    她觉得唐煊没理由帮她。

    唐煊在心中叹了口气。

    他虽然因为小白雪表现得过于早熟而对小白雪有所警惕，但他能感觉出小白雪是真的很爱那位老太太，而老太太的亲生后代却表现得很不孝顺。

    不肖就该打，这个忙他帮了！

    从另一个角度讲，如果能借这件事撬动小白雪的心理防线，从小白雪口中了解这段时间森林的变化，或许有助于帮助他寻找【艾利诺尔】。

    “保安呢！”

    “来人啊！”

    “野丫头带人打我！”

    沈豪大声嚎叫着。

    三个人高马大的保安听到声音后第一时间赶了过来，他们二话不说就把唐煊围了起来。

    沈豪扶着墙哀嚎道：“王八蛋！我要送你进大牢！”

    小白雪冷静地说道：“一场误会，这是奶奶的客人，你们该忙什么忙什么去吧。”

    三个保安一脸为难。

    沈豪喊道：“别听这个野丫头的！”

    小白雪瞥了沈豪一眼，脸上的表情没有任何变化，她慢条斯理地说：“别忘了你们的工资是谁开的，也别忘了你们是怎么来到这儿的。”

    话里饱含深意。

    保安们互相看了看，最后一脸抱歉地对沈豪说：“沈少爷，我们的主要职责是保护这里不被外人入侵，管不了您的家务事，而且也不清楚发生了什么，要不......您和白雪私下和解吧？”

    沈豪听得气不打一处来。

    “和解？！吃里扒外的东西！”

    “狗奴才！”

    听到这话，保安们的脸色顿时变得不太好看，他们踌躇道：“沈少爷，你们聊，我们先走了。”

    他们毫不留恋地走开了。

    小白雪嗤笑道：“自取其辱，我们走。”

    说罢她便转身向门外走去。

    唐煊也跟了过去。

    “野丫头，你给我等着，用不了多久！用不了多久你就会被赶出沈家，那老东西撑不了几天了！到时候你就知道我是你大哥了！不过我可不会再认你这么个......”

    小白雪蓦地止住脚步。

    沈豪狂笑：“哈哈哈，怕了吧？”

    小白雪没有转身，或许是不愿面对沈豪那张丑恶的嘴脸，她沉默良久，最后一字一顿地说：“你会遭报应的。”

    沈豪阴阳怪气道：“我好怕呀！”

    唐煊作为一个旁观者，此时也感觉很恼火，他的同理心被触动，有种回头狠狠揍沈豪一顿的冲动。

    小白雪冷言冷语道：“怕得还不够。”

    她不再和沈豪纠缠，径自走出了门。唐煊也不想和沈豪呼吸一处空气，于是追着小白雪离开了这里。

    四周缭绕着虫鸣鸟唱。

    小白雪的脸蛋儿绷得很紧。她本来是因为和人吵架，心情不好，想喊唐煊出来随便说点什么放松一下。结果让唐煊撞见这一幕，使她本就不高的兴致更加雪上加霜，直到走进林间小道也没说一句话。

    这样可不行......

    唐煊在心中默念。

    【妇女之友】发动！

    小白雪忽然瞥见旁边有只松鼠在嗑坚果，它好不容易把坚果嗑开，结果不小心让果仁掉了出去，一脸懵逼地呆在树干上。

    小白雪忍不住笑出声。

    她嘟起嘴：“哼，傻乎乎的！”

    唐煊趁机插话道：“我看你们家的保安好像很听你的话，这是怎么回事？”

    小白雪轻轻瞟了他一眼。

    “他们是我招来的。”

    唐煊明白自己刚刚的作为的确使小白雪对他的看法有所改观，不然小白雪八成不会回答他的问题，而是抛一句雨女无瓜。

    唐煊有些疑惑：“你？”

    “我们家很有钱，但钱都在奶奶手里。所有人的钱都是奶奶给的，包括那些蛀虫挥霍的钱，和家里保安的薪水。”小女孩慢悠悠地解释，声音洋洋自得，“只有我知道奶奶的账户密码，而我做的第一件事就是换了一批不会和那些蛀虫在一起鬼混的保安。”

    唐煊由衷地称赞道：“很明智的做法。”

    小女孩轻哼一声：“那些蛀虫因为这件事更加讨厌奶奶，都觉得奶奶偏心，但他们也不想想奶奶为什么会把账户密码告诉我而不是他们。”

    唐煊发觉小女孩的口风松了很多，于是他开始试探性地询问：“这片森林很美，不过我总感觉哪里不太对劲，你有发现最近有什么变化吗？”

    小女孩歪头：“最近的变化？好像有一件事挺奇怪的，让我想想......”

