    村口。

    禁制的外面。

    恶念潘霜已经停下来了。

    她似乎不想让许凡的奸计得逞，所以她没有再继续去叫喊了，她只是开始疯狂地轰击着禁制，同时眼眸阴毒的看着许凡：“我一定会进来，把撕烂！”

    “把你撕烂！！”

    恶念潘霜疯狂地轰击着禁制。

    她清楚。

    只要她再轰个1天，哦不，可能是半天, 这禁制就要碎了。

    到得那时……

    许凡和善念将无处可逃。

    她就可以将这个讨人厌的许凡，彻彻底底的撕烂。

    她要把她撕成无数瓣，一瓣一瓣的吃！

    “嘭嘭……”恶念潘霜想着，她那神色显得愈加狰狞疯狂，同时，她那眼眸阴毒的看着许凡, 提防着许凡偷袭她。

    许凡看着。

    他默默地坐了下来。

    眼下, 既然恶念潘霜不喊了，那他再‘打’善念也没有什么意义了, 而且说实话，许凡现在冷静下来，他还是有点后怕的。

    毕竟……

    刚刚他是实打实的用手去打善念的。

    而不是用黑猫！

    这事如果被妻子知道，那后果恐怖有点严重。

    许凡内心叹了口气。

    他感觉自己也是因为受伤被气到了，所以，一时间没有考虑那么多，直接做出了那样不顾后果的举动。

    果然！

    打架的时候，热血上涌，就很容易做昏头的事情。

    禁制里，善念倒没有想那么多，她只是看着许凡胸膛上那血淋淋的伤口，柳眉紧蹙的询问道：“你怎么样了？”

    “没事。”

    许凡摇了摇头。

    他现在有自愈在身，只要给他足够时间，问题不大。

    善念看着。

    她还是想要用指甲，直接把一部分旗袍割下来，给许凡绑着止血，那时, 黑猫看着，它直接瞪着猫眼，准备看那撩起旗袍时的雪白……

    只是……

    关键时刻……

    许凡拦阻了善念。

    “不用，我真的没事。”

    黑猫看着。

    它忽然很想说一句‘小子，我劝你不要多管闲事’！

    ……

    禁制里。

    善念和许凡都暂时停了下来。

    外面，恶念潘霜依旧在疯狂地攻击着禁制，她那眼眸里满是对许凡的怨毒，似乎对于这个从以前到现在都各种让她讨厌的许凡，她的恨意已经达到了一个极致。

    那种极致……

    让她显得狰狞且癫狂。

    善念看了她一眼。

    她没有理会，只是转而对着许凡道：“刚刚那块木牌，你是哪来的？”

    许凡忍着胸膛上的疼意，看似平静地说道：“从村子里面那个家里弄的，当时，只是想着做一块假的以防万一，倒是没想到，真的用上了。”

    善念点了点头。

    然后她沉吟了一下问道：“接下去，怎么办？”

    从刚才的情况看，他们第一次的硬闯算是失败了。

    许凡坐着。

    他缓了缓道：“等会，再试一次。”

    善念潘霜点头。

    眼下的恶念潘霜对他们已经有防备了，所以，她知道, 等机会偷袭什么的，是不可能的了，他们也只能选择硬战了。

    “等会可以我先动手，你在旁边寻找机会。”善念潘霜想了想说道，很明显，她有些担心许凡的安全。

    许凡听着。

    他却是直接摇了摇头：“一起动手。”

    善念潘霜坐着，许凡直接继续道：“我还有个底牌，可以尝试着杀她，不过，时间可能需要控制在1分钟内？”

    “1分钟？”

    “嗯。”

    许凡：“可能还需要更短。”

    许凡算了一下，他‘手套下的洁癖’持续时间是30秒，这个使用出来以后，他的闪避能力将大幅度提升，再加上他现在的双倍基础属性，那他的战力应该能提一截！

    除此以外，他还能调用‘黑猫梧桐’的力量。

    梧桐说了……

    它的力量，也能够供许凡使用30秒！

    30+30……

    刚好等于1分钟。

    当然。

    许凡不可能真的控制的那么精准，而且，他也不会傻到，只单纯地把两股力量分开使用。

    所以……

    说是1分钟……

    其实，留给许凡的时间，应该撑死只有50秒！

    50秒内。

    如果他还杀不了恶念，那么他只有两个选择，一，逃进禁制里，再苟一苟，二，就是选择最后那没有办法的办法。

    “呼……”

    许凡重重地吐了口气。

    他抬头看向安外面近乎疯狂地恶念潘霜，感慨道：“如果可以，我是真的不想使用那最后的方法。”

    善念潘霜在他身边，她看着许凡感慨的模样，心中也是在想，许凡那最后的手段，究竟是什么？竟然让他那么不愿意用。

    ……

    1个小时后。

    许凡感觉自己胸膛上那勉强结痂的伤口，终于缓缓站了起来。

    他准备进行第二轮冲刺了。

    善念潘霜看着。

    她也是站到了许凡身边，准备动手。

    恶念潘霜感受到，她直接停下了动作，不过这一次，她什么都没有说，只是眼眸怨毒的盯着许凡和善念潘霜，想看看他们做什么。

    许凡站着。

    他深深地吸了口气。

    然后。

    下一刻……

    许凡猛地挥出小刀，对着潘霜刺了过去。

    恶念潘霜看着。

    她眼眸阴毒的同时，嘴角噙出起了冷笑。

    在她看来，许凡主动出击，和送死没有什么区别。

    所以……

    下一刹……

    恶念潘霜直接伸出那腥红的指甲，对着许凡的脖子扣去！

    她甚至都没有去管许凡刺来的刀。

    因为她并不觉得，许凡的速度，能够有她快。

    许凡看着。

    他那眼眸也是一闪。

    然后，他立刻沉声道：“洁癖！”

    瞬间。

    手套下的洁癖被激活。

    许凡的闪避，被拔高了几个档次。

    那时。

    恶念潘霜在自信的目光下，许凡直接以很快的速度，躲过了她的攻击，然后他反手一刀，割在了恶念潘霜的手臂上。

    “撕拉……”恶念潘霜雪白的手臂，直接被割破，那鲜血瞬间流淌而出，同时诡异的刺痛感，传上恶念潘霜的脑海。

    恶念惊诧。

    她似乎没有料到，许凡竟然会忽然提升速度。

    许凡看着。

    他却是没有多想，他只是在一击得手后，直接避开了恶念挥来的爪子，同时，再度举起小刀，对着恶念的心脏刺去。

    毕竟，他只有1分钟不到的时间。

    他必须分秒必争。

    善念看着。

    她也是趁此时间，迅速冲出，加入战局。

    他们两人一起，对着恶念疯狂地抢攻而去。

    一时间……

    恶念潘霜竟然被他们逼得不断后退。

    甚至，在那过程里，她竟然还因为他们的攻击，受了不小的伤。

    只不过。

    也因为这样……

    恶念潘霜彻底被激怒。

    “啊！”尖锐且刺耳的叫声传来，恶念潘霜那原本已经有着两只眼睛的玉肩上，竟然再度生出了四只眼睛。

    那时。

    六只眼睛，齐齐在恶念的双肩上睁开。

    一股让人很不舒服的力量，直接从恶念潘霜的体内，释放而出，让得许凡的灵魂，似乎都感受到一阵难受。

    善念看着。

    她神色一凝。

    她当即将自己的力量，也全部使用出来，那肩膀上也化出了六只眼睛，只不过，很明显，她那六只眼睛的气息显然要弱于恶念。

    那一刻。

    恶念潘霜嘶吼一声。

    她那玉肩上六只眼睛流着黑色的血泪，整个人速度暴增的对着许凡和善念杀去，那时她的力量和速度，全部变得很是惊人恐怖。

    哪怕许凡有着‘洁癖’在身，都有些躲避不及。

    很快地。

    恶念潘霜抓住机会。

    她直接出手，对着许凡很重的轰出。

    “嘭！”

    许凡直接被轰飞。

    他再度重重地摔在了地上。

    这次，他直接吐出了一口血。

    “噗……”

    鲜血从许凡嘴里吐出。

    善念看着，神色一变。

    也是此时，恶念潘霜抓住机会，她眼眸冒起青黑的血丝，额间诡异的黑筋冒起，整个人的速度再度暴涨，对着分神的善念，就是疯狂地进攻过去。

    只瞬间。

    她就彻底压制了善念，开始虐她。

    “一直以来，我就觉得你没有存在的必要，而今天所发生的一切，让我更加确定，你是真的没有存在的必要，你应该去死！！”恶念潘霜面目狰狞着，狂虐善念。

    那时。

    善念虽然不断后退..

    但她那白色旗袍，还是不断地被割出一道道血淋淋的口子。

    她的情况越来越糟糕！

    许凡看着。

    他神色很不好。

    他明白，这样下去，他们都会死，所以，他顾不得自己浑身的疼痛，立刻朝着系统面板看去，时间，23秒……

    也就是说..

    他还有7秒钟的‘洁癖’时间。

    所以。

    也就是说……

    他还有7秒的时间，能够把自己的实力全部都发挥出来。

    “梧桐！”

    许凡当即咬着血牙沉喝。

    伍瞳听着。

    它瞬间明白，许凡想做什么。

    下一刻……

    梧桐‘喵’的一声，直接犹如猫咪抱团成毛球一样抱了起来，然后它那整个化成纹身的躯体，直接就融到了许凡的灵魂深处！

    瞬间。

    许凡的体内传出一股气息。

    那气息……

    森然、恐怖，透着满满的邪性。

    恶念潘霜感受着。

    她身心直接一颤。

    下一刻。

    她直接轰退善念，退到一旁，警惕的看向许凡。

    那时。

    许凡有些痛苦地蹲着。

    他那背上不断地有着黑色雾气，如实质般冒出，然后，一道苗条而修长的虚影，渐渐地出现在了他的身后……

    那是一道穿着医生白大褂的身影……

    只是……

    她的白大褂和其他白大褂不同，这道倩影身上的白大褂是黑的，黑色的白大褂，黑色的医用口罩，黑色的手术刀，还有黑色的胸牌……

    甚至连袜子都是黑的！

    那一刻。

    女人穿着一袭黑色，站在许凡的身后。

    她下颚轻抬，一双好看的眸子，看着那不远处的恶念潘霜，然后，她那一张隐藏在黑色口罩下的好看脸蛋，在此时生出了笑意：

    “来！”

    “小凡凡，姐姐教你做……开颅手术！”

    ……

