
阿瓦纳很果断的施展了爆灵术，但是他却低估了云白灵的实力以及魄力。

云白灵施展秘术，实力陡涨，赤练绵掌如同狂风暴雨一般的落在阿瓦纳的身上，每一次拍打，刁钻毒辣的罡气便已经钻入了阿瓦纳的身上，对他的身体造成了不可磨灭的伤害。

赤练绵掌练到精深，轻轻一拍，被拍的物体表面无恙，但是里面的东西却会全部化为粉碎。

云白灵此时已经是超凡高手，在实力激增爆发状态下，赤练绵掌的威力非常之大，就算阿瓦纳是练体者，也同样承受不住。

阿瓦纳的爆发，让他得实力迅速激增，他的实力原本就比云白灵要强，这一爆发差距更是明显，可是他身体的几处关键位置却被云白灵先手所伤，实力根本无法完全爆发。

阿瓦纳的拳头轰在了云白灵身上，云白灵白生生的小手再度狠狠的拍在了阿瓦纳的心脏位置。

云白灵直接飞了出去，虽然有着罡气护体，但是这罡气根本挡不住阿瓦纳发狂一般的拳头。

罡气破裂，云白灵一口鲜血吐了出来，骨头断裂了好几根，整个人被阿瓦纳直接打飞，重重的砸在了擂台上。

阿瓦纳整个人面色陡然变得通红，他捂住自己的心脏位置，面色狰狞而扭曲，就像是有无形的手狠狠的攫住了他的心脏一般。

全场皆惊。

这是拼命啊！

“两败俱伤啊，不知道谁伤的更重一些！”

“这个女人也很厉害啊，敢拼命啊，巾帼不让须眉，厉害！”

“云白灵骨头怕是断了好多根吧，只是不知道她最后拍的那一掌，到底能造成多大的伤害？”

“云白灵骨头断裂，人也被打趴下了，阿瓦纳还站着，他应该是胜利者吧！”

“云白灵好样的！”

“太拼了！这场交流赛才比赛了两局，但是两局都如此的凶险，第一局一个被抬着台下去，一个断了胳膊，第二局一个骨头断了几根，一个心脏遭受重击，这样下去，之后的个人赛恐怕都要取消了，都受伤进医院了，谁还能参赛啊。”

“为了国家的荣誉，都在拼命啊，我恨不得自己也是个高手，恨不得站在台上去帮她打！”

……

云白灵显然已经再没有再战之力，她知道自己比不过阿瓦纳，所以拼着挨了重重的一拳，狠狠的一掌拍在了阿瓦纳的心脏位置，罡气如同刀子一般刺入了阿瓦纳的身体，刺中懒得他的心脏。

阿瓦纳死死的盯着地上挣扎爬起的云白灵，缓缓的呼吸，这个很简单的动作此刻却仿佛变得很艰难，仿佛呼吸进去的不是空气，而是血淋淋的刀子，直接扎在他的心窝上。

阿瓦纳感觉自己眼前有些眩晕，心脏仿佛要爆裂一般，他努力的咬着牙齿，嘴唇已经被咬破，他死死的站直了身子，硬挺着那如同被撕扯一般的剧痛。

好几个呼吸后，这种剧痛消减了许多，而阿瓦纳感觉自己仿佛是在地狱里走了一圈再度回到人间一般。

他缓缓的深吸了一口气，感受着自己心脏受到的创伤，再加上他施展了爆灵术，恐怕之后的个人赛他是没办法参与了，因为就算他勉强参与，他也没办法发挥完全的实力。

他原本是冲着个人赛的第一名而来的，可是他却被云白灵直接狙击了，这让阿瓦纳感觉无比的愤怒。

“你毁了我的计划，我杀了你！”

阿瓦纳低声的咆哮着，向着对面的云白灵冲了过去，所有人都惊呼起来。

“阻止他啊！”

“认输吧，那家伙看样子真的要杀人啊！”

“留得青山在不愁没柴烧啊！”

“裁判！快阻止比赛！”

不仅观众席上所有的华夏人都叫了起来，就连选手席上的选手们一个个也都心急如焚，因为他们都看出来了，这个像野兽一般的阿瓦纳说要杀了云白灵，那绝对不是嘴.巴里说说，他是真的想杀人！

“第二局华夏弃权！”

端木峰没有半分的犹豫，直接的喊出了弃权，也就是认输，因为他看得很清楚，阿瓦纳虽然受了重创，但是如同暴怒负伤得野兽，这个时候杀伤力是非常强大的，断了不知几根骨头的云白灵肯定挡不住暴怒的阿瓦纳。

按照擂台的规矩，只要一方弃权认输，另外一方便必须立即停止进攻，但是暴怒的阿瓦纳却并没有停下脚步，依旧向着云白灵冲了过去，挥舞起了拳头，向着无力躲闪的云白灵砸了过去。

“违规！”

“md，犯规了！”

“都认输了还打，狗r的不讲规矩啊！”

端木峰眼光露出了几分厉色，他低声喝道：“朱老！”

一直稳稳的坐在端木峰旁边如同养神一般的朱云龙眼光冷冷的盯着台上的阿瓦纳，抬起手屈指一弹。

阿瓦纳的拳头眼见就要落在云白灵身上了，一股凌厉之极的罡气陡然仿佛从虚空之中窜出一般，陡然的撞击在了他的身上。

阿瓦纳直接飞了出去，瞬间横跨了二三十米的距离，啪嗒一声掉落在地上，哇的吐出一大血，趴在地上，狼狈不堪，就像是被苍蝇拍拍飞的苍蝇。

整个会馆轰然炸裂。

“卧槽，发生什么事情了？”

“刚才是怎么回事，谁出手了？”

“他怎么忽然就横飞了出去，就好像被无形的巨锤给撞了一般。”

“这肯定不是云白灵干的啊，谁能隔着这么远将他打飞，我去，这也太神了吧，这还是人吗？”

“修行者修练到极致这么可怕的吗，太恐怖了！”

“我很好奇，为何政府这一次要开放这次的比赛，这是否意味着接下来将会发生什么巨大的变化？”

“不知道是哪位英雄出手，不管怎么说，太解气了！”

……

选首席上，早已经站起来的秦阳长长的松了一口气，转过头看了一眼神色依旧平静的朱云龙，心中颇为震惊。

至尊强者果然是站在这个世界巅.峰的恐怖存在！

拥有超凡实力的阿瓦纳，还处于爆发状态的暴怒下，竟然被他轻轻一指头给弹飞了，而且还吐了血……

这中间的差距太大太大，完全无法用量去计算。

天壤之别啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48741097"  chaptername="第一千七百零八章  弹指一挥">加入书签</a>
</div>
