    亡灵哥布林伊莱恩是一个三十五级的头领，血量足足六万多。

    不知道能不能干掉亡灵哥布林伊莱恩，看到伊莱恩的血量，凤舞九天和战歌心里都有些忐忑。

    前面的广场倒是很大，足可以容纳上千人，要不要多叫一些队员过来用人海战术把亡灵哥布林伊莱恩堆死？

    即便死个几百人，跟第一块银翼水晶比起来，也不算什么。

    不过几百个人过来打亡灵哥布林伊莱恩，阵仗太大了，而且他们没办法确保工作室里精英团之外有没有其他工作室安排的歼细，万一消息泄露，那对他们而言，将是灭顶之灾。

    不管怎么养，不能太大张旗鼓了，否则会引来麻烦，只能靠他们这些人。

    “接下来该怎么打？”战歌看向聂凡问道，这么强悍的BOSS，他们一时间也没有了主意，他们之前干掉过的最强的怪物，也就是三十五级的小头目而已。

    这时候只能看聂凡的了。

    三十五级的头领，战斗力肯定会非常惊人，以他们这些战士的防御力，能挡得住亡灵哥布林伊莱恩的一击么？

    “我也不知道我的方法能不能凑效，如果灭团了，可不能怪我。”聂凡提前给凤舞九天和战歌打了预防针，毕竟总是会有意外的。

    聂凡看了看眼前高耸的石碑，让一众法师们以石碑作为掩体，“法师只需要负责输出就可以了，战歌、凤舞，你们绝对不能攻击伊莱恩，不然要是他用魔法轰你们，那你们就完了。你们只需要卡位，尽量阻挡伊莱恩就可以了，该攻击的时候我会通知你们的。”

    身穿金甲的伊莱恩显得威风凛凛，但是他丧尸般的面容，又给人一种恐怖的感觉。

    法师们站到了石碑后面，厚重的石碑，给了他们一些安全感。

    凤舞九天和战歌、战斧等五个战士、两个圣骑士朝伊莱恩慢慢包抄了上去。

    伊莱恩凸起的眼球盯着凤舞九天等人，发出嘶哑的笑声：“我在这里已经有五百多年了，愚蠢的人类，你们是这五百多年来唯一的闯入者，死亡将会吞噬你们的容颜，让你们变得像我一样，战栗吧，卑微的蝼蚁们，我听到了死神的宣言，倾听死亡的声音吧！”

    “我开怪了，你们准备。”聂凡沉声道，右手一动，一道黑油术朝伊莱恩淋了上去，紧接着一道小火球飙射了过去，嘭的一声，火焰四溅，一个个一百多的伤害从伊莱恩的头上飘了起来。

    换上那么多黑魔铜装备之后，聂凡的攻击已经暴增了很多倍，但是攻击伊莱恩的时候，每次伤害都只有一百多点。

    “所有法师，攻击！冰系魔法无效的，用火系的！”聂凡在队聊里喊道，话音落下，只见一道道火球朝伊莱恩激射了出去。

    嘭嘭嘭，一个个二三十点的伤害从伊莱恩的头上飘了起来，这些法师的伤害更低！

    由于聂凡关照过，让他们放开输出，所以他们一点都没有留手，一道道魔法宣泄而出，其中攻击最高的炎爆术使用得最多。

    伊莱恩乍然遭到猛烈的攻击，怒吼连连，朝聂凡所在的方向走去。

    聂凡对他的攻击伤害最高！

    凤舞九天和战歌等人赶紧卡在伊莱恩行进的路线上，他们都不敢挥剑攻击伊莱恩。

    伊莱恩往左走，被挡住，往右走，又被挡住，明显是怒了，嘴里吐出一连串的咒语，法杖顶端凝聚出了一团黑光，准备朝聂凡释放出去。

    嗜血蔓藤术！

    一条红色的蔓藤从地面上生长了起来，将伊莱恩牢牢地缠住。

    “战士用脚踢！”聂凡在队聊沉声低吼道。

    嘭嘭嘭，战歌等人纷纷用脚踢在伊莱恩的身上，伊莱恩踉跄了一下，魔法有所停顿，但依然还是施展了出来，一道黑色的光团朝聂凡激射了过去。

    死亡之光！

    这样一道魔法，足以将聂凡秒杀，而且不太好躲避。

    聂凡变身成猎豹，一个纵跃，一个冲刺，朝外面狂奔而去。

    嘭的一声，那团黑光在聂凡的身后爆炸，炽烈的光线像是要将人烤焦了一般。聂凡被照射到了一点点，血量瞬间掉了三分之一。

    这道魔法的攻击距离只有十三码，还好聂凡及时跑出了攻击距离之外。

    一道白光落在了聂凡的身上，后面的牧师将聂凡掉的血量治疗了回来。

    “快给战士上保护！”聂凡沉吼道。

    圣骑士们听到聂凡的话，赶紧释放魔法，给凤舞九天、战歌和战斧上了保护，他们还想给其余两个战士上保护，只见伊莱恩一身沉吼，一团黑光从身上爆了出来，嘭嘭，那两个战士被黑光击中，就像断了线的风筝一般倒飞了出去，两人血量全部见底，倒在了地上。嗜血蔓藤也四分五裂。

    伊莱恩的攻击实在太猛了，凤舞九天、战歌等人不禁色变，要不是聂凡见机得快，让后面的圣骑士给他们上保护，恐怕被秒的，就不只两个，而是五个了。

    聂凡又是一个黑油术加小火球连爆，轰击在了伊莱恩的身上。

    伊莱恩的仇恨再次被聂凡吸引，挥动手里的权杖，一道光束朝聂凡轰击了下来。

    聂凡一个遁迹，躲掉了伊莱恩的攻击，一边又是一个嗜血蔓藤术出手。

    “冥夜，这样打不行，伊莱恩攻击太猛了，我们根本不可能耗死他！”战歌皱了一下眉头道，伊莱恩表现出来的强悍战斗力令战歌、凤舞九天等人都有些怀疑，他们能干掉伊莱恩么？

    “伊莱恩魔法很厉害，但是他的魔法值是有限的，不要着急！”聂凡安慰战歌他们道，既然来了这里，他自然不会做没有把握的事情。

    伊莱恩又挨了几道攻击，他吟唱着咒语，一挥法杖，一道巨大的黑色流星陨石朝聂凡所在的方向砸了过去。

    这道黑色流星陨石，犹如从天外飞来一般，通体燃烧着黑色的火焰。

    就在黑色流星陨石即将砸中聂凡的时候，只见聂凡的身体突然变做了一只猎鹰，扑棱棱地飞了起来，朝旁边的石碑顶端飞去。

    嘭的一声，那枚黑色流星陨石在地面上炸开，化作一个全身燃烧着黑色火焰的石头人，朝聂凡所在的地方扑了上来。

    那个石头人高三码左右，但是石碑却有五六码那么高，石头人奔跑到了石碑边，但是抓不到聂凡，只能一拳一拳砸在石碑上，石碑上绽开了道道裂纹，眼看着就要塌掉了，聂凡又扑棱着翅膀，站到了另外一块石碑上。

    石头人继续扑向聂凡，可惜它的攻击明显是无效的。

    过了大概两分钟之后，石头人的身体迅速地破裂成了碎片。

    召唤了石头人之后，伊莱恩的魔法好像是用完了，他不停挥动权杖砸向凤舞九天和战歌，只是造成了两百多点的伤害。

    这家伙没魔法之后，就像一只没了牙的老虎。

    “大家动作快一点，不要等他把魔法恢复过来！”聂凡在队聊里急道，一边施展远程攻击技能，法师们全都放开了输出，嘭嘭嘭，一个又一个伤害从伊莱恩的头上飘了起来。

    一众近战单位也都放开了输出，一剑一剑砍在伊莱恩的身上。

    伊莱恩的血量开始缓慢地往下掉。

    时间一点一点过去，看到伊莱恩血量掉得蛮快的，凤舞九天和战歌这才觉得，有那么一丝希望。

    要不是聂凡把伊莱恩的魔法值勾引掉，伊莱恩用那几个魔法攻击他们，亦或是把石头人砸在他们身上，都够他们受的了。

    大概两分钟之后，伊莱恩的血量便掉到了25%左右。

    伊莱恩似乎又有魔法值了，他手中的法杖，燃烧起了熊熊的黑色火焰，发现身边的战斧有些碍手碍脚，挥起权杖朝战斧砸了上去。

    “快躲”聂凡喊得不够及时。

    战斧看到伊莱恩权杖挥过来，本能地使用了防御姿态，举起了手中的战斧，他耳边传来聂凡的喊声，但是太晚了。

    嘭的一声，战斧挨了伊莱恩一杖，倒飞了出去，倒地挂掉。

    满血的战斧，居然被伊莱恩一杖子给秒杀了。

    “凤舞，让圣骑士给一个牧师上保护，跑远一点躲起来！”聂凡急声喊道。

    听到聂凡的喊话，凤舞九天心头一凛，赶紧给工作室里的一个圣骑士和一个牧师下达了指令。

    那个牧师担心地朝场上看了一眼，转头跑掉了。

    聂凡看到那个牧师跑远，继续加紧了输出，一边道：“如果有谁要挂了，尽量选一个好一点的地方死，死在石碑边上，等会牧师可以过来复活！”

    聂凡已经为灭团做好了准备，凤舞九天等人也都豁出去了，三十五级的头领实在太难对付了，他们已经抱着必死的决心！

    伊莱恩的血量，又被消耗掉了5%，只剩下20%左右了，他愈发地陷入了狂躁状态，权杖一挥，一团黑色的光球朝战歌飞了出去。

    嘭的一声，那团黑色的光球在战歌的身上炸开，强大的冲击力令战歌血量瞬间见底。

    战歌也挂了，旁边的凤舞九天被光球炸开横扫而来的冲击波扫掉了近半的血量，一道道白光落在她的身上，将她的血量治疗了回来。

    伊莱恩已经狂暴，狂暴之后的他，攻击力简直是无以伦比的。

    看来是要灭团了，凤舞九天绝望地想着。

    （未完待续）

