    “一路顺风。”

    海边，耕四郎在向西留斯道别。

    天狼星号已经上浮了，此时就停靠在岛屿的外海。

    西留斯还留在岸上，其他的伙伴们都已经进到船舱里面了。

    “借你吉言。”

    西留斯笑着道，“感谢这几天的招待。”

    “这没什么。”

    耕四郎一如既往的笑眯眯的，他摇摇头，很平静的道，“招待朋友不需要感谢。”

    不得不说，耕四郎在这座岛上还是很有声望的，他为西留斯弄来了很多的物资，让西留斯带在这座岛上的这几天小日子过得很好。

    “那么，就在这里分别吧，希望之后还有再见面的时候。”

    西留斯笑着道。

    他又看向站在耕四郎身边的绿藻头，“小鬼，你呢，没什么想说的吗？”

    “没什么可说的。”

    索隆咧嘴一笑，“总有一天我也会去伟大航路！到时候肯定会击败你的！”

    “是吗？”

    西留斯眉头一挑，咧嘴笑着道，“但是这恐怕不可能，江湖惯例，船长的对手只能是船长。”

    非要战斗的话，你小子的对手应该是大和才对。

    “哈？你在说什么？”

    索隆一脸的莫名其妙。

    “那我就期待着再见的时候了。”

    西留斯笑着，一跃而起，轻飘飘的落在了天狼星号的上方。

    “那么，我们也该出发了吧西留斯？”

    天狼星号的旁边停着一艘看起来没什么出奇的商船，船上，传来了多拉格的声音。

    “好。”

    西留斯点头。

    这一次，西留斯海贼团要和革命军稍微合作一下了。

    “目标是桥之王国，出发了！”

    很快，天狼星号潜入水中，革命军等人所在的海船也扬帆起航。

    看着两艘船都离开了，索隆有些不舍的轻叹一口气。

    “用不着沮丧，期待着下一次相逢就好。”耕四郎双手揣在衣袖里面，笑眯眯的道。

    “下一次见面，我一定要战胜他们！”

    索隆发出豪言壮语，“所以老师，到底要怎么才能够变得像他们那么强大啊？”

    “这个问题啊？”

    耕四郎想了一下，“答案是，修行和战斗。”

    “你也这么说啊！这不就完全是废话吗？”

    “既然不懂，那就去做吧，总会有一天能懂的。”

    “搞不懂你们啊！就不能说点人类能够听懂的话吗？”

    天狼星号内部。

    “杰克还在革命军那边吗？”

    西留斯发现杰克没有在船舱里面。

    “这两天一直都在那边呢，”

    黑玛利亚有些无奈的摊摊手，“如果不是知道他只是去找哈库先生学习鱼人空手道和鱼人柔术的话，我还以为他想要跳槽呢。”

    “那就让他去吧。”

    西留斯笑着道，“杰克难得有什么想要做的事情。”

    黑玛利亚想了一下，然后笑着点头，“说的也是呢。”

    而且这不是不错吗？

    作为一个鱼人，却不会鱼人族的看家招数实在是有些说不过去了。

    而且学会了这两种体术的确是能够提升杰克的实力。

    “所以，船长，”

    罗问，“接下来就是去找那些CP0的麻烦么？”

    “别人都主动来找我们的麻烦了，我们总得要做出点回应吧？”

    西留斯悠然的道。

    “没错！”润媞忿忿的挥舞着她的小拳头，“干掉那些家伙！让政府知道，既然敢来找我们的麻烦，那就要付出代价！”

    “嗯嗯嗯！”

    佩吉万少见的开始附和他姐姐的意见了，“是该让政府见识一下我们的力量！”

    “海贼主动去找政府的麻烦，这还真是罕见。”罗笑着摇了摇头，然后他沉声问，“但是，怎么保证那家伙一定会出现在桥之王国？”

    “多拉格那个家伙说，他会给出一个让秃鹫那家伙绝对不会拒绝的诱饵。”西留斯道。

    “无法拒绝的诱饵？”

    秃鹫的确是仿佛秃鹫一样的男人。

    从多拉格的描述之中，西留斯大概知道了他是个什么样的家伙。

    如果诱饵足够动人的话，他肯定是会出现的。

    “那么，战场就在那个桥之王国了吗？”日和轻声问。

    “桥之王国？”

    大和有些好奇的问，“那是什么地方啊？”

    “是建立在一座大桥上的王国吗？”贝波猜测道。

    “哪会有这种国家啊？”

    润媞翻了个小白眼，“又不是什么童话故事。”

    “的确是这样没错。”

    西留斯却这么说。

    “诶？真的是吗？”

    大和大为惊愕，“建立在一座桥上的国家？那这座桥该有多大啊？”

    “那可是，非同寻常的大。”

    几天之后，西留斯看到了一条新闻，政府击溃革命军的一支部队，从宽处理没有消灭他们，而是把他们送到了桥之王国用劳动赎罪。

    这大概就是多拉格所说的绝对不会饶恕的事情了吧？

    这一天，天狼星号和一直与他们一起行动的革命军的大船来到了某片海域。

    某片很特别的海域。

    这片海域本身没有什么特别的，但是海域之存在着很特别的东西。

    “那是，什么啊！”

    天狼星号上浮到了海面上，大和瞪大了双眼看着远处海面上的庞然大物，她连忙不断的扯着西留斯的衣袖，“西留斯！就是那座大桥吗？”

    大约七百年前，因为对当时世界分裂态势的不满，政府下达了一项命令。

    他们下令抓捕非加盟国的民众以及违背政府法令的罪犯，把这些人集中起来，让他们进行一项宏伟的工程。

    政府想要修建一座前所未有的大桥，横跨四海以及伟大航路，把世界上所有的岛屿都给连接起来。

    这个计划即使是在现在看来也是相当离谱的，但是它居然真的推行了，而且还一直持续到了现在。

    当然，经过了七百年的岁月，这一座大桥也依然没有修出东海。

    不过即使如此，在岁月的积累之中，它也依然已经是一个惊人的庞然大物了。

    最起码，当西留斯站在天狼星号上顺着大桥远去的方向看过去的时候，却根本看不到尽头。

    仿佛它就是传说中缠绕世界的中庭之蛇，循环往复，根本没有尽头一样。

    “就是这里了。”

    旁边的船上传来了多拉格的声音，“这个整个世界都应该感觉羞耻的地方。”

    “西留斯，”

    他说，“我们就在这里稍微等几天吧，诱饵，已经就绪准备抛出去了。”

    “就这么干等啊？”

    西留斯回头看了看那一座大桥，

    “西留斯！”

    他回过头，正好对上了大和跃跃欲试的眼神。

    “哈，我正巧也这么觉得。”

