    夜更加深了，门外的亲卫已经换班了，而中军大帐的帐幔依旧低垂，只有偶尔吹过的冷风，将帐幔吹起一角，露出帐中的点点火光与丝丝热气。

    赵军如此。

    秦军亦是如此。

    将领们在为接下来的旷世之战贡献着一切聪明才智，思索着一切的可能，完善着一切的细节。

    只不过，相对于秦军军帐中的热火朝天的讨论，赵军军帐中显得有些清冷。

    赵括在将自己的计划合盘脱出后，帐中便陷入了一阵的沉寂。赵括已经把自己能做的做了，如果廉颇还是不答应，他就带着三十万大军退守百里石长城，以故关之牢固，虽不抵函谷险峻，兵力足够情况下守个三四个月还是不成问题的。三个月，激活任务完成，系统回来，我还怕什么白起？呵呵哒！

    想到这，赵括干脆席地坐下，静等廉颇的回复。

    而此时，廉颇正双眼盯着地图，双眉皱成了两条蚯蚓，似在思索着什么，又似在犹豫些什么。

    “能成吗？”廉颇暗暗计算着胜算，可是算来算去，可行性都不到三成。三成胜算啊！入场券便是自己和十数万将士的性命，而赌注则是自己一生的荣誉。每一步都艰难无比，而每一步又都不能出任何的差错。

    可是自己哪里还有选择？哪里还有更好的方法吗？

    没有，没有办法，没有任何其他的方式与方法能够让自己、让赵国、让这几十万儿郎躲过此劫。

    那么，也无需纠结和犹豫了，三成就三成。

    慈不掌兵，廉颇深知这个道理，而自己，现在正是赵括手中的一枚老卒。

    想通了这些，廉颇把脸一横，取下地图平铺在地面上，也学着赵括，席坐在地，对赵括说道：“就依将军之策。”说着就欲与赵括讨论后续战斗的细节。

    见廉颇想通，赵括心里别提有多开心了，但赵括却按住了地图，说道“廉颇将军，当知军中无戏言，更需知道非万众一心，吾策不能成功。希望刚刚的犹豫与盘算在今后不要存在，军令如山——我只说一遍！”

    “诺！”廉颇一脸沉重地应诺道。

    赵括重新舒展地图，与廉颇商议了起来。

    ……

    夜月西沉，太阳初升，万事俱备。

    “我们还需要个代言人！廉颇将军手下可有既有威信又可信任之人？”

    “都尉王樯，虽出身平民，然戍边北地，屡获军功，升至都尉，对峙三年中每每激战必身先士卒，作战也是有勇有谋，若非出身，早已升至裨将，能攻能守，是个不可多得的将才，本将本欲将其提升为大军副将。”

    廉颇想了想有接着说道：“老夫也曾多次救护于他，乃我腹心之人，故近年老夫之令多由其传递，其在北地骑军，邯郸步军中皆颇有威信。”

    “善！本帅帐中行军司马李义与中军司马郑新二人，皆亡父所遗，少与我君父驰骋沙场，后为我家家臣，能力虽或一般，但胜在忠心耿耿，中军司马留守故关，行军司马可为我之代言。”

    廉颇点了点头。

    随即，赵括撩开门帘，冲外面喊道：“来人，带中军司马与都尉王樯到中军帐中！”说罢放下了帘子。

    不一会儿，帘子被挑起，王樯与李义双双入内。

    “见过将军！”二人单膝跪地拜道。

    “廉老将军，你来说明吧！”赵括看了二人一眼，转过头对廉颇说道。

    “诺！”廉颇回应道。

    一个“诺”，却把地上的二人吓了一跳。这是下属对上司的应诺方式，怎么一夜之间，廉老将军就变成了赵将军的下属了？不应该是不欢而散吗？不打起来也起码吵起来啊，不吵起来起码也互相冷嘲热讽下啊。

    廉老将军，你的骨气呢？你的骄傲呢？好吧，不愧是负荆请罪的发明者！能屈能伸真汉子！

    廉颇没有想地上两人会有这么多戏，直接将商议结果告知了他们。

    “我与赵将军商定，要与秦军实行战略欺骗，韩王山大营明为由赵将军接掌，实际仍以我为主，吾之将令将由李义你传出，以闭塞秦军，使其以为将令是由赵将军发出。而对外，今日议事之后，我将回转邯郸！”

    “王樯，你需安抚众军，不可因此伤及我军士气，更不可因此出现不服军令的情况。此外，王樯，你还需跟随赵将军行动，一切听从赵将军的将令，然后以你的名义为偏军发号施令。尔等可明白！”

    “末将明白！”

    “赵将军，可有补充？”廉颇向赵括请示道

    “很好，没有什么补充的，一切按照计划执行吧。”赵括满意地点了点头，随即往帐外走去。

    边走，赵括边问道：“行军司马，什么时辰了！”

    “回将军，已至卯时，营帐已经准备完毕，将军一夜未睡，是否稍作休息？”司马李义回复道。

    “身前何必久睡，死后自会长眠！”赵括伸了一个大懒腰，尽情地舒展了下自己的身体，几人面面相觑，显然没有听懂赵括说什么。

    赵括缓缓走到大帐门口，慢慢拉开了大帐的帐幔。只见刚刚破晓的太阳将光芒洒进帐中，暖暖洋洋的。迎着初升的旭日，赵括带着廉颇等人跨出大帐，猛吸了一口新鲜空气，按捺住自己激动的心情说道：“中军传令，升帐吧！”

    说着又带着廉颇等人，回到中军大帐。

    “诺！”行军司马连忙应诺。

    随后，咚咚咚咚……中军的鼓声响起，原本寂静的韩王山大营瞬间活了过来，军卒们有序的穿戴好衣服，准备一天的训练和战斗，一旁伍长边整理自己的衣物边催促道：“快、快、快，都快点起来穿戴好！快！”

    几个稍大的帐篷里，裨将、都尉，也都赶紧穿戴好甲胄。

    鼓声由小到大，由慢到快，催促着军士们加快速度，一通鼓未完，帐外的裨将、都尉便都已到齐。

    大帐之内，赵括大马金刀地坐在主帅之位，廉颇坐在赵括下手的右侧第一位。见人员到的差不多了，赵括便说道：“廉老将军，本将初来乍到，这第一通鼓，便由廉老将军来点吧！”

    “诺！”

    随着鼓点渐毕，一卯时间已到，廉颇开始点卯，而众将也是应卯而进，一进大帐却一个个都面面相觑——什么情况！

