    好家伙，周围有些枯黄的杂草很快就以肉眼可见的速度变绿了，然后飞快的生长，等到完成土地能量的灌输，这里的野草比起旁边的野草，高出来差不多一米多。

    这几乎是把陆远笼罩在了草里面，来的时候他是踩着草片来的，走的时候却要拨开！

    不过近距离来看很让人诧异，但是放在大环境里，还真是不惹眼，就连陆远离开这里差不多几十步远之后，下意识回头只看了一眼。

    如果不是因为刚才确定那块石头，恐怕连她都找不到刚才自己去哪儿了。

    做完了这些之后，他耗费的土地能量也才不过十分之一而已。

    由于上次去打猎得到的那块石头，以及在自流区那土著送给他的陨石，二者相加加成之后，他体内的土地能量现在可以称得上是庞大了。

    所以耗费一些来作为种植试验，还是没什么压力的。

    但如果大批量的种植，像这样专门单独划分区域来灌输土地能量，显然是有些不专业。

    为了能够让这些效果最大化，他也必须下一些心思去了解学习才行。

    于是看了看时间，才上午的十一点左右，他决定去市里看一看，去找卖给艾玛种子的那个商人了解一下！

    于是他向艾玛说了一声，就开着车直奔市区。

    到了地方之后，果然若艾玛所说，卖中药种子的竟然是个长胡子蓝眼睛的外国人。

    而这家伙见到陆远到来，一点都没有意外，似乎经常接待像陆远这样长相的人。

    陆远找到老板，便是谈起了药材种植基地的一些事，它是以一个想要建设药材基地的投资者身份来了！

    这自然得到了老板的热情欢迎，当听到陆远如果觉得可以种植的情况下，将会投资至少一千万元进入这片环境时，老板整个人都惊住了。

    因为这药的种子数目简直太庞大了，哪怕是把这个市区所有的分店，所有的药材种子全部加起来，都未必能满足陆远的胃口。

    而他又单独问了陆远需要的一些单独类目。

    在得到答案之后，老板立刻摇头。

    “这位先生，并不是我不赞同您的生意，更无权对您的决定插手，但我还是建议，您最好不要大批量的投资者您所说的几种种子上，其中人参和藏红花这两种，最好是您有了一定种植经验，然后再来尝试。”

    陆远很诧异，没想到这家伙这么良心，还劝他别买这种周期性长的种子。

    于是也就来了兴趣，和这个人交谈起来。

    老板开口说：“目前你所要的是几种种子，在价格上是十分高昂的，如果你有专业的配置设备，能够绝对地保证种子大概率的发芽，那么过了生长周期之后，的确能够大赚特赚。”

    老板拿出了一张表格：“这是种子成活率的一张表格，你可以从这个表格上看出来，你所说的人参和藏红花两种，都是存活率非常低的药材，你买了种子回去，成活率却非常低，这会让你赔钱非常多，甚至破产也只是短短十几天的功夫。”

    老板一脸怜悯地望着陆远，似乎曾经见识过有人赔到破产的样子，那眼神看的陆远非常不自在。

    好像自己来他这买了种子之后，就必须会失败并且破产。

    “你可能想的太多了，我既然买了种子，就已经考虑好了风险。”

    陆远直言说：“我现在需要这两样种子每一种各一部分，而且我需要你推荐一位药材种植的高手，如果你能满足这些要求，我会立刻和你签订单。”

    老板一看陆远如此倔强，脸上的表情也变得冷淡不少。

    “先生，我已经告诉你可能会发生的结果，但你如果不听劝的话，那我只能遵从你的意见，至于你所说的教导专门种植药材的人，我们公司是可以提供课程服务的，您只需要购买课程，定时的参加培训即可。”

    陆远点点头：“那药材的价格怎么样？”

    老板看了一眼价目表：“你所说的这种山参的种子，目前每一公斤的价格是在一千二百元澳币，而藏红花就便宜不少，只要一千澳币就能拿到每一公斤。”

    听的价格这么高，陆远不由地皱起眉。

    “这价格恐怕太高了吧？”

    老板们也摇了摇头：“你可以去对比一下其他地方种子的价格，我给你的绝对是最优质的种子，你可以在我们公司的官网上查询真伪，并且正如我之前所说，这种种子的成活率非常低，一部分种子价格里，我们是要交保险的！”

    听到这里陆远吃了一惊，好家伙，这成活率到底有多低啊，连种子公司的人都要交保险来保证不会赔的破产。

    也怪不得，这价格要的这么高。

    “那好吧，你先把课程的那个资料给我，我回去好好阅读一下，下一次来直接签订单。”

    老板看着陆远眼神依旧很怜悯，取出了厚厚的一本手册，临走的时候还看到了陆远那辆豪车。

    脸上的表情更加诧异了：“先生，在我看来您一定是我今年遇到最优质的客户，所以我再次提醒你，希望你好好调研一下人参市场，别到时候连这辆车都保不住了。”

    陆远听到这儿都笑了。

    种子成活率再低，有土地能量他也一点不虚。

    甚至保证百分之百成活，也不是什么问题。

    而这个种子公司的老板，向他透露出来的这些态度也让他明白，这真的是一个极好的商机。

    如果它能够培植人参成功，即使不做成品人参的买卖，他也可以卖出人参的幼苗，到时候从中赚取的差价，也绝对不是小数目。

    不过稍稍了解了一下，他觉得这药材种类实在太繁复，而且根据之前老板给的手册上看，许多的药材种子是没办法直接购买，需要种子公司进行风险评估，才会卖给你。

    也就是说这东西可不是想买就能买，如果你想要购买这些种子，你需要具备足够的种植条件，需要让考察的人亲自到你的种植地点看一看，在你拥有了一定的抗风险能力之后，人家才会卖给你。

