    

    散会之后，藏锋是最后才走出帐篷，还没等萧千夜两人走远，一个看起来已经等候多时的人就匆忙朝他小跑过去，那人没有身着统一的军服，脸看着不过三十多岁的年纪，蛋两鬓竟然有稀疏的白发，他也不像是这里的士兵，而是穿着一身儒雅的书生装，看起来和大营里的其他人格外违和。

    云潇连忙轻轻拉了萧千夜一把，两人不约而同的放慢脚步，用余光扫过来。

    藏锋原本就铁青阴沉的脸色在看到这个人的一刹那变得更加厌烦，但他还是摆摆手就支退了身边的将士，书生尴尬的对他笑了笑，从袖中取出一份信函双手呈给他，那看起来不是军机传信，倒是更像普通的家书来信，藏锋不耐烦地抿了抿嘴，并没有伸手去接，随口回道：“又怎么了？若还是上次的事情，就还是按照之前的药方子抓药就行了，不要天天给我传信，让人心烦。”

    “姐夫……您还是看看吧，姐姐说了这是加急的。”书生对他显然是恐惧大于恭敬的，虽然是喊着“姐夫”，但已经低头弯腰，完全是一副怯生生君臣之礼的样子，藏锋一听见这话，本就不太好看的脸色上骤然掀起冷嘲，直接捏起那封信看也不看就撕成了碎片，骂道，“上次也是加急，说什么病重垂危非要将我骗回紫原城！你知不知道因为她一封信，到现在西岐还有数万战士下落不明！你回去告诉她，让她不要再纠缠，我已经给了她军督夫人这个响亮的称号，这不是她梦寐以求的东西吗？”

    书生也不敢再说话了，只能默默捡起被撕碎的信重新装好放回怀中，他在原地踌躇了片刻，终究不敢再惹这个人生气，转身告退。

    云潇的手指尖牵出一抹淡淡的火光，火焰从两人身边不动声色的湮灭，又若无其事的拉起萧千夜有说有笑的往回走，直到两人终于能坐下来好好歇一歇，云潇才是好奇的用手托住下巴，眨着眼睛自言自语的说道：“看来是家家有本难念的经，那个人喊他姐夫，那也就是说他的姐姐、就是大帅的妻子？哪有人对自己的妻子这么冷漠的，重病垂危也不回去看看，连加急的家书都直接撕了，好无情呀。”

    萧千夜倒是颇为冷静的，顺手给云潇倒了杯水递过来，淡淡接话：“有什么好奇怪的，他可是逼死老皇帝，挟天子以令诸侯的人物，这点心狠手辣都没有，他也得不到今天的权势。”

    “嗯，还好你没有变成他那样。”云潇还是笑咯咯的，在接过水杯的同时抬手捏了捏对方的脸颊，萧千夜瞟了一眼窗子，好像还能透过帐篷看到刚才外面的那一幕，不解的问道，“我？我怎么会变成他那副样子？”

    “咦？”云潇的眼里骤然一亮，忽然流露出温柔的光，“因为你完全可以杀了明溪坐上他的位置，没有人可以威胁你，也没有人能逼你做任何事情，可你并没有这么做，还一直在帮他。”

    “我帮他是因为我大哥……”萧千夜斩钉截铁的想为自己做辩解，可他一抬头就看见云潇捂着嘴一直在呵呵笑个不停，立马心中又有几分莫名其妙的心虚，支支吾吾的解释道，“我只是觉得明溪那个位置实在太麻烦了，你看看藏锋，他现在既要担心西岐那边失联军队的安危，又要担心遥海沿岸忽然杀出的墟海，还要分心去哄家里的夫人，还不如我孑然一身来的自在。”

    “你哪里孑然一身了？瞎说！”云潇眼睛定定落在了他身上，毫不客气的嘲讽道，“你要是真的能不管飞垣的死活那才算孑然一身，现在的你呀……明明是举步维艰，和藏锋相比，一定是有过之而不及。”

    “好了好了，你少说两句行不行？”萧千夜抿抿嘴，一贯是在口舌上根本说不过云潇的他此刻也只是想尽快结束这种让人不适的闲谈，云潇嘟了嘟嘴，不知道在心底打什么小心思，原本已经准备躺下休息，这会又噌的一下跳起来，她三步并作两步的就跑到门边，果然一掀开帘子就看见两米外正在认真守卫的阿崇。

    门外的年轻人也在同时看到了这个站在门边对他挤眉弄眼不知道到底想表达什么的女人，但毕竟是大帅吩咐过要照顾她，这会即使后背都有点莫名发怵，阿崇还是板着一张正儿八经的脸认真的靠过去，没等他开口询问，云潇眼疾手快一把抓住他的胳膊直接拽了进来，一路拖着他小跑到桌子边，又乐呵呵的搬了个小凳子，按着肩膀就让阿崇坐了下去。

    他一时还没反应过来，再回过神来的时候，云潇就坐在他的正对面，萧千夜无奈的沉着脸，和他并肩而坐。

    “呃……你干嘛？”阿崇本能的跳起来，明明也没从两人的身上感到敌意，偏偏额头的冷汗竟然不受控制的滴落，吓得他话都说不利索了立马就想赶紧溜之大吉，云潇见状连忙又把他拉了回来，压低声音说道，“你一个人在外面站岗不无聊吗？不如进来陪我们聊聊天嘛，反正我们也不是敌人，交个朋友不好吗？”

    “不好！”阿崇还是第一次遇见这种脑子不正常的女人，想也没想就脱口拒绝，但云潇笑咯咯的不肯放手，另一只手轻轻一个响指勾出一抹火光，顿时这个帐篷里就结出无形的屏障，连外面巡逻的脚步声都彻底听不见了，阿崇目瞪口呆的环视了一圈，发现自己竟然是被包裹在一圈艳丽的火焰中，他好奇的伸手试探了一下，只觉得这种火光虽然看起来非常璀璨，但实际是暖暖的，一点也不烫手。

    “讲故事……不能这么亮哦。”云潇自言自语的说着话，又是“噼啪”一声响指，直接将火光全部熄灭，眼前从光彩夺目到一片漆黑，阿崇敏感的闭了一下眼，一时还无法适应这般剧烈的光线变化，又听耳边重新传来云潇的笑声，“反正闲着也是闲着，不如你来给我们讲讲藏锋大帅的故事吧！”

    “你有毛病！谁要跟你讲故事，搞的这么黑，你想听鬼故事？”阿崇本来还有些郁闷，这下被她一句话吓的差点从凳子上摔下来，赶紧摸黑起来找着路，嘴里忍不住好心提醒道，“你打听大帅的事情做什么？这不是你们该打听的事情，我要回去了，真的这么闲，你们还不如早点睡觉。”

    他在说话的同时，脑壳“咚”的一下撞到了什么软软的东西，云潇的声音从背后飘来，像是故意吓唬他，声线都是特意拖长放慢：“你要回哪里去呀？在我的结界里鬼打墙，你一辈子都走不出去哦。”

    阿崇已经屡次被她捉弄，一听这话更是气不打一处来，终于没忍住低声骂了一句：“你他妈的……”

    然而话音未落，又是“咚”的一声，他明明只是往回倒退了两步，竟然真的像鬼打墙一样又撞到了什么看不见的东西，这一下云潇的笑声就更加放肆起来，再等他在原地小心翼翼的摸索路线，果然发现这个小小的帐篷根本就走不出去，到处都是看不见的障碍，稍微不小心就会磕着脑门。

    阿崇无可奈何的在原地站着，进退两难，但一想起她想打听的事情，又不能妥协，只能这么僵持在原地，一动不动好半天。

    许久，终是萧千夜轻咳一声打破僵局：“阿潇，你别捉弄他了。”

    云潇的手指微微勾动，只在正中心的位置点起一丝火光，借着这缕昏暗的光线，又对着阿崇招招手说道：“我就是对他很好奇，你们那位军督大帅看着皮肤有些苍白，虽然现在是很健康的状态，多半以前是得过重病的吧？这样的人一定不是自幼习武，可他竟然能成为武将的头领，坐上军督大帅的宝座？要么是真的天赋惊人，要么就是后期用了什么特殊的法子吧？”

    阿崇果不其然是以一种不可置信的眼光愣愣看着云潇——大帅的事情在东济岛其实不算什么秘密，可是能被这个外人一眼看出，还是大大出乎了他的预料。

    “快来快来，坐下聊聊呗。”一下子察觉到对方的动摇，云潇立马好声好气的哀求起来，又主动给他倒了一杯水，特意挑了几块精致的点心放到小碟子里，然后自己赶紧认真的坐好期待的看着他，阿崇看着面前这张笑靥如花的脸，自己的脸也在这一瞬微微泛红，仿佛控制着心里某种情绪，真的就莫名其妙重新坐了回去，端着水无意识的抿了一口，脱口问道：“你真的想知道大帅的事？你该不会是、是看上他了吧……”

    “不行吗？他有权有势长的也很帅，看上他不行吗？”云潇倒是毫不介意，阿崇尴尬的看了她一眼，又小心的瞥过身边的萧千夜，见他白了云潇一眼，终究只是深深吸了一口气，宠溺的笑了笑，阿崇一时语塞，半天才慢慢说了一句：“也不是不能告诉你们，只不过知道了对你们也没有什么好吃，大帅的事情东济岛无人不知，只是从来也没人敢多嘴，你要只是好奇听听就算了，可别真的对他有什么想法，大帅……他不可能看上你的！”

    云潇偷偷的笑着，一边点头，一边认真的听着。        

