
　　帝博凛命人将所有的照片都给弄出来帝慎寒、刀刃、帝傲天、无咎、帝博凛、帝宝、司冥寒、秦颂、秦敬之、乔迟弱、安东尼。

　　叶芩佾拿着照片，一张张地看过去，认识的很快翻过去，不认识的有停顿。

　　当最后一张安东尼放下后，叶芩佾又觉得哪里不对劲，又将安东尼的照片拿起来来。

　　脸色渐渐地变了！

　　是是他！是这个人！我想起来了！叶芩佾激动地指着照片里的安东尼说。

　　在看到照片，如同蒙了一层灰的记忆一下子清晰，当日的恐惧再次淹没了她的身心。

　　此刻，氛围跟置身在冰窖里一般。

　　帝博凛将照片拿在手里，眼神锋利如寒刀，气息压抑的粗。

　　帝宝说，三哥，跟乔迟弱有关？可是为什么？我没想明白会不会安东尼的自作主张？毕竟乔迟弱最近一段时间都是在医院里生孩子的，她哪里还有心思搞这些？目的又是什么呢？23sk.Com

　　单纯地和帝家作对？可这样的想法是多作死？

　　司冥寒没说话。

　　帝博凛眼神沉着，乔迟弱和叶芩佾同时间段生孩子，要想做什么只能找安东尼。之前你二哥抓了安东尼，怎么严刑拷打他都没有暴露背后的乔迟弱，可见就算再抓来也没有用。

　　安东尼是想报复帝家？不对，他对乔迟弱那么忠心的话，怎么会做这样的事来背叛乔迟弱帝宝分析。

　　可她又不明白乔迟弱这样做的目的。

　　帝博凛拢眉紧锁，同时剖腹，狸猫换太子？

　　帝宝反应过来都被惊到，三哥的意思是，乔迟弱现在的孩子是我的侄女？太离谱了吧？那乔迟弱的孩子呢？

　　将给乔迟弱产检的医生抓来问问即可。帝博凛脸色阴沉。医院全方位控制，这次，谁保她都没有用！

　　说完转身就走。

　　不妥。司冥寒扣住帝博凛的手臂。

　　滚开！帝博凛用力甩开手，司冥寒都被他甩出去好几步，撞在了身后的柜子上，哐地一声。

　　帝宝的心提了下，三哥！

　　帝博凛僵在那里，脸色难看到异常，一双寒芒四溢的眼眸泛着血红色，好像已经在失控，让人看着害怕。

　　司冥寒微微拧眉，这是他第二次看到帝博凛如此。

　　再拦我，我会杀了你。帝博凛转身往外走，外面出现的帝傲天挡住了他，我让你滚！

　　帝傲天对着帝博凛的脸就是一拳头，给我冷静点！

　　帝博凛往后趔趄，嘴角有血流下来，转过脸来的眼神充满了杀戮，就好像帝傲天不是他的兄弟，而是仇人。

　　你想重蹈覆辙？帝傲天问。

　　帝博凛震在那里，眼里的痛苦一闪而过。

　　这不是你的错。

　　帝博凛身体绷紧到极致，眼神却敛了下来，转过脸去看阿宝。

　　阿宝，去拿条毛巾过来给你三哥擦一下。帝傲天说。

　　哦帝宝回身去拿毛巾。

　　女管已经将毛巾拿上来，帝宝接过，走到帝博凛面前，三哥，没事的，孩子一定不会有事的，我们这么多人，还会找不到孩子么？我都会豁出一切把孩子找回来的。

　　对不起，阿宝帝博凛抬起手，轻轻地摸着她的脸。

　　帝宝不知道她三哥为什么要跟她说对不起，许是觉得吓到了她？

　　没事的三哥，你冷静点，这样才能更快地找回孩子。帝宝拿着毛巾点了点帝博凛破损的嘴角。

　　啊，她二哥下手真重！

　　司冥寒两眼阴恻恻地看着帝宝对别的男人的行为，捏紧了拳头隐忍着，晚点再找她算账！狠狠地算！

　　现在过去只会打草惊蛇。司冥寒说。

　　帝傲天扫他们一眼，说，安东尼死了。

　　在场的人一愣。

　　安东尼死代表什么？如果是杀人灭口的话，一个刚生完孩子的乔迟弱能做得到？别说她生孩子了，她没生孩子也做不到！

　　尸体已经送到你的解剖室，去看看吧！帝傲天说。

　　解剖室内，安东尼躺在了解剖台上，身上大大小小的伤口，致命枪伤在心脏。可见死之前和人搏斗过。

　　帝宝看了看两位哥哥，然后又看向司冥寒，问，安东尼为什么会跟人搏斗，还输了？如此一来，还有另一拨人么？乔迟弱的人？

　　乔迟弱身边只有一个安东尼。帝傲天说。

　　帝博凛转过脸看着帝傲天，不是让人盯着安东尼，安东尼死了被人发现，他抓走叶芩佾没人发现？

　　监视安东尼的人早上死的，和安东尼的死亡时间只隔了一个时辰。帝傲天说。

　　帝宝说，二哥，叶芩佾说抓走孩子的人就是安东尼，我们还怀疑是乔迟弱的鬼主意。现在安东尼死了，这是不是说明还有别的变数？

　　帝博凛在查看安东尼身上的伤口，能想象得出经过了怎样的激烈搏斗。

　　好像对方很强，才能将打黑拳的安东尼弄到满身是伤的地步。

　　真的是很巧，安东尼刚发现，他那边就死了，怎么都像是杀人灭口。司冥寒说。

　　你想说被乔迟弱杀的？帝宝反问他。她怎么杀？你要说她有别的同伙，谁啊？

　　司冥寒沉默，须臾问她，你不是要去医院看看？我陪你去。

　　帝宝明白，留在这里对着安东尼的尸体是看不出什么线索来的。

　　还不如直接和乔迟弱面对面。

　　如果那个孩子真的是她的侄女

　　看向她三哥，三哥，你要去见见那个孩子么？

　　帝博凛应了声。

　　乔迟弱正在病房里走来走去，身体在康复时期，需要适当的走动。

　　敲门声响。

　　当看到进来的人时，乔迟弱眼睛立马溢出笑意，阿宝？在看到身后的男人时，声音略软，司先生

　　帝宝看着眼前的女人，脸上的笑容都是胆怯的，那么，她真的会那么恶毒么？

　　快进来坐吧！乔迟弱开心地招呼。

　　你一个人在么？敬之呢？帝宝问。

　　我想吃西洲岛的葡萄，他去给我弄了。乔迟弱不好意思地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1144章 你要去见见那个孩子么免费阅读。https://xs.23sk.com 