    “没错！没错！就是这个气息！那天袭击玛丽乔亚的就是你！”

    阿姆特拉手指菲斯，浑身激动的不断颤抖。

    听到这话，原本喧闹的战场瞬间安静了下来，简直落针可闻。

    沉默是短暂的，取而代之的是此起彼伏的惊呼声。

    “不会吧！击杀天龙人的不是波鲁萨利诺吗？怎么又成了炎祸！”

    “对啊，我看过那张通缉令，那种脸和炎祸完全是两个人嘛！”

    “我也觉得不可能, 菲斯队长之前不是一直在船上吗？不对在船上的是黑炭暮蝉大人，不会吧！”

    “好像……真的有可能啊！时间也对的上。”

    ……

    想通了这一点后，此起彼伏的吞咽口水声在战场上回荡。

    他们似乎听到了不得了的秘密。

    “虽然不知道你是怎么乔装打扮的，但是当初那道逃走的身影，肯定是你！”

    说完这句话，阿姆特拉的眼中闪过一丝疑惑。

    明明凶手叫做波鲁萨利诺, 而且已经被cp组织成功抓捕了。

    而且听说当时那个青年一直反抗，说自己是冤枉的，根本没有杀什么天龙人, 甚至还打伤害了好几个cp9。

    最后被cp9带头的队长狠狠教训了一番，终于老实了，只不过还是不肯承认自己杀了天龙人。

    那群执行逮捕计划的cp9开始也很奇怪，因为眼前这个叫做波鲁萨利诺的青年太过年轻，和通缉的中年模样区别很大。

    不过想想也是，哪有罪犯会用自己的真面目去袭击玛丽乔亚，被抓到几条命都不够死的。

    所以最后领头的cp9如实汇报后，还推测这个家伙在袭击玛丽乔亚前，必然做了充足准备，八成还进行了乔装打扮。

    当时在听到对方的汇报后，阿姆特拉也考虑了许多，最后还是得出了相同的结论，估计波鲁萨利诺想要掩人耳目。

    不过在见到菲斯后，他终于想到了事情的真相，他用难以置信的语气对着菲斯问道：

    “所以那个人，完全是替罪羊……你才是真正的凶手, 而我们抓错人了？”

    虽然是询问语气，但是说出来确实言之凿凿。

    菲斯不置可否，眼睛扫过王直与银斧，准备直接动手。

    而身后的战场上，却是另一番景象。

    随着时间的推移，原本完全被冰封的海峡，现在靠近船只的一段已经完全融化，恢复成了大片的海面。

    大部分海军与海贼龟缩到了另一端，这里的海面还没有融化，为活下来的人提供了立足之地。

    而这里与菲斯之间，隔着十多公里的水面。

    “是这样吗？”钢骨空听到阿姆特拉的话后，忍不住与身旁的鹤对视了一眼，眼中满是惊骇。

    如果天龙人真的是被炎祸所杀的话，那一切都说得通了。

    完全就是洛克斯海贼团的阴谋。

    这群胆大包天的海贼密谋策划杀死天龙人，用这种从未有过的大事件引起混乱，将世界政府的许多战力吸引走，从而达到最后的目的。

    鹤也是逐渐理清了思路，似乎想到了什么关键点抬起手指着空中的菲斯大声喊道：

    “快！赶紧阻止炎祸那个家伙！他要杀掉王直与银斧！”

    听到鹤的提醒，海军强者们瞬间反应了过来，踩着月步就要朝着菲斯的方向飞驰而去。

    与此同时, 金狮子驾驭着一块冰块腾空而起, 载着白胡子就堵在了海军众人的身前。

    白胡子单臂高举，胳膊上的肌肉高高隆起，白色的震动之力在拳头上氤氲流转，嘴里大笑着喊道：

    “酷拉拉拉！想要伤害老子的侄子，先过了老子白胡子这关再说！”

    随后猛然捶在了眼前的空气之上。

    咔嚓咔嚓——

    一阵阵玻璃破碎声在空中传来。

    恐怖的震动力量开始发挥威力，天空、海面如同镜面般片片碎裂，那些冲上来的海军士兵躲闪不及，直接吐着鲜血倒飞了出去，一个个坠入了海面。

    “可恶的炎祸！”看到这一幕钢骨空眼睛泛红，死死盯着三足金乌上的菲斯。

    明明已经将这群海贼关在了笼子里，只需要等着援兵到来，就可以将洛克斯海贼团一网打尽。

    都是这个家伙赶来，让整个世界政府与海军的布置落空。

    现在倒好，整个战场的局势已经完全混乱，一切已经走向了未知。

    必须要尽快想出应对之策，不然搞不好真的会让洛克斯海贼团得逞！

    想到这里钢骨空眼神变得坚定起来，直接下达元帅命令：“所有的海军士兵们！全力保护王直与银斧！不要让洛克斯海贼团的阴谋得逞！”

    “遵命！”听到这话，无数强大的海军将领拔地而起，踩着月步朝着远处的船只冲去。

    与此同时洛克斯的命令也传递了下来，“小的们！拖住这群这群世界政府的走狗！为菲斯争取时间！”

    不用洛克斯多言，诸多海贼们已经自发组织起来，朝着一旁的海军们冲杀而去。

    “嗷嗷嗷！”他们嘴里高喊着意义不明的口号，一个个眼中泛光，本来低迷的士气突然高涨了起来。

    所有人都明白一个道理，生的希望已经出现。

    只要菲斯顺利干掉王直与银斧，那么这场战争，就是洛克斯海贼团获胜！

    而后，新一轮更加残酷的大战开始了。

    另一边，船只静静漂浮在海面之上。

    阿姆特拉目光灼灼盯着菲斯，似乎在等着对方的回答。

    王直则是一脸警惕，虽然刚才发表了一番慷慨激昂的言论，但是他可不是那种头脑发热的莽夫。

    冷静下来之后，就开始盘算着怎么干掉菲斯。

    而银斧躲在了阿姆特拉身后，颤颤巍巍的拿着斧头，心里想着要怎么逃之夭夭。

    都城罗亚一战后，他深刻了解了菲斯的恐怖与残忍，知道光靠在场的三人，是不可能打败眼前这个家伙。

    他心里盘算着等会王直先上，菲斯那个小鬼肯定会先干掉王直，到时候自己乘机跳水逃跑，或许可以侥幸活下来。

    想到这里，银斧瞄了王直一眼，心中默念：“兄弟，全靠你了。”

    三个人各怀鬼胎，都有自己的如意算盘。

    天空之上，菲斯神色淡然，最后还是开口道：“是的，天龙人确实是我杀的。”

    “哈哈哈哈！你完了！洛克斯这次都救不了你！阿姆特拉眼中露出精光，整个人被突如其来的惊喜围绕。  

    杀死霍米提雅宫的凶手，竟然被自己找到了！

    只要将眼前这个家伙抓回玛丽乔亚，到时候五老星大人都不知道要怎么奖励自己。  

    此时他心里只有一个想法——起飞！

    “我是cp0的队长！马上束手就擒!跟我回去接受世界政府的审判吧！”

    菲斯抬起手，伸出一根手指对准阿姆特拉，开口问道:“要不，你先接受我的审判吧，怎么样？”

