
顾七少这么做，目的何在？

韩芸汐蹙起眉头，盯着唐离看。

唐离又问，“他明明知道你的能耐，还掺了那么多药粉，明显就是故意的，故意把你引过去！”

“咱们退一步说，如果我哥真骗了你，他真知道些什么。他为何不把证据摆出了直接告诉你？费这么大的周章作甚？那家伙就是不安好心，挑拨离间！”

韩芸汐一脸复杂，龙非夜缄默着。

唐离这话还真一点不假，顾七少就是这个意思。而正是这一点，让顾七少在这件事上悲剧了。

韩芸汐早就考虑到这两点，听唐离的分析，心中的天秤终究是倾斜了。如果是嫌疑的话，确实顾七少的嫌疑更大。

韩芸汐迟迟没出声，龙非夜盯着她看，嘴角紧抿，颇为严肃。

“所以我没胡说八道吧？”唐离又把话拉回来，叹息道，“我哥这一表人才哪里输顾七少了，你就算被男色所惑，也得被我哥迷糊嘛。”

这下，韩芸汐又眯起双眼了，可是，唐离似乎说上瘾了，又道，“韩芸汐，你是有夫之妇，凡事都得向着……”

这话还未说完，他突然发不出声音了。

他的嘴巴不停地动，拼命地说，却一个音都发不出来。

哑了？

韩芸汐瞥了他一眼，冷冷道，“说这么多嘴巴也累了吧，休息休息，明天再说话吧。”

她说完，挽住龙非夜的手，“走吧，去拿医疗包吧。”

龙非夜会救唐离吗？  明显不会。

虽然唐离在顾七少的事情上帮了他一把，但是，他还是觉得唐离的话太多了。

韩芸汐挽着龙非夜的手，走得也不快，一边走，一边走神着，无疑是在琢磨糜毒解药的事情。

龙非夜始终没出声，他知道，有唐离那些话，足矣。

顾七少都有本事查到哑婆婆被他囚禁在幽阁里，却没有直接带韩芸汐过去，无疑是想隐藏那一身好本事。

被弩箭手射成刺猬了，他竟还不把真本事亮出来，到底是为什么呢？

匕首入心而不死，和医城有何关系，又跟毒宗的毒蛊人有何关系？

他，非常有兴趣！

糜毒解药的事情龙非夜就这样没有再问，而韩芸汐也没有再提，或许，她心中有了判断了吧。

哑婆婆的事，是否就这样过去了。

又或许，会有真相大白的一日？

糜毒那一成解药，对于龙非夜和顾七少来说，到底是谁的福谁的祸？终究有一日是要见分晓的。

唯一可确定的一点是，龙非夜和顾七少之间，必有大事发生。

韩芸汐拿到医疗包后，拿了一瓶巩固元气的丹药给龙非夜，他的内伤她帮不上忙，至少得给他补补身子吧。

翌日，中了哑毒的唐离总算解放了，能说出话，他被吓得够呛，决定以后见到韩芸汐同她十步之远。

什么唯小人与女人难养也，压根就是唯秦王的女人难养也！

太可怕了！

“哥，你以后最好小心点，搞不好那天她也把你毒残了。”唐离非常认真地提醒。

龙非夜直接当没听到，冷冷问，“我师父情况如何？”

“老样子。”唐离一开口立马又否认，“不不！应该说比之前的情况好很多，因为端木瑶在。”

龙非夜重重敲扣着桌子，没出声。

“哥，天山剑宗的事不是一般的麻烦，你还是别惹事上身吧。”唐离这话可不是开玩笑了。

龙非夜点了点头，又问，“百毒门的事情可有进展？”

唐离直摇头，“如今王家都联系不上潜进去的人，想必……不容乐观。”

君亦邪离开渔州岛之后就迟迟没动静，这让龙非夜颇为不安，只是不安归不安，他依旧按兵不定，以不变应万变。

君亦邪不动，或许是好事，至少他有时间把天宁这盘棋下完……

天宁还在动荡，龙非夜和韩芸汐却在江南梅海住了下来，不似去年冬天的小心翼翼，这一回韩芸汐多少有了女主人的样子。

龙非夜给了她一批暗卫，她从唐离那里打劫了一大批暗器，淬了毒之后给暗卫们使用，并且教了他们一些基础的毒术。

当然，忙着这件事的同时，她还一直默默地琢磨着迷蝶梦。

而龙非夜除了煮茶阅卷，大部分时间都在疗伤，那么重的伤没走火入魔已经算不错了，没个两三个月是痊愈不了的。

两三个月后，韩芸汐的毒卫养成，龙非夜的伤也好得差不多了，天宁的局势亦是基本稳定下来。

北方一分为二成两国，以一条萧水为界限。萧水以西是天宁，都城为西京；萧水以东的天安，改帝都为天安城。

天徽皇帝立楚清歌为皇后，得到了西周皇帝的支持，传言楚清歌怀了龙种，至于是真是假，只有当事人才清楚了。

龙天墨立穆琉月为后，远在西山的皇后被接回宫中，传言穆琉月和皇后住到了一起，当然，是真是假，也有待考证。

这日，龙非夜跟韩芸汐说，“你……愿意回府了吗？”

“回府？”韩芸汐好诧异。

虽然龙天墨没收了天安城里不少宅邸，但是，秦王府他没有动，也不敢动。韩芸汐还听说韩家也好好的，没人敢擅闯。

即便龙天墨来请，龙非夜都不会在这个节骨眼上回去，何况是龙天墨没来呢？

回府？回哪个府？

“想回去了吗？”龙非夜又问，这家伙无疑还记着她赌气回娘家的事呢。

“回呀，走吧。”

韩芸汐不问，看他能带她回哪里去，谁知，龙非夜还真就带她出门。深秋风大，他解开自己的披风将她裹住，一如从前，牵她上马车。

马车远去了，一道火红的身影才出现在江南梅海的高墙上。红衣似火，在风中翻扬，除了顾七少，还会是谁？

在马车里龙非夜还是和以前一样，基本没理睬她，径自倚坐着翻看着几封密函，她钻到他怀里去，跟他一起看。

这些密函有来自北历的，来自西周的，来自药城的，甚至连医城都有，不得不说，这家伙的耳目遍布云空。

很快，他们就进了宁南城，马车刚刚停下，周遭就一片躁动。

韩芸汐下马一看，险些愣住。

只见眼前是一座崭新的大宅邸，门口立了两尊大狮子，四米多宽的朱红大门散发出庄重威严之气，门上匾额分明写了“秦王府”三个大字。

回府，自是回秦王府，她怎么变笨了呢？

韩芸汐突然发现唐离说的一些话，似乎有那么点道理了。

龙非夜不称帝，不割据势力，却在中部最大的宁南郡建了一座秦王府，这意思可让那帮人有得琢磨了。

韩芸汐没空多看，因为周遭一帮人早就围过来了，这帮人里有高官显贵，有军中将帅，也有地方势力颇大的名门望族。

龙非夜这一处宅邸是在原本的一处行宫上翻建的，两三个月前开始翻建后，这帮人便天天来守着，就等着他露面呢！

中部和江南群龙无首，这帮人盼星星盼月亮，总算把这主儿给盼来了。

至少有十多位吧，全都是身份显赫的人物，可惜，龙非夜只一句话打发了，“本王闲惯了，管不了这么大的事，你们都回了。”

众人都还错愕着，龙非夜早就牵着韩芸汐进府了。

韩芸汐不经意回头看了一眼，竟撞见不少责怪，怨恨的目光。她忍不住打了个激灵，心想，龙非夜这么闲着，骂她红颜祸水的人，估计不会少。

这宅邸不比天安城的秦王府大，也没有分那么多院子，就只有一处独立的院落，名为云闲院。

但是，云闲院里的一切竟和之前那芙蓉院的一模一样，一座神秘的宫殿，一座阁楼。

韩芸汐和龙非夜刚到，赵嬷嬷等人就都过来了。

见了韩芸汐，她们是一个比一个还开心，虽然不知道这俩主子是怎么和好的，但是，和好就好，不是吗？

韩芸汐就这样愉快的住下来了，没几日，药城三家都来函，想约谈韩芸汐和龙非夜。

无疑，他们是冲着药鬼堂的事情来的。

韩芸汐并没有忘记药鬼堂的事情，只是还没想到如何跟龙非夜说，毕竟药鬼堂的事情涉及到了顾七少，而顾七少像是失踪了，至今一点消息也没有。

龙非夜看了信函，倒是大大方方派遣楚西风去药鬼谷给顾七少带话，如果他不来，药鬼堂的事情他们就全权做主了。

韩芸汐看着龙非夜，很想说点什么，却终究没说出口。

对于顾七少，她满心的复杂。撇开其他的不说，至少顾七少救了她的命呀！如果可以，韩芸汐不想失去这个朋友。

很快，楚西风就回来了，“殿下，王妃娘娘，顾七少没在药鬼谷，不过留了话，说药鬼堂的事情他不管了，只要按时把银子送去药鬼谷就行。”

这……可不像顾七少的做派！

“来人，约药城三家宁南药鬼堂见！”龙非夜冷冷下令。

这下，韩芸汐又诧异了，宁南什么时候有药鬼堂了？天安城的药鬼堂都还没建起来呢！

这日，龙非夜带她到距离秦王府不远的一处无名大宅，宽敞的店面，隐蔽库房还有不少厢房。

韩芸汐这才知道，龙非夜很早就令人在宁南郡建造药鬼堂了，只是停工了许久，两个月前才又复工的，如今已经全部完工，只待挂牌。

“和药城谈判后，你来挂牌吧。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐看着他，心头暖暖的，这家伙真真……有心了。

韩芸汐到处察看，龙非夜陪着，然而，当他们到院子里时，却突然听到隔壁传来一个决绝的声音。

“我今日就算死在这里，都不回去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584579"  chaptername="第505章  他的嫌疑比较大">加入书签</a>
</div>
