    第1809章 一剑斩杀！   

    “你……你……”   

    

    王世林仰着脑袋，死死盯着楚天，身体微颤，结结巴巴，竟是说不出一句完整的话来。

    

    

    此时他的眼神之中，有愤怒，有恐惧，有不解，有憎恨，也有懊悔，种种复杂情绪，互相交织在一起。

    

    

    在所有这些情绪中，最强烈的当属懊悔！   

    

    他的心中，非常懊悔，懊悔自己不该在完全没有搞清楚状况的前提下，就贸然出手，对付楚天，结果给自己招来了天大麻烦！   

    

    眼看楚天神色冰冷，抬起了右手，王世林心中的恐惧终于是压过了憎恨，急忙结巴开口：“别……别动手，我……我愿意主动交出自己的储物戒指！”

    

    

    “楚兄，我弟弟今天的确是有错在先，不该无故攻击你，但他已经知错，看在我王家的面子上，还请饶他一命，事后必有重谢！”

    

    

    就在这时，站在二层广场边缘的王世聪，也是朗声开口，替自己的弟弟求情。

    

    

    王世聪身为王家圣子，虽然一向都是眼高于顶，心气冲天，但此刻说话的态度，却是十分诚恳，听起来令人如沐春风，浑身舒坦。

    

    

    楚天站在原地，面无表情，抬起的右手，停止不动，整个人看上去似乎是正在思考自己接下来到底该怎么办。

    

    

    “混账东西，你脑子生疮了！”

    

    

    “居然敢攻击一位灵纹造诣深厚的准王师，还不速速跪下，主动献出储物戒指，向楚准王师赔礼道歉！”

    

    

    眼看楚天似在沉思，王世聪心中一跳，立刻冷声呵斥。

    

    

    “世林，人在屋檐下，不得不低头！”

    

    

    “这种时候，千万不要冲动，尊严先放一边，保命要紧，你想报仇，以后有的是机会，一定要记住我的话！”

    

    

    冷声呵斥的同时，王世聪暗中通过神念，向自己的弟弟传音劝导。

    

    

    收到自己哥哥的呵斥劝导后，王世林犹豫一息后，扑通一下，跪在地上，冲着楚天连磕三个响头。

    

    

    “准王师大人，是我有眼不识泰山，得罪了你！”

    

    

    “还请阁下大人有大量，不要跟我这个无名小辈一般见识，饶我一命，这是我的储物戒指，敬请收下！”

    

    

    王世林一边磕头，一边求饶，迅速取出储物戒指，主动送到楚天近前。

    

    

    磕头求饶的同时，他的心头，暗暗咬牙切齿，甚至拿自己的性命发誓！   

    

    今日受到的所有羞辱，将来他一定要用楚天的鲜血来偿还！   

    

    这一刻，整个广场，一片寂静。

    

    

    一双双眼睛，动都不动，死死盯着楚天，屏住呼吸，静静等待楚天接下来做出的关键决定。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天低头盯着跪在自己面前的王世林，突然咧嘴一笑，轻轻点了点头。

    

    

    听到楚天口中发出的这声轻笑，站在二层广场边缘的王世聪，顿时暗暗暗暗松了一口气，抬手擦去了额头上流下的一丝冷汗。

    

    

    噗嗤！   

    

    然而就在这时，一道金色剑光，突然从地面疾冲而出，沿着王世林的脖颈，猛地一划而过，顷刻间鲜血狂喷，一颗大好头颅，高高飞起！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，这颗大好头颅，重重摔在地上，苍白脸庞上，依旧残存着难以置信和不可思议。

    

    

    哗啦啦！   

    

    与此同时，大量鲜血从无头尸体的脖颈断裂处，好似喷泉一般，狂涌而出，瞬间将地面染成了一片猩红。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    现场足足安静了两三息的时间，才被一阵阵的狂咽口水之声打破。

    

    

    众人此刻都是死死盯着跪在地上的无头尸体，一颗颗眼睛珠子都是差点当场掉落出来！   

    

    他们怎么也没想到！   

    

    王世林明明已经主动认错，并且奉上了自己的储物戒指，结果还是被楚天动用灵纹力量，一剑斩断了脑袋！   

    

    “楚天，你找死！”

    

    

    就在这时，一声滔天怒吼，突然从二层广场传来。

    

    

    此刻发出怒吼之人，不是别人，正是王世聪！   

    

    王世聪拳头紧握，面容狰狞，双目喷火，身体颤抖，胸膛之中，似有难以形容的无穷怒火，熊熊燃烧。

    

    

    他原本以为自己弟弟已经磕头道歉，应该能够保住性命，但万万没想到，楚天竟是直接动手，一剑取走了自己弟弟的性命！   

    

    “小杂种，你杀了我弟弟，就拿你的性命来交换吧！”

    

    

    下一息，他面露杀机，大吼一声，毫不犹豫，直接朝着一层广场爆冲而出。

    

    

    可惜他刚刚向前迈出一步，一股可怕阻力瞬间迎面袭来，一下子将他重新推回到了二层广场，整个人顿时向后连退数步，差点一屁股跌坐在地。

    

    

    众人看到这一幕后，顿时一愣，不过瞬间面露了然之色。

    

    

    按照轩辕地宫设定的规则！   

    

    不管是谁，一旦踏上了后一层广场，是不可能再重新返回前一层广场的。

    

    

    所以此刻的王世聪，眼睁睁看着自己弟弟被楚天当众斩杀，只能干着急，却没办法替自己的弟弟报仇！   

    

    “小杂种，你杀我弟弟，你我之间，不共戴天！”

    

    

    “有本事你一直待在第一层广场，你若是敢来第二层，我定要出手，取你项上人头，替我弟弟报仇！”

    

    

    无法回归一层，王世聪只能气得咬牙切齿，大声咒骂，连放狠话。

    

    

    身在一层的楚天，听到这些咒骂后，眼皮都没有抬一下，淡定弯腰，将王世林的储物戒指摘下，放入了自己怀中。

    

    

    他可以允许其他人花钱买命，但就是不能允许王世林这个三番五次对自己出手的家伙，花钱买命！   

    

    人杀了，也就杀了，没什么可怕的！   

    

    看到楚天的这种淡定反应后，一些人不禁暗暗咋舌，同时也为楚天捏了一把汗。

    

    

    王世聪已经放言，在二层广场等着楚天，若是稍后楚天真的去往了二层广场，那么必然会面临王世聪的凶狠搏杀！   

    

    楚天初入二层，根基肯定薄弱，到时能挡得住王世聪的凶狠搏杀吗？

    

    

    “楚天，你……”   

    

    就在这时，曲肖儿走了过来，面容复杂，露出担忧，欲言又止。

    

    

    楚天见状，拍了拍曲肖儿肩膀，轻声笑道：“呵呵，不必担心，我既然敢当众杀死王世林，就做好了承受一切后果的准备！”

    

    

    “唉……你果然还是一点没变，依旧这么固执！”

    

    

    曲肖儿听到这里，摇了摇头，面露无奈，叹息一声。

    

    

    叹息之后，她转身走开，继续专心研究地上闪烁的灵纹。

    

    

