
　　白子睿与韩春明将各自找到的人都带到了那个杂院中，白子睿将这些人集合起来说道：“大家都是相识的兄弟哥们儿，我们所做的事情有点儿风险，有谁不愿意干的？现在可以离开！”

　　白子睿看到没有一个人离开点头说道：“很好！看来大家伙都想挣点儿钱，那咱们就约法三章，我这里的活儿最多也就一两个月的时间，我每天给你们开一元的工资，然后回收和卖出的一辆自行车你们都有一毛的提成，中间有安排好工作的可以随时离开，如果将事情泄露出去那可别怪我不讲兄弟情面。”

　　白子睿召集来的赵天亮等人纷纷同意他的提议，保证绝不会将事情泄露出去。韩春明召集来的是毛地图和吴天华等人，毛地图拍着胸口说道：“白兄弟，你放心！如果谁要是断了大家的财路，不用你说我们替你动手修理他，揍他丫的！你们说是不是啊？”

　　他说到最后是问的跟他一起来的吴天华等人纷纷同意，正如毛地图所说有人泄露消息断了大家的财路，不用白子睿出手他们就会将那个人狠狠的修理一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　白子睿看到他们都同意点点头说道：“好！既然大家都没意见，那咱们今天就开始工作，下班之后就给你们结清当天的工资，现在我来分配任务。”

　　白子睿将他们20人分为两组，任命毛地图与赵天亮当组长，毛地图领着他的那组人自行划定区域收购报废自行车运到这个杂院中来。

　　赵天亮领着他的组员们将白子睿四人组装好的自行车卖到修车铺去，并叮嘱他们每个人到一家修车铺只能卖两次自行车，以免去的次数多了而被有心人盯上。

　　白子睿给他们安排好任务，先是给毛地图200元的启动资金，让领着他的那组人出去收购废弃自行车了，白子睿让赵天亮领着他的组员们先到京城大大小小的修车铺去打听一下二手自行车的价格，以便他们卖车的时候做到心中有数方便与人讨价还价。

　　毛地图他们刚出去没多久，便有人陆陆续续的推着报废的自行车回到院子中，白子睿一打听居然是从他们七八姑八大姨亲戚家推来。

　　白子睿不禁有些摇头苦笑没想到他们居然无师自通的杀熟，他拿出一个本子登记他们每人回收自行车的绩效，以便下班时候给他们结算工资和提成。

　　由于涛子和蔡晓丽白天要在面包厂上班，只有他跟韩春明两人拆卸组装自行车，经过昨晚的实战训练韩春明的效率提高不少，很快就如同变魔术一般，将毛地图那组人推来的报废自行车，经过拆卸再组装出来五台二手的自行车。

　　等到赵天亮与他的组员在自家附近的修车铺打听好二手自行车的价格之后，再度来到院子中看到白子睿与韩春明组装好的五台二手自行车，不用白子睿开口吩咐就分头行动起来。

　　等涛子与蔡晓丽下班来到院子的时候，白子睿韩春明拆卸组装出20辆自行车，全部被赵天亮他们组一辆不剩的卖到修车铺中有了1000元的进账。

　　有了他们两人的加入拆卸组装自行车的效率大大提高，一个小时的时间就组装出了十辆二手自行车，被赵天亮领着他的组员们给卖到修车铺又有了500元的收入，白子睿便宣布今天的工作到此结束。

　　给赵天亮20人结算过今天的工资提成便让他们下班了，白子睿四人坐下准备商定一个利益分配方案。

　　首先从中扣除白子睿子拿给毛地图的200元启动资金，在加上他们20人的工资提成30元，今天纯收入有1270元。

　　四人商定的分配方案：白子睿占60%。韩春明是25%，涛子与蔡晓丽平分15%。以后就按这套方案分配，直到这项生意结束为止。

　　一个月的时间过去了，白子睿四人合作组装自行车的生意进行的如火如荼，这天将组装好的自行车出手之后，赵天亮告诉白子睿已经有人开始模仿他们的套路拆卸组装自行车了。

　　白子睿听到之后心里想着，本来他预估拆卸组装自行车可以进行两三个月，可现在已经出现模仿者，市面上将出现大量的二手自行车进而影响到自行车的价格，很快就会引来政府的注意，看来要将这项生意马上转手他人及早脱身才行。

　　他将所有人召集起来说出了他所做的决定并让赵天亮将跟在他们身后模仿的负责人找来谈一谈转让事宜，韩春明他们虽然舍不得这个赚快钱的生意，可白子睿说的对，等国家重拳出击的时候，他们在想脱身可就没这么容易了。思考了一番利弊之后，众人纷纷同意了白子睿的决定。

　　有了决定之后众人在第二天开始分头行动，将那些坏掉的自行车零件全都全都拉到回收站卖废铁，赵天亮也找到模仿他们生意的负责人，将他带到了院子里来。

　　那人是一个30岁左右的中年人自我介绍叫陈建国，他一见面就笑呵呵的说道：“白兄弟，真是年轻有为！能想到这么一条发财的路子，老哥我跟在后边儿混点汤喝，白兄弟应该不介意吧！”

　　他来之前显然是对白子睿做过一番调查，白子睿摆摆手说道：“陈老哥，过奖了！我这里小打小闹上不得台面。”

　　白子睿将他引到屋中分宾主坐下，陈建国对询问道：“白兄弟，咱们井水不犯河水，各凭本事刨饭吃，不知今天找我前来所谓何事？”

　　白子睿说道：“陈老哥，肯定已经对我们这帮兄弟做过调查了，应该知道他们都是返城知青，现在工作都安排下来要去上班了，而我在回收站上班没这么多精力再做这些，不知老哥可有意接手这些。”

　　陈爱国眼中精光一闪说道：“真的？老弟打算退出这个生意了？”

　　白子睿掷地有声的说道：“是！我这帮知青兄弟要去上班儿，我就没有这么多人手在做这个生意，所以才有意向转给陈老哥，这里边包括我们拆卸组装自行车的技术等。”

　　陈建国一听欣喜若狂，他有一帮兄弟虽然也能拆卸组装自行车，可技术方面却是比不上白子睿这边，所以卖车的价格被修车铺的老板压的很低，有了白子睿他们的技术，就可以狠狠的大赚一笔，他在心中盘算着以什么价格拿下白子睿拆卸组装自行车的技术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第82章 生意免费阅读。https://xs.23sk.com 