 “你小子，是不是明知故问啊？”

    见到秦逸尘的模样，雾啸忍不住出声道。“

    我只是觉得，这东西有点不太现实，如果真有这等神物，涅槃之地早就被踏平了吧？”秦

    逸尘摇了摇头，说道。

    “看来你是真不知道。”

    听到这话，雾啸忍不住翻了翻白眼，而后压低声音，道：“涅槃之地之所以如此吸引人，是因为在它的核心之处，有着通往界族的讯息。”

    “界族？！”听

    到这话，秦逸尘的眼瞳猛然一所，一道恐怖的身影，突然浮现在其脑海之中。在

    探索万傀皇族遗迹之际，他从遗迹的讯息中得知，这个曾经独霸一方的皇级种族，乃是在一夜之间，被人摧毁的，而出手之人，正是雾啸口中的“界族”！

    从万傀皇族遗迹的讯息中，秦逸尘得知，那尊恐怖存在之所以出手，是因为一个界族之人，陨落在万傀皇族的地域之中。仅

    仅是一个族人的身陨，便将一尊皇级种族彻底抹灭，来为其陪葬，这个界族是何等的凶狠，仅仅只是想象，便足以让人毛骨悚然了！从

    万傀皇族遗迹中出来之后，秦逸尘也曾经四处打听过关于“界族”的消息，但是，最终他却一无所获。这

    个强大得恐怖的“界族”，似乎根本就不是万族大陆上的势力！

    而此时，他终于从雾啸口中，再次听到了关于“界族”的消息！

    “据说，万族大陆上大道匮乏，在这片大陆上，即便你天赋再高，也无法突破到天境……”雾

    啸深吸一口气，继续说道。“

    大道匮乏？”

    听到这话，秦逸尘眉头不由的微微一皱，虽然万族大陆上，他的确没有亲眼见到过天境至强者，但是，他在凤族之中，可是感受到了不少这样的存在！

    “你小子，是不是在疑惑凤族之中为何会有那等存在？”见

    到秦逸尘的面色，雾啸轻笑一声，道。

    “嗯。”秦

    逸尘点了点头，眸中有些疑惑。“

    你该不会以为，凤族所在的九天火海，是在万族大陆上吧？”雾

    啸眉头微微一挑，道。“

    难道，九天火海，不是在万族大陆上？！”

    听到这话，秦逸尘面色一变，有些不可置信的问道。“

    如果是在万族大陆上，它就算隐藏的再深，也早就被人感觉到了。”

    雾啸摇了摇头，苦笑道：“四大神级种族之所以超然，可不是因为他们的神秘，他们所在的地方，有万族大陆最为缺少的东西……”听

    到这里，秦逸尘终于明白了过来，看来，他对于四大神级种族的了解还是太过缺乏了，没想到，这所谓的四大神级种族，极有可能根本不在这片大陆！

    “难道，他们是在界族中吗？”想

    着在凤族中看到的那片与众不同的天际，秦逸尘忍不住问道。“

    不知道，除了你们三个，根本就没人去过四大神级种族，不过，他们应该不属于界族吧……”雾

    啸摇了摇头，并未给出肯定的回答，虽然他知晓一些秘辛，不过，这也极为的有限。

    见状，秦逸尘也不再多问，不过，这个时候，他也终于知道，克力山手上那张古图，具有何等的价值！不

    知道那所谓的涅槃神树是否存在，但是，一个能够通往界族的讯息，这已经足以让困在地境巅峰的至强者们为之疯狂了！地

    境巅峰，虽然能够在万族大陆上傲视群雄，但是，想要具备让万族都为之敬畏的实力，唯有成为天境至强者！只

    要突破到了天境至强者，即便是星狮皇族，也绝对不敢来轻易的招惹你！

    而此时，感受着一道道火热的目光，克力山脸上也是有着一抹笑意，他很清楚这张古图所具备的吸引力，所以将此物留到最后才拿出来。大

    殿之中，一道道目光紧紧的盯着克力山手中的残图，在座的所有人，都不是寻常之辈，但是，与天境至强者有关的东西，对于他们任何人来说，都有着致命的吸引力。虽

    然涅槃之地，位居十大禁地之首，但是，这丝毫不影响众人对于它的垂涎，越是强大的东西，自然具备越大的风险，同样，它也能引来无数贪婪的目光。

    虽然说，这张古图，仅仅是可能和通往涅槃之地核心之处有关，但是，若是能将其得到手，深入研究一番，或许能够发现关于涅槃神树或者是界族的消息，那种好处，仅仅是想象一番，便让人激动不已！

    “呵呵，这张古图的主人，将它用来拍卖，并没有限定要换取什么，只要诸位给出之物，价值够高，便可将其收入囊中。”

    克力山微微一笑，旋即目光扫过全场，淡淡的声音，响彻而起：“现在，请诸位开始竞价吧。”

    随着话音的落下，大殿中顿时有着一些声响响起，显然，对于这张古图感兴趣之人极多。

    “我出十枚变异灵种！”

    不过短短的片刻，便是有着一道嘶哑的声音响起。“

    十五枚变异灵种！”“

    二十枚……”在

    第一道竞价声响起后，不过短短数分钟的时间，竞价之声便是不绝于耳，整个大殿中的气氛，顿时变得火热了起来。

    而拍卖的价格，也是在克力山笑眯眯的目光中，迅速的攀升着，几乎所有人都知道，这张古图的价格，根本达不到这个数目，但是，若是谁真的能从古图中找到通往涅槃之地核心地带的讯息，从而得到涅槃神树，或者是通往界族的讯息，那这点损失，根本就不值得一提！

    此时，雷妖老祖和雾啸依旧坐在那里，并未着急的参与竞拍。

    而在这般竞价之下，价格不断的攀升着，即便秦逸尘，也不得不惊叹，这些大人物们身后财力的雄浑。在

    短短十分钟左右的时间，古图的价格，已经暴涨到了五十枚变异灵种！

    这个价格，即便是秦逸尘，也感觉有些肉疼。

    不过，所幸的是，这个价格，显然已经超出了很多人的承受范围，因此，那些出价之人也是越来越少，不过，同样也能得知，依旧在竞价的，方才是真正财大气粗之人！ 