一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第939章叶老师来了

    “住手！不准打了！”老师再次威严发声，可那两个人依然无视了他的话。

    就在这个会后，一个穿着老师制服的身影出现在了门口，大步走了进来。

    在大家都没有动的时候，突然走进来的这一个人立刻吸引了周围一圈人的注意力。

    几个老师一瞬间差点没认出来！

    “是……是……是叶安？”

    “是她！”

    老师们的神情都激动了起来，而且叶安还是穿的是教师制服。

    是回来当老师了吗？？

    一看到叶安进来，老师们也都放心了。

    有叶安在，害怕有解决不了的事情吗！

    其中一个学生看到叶安话都结巴了，“是……真的是叶老大啊！”

    “是真的……叶老大回来了！”

    有很多人曾经是叶安任务小队里的人，都是习惯叫叶安老大的。

    所以他们对叶安的称呼一向都是叶老大。

    看到叶安，比看单鬼他们打架激动多了，注意完全转移！

    叶安走进来几步，就没有再往前走了，停留在人群里。

    但是周围的人已经自动为她开了一条路出来。

    一个两个的都神情激动的卡看着她，眼里是赤裸的尊敬。

    就算对不是曾经叶安小队的人，眼里同样充满敬意！

    诺大的场馆，每一个人的身体都下意识的站的笔直，站的都是最严格的军姿，昂首挺胸的行着“注目礼”。

    整个场面，这种场景，就连万诺都没有这种待遇。

    有一种令人血脉喷张的震撼，直击心脏！

    即便在场馆外面围观的人，看到这一幕都不由自主的身上起了一层鸡皮疙瘩，浑身都抽了一下，血液沸腾。

    今年毕业的，全都是军校中最优秀的学生！

    每一个人他们都叫得出名字，每一个人都是排行榜上有名的人。

    可是他们这群心高气傲的人在这个时候竟然对一个这么年轻的老师行这么震撼的注目礼……

    这让外面的一年级生更好奇这个年轻老师到底是什么人？

    林落在叶安刚走进来的时候就已经看到了，把原本不太清晰的眼镜擦亮了一点，嘴里轻轻突出了两个字，“老大。”

    “叶……叶老师。”老师本来想喊叶安的，但是看到叶安这身衣服立马改成了叶老师。

    看来之前万诺老师说的话是真的，叶安真的挂名任教了。

    “什么情况？”叶安看着前面打的拳拳到肉的俩人，问。

    这个时候单鬼和司冥俩人的状态也都是不相上下。

    但是单鬼的近身格斗明显要比司冥更强一点，可是司冥很灵活。

    用这种灵活性的技巧很轻易的就能躲开单鬼的攻击，避开他的力量。

    “不知道，就是突然打起来了。怎么说都停不下来。”老师沉声说道。

    军校的老师一向是严厉。

    可对于优秀的学生始终会有偏心，毕竟是人，只要是人，就很难摆脱感情。

    所以他们也只是叫停，没有叫来军校的卫兵。

    不然的话，按照校规，这两个人的下场都会很惨。

    眼看着马上就是毕业大考了，他们并不希望在这个结果言上有什么意外。

    这一批学生，他们还是希望他们能够顺利毕业的。

    尤其是司冥，其实以他的能力在一年前就应该毕业的，却不知道为什么偏偏拖到了今年。

    叶安皱了下眉，她没有叫停，而是看着他们打。

    而已经完全进入战斗状态的两个人，是几乎听不见外面的声音的。

    全副精神的对战把他们已经完全跟战斗之外的人隔绝了。

    “卫国啊！！”一道雀鸟一样的声音突然响起。

    紧接着一道小巧的身影一下就冲到了叶安身边。

    不过还没冲过去，就被叶安一手按住了她的脑袋，把她给挡住了。

    “站好。”叶安说了两个字。

    小小抿了下嘴，乖乖站好。

    妈耶，这下外面的一年级生们眼睛都瞪大了。

    那位三年级的小魔女学姐，竟然会这么听话？？

    他们可是听说过这个外表看起来像个美少女，但实际上却是个爆头不眨眼的女魔头学姐，就连老师都根本拿她没办法。

    如果说军校内有问题学生评选，那最大的问题学生就是三年级的程小小了。

    但她现在竟然……这么听话？？

    简直不可思议！

    叶飞颦了颦眉，但又不能进去，只能在外面干看着。

    回头的时候刚好看到了谷原静，“静，你也在。”

    谷原静看向叶飞，点头，“嗯。”然后跟叶飞说，“她回来了。”

    谷原静并不知道叶飞和叶安的关系，叶飞也从来没有说过。

    所以他只是以为叶飞和他一样，跟叶安的交集，也只是当初的新生招考。

    叶飞挑了一下眉，“我知道。”

    谷原静拢了下眉心，为什么这给家伙看起来很骄傲的样子。

    谷原静算是叶飞在军校关系比较好的一个校友同窗。

    执行任务的时候通常也会组到一个队伍里，所以彼此也很熟悉。

    只不过谷原静比起叶飞来说，话比较少，而且属于比较叛逆性质的少年。

    对谁都很容易不服气，脾气也不是太好，所以很难相处，军校里跟他关系好的人也很少。

    算起来除了叶飞也几乎没有。

    叶飞勾了下嘴角，继续看向了里面。

    谷原静有些疑惑，也顺着叶飞的目光一起看了进去。

    “老大。”林落走到了叶安面前，打了声招呼。

    叶安点了一下头，“嗯。”

    有一个学生看叶安并没有阻止的打算而且还打算看戏。

    所以十分激灵的去找了个凳子过来，送到了叶安身边，“叶老……老师，坐。”

    其实本来他想喊叶老大的，不过还是马上改了口。

    叶安也没客气，直接坐了下来。

    于是，整个场馆里，就出现了一人独坐，其他人都站着围观的场面……

    这场景，莫名有种黑道片的既视感……

    “叶老师，这……”其他老师想问一下叶安现在这情况该咋办，总不能就这么让他们打下去吧，这么多人看着呢……

    “等他们打完。”叶安淡淡道。

    一众老师脸上：“……”

    心里：叶安啊！！你要记住你现在的身份可是一个老师啊啊！！你现在可不是学生啊！

    看着监控里坐在凳子上俨然一副看戏样子的叶安，万诺一口气差点儿没上来。

    这家伙，他是让她去处理这件事的，她倒好，跑去优哉游哉的看戏了！

    她还记得自己现在是个老师的身份吗？