    app2();

            第0437章  那可未必

    0437

    与此同时，紫叶茶舍，几辆黑色的奔驰轿车，停在了茶舍门口。

    车里走下来的，则是宁洪涛、魏建民等，宁家和魏家的主要人物。

    寒风中，茶舍门口摇晃的灯笼下，叶帆和宁紫陌，带着一群紫竹林的人，已经站在那儿。

    “我亲爱的侄女，几年不见了，别来无恙啊”，宁洪涛一身黑色皮大衣，倨傲地走在最前面。

    宁紫陌看到这个既是亲叔叔，又是杀父仇人的男子，也是眼中泛着复杂的神色。

    “宁洪涛，不要恶心人了，你我是什么样的关系，心知肚明”。

    “哈哈哈哈……”宁洪涛一脸轻松地笑着，戏谑地望向一旁的叶帆：“这就是你在这里找的男人吧，叶帆？对么？”

    叶帆并不搭理，而是看了看宁洪涛身后的一群古武者，包括一个先天大成，其他几个先天小成和入门的，应该是弑血堂最精锐的一些门客了。

    宁洪涛见叶帆不搭话，眼里闪过一丝寒芒，“你杀了单豪杰，算你厉害，但不要以为，这个世道是只要武功高，就能为所欲为，你还太嫩了”。

    “宁洪涛，你到底想怎样，非要血流成河，让那么多人白白牺牲，你才甘心！？”宁紫陌质问道。

    “啧啧……”宁洪涛摇晃着手指，“我的小侄女，你怎么还是这么天真。一将功成万骨枯，成大事者，哪个不是踩着尸骨走上王座的？

    这个世界，人太多了，有些不该活着的，就该去死。

    你这样的性子，还能在地下帮会里活到现在，也真是奇迹……当然了，也可能华海这边的帮会，都是一帮软蛋，所以才让你有了这种天真的想法。”

    “放屁！你就是想要抱朱家的大腿，从朱家那里拿好处！为了你的一己私利，你就让刀剑盟的人流血，你良心过得去吗！？”宁紫陌不屑道。

    宁洪涛拍了拍胸口，“良心？别说得那么道貌岸然了！当年你爹娘要是赢了我，被杀的就是我！

    而你，我的小侄女，要不是你没能耐，你敢说，你当初不会杀了我这个亲叔叔，为你爹妈报仇？

    要说良心，我才是真有良心，放着你这条小命，几年来都没派人把你杀了，我这已经是仁至义尽了。

    这一次，是你自己不会做人，朱少爷要开赌场，你作为地下帮派的人，却不支持，你这样，让大家都很难做生意啊。

    我才是真正为了弟兄们的生计，在赚钱，在拓展事业，你懂什么？”

    宁紫陌冷哼，“道不同不相为谋，说什么，你都觉得你是对的。幸好我没有变成像你这样，宁家的人，让我感到恶心……”

    “随你怎么说，但作为你的叔叔，我劝你一句，不要抵抗了，乖乖把紫竹林和上官家的生意，都交出来……那样的话，我还能饶你们不死”，宁洪涛道。

    宁紫陌寒着脸，道：“凭什么？就凭你们这些人？”

    “嘿嘿……”魏建民邪笑道：“宁紫陌，我知道你有个功夫高深的男朋友，可这位叶大高手，再厉害也只是一个人，你真当他能够以一敌百么？”

    叶帆迈上前一步，似笑非笑地道：“你们没试过，怎么知道，我不能以一敌百？没准我还能以一敌万呢？”

    “少他吗吹牛！”一个马脸竖着头发的中年男子，目光阴森地走上前，道：“盟主，这小子杀了老单，不如就由我来会一会他？”

    宁洪涛眯眼，道：“李硕，那你自己小心点，这个小叶，还是有点本事的，不然也不会能连败莫轩风和单豪杰他们”。

    宁紫陌则是在叶帆身后，小声道：“这个李硕，跟单豪杰一样，都是宁家的门客，实力比单豪杰还要强点”。

    叶帆无所谓地撇了撇嘴，他早看出来，这群人里最厉害的就这个李硕，不过在他眼里，还是太弱了。

    “小子，你要是能接下我的三招，就算你有本事！”

    李硕瞬间运足了先天大成的真气，全身肌肉都鼓胀了一般，一脚踩地，地砖崩裂，身体如同一道利箭，朝着叶帆直冲而来！

    一记直拳，直取叶帆的咽喉，看似简单，但却是以步伐封死了左右的闪避路线。

    “崆峒的夺命门拳法……”叶帆笑了笑，也不躲避，伸手放胸前，看似很随意地就这么一抓。

    李硕的拳头，正好落在了叶帆的手掌心！

    李硕两眼一睁，不敢置信，他都没看清，叶帆是怎么挡住他的拳头的！

    “夺命门拳法讲究招招致命，绝招频出，不留活路，拳法是好拳法，只可惜你的速度太慢了，对我……这种拳头没用”，叶帆摇头道。

    李硕咧嘴邪笑：“那可未必！”

    说话间，他的一只脚下，突然弹出一刀刃，这鞋子，竟是带着机关！

    李硕一脚踢向叶帆的大腿，求的就是用刀刃上的毒液，让叶帆失去战斗力！

    只不过，还未等李硕把脚抬起多少，叶帆已经左脚如同重炮一般，踹在了李硕的肚子上！

    “嘭！！！”

    一声爆响，李硕整个人狂飞了出去，半空中喷出一团血雾，翻滚在地上打了好几圈，整个人竟然腰间骨头都被踢断，尸体扭曲得没了人样！

    众人都看傻了，这死得实在太惨不忍睹，就跟被踢成了一团烂肉一般！

    眼睁睁看着一个先天大成的武者，被叶帆一脚就踢烂了，众人心里胆寒无比！

    “我说……怎么这么大的胆子，明知道一个人赢不了我，还要上来送死。原来……是憋着想对我用毒啊”，叶帆戏谑地看着宁洪涛和魏建民等人，道：“现在你们还觉得，我不能以一敌百么？”

    宁洪涛脸色凝重，而魏建民脸色苍白，道：“你别得意！虽然你武功高强，但你不要忘了，在华海，还有数百的紫竹林帮众，他们的性命，全在我们手上！”

    “叶先生，就算你能保住我的侄女，但你能保护得了，那全华海的紫竹林帮众么？”

    宁洪涛也深呼吸了一口气，拿出手机，道：“不出意外的话，现在全华海的紫竹林的据点，都已经被我们的人占据，只要我一个电话，紫竹林今晚就得血流成河！你们真的舍得，让那么多人，为了你们被杀么？”

