    当今医学，即便再有经验的老医生都不敢说能治好尿崩症。

    传说中的雷火针法对尿崩症却有奇效，只是真正传承的雷火针法却已失传，不会有人认为中医能够治好尿崩症了。

    韩宇景带来的尿崩症病人一脸不悦，“我从未听说过雷火针法有十二针，你要是想赢我们大韩的韩会长而胡编乱造的话，那你根本就不配当一个医生。”

    “你是大韩的人？”云弈问。

    病人点头，“是的，一直以来，我只相信我们韩医才是最正宗的。”

    韩宇景笑说道：“金先生，你就接受他的治疗吧，只要证明了我们韩医才是正宗，你就是为我们大韩韩医做出了巨大的贡献。”

    病人这才不情不愿地说：“那你给我治疗吧，不过你最好快一点，我还等着韩会长为我施展雷火九针为我治疗呢。”

    云弈皱皱眉，“本来，你不相信我我也不想为你治疗，只是看着你们这般自大，我觉得自己还是有必要让你们知道我国中医的博大精深，好让你们知道自己就是井底之蛙。”

    而后，云弈吩咐病人坐好，退去上衣。

    云弈将银针消毒，在银针上沾染酒精，点燃。

    “第一针。”

    云弈话音刚落下便施下了第一针，直入病人背后足太阳膀胱经的胃俞穴上。

    啊？

    众人惊呼，银针着火的情况下施针？这莫不是胡来吧？

    然而，学会雷火九针的韩宇景却是神色大变，因为这手法和起始穴位和他所学的雷火九针是一模一样的。

    这小子，难道真的会雷火十二针？

    “第二针。”

    云弈再扎一针，却是病人的神堂穴，同样的手法，让人目瞪口呆。

    就这样，云弈连下九针，大家依旧看不出个所以然来，除了他以带火银针下针让人觉得不可思议外，似乎并没有什么特别的。

    韩宇景却是一脸苍白，这就是他目前所学的雷火九针。

    “第十针，天枢穴。”

    “第十一针，外陵穴。”

    “第十二针，关门穴。”

    九针之后，云弈再下三针，然后手一引，一道火星子从最初的胃俞穴银针上开始点燃，一道火苗竟然蹿了出来，而后就像是一条火线一样将十二针连了起来。

    “不好，救火。”

    “这就是你们中医的针灸吗？这是会将病人烧伤的。”

    “你这不是在救人，而是在杀人。”

    韩医一方纷纷出言谴责，就连程鹏这时候都有些担忧，这样真的不会出事？

    云弈却似完全没听到那些大韩人的不满，这时候喝一声“收”，手如闪电一般连连拔针，十二枚银针被相继拔出。

    “呼~~”

    病人这时候深深呼了一口气，神色惊讶地说：“方才我明明有很强烈的尿意，为什么现在没有了？”

    云弈说：“因为你的病情已经初步控制住了，随后只要按时服药一星期，你的病自然就会被慢慢根除。”

    云弈让人拿来纸和笔，写了一张药方递给那病人，叮嘱道：“记得按时吃药，一星期后到医院复检就是了。”

    “所以，我真的会被治好吗？”

    “那得看你信不信我了。”

    “我信你。”

    病人喜极而泣，“医生，我接受过各种治疗，前后花钱也有数百万了，却从未感受过你给我施针之后这种舒适的感觉，中医的博大精深，的确是我们所不能比的。”

    “好~~”

    百草堂这边，所有人为云弈喝彩。

    云弈看向韩宇景，道：“韩会长，你还要为我们展示一下你的雷火九针吗？”

    韩宇景憋着脸，说不出话来。

    云弈接着说：“所以，你们是不是应该按照约定，跪地道歉，然后承认我们中医的正统呢？”

    “不行。”

    “韩会长，我们不能那样做，否则我们回去会被所有同行耻笑的。”

    大韩方面，所有人都拒绝道歉，拒绝承认中医的正统。

    韩宇景说：“这根本就是不公平的，我们不能接受这样不公平的裁决，我们走。”

    然后，所有韩医往外走。

    这……

    百草堂所有人目瞪口呆，却也无可奈何，毕竟不要脸是不犯罪的，总不能报警将人抓了吧？

    而且，大韩之人，也不是第一次做这么不要脸的事情了。

    云弈喊道：“韩会长，你听过能医不自医这句话吗？”

    “你什么意思？”韩宇景别过头来。

    云弈说：“你有病，你自己也治不好吧？我能治。”

    “你才有病。”

    韩宇景怒骂一声，带着人匆匆离开，他心里却是突突，那家伙难道看出自己难以启齿的病症了？

    所有来闹事的韩医离开，百草堂方面的人再次为云弈鼓掌，程鹏大声宣布，“各位同事，现在我给你们正式介绍一下，这是我新收的学生，他叫云弈。”

    “他真的是程会长的学生吗？”

    “太让人羡慕了，程会长有十多年没收学生了吧？现在收学生，那基本就是关门弟子的身份了，前途无量啊！”

    百草堂的人羡慕不已。

    云弈对程鹏说：“老师，其实我拜你为师主要是我现在医术一般，所以想在你们百草堂坐诊，一边跟老师你学医，然后……学到了本事就出去自己开诊，这样可以吗？”

    医术一般？

    凡尔赛。

    高级凡尔赛啊！

    轻松看出一个女患者怀孕，还以雷火十二针击败韩宇景，这家伙竟然说自己医术一般？那别人怎么活啊？

    程鹏意外道：“云弈，你真的想要在百草堂中坐诊？”

    “是啊，老师我可以吗？”

    “当然可以了。”

    程鹏哈哈大笑，“有你在我们百草堂坐诊，我求之不得呢，至于你说以后出去自己开诊的，我也是非常支持的，毕竟我亲手教出来的几个学生也都在外面自立门户了，混得还都不错，大家都知道那是我程鹏的学生，这只会让我们百草堂名声更大。”

    云弈一笑。

    拜师学艺，然后自立门户，这对于很多人来说其实是一种反骨行为。

    但是对于中医来说却不一样，也不存在什么教会徒弟饿死师父的说法，大家的目的都是一样，就是要给人治病，就是要让中医得到更好的传承。

