
李淑英进病房就闻见了肉汤的味道，又看见放在床头柜上的一堆骨头，脸顿时黑了下去。

她觉得春桃看病的钱虽然是叶青拿的，但也从她这里拿走的那一百五。

难怪叶青这么大方呢，还在这里吃排骨呢！

罗大林也看见桌上的骨头，嘴里忍不住开始发牢骚：“大哥，你不是说春桃挺严重吗？我看这不是挺好的，还能在这里吃排骨呢，啧啧，春桃，你是不是为了想吃肉故意装的。”

一惯老实的陈喜娥突然开口：“你闭嘴！你眼瞎看不到孩子什么样了吗？你当叔叔的还有没有点儿人性？”

罗大林没想到陈喜娥竟然还敢冲他吼，立马不乐意起来：“大哥，你看看大嫂。还长脾气了，咱妈可是还在这儿呢，她这是吼谁呢？”

罗成功依旧不吱声，像是没听见一样。

李淑英觉得都是叶青在中间挑拨，让老实的老大媳妇也不听话了，还有春桃，不也是跟她学着喝农药。

冷着脸喊了一声：“都吵什么，我看春桃没啥事了，就赶紧收拾收拾回家去，拖拉机还在外面等着呢。”

叶青很是果断的站在春桃面前：“不行！春桃的身体还没有完全好，还要打两天吊针，要是就这么回去，出事了你能负责？”

挑眉看着李淑英，一点儿都没有害怕的意思。

李淑英气的瞪眼，现在和叶青已经分家，而且叶青再也不是她可以手拿把掐的人：“你已经跟我们分家了，现在少管我们家务事。”

陈喜娥也不知道哪儿来的勇气：“我们也要分家！我可不能看着孩子死在你手里。”

李淑英万万没想到一向最好控制的陈喜娥竟然还要分家，气的身子都发抖，伸手指着陈喜娥：“好，好你个陈喜娥，想分家是吧？老大，  你是不是想分家？”

罗成功一直沉默，这会儿见李淑英点名喊自己，闷头嗯了一声算是默认。

李淑英这下是真气到了，农村养儿子，就算分家，老人都是跟着老大儿子生活。这是很多年传下来不成文的规矩。

李淑英和罗春根也一直想着将来要跟着老大家养老，就好吃懒做的罗大林和奸馋算计的吴美凤，他们是指望不住的。

却没想到现在老大一家要闹着和他们分家！

李淑英气黑了脸的：“罗成功，陈喜娥，你们真想清楚了？”

陈喜娥点头：“想清楚了！”

李淑英一个字也不想再说，也说不出来！她要赶紧回去跟罗春根商量，拉着长脸喊罗大林：“老三，我们回家。”

她始终认为，老大家要分家，就是让叶青给带坏的。

陈喜娥等李淑英走了后，腿一软在病床边坐下，她感觉半辈子的勇气这一次全用光了，她竟然真的提出了分家。

春桃有些不敢相信的看着陈喜娥：“妈，我们真的要分家？”

陈喜娥坚定的点头：“对，分家！”

春桃突然有些开心：“妈，我以后一定努力干活，挣很多工分，  不让你和妹妹受苦。”

却只字不提罗成功，看来对罗成功的怨恨还在。

叶青又陪着春桃在医院住了一天，陈喜娥见叶青花钱如流水，这两天功夫就花了好几十，拦都拦不住。

一听春桃能出院了，赶紧让罗成功去办出院手续，生怕在多待一会儿，又让叶青花钱。

叶青虽然还没挣到钱，但是一向认为，钱是挣出来的而不是省出来的。

什么都可以委屈，但是生活上一定不能委屈了自己。

很多年养成的习惯，所以就算现在手头拮据，也没想过省着点儿花钱。她认为只要吃进肚子的钱，都不算乱花。

临回去还买了两袋奶粉，打算带回去给毛红玉补补身体，好让她胳膊快点儿好起来。

陈喜娥看着叶青花钱，实在忍不住劝着：“青青，以后钱要省着点儿花，现在是你一个人生活，以后用钱的地方也多。”

叶青笑了笑：“大嫂放心吧，我心里有数。”

陈喜娥也就不好再多说什么，只能心里叹气，以后家里要有粮食多存点儿，回头好接济叶青。

免得她把钱都糟蹋光了，连饭都吃不上。

回去时，没再麻烦村里的拖拉机，坐着客车回去，到乡上又找了个驴车，拉着春桃回去。

叶青也跟着过去，她怕李淑英太欺负人，陈喜娥斗不过。

而罗成功这个男人老实的过头，要是李淑英来个一哭二闹三上吊，保准罗成功最后会妥协。

既然她答应要护着春桃，那肯定就要好好护着。

再到罗家时，罗家一家人正在院子里吃午饭。

看见罗成功带着妻女回来，身子动都没动。吴美凤也凉凉的看着陈喜娥，昨天听李淑英说陈喜娥闹着要分家，她心里就不舒服。

她也不想跟着李淑英一起生活，一辈子被她管着，一年到头连也一毛钱都看不见。

春杏抱着春花哭着过去。

李淑英啪的一摔碗：“哭什么哭？家里又没死人，嚎什么丧呢。”

吓的春杏一激灵，顿时憋着不敢哭了。

陈喜娥愤怒的看着李淑英，  过去抱过春花。

李淑英黑着脸：“瞪我干什么？陈喜娥，你想反天是不是？我告诉你，你给罗家连个带把儿的都生不了，有什么脸耍横。你信不信我让成功跟你离婚！就我们罗家的条件，立马能再给成功找个黄花大闺女。”

叶青惊讶的看着李淑英，这人的自信倒是和毛秀华不分上下。

都觉得自家是王室？

陈喜娥没想到李淑英连这样话都能说出来，转头看着罗成功：“好啊，那就离婚，我就看他能不能找个黄花大闺女。”

罗成功脸一沉，过去抱起春桃：“你们够了！”

说完抱着春桃进了屋，春杏立马也跟了进去。

李淑英瞪眼看着陈喜娥：“陈喜娥，你不是闹腾要分家吗？好，分家！但是我告诉你，春桃就算死也要抬着去朱家！彩礼钱我是一分都不会退的！”

陈喜娥气的浑身发抖：“你是打算活活逼死我和孩子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658271"  chaptername="第六十三章：老大要分家">加入书签</a>
</div>
