
　　“什么大老爷？”朴志勋从后面慢悠悠地跟了上来，张开双臂，很是自然地从背后抱住了徐贤，同时问道。

　　结结实实抱了个满怀！

　　徐贤的脸蛋瞬间变得好似一块红布，如果用手摸一摸，肯定是烫的！

　　“除了哥，还有谁像大老爷？”朴敏雅也怔了怔，随即便又做出若无其事的样子，撅嘴说道。

　　“我很像吗？”朴志勋微微低头，对徐贤问道。

　　“嗯！”徐贤双臂都被他揽着，偷偷挣扎了一下后，见没效果，也就放弃，勉强抑制着害羞应了一声。

　　都不敢看朴敏雅的眼睛！

　　“问谁都是这样！”幸好，朴敏雅很体贴地没有露出诧异的表情，笑着调侃朴志勋一番。

　　回到客厅，稍作休息、洗漱后，朴敏雅、徐贤两人一同忙碌着做饭，朴志勋坐在沙发上看书，一点都不把徐贤当做客人。

　　这次没有多待，吃过晚饭后，徐贤就离开了。有朴敏雅一起，方便许多，不用再像来时那样躲躲藏藏。

　　虽然只是小半天的相处，但两人的关系却亲近许多，对彼此也多了很多了解。因为有一年多《我结》的基础，两人省去了很多步骤。

　　其实，泰妍、Tiffany等人都已察觉到徐贤和朴志勋已经在交往的事实！同住在一个屋檐下，时间一长，怎么可能藏住？震惊之余，却又感觉是在情理之中，还带着几分无奈。没有人声张，波澜不惊，甚至徐贤都不知道她们已经知道。

　　……

　　CoreCentensMedia，隶属于亚洲最大娱乐公司MnetMedia，最大股东为CJ集团。旗下艺人有Yangpa（李孝利高中同班同学）、T-ara、男女共学等。之前SBS歌谣大赏时，被朴志勋称赞为唱功不错的davichi，也是CCM旗下的艺人。

　　CCM大楼四层，社长办公室，朴智妍有些拘谨地看着面前的金光洙社长。

　　从咖啡厅离开后，她就给金光洙打了电话，告诉自己邀请到朴志勋的消息，然后就被金光洙直接叫了过来，当面确认。

　　“朴志勋真的答应友情出演？”一见面就直接问道。

　　今年恰好50岁的金光洙，脸上并没有太多岁月的痕迹，微胖的脸颊、不大的双眼，平时总是一副笑眯眯的表情，给人很和蔼的感觉。然而，旗下艺人都知道，他可不是一个心慈手软的人。

　　有些惊讶，朴智妍这个小小歌手，居然邀请到了朴志勋友情出演MV！

　　的确，艺人朋友间，客串MV是很平常的事情，但朴志勋如今可不仅仅是一个艺人！更何况，又是影帝的身份，怎么会这么轻易就答应朴智妍的邀请？所以，才把朴智妍叫过来亲自询问。

　　“嗯！”朴智妍有些得意地点头。这件事情，即便社长金光洙亲自出面，都不见得能够办成，自己却做到了，当然值得骄傲！

　　然而，金光洙听后，却并没有高兴、也没有夸赞她，本就不大的眼睛眯成两道细缝，上下打量一番面前的朴志勋后，突然问道：“朴志勋和你，是不是有什么交易？”除了这个，实在想不通她怎么能请动朴志勋。至于之前节目中的互动，不过是作秀而已！不过，倒是可以看出，朴志勋对她，好像有些意思。

　　朴智妍听后，先是一愣，随即便明白了金光洙的意思，顿时脸蛋涨得通红，羞愤不已！她才19岁，而且平时几乎没什么花边绯闻，怎么可能去做那种事情？

　　“我是担心你！”金光洙从她的表情中得到了答案，话题一转，解释道。

　　朴智妍咬了咬嘴唇，没有吭声。

　　“嗯，这件事办得不错！”金光洙恢复了平时笑眯眯的表情，给她拿了一罐咖啡后，说道，“他有没有说什么时候有时间？”

　　“没。”朴智妍脸上的表情渐渐消失，摇头说道，“我忘记问了。”当时只顾着激动、高兴了，哪儿还有心情考虑别的？

　　“这样，把他的电话给我，我亲自问一问。”金光洙说道。没有必要这样在意朴志勋，但既然朴志勋都已经答应免费出演，他当然要给足面子。

　　朴智妍的手机里果然有朴志勋的号码。

　　金光洙不由重新审视她一番。既然不是和朴志勋有什么交易，那就证明她和朴志勋的关系不错，以后为她安排通告、或者有什么事情时，需要额外看待。

　　娱乐圈就是这样现实。

　　“好了，你去吧，多用点功！”金光洙让她离开。

　　“是。”朴智妍乖乖应声离开，心中却忍不住嘀咕了几句。还要多用功？她们怕是最勤奋的女团了，回归周期之短，远超任何一个组合！有时候，才刚刚告别舞台，一个星期之后却又回归，让网民都忍不住惊叹。

　　现在，T-ara每个成员的身体都处于亚健康状态。

　　金光洙当然不知道她心中所想，在她离开后，想了想，等到晚饭时才给朴志勋打了电话，约定一个星期后正式拍摄MV。

　　之后，想了想，把这个消息放了出去。

　　“朴志勋即将出演T-ara新歌MV！”

　　不出意料，这个消息在娱乐圈引起不小的轰动。堂堂影帝不说，朴志勋的“独”在娱乐圈也是出了名，此刻居然答应出演一个女子组合的新歌MV，简直匪夷所思！

　　更让人惊讶的是，这个女子组合居然不是一直盛传和朴志勋关系很好的少女时代，而是看似毫不相干的T-ara！

　　一时间，这个消息成了网上最热门的话题！

　　“OPPA，你的下一次我预定了，不准再答应别人！”第一个给朴志勋打电话的是krystal。这么多年，居然没想到过邀请他出演MV，现在被别人抢去了第一次，懊悔不已！天籁小说网

　　朴志勋哭笑不得。

　　“OPPA，什么时候也客串一把我们的MV？”少女时代中，给朴志勋打电话的是Tiffany。

　　“你们的MV不都是由S.M公司的艺人出演吗？”朴志勋虽然没有直接答应。

　　“OPPA和别人不同啊！”Tiffany小小吹捧他道。

　　“有机会的吧。”朴志勋给了一个模棱两可的答案。

　　Tiffany也没多劝，顺势聊了一段时间后，才结束通话。

　　然后，就是一些娱乐公司的邀约。不求他友情客串，只要他点头，可以掏钱邀请他出演！没有直接拒绝，却也没有同意。如果有看得顺眼的组合，并不介意客串一下，但是，前提是他能够看得顺眼才可以！

　　“你终于舍得出关了啊？”再然后，就是车太贤的电话。并没有因为几次拒绝而关系冷淡，知道他的事情多，不想惹人嫌。听到这个消息后，才又给他打了电话。

　　“太贤哥，什么时候有时间，一起聚一聚。”朴志勋笑着说道。态度明显变得不同，怎么说车太贤也是他在娱乐圈为数不多的亲密好友之一。

　　“就等你开口了！”车太贤爽快地说道。

　　“我请客。”朴志勋笑着说道。

　　“当然要你请客，成为电影公司会长，都没有吃到你的庆功宴！”车太贤毫不客气地说道。

　　“什么时候有时间？”朴志勋再次问道，“过段时间，我可又要忙了。”

　　“别人一年能拍一部电影就不错，你连拍带演，半年就拍一部电影、一部电视剧！搞这么累做什么？”车太贤首先关心地埋怨他一通，而后才说道：“明天傍晚，怎么样？”

　　“没问题，可以喊上钟国哥他们。”朴志勋答应之后，笑着说道：“年轻时吃些苦是好事。”

　　“嗯！”短短一句话，却让车太贤郑重其事地应了一声。他也是到了这个年龄才明白，年轻时苦一些、累一些，不是坏事！突然也明白了，怪不得朴志勋能够在十年后爆发，一个人的观念，往往决定了这个人的命运。

　　朴志勋和车太贤约定好后，又接到了刘在石打来的电话。

　　“志勋，《runningman》、《无限挑战》、《来玩吧》、《HappyTogether》，随便挑。”刘在石干脆利落地说道。

　　金敏俊并没有安排朴志勋直接出演节目，而是如同新娘般一点点揭开面纱，先是接受一些采访，试探一下观众、粉丝的反应。同时，还要看节目组对他的安排，如果没什么分量、或者内容有些过分，肯定不会参加——看过朴志勋在2010年初出演的那些节目，全部拉了黑名单！

　　所以，刘在石并不知道朴志勋已经在筛选节目的消息。

　　“我和经纪人商量下再给在石哥答复。”朴志勋笑着说道。既然已经把权力交给金敏俊，就要尊重他的权力。友情客串MV不算什么活动，但出演节目不同。

　　“好！”刘在石也明白，爽快地答应后，这才开始询问朴志勋近况。

　　朴志勋忽然发现，自己在成名后做人好像很失败，已经结束拍摄一段时间，除了krystal、徐贤等人，居然没几个朋友知道！

　　这次的消息放出，居然接到这么多电话，而且很多人都问了同一句话——忙完了？

　　要改一改了！

　　这天，什么都没做，在家中打了小半天电话。除了朋友打来的，他也主动给一些朋友打了电话，包括在日本的金泰熙。

　　“志勋居然主动给我打电话了！”金泰熙接通电话后的第一句话，更是让他羞赧。

　　恰好金泰熙有时间，两人热聊了将近一个小时——金泰熙是真的关心他，以前是、现在也是！他都清楚。

　　结束通话时，手机都已经隐隐发烫。

　　还没来得及放下，突然接到一个意想不到的来电。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零五章 失败的人际关系【祝“林间鹿”书友生日快乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 