    看着眼前有种血脉相联之感的丹炉，岳晨迫不及待地控制虚弱的精神力进入其内。渐渐地，岳晨脸上的喜色越来越浓。

    由于丹炉使的材料中是以火风木三系为主，加上其中布有聚灵阵与火焰增幅阵。精神力接触丹炉之后，竟然可以清晰感应到天地之间的火元素在不停地向炉内汇聚。也就是说丹炉平时可以自行聚集火通，以减少岳晨炼丹时的需要。

    令岳晨最高兴的不是这些，而是丹炉内的近二百立方米的庞大空间。起先岳晨还有些担心，空间太大，使用丹炉炼制丹药所要消耗的火力会不会太大。仔细感应之后，岳晨惊喜地发现，他可以使用精神控制这个空间。并且能够将整个空间分成数份。使可以随意控制其中一个或多个承受外界传来的火力。

    “异天炉。这个丹炉就叫异天炉。”岳晨大声笑道。

    说完，岳晨不再说话，而是自顾自地盘膝坐下，开始使用太极冥想法冥想。有过上一次的经验，他知道，唯有他最快地进入冥想，补充魔力。才有可能将他这次炼器承受的损失降到最低。精神力连掉六级的代价太大，他实在不想已经降为三星六阶的精神再次有所损失。

    令岳晨最为不解的是，氤氲紫气也诡异地退回练神化虚中期。这对他来说，真可谓是雪上加霜。岳晨只有将所有的希望放在恢复之后的炼丹之上。

    印灵满怀感慨地看着面前完全不知道自己已经创造了伟大奇迹的岳晨。异天炉的珍贵之处岳晨不知道，但是他却再清楚不过。

    有了这个可以随间操控的空间，只要岳晨精神力足够，就可以在炼制丹药的同时，对其它空间内的药草进行淬炼。

    “竟然会是拥有自主空间的法器！”印灵感慨万分。拥有自主空间似乎是仙器才有的功能。

    红，黄，青，绿，蓝，白，等各系魔法元素不断向岳晨身边汇聚，巨大的七彩光圈渐渐在岳晨体外形成。

    岳晨的识海内，精神力不断地回复，七彩浪潮不断壮大。

    用精神力注视着这一切，岳晨同时得出一个结论。精神力在承受白色火焰的烧灼之后，似乎得到了淬炼一般，对元素的感知能力确实有所加强。

    这个发现令岳晨欣喜。但是岳晨暗下决定，如果不是万不得已，以后绝不会再次尝试那种令人痛不欲生的灵魂烧灼之苦。

    随各系魔法元素汇聚的速度越来越快，岳晨体外的七彩太极图逐渐变成了组成太极图案的七色光带。光带似乎受到某名的力量推动，带动太极阵图围绕岳晨缓缓旋转。

    岳晨的识海之内，大量魔法元素加入识海之内，与其中的精神力进行融合，成为其中的一员。感受到魔法元素融入识海的快感，感受到魔法元素所携带的欢快情绪，岳晨渐渐地痴了，渐渐地岳晨的心神完全沉浸于魔法元素的世界当中。忘记了还有异天炉，忘记了还有自己，周围只有魔法元素。

    就在岳晨完全沉浸于元素世界之时，岳晨的精神力开始产生变化。识海内的七彩浪潮开始疯狂吸收魔法元素，岳晨的精神力等级也开始迅速回升。

    七彩浪潮吸收魔法元素的速度加快，岳晨体外魔法元素的速度也开始加速。渐渐地岳晨体外如同有着七条彩色的光龙，在他体外组成太极图案。

    三星七阶，三星八阶……四星二阶。

    岳晨的精神力再次恢复了。

    就在这时，散发着七彩光芒的太极图案再次产生短暂停顿，魔法元素再次停止传送。

    太极图案的变化顿时将沉浸于元素世界的岳晨惊醒。

    “开始了。”岳晨惊喜万分。他期待已久的机遇终于再次降临。

    这一次，岳晨不再有意识地控制识海变化，而是放任识海内的魔法元素受七彩太极图的牵引。

    七彩太极图也没有辜负岳晨重望。七彩太极图在短暂停顿之后，再次开始旋转起来。不同于之前的是，这一次七彩太极图不再向岳晨体内传送魔法元素，而是反过来引导岳晨识海内的魔法元素进行着有规律的运动。

    识海内，各系魔法元素在太极图的牵引之下，识海内的各系魔力不再是混合在一起，而是开始相互分离，形成各系自己的团体。而这些团体又相互组合成一个微型太极图案。

    看到微型太极图案，岳晨心中开始兴奋起来。

    光暗两系分为太极图案中间的阴阳鱼之眼。水火分列阴阳鱼，其它各系分列太极四周，各系之间又以空间系作为分割与联接纽带。

    “成功了。”岳晨心中大喜。

    “淡定，淡定。”惊喜之余，岳晨想到虽然组成微型太极图案的都是他识海中的魔力，是他身体的一部分。但是这些都是受体外的巨型七彩太极图牵引才形成。他现在需要考虑的是如何取得这个微型太极图控制权，而不至于使它消散。

    岳晨决定尝试使用精神力控制微型太极图。精神力一点一点地与微型太极图取得联系，渐渐地岳晨笑了。

    微型太极图很快与精神力恢复联系，在他的控制下，微型太极图开始缓缓旋转起来。

    顿时，岳晨发现一切变了。精神世界变得一片清明，体外的巨型七彩太极图似乎不再是由魔法元素汇聚而成，而是他身体的一部分。

    体内的各系魔力变得有条不紊，精神力对各系魔法元素的感知力变得更强，变得更亲切。尤以光系元素最为明显。

    岳晨有一种感觉，他除了禁咒以下，任何级别的光系魔法他都能够使用。

    然而，一切似乎还没有结束。

    随着岳晨识海内的微型太极图开始旋转，识海内其它零散魔力开始向各自的魔力区域汇聚而去。岳晨体外，七彩太极图再次吸收起外界的魔法元素，向岳晨体内传输而去。同时岳晨的精神力等级再次开始增长。

    “四星三阶，四星四阶，四星五阶。”

    岳晨兴奋得想要放声大吼。

