    第12章

    “你自己看地上，有只被我踩碎的蛊虫！这蛊虫若不及时拔除，你们王爷就没命了！”

    听到这里，苏游有些惊讶，于是回到房内检查了地上，的确是看到了一只稀巴烂的虫子，他拿手帕将虫子尸体拿起来，询问起给王爷缝合完伤口的顾神医，“顾神医，你看此物是蛊虫吗？”

    顾神医眼眸一亮，检查了一下，点点头说：“我就说王爷的伤口上的毒很古怪，不伤性命，原来是蛊毒，是好让这虫子钻进去的。”

    说罢，顾神医惊叹道：“哎呀！还好还好，这东西及时取出，否则王爷性命堪忧啊！”

    听到这话时，苏游和床上的傅尘寰皆是一惊。

    苏游一时间困惑不已，不明白她为何会出手相救，但这件事上错怪了她，他连忙让护卫松开了洛清渊。

    “属下情急之下出手，对不住了王妃。”苏游态度客气了许多，朝她抱拳施礼。

    洛清渊想进屋里避避雨。

    房间里洛月盈却突然来了句：“竟不知姐姐还懂医术，连蛊虫这种东西都知道，这次真是多亏姐姐及时出手了！”

    苏游闻言，眉间闪过一抹狐疑之色，抬手一把拦住了将要进门的洛清渊。

    苏游声音微冷：“房内拥挤，王妃还是在外等候吧。”

    这么明显是在防备她，拥挤？房内那么宽敞空空荡荡，拥挤到哪儿去了？

    此刻雨这么大，她不过只是想进屋避避雨，歇一会而已！

    她头晕目眩，浑身还湿透，站在屋檐下根本挡不住那么大的雨，院中的灯被狂.风.暴.雨吹灭了好几盏，雷声震耳欲聋，根本没法回房，只能抱着瑟瑟发抖的身体躲在屋檐下，等雨小一点。

    丫鬟陆陆续续冒雨前来，送来羹汤，送来药材，还有封在桶里的干净热水。

    洛清渊还瞧见有个撑伞的丫鬟，手里的伞直接被掀飞，整个人摔在了雨里，淋成了落汤鸡。

    东西陆续送到房内，洛月盈担忧的说：“我命人准备了些东西，也不知用不用得上。”

    苏游感激道：“二小姐真是细致入微又体贴。”

    顾神医也点点头说：“虽然这些东西暂时用不上，但二小姐对王爷的心意，我们都能感受到。”

    傅尘寰也拉住洛月盈的手，语气温柔：“辛苦你了。”

    洛月盈面露忧心之色，温柔的说：“只要王爷没事就好。”

    在屋外听着这些话的洛清渊只觉得作呕，洛月盈不过就动动嘴皮子，折腾了一群丫鬟，她什么都没做，辛苦在哪里？弄了一堆没用的东西，还得到这么多称赞。

    若有机会，她非要撕破洛月盈的伪装给他们看看！

    房内洛月盈还在与傅尘寰一言一语的调.情，洛清渊干脆走到了长廊下避雨，不想再听。

    忽然长廊椅子插着的一把长矛让她微微一惊，她袖中的罗盘又颤动了起来，她眉心一跳。

    拿出罗盘一看，罗盘转动不止，颤动愈发剧烈，而顶端还有雷电泛过。

    抬头望了一眼雷声轰鸣的夜空，云层中的电光如同一把锋利的长剑，正正悬在傅尘寰房间上空，一闪而过。

    她瞳孔紧缩，脑海中立刻闪过的念头便是救人！

    如果没猜错的话，摄政王府内布了引雷阵，雷引的方向就是傅尘寰的房间！

    房间里应有尖锐铁器作为阵眼。

    她迅速往房间而去。

    那一瞬她又微微一怔，直接去说，没人会信她，而且苏游不会让她进房间！

    她眸中泛过一道寒光。

    洛清渊来到房门口，此时顾神医不知道在为傅尘寰医治什么，洛月盈单独在一旁，洛清渊便喊了她一声。

    洛月盈微微一怔，连忙走了出来，有些惊讶的看着她，“姐姐，你怎么还没回去？你看你浑身都湿透了！”

    洛清渊神色焦急的抓住了她的手，“妹妹，你信我吗？”

    洛月盈眸光一闪，扬起一抹温柔的笑容，“我当然信姐姐了。”

    “这房间快被雷劈了，你能不能帮帮我救救王爷！我不想他死！”洛清渊心急如焚，往房间里望了一眼。

    一眼看到了矮柜上放着的一个铁器摆件，说：“就是那个东西！你帮我取出来好不好？求求你了！我进去的话，苏游肯定会把我扔出来的！”

    洛月盈听完之后有些吃惊，又狐疑的看了她一眼，虽然不知这话真假，但是她并不吝啬给她这蠢货姐姐取个东西。

    “好，姐姐，我去拿给你。”

    洛月盈直接走进房间里，把矮柜上的那个沉重的铁器摆件取给了洛清渊，“姐姐，给你。”

    洛清渊拿在手里，这摆件是个和尚拿着一个比身体大三倍的降魔杵，顶部十分尖锐，整个摆件都充斥着戾气，再看那和尚，分明是个妖僧。

    “就是这个，谢谢！”洛清渊激动点点头。

    洛月盈温婉笑着，笑意里藏着几分锐利。

    洛清渊拿着东西走远，洛月盈没当回事的回到了房间里。

    就在这时，一声雷鸣响起，随即传来轰的一声，在这黑夜里如一只猛兽咆哮。

    摄政王府后院一杂物房猛然起火，动静极大，大雨很快便浇灭了火焰，但整间屋子完全塌毁。

    下人匆匆来报，“王爷！王爷！后院杂物房被雷劈了！”

    房内众人闻言皆是一惊，苏游蹙眉，“好端端的怎么被雷劈了，可有人受伤？”

    “伤了两个奴仆。”

    “速速送医！”苏游立即吩咐。

    洛月盈听完，掩唇惊呼：“竟是真的......”

    傅尘寰眉头一皱看向了她，“你说什么是真的？”

    洛月盈眼神闪躲，不知该不该说，这事是洛清渊告诉她的，若告知给王爷，那洛清渊可就救了王爷一命！

    她决不允许！

    正这时，苏游疑惑开口道：“方才我似乎瞧见二小姐从房间里取了什么东西出去。”

    闻言，洛月盈便顺势答道：“是，应该就是那东西可能会引来雷电，我瞧着那物有些不对，所以就拿走了。没想到竟然真的有屋子被雷劈了，还好及时拿走了，不然可能就要伤及王爷性命了......”

    洛月盈满面忧心之色，似乎还有些后怕。

    屋内几人听完都一脸吃惊。

    傅尘寰疑惑问道：“你怎知那东西会引来雷电？”

    洛月盈犹豫答道：“我是在古书上看到的，那东西有些邪门。”

    傅尘寰没有丝毫的怀疑，牵起洛月盈的手，语气沉重而心疼：“若是如此，那你可是救了本王一命。如今这个局面，你要让本王怎么补偿你才好......”

    洛月盈顺势依偎到傅尘寰怀中，“月盈一生所求，只求王爷平安。”

    苏游在一旁感慨：“二小姐这次可不止是救了王爷的性命，还救了我与顾神医的性命，今日二小姐有事尽管吩咐。”

    顾神医也连连感叹：“久闻丞相府二小姐兰心蕙质，贤良淑德，博古通今，今日一见果真名不虚传！连引雷之物都识得！若是个男子，必定大有一番作为！”

    这一番夸赞夸的洛月盈不好意思的笑了笑：“顾神医谬赞了。”

    就在这时，门外传来一个轻蔑的嗤笑声——

    “以前怎么不知妹妹竟还懂风水之术？”

