    

    第82章天下玄门之宗

    他想起了之前躺在河水中时，看到的那片桃花林，总给他一种异样的感觉，但是又说不上哪里不对劲，总之就是很奇怪。

    还有这个村子，不知道是地理位置不好，还是有什么其他的原因。村子里面总给人一阵阴嗖嗖的感觉，尤其是到了晚上，寒气更是沁入骨髓，冻得人直打寒颤。

    这里的人，家家户户到黄昏的时候，太阳还没下山就开始生火做饭了，等到了晚上，早已是大门不出二门不迈，好像漆黑的夜色中，有什么恐怖的东西一样。

    正在凌天想事情想的出神的时候，老村长的老伴过来了，她给凌天抱来了两床厚厚的大被子，一边铺床，一边说道：“孩子，村里晚上冷，你白天刚被人从河里捞上来，身子肯定虚，我给你铺了厚被子，这样到了半夜也不会感觉冷了。”

    老村长的老伴是个心地非常善良的人，她见凌天是个小娃娃，一个人孤苦伶仃的，作为他乡异客，身边也没个家人，不禁心生同情。

    她拉着凌天絮絮叨叨的聊起了家常，凌天看着眼前这个慈眉善目的老人，心底不由得升起一股暖流。

    自从家族西去，这么久以来，对他这么关心的，老太太好想是第一个人。

    据老人自述，她夫家姓张，精通玄术，世世代代是做风水先生的。村里有什么怪异，不对劲的地方，或者要开地，要建楼什么的，都会让她那个老伴过去看看。

    老村长在村里的威望非常高，用一个不合适的词来形容，那就是“土皇帝”。不过老村长为人正直，性格也很好，对村民们更是没话说，大家都对他敬重有加，他在村里的分量无人能替。

    据老人所言，老村长的先祖曾是一位得道高人，据说还是一位仙家，一身修为功参造化，玄术神通更是惊世骇俗，可以做到改天换地的地步。指掌滑动之间，梳理满天星河。袖间吹出的风，可让大道移位。

    凌天听到这里，惊的说不出话来，按照这位老人所说，这哪里是什么仙家，分明就是一位圣人。

    不过凌天不是太相信老人的话，圣人的后人怎么会是一个凡人，这根本说不过去。

    面对凌天的质疑，老人摇了摇头，道：“这就不清楚了，根据族史记载，我们是先祖得道之前留下的血脉。先祖得道之后，身游虚空，一直到晚年才回归。”

    “晚年？圣人也有老去的一天吗？”

    凌天心中有些疑惑，这种境界离他实在太远了，他确实不了解。

    老人喝了口茶，接着说道：“先祖晚年回归家族，并创下了玄门，将一身的神通手段都写成了一本书，只可惜，后世子孙不肖，把这本价值连城的神书给弄丢了。”

    “慢着，您刚刚说什么。玄门是您的先祖创立的？”

    凌天怀疑自己的耳朵是不是听错了，他好像听到了一件惊天动地的大事。

    “是啊，玄门啊，有什么问题吗？”

    老太太有些不明所以的看着凌天，不知道他为何如此失态。

    “没什么，您继续说，可以重点讲讲关于玄门的事情吗，我比较好奇。”

    凌天有些失神，摸着床坐了下来，心中安慰自己，或许并非是自己想的那样，只是名字相同罢了。

    “你想听玄门啊，那就给你讲讲好了，不过我知道的也不多，我那个老伴倒是很清楚。”

    老太太又喝了口茶，接着说道：“我跟你说，其实先祖并非来自这个世界，据说是来自三千大世界。他创下玄门之后，因为手段玄妙，神通盖世，被世人尊称为张天师，尊天下玄门之宗。”

    “张天师……”

    凌天愕然，天师这个称呼他可是太熟悉了，外界的玄门道统，凡是从里面走出来的修士，都以天师自居，想不到老祖宗居然在这里。

    凌天被震惊的久久不言，天下玄门之宗啊，他竟然现在就在人的家里，此刻在他面前坐着的，竟然是玄门先祖后人的妻子。

    虽然玄门先祖早已不在人世，但是他的一身鬼神莫测的神通肯定是留下来了，老村长作为玄门先祖的直系后人，肯定没有人比他更清楚玄门先祖的种种妙法了。

    “天意啊！”

    凌天心中发出感慨，来此人间一趟，竟遇到玄门先祖的后人，这是老天爷在给他机会，让他修行玄门神通。这样的机会真是求都求不来，他要好好把握才是。

    “先祖将一身神通都写在了一本书里，本打算流传后世。结果此书太过妖孽，为天地不容，已经消失在了历史长河中，再难寻到一丝踪迹。”

    说到这里，老太太深深叹了口气。

    就在这时，老村长风尘仆仆的回来了，他拿起桌上的水壶，猛灌了几大口，才气喘吁吁的坐下来，道：“时间也不早了，就不要打扰娃子休息了，我们明天还要早起呢。”

    老太太闻言，没有多说什么，只是嘱咐凌天晚上不要随便乱跑，而后便离开了。

    等到老村长夫妇离开后，凌天也吹灯上床准备休息。

    这个村子确实有些诡异，白天看上去是人间仙境，但是夜幕降临后，空气中却弥漫着一股邪性。晚上冷的有点不正常，凉气直往人的骨子里钻。

    午夜的时候，凌天被外面的一阵嘈杂声惊醒，他在床上翻来覆去的睡不着觉，只觉得浑身烦躁。最后凌天干脆不睡了，起身趴在窗户边上往外看，漆黑的夜色中，隐隐约约好像有什么声音，像是有人在呜咽，又像是树叶簌簌作响，给人的感觉很不舒服。

    凌天抿了抿嘴，想起老村长夫妇的嘱咐，他强忍着好奇心，还是决定不出门了。要不是他现在修为全无，与凡人没有什么不同，凌天肯定要出去一探究竟。

    一夜无事，第二天一早，天刚蒙蒙亮，老村长便离开了家，直奔村东边而去。

    凌天刚睡醒，正好看到了这一幕，不禁心生疑惑，他起身下床，悄悄跟了上去。        

