
“老板，再来一份藕！”

柳赋语是真喜欢吃藕，吃完了第一份藕，又加了一份。

秦阳饶有兴致的看着柳赋语，这女人知道哪怕现在双方是敌对关系，但是莫羽作为长辈，自然是不能出手对付她这个晚辈，而秦阳和她算是同辈，可是实力又不如她，完全就是有恃无恐啊。

“我和我师公沟通也需要时间，你应该不是很着急吧？”

柳赋语抬起头，扯了一张纸，擦去了嘴角的油渍，清冷的说道：“十天时间，请你在十天以内给我答复。”

秦阳端起酒杯：“超出十天呢？”

柳赋语冷声道：“超出十天，还没有给答复的话，我就视苗前辈并不想化解这个仇怨，我会继续按照我的方式做事。”

秦阳皱起眉头：“你的方式？譬如呢？”

柳赋语声音清冷的回答道：“到时候你就知道了。”

秦阳还想说什么，柳赋语已经不在说话，仔细的擦拭完嘴角，然后站在了身子，报出了一个电话号码。

“我吃好了，就先走了，这是我的电话号码，有结果了给我打电话！”

柳赋语离开桌边：“莫先生，告辞……秦阳，我欠你一顿饭，改天我请你。”

秦阳呵呵笑道：“一顿便饭而已，不用放在心上，有结果了，我会通知你的！”

“好！”

柳赋语干净利落的答应了一声，然后飘然离去。

秦阳看着柳赋语走出店门，这才回过头看着师傅：“师傅，看样子别人是有备而来的啊。”

莫羽笑道：“比我想象的好，至少还有回旋的余地，而且你没看出来吗，柳赋语虽然是来找你，态度也充满敌对，但是其实她对付你的态度并不坚决，又或者说她根本就没想过要对付你……”

“没想对付我？”

秦阳愣了一下，下意识的辩驳道：“她都向我提出生死战了，这还不叫对付我啊，要不是我脸皮厚，毫不犹豫的拒绝了，恐怕我就惨了。”

莫羽呵呵一笑：“你仔细想想她在饭桌上的态度，当你问起水月宗的态度时，她直接讲出了吴长老，再很顺势的告诉你化解恩怨的办法就是让你师公亲自去水月宗，和吴长老商量解决的办法……”

秦阳眼睛一下子睁大了两分：“醉翁之意不在酒，她的心思根本就不在我的身上，她从一开始最初的目标便是通过我找到师公！”

莫羽点头；“是的，你是晚辈，又和水月宗没打过交道，纵然是那吴长老再记恨，也不至于将气撒到你一个晚辈身上，所以我想这吴长老最终的目的还是你师公，想通过你逼迫你师公露面到水月宗，只不过到了水月宗她们又会用什么手段，有什么目的，这我就猜不到了。”

秦阳苦笑：“搞了半天，人家找我不过是为了顺藤摸瓜啊，搞得我白紧张了半天，话说他们想找师公，为何不直接找呢，拐弯抹角的也不怕麻烦？”

莫羽哑然失笑：“如果你师公不给你说他在哪里，你能找到他吗，嗯，排除你用龙组的一些特殊寻人办法……”

秦阳一想也对：“原来他们是找不到人，才找到我身上，想利用我这个实力弱小的晚辈逼出师门的长辈，这叫打了小的，不怕老的不出来……”

“就是这个意思。”

莫羽笑着点头道：“回头你给你师公打电话把这事说一下吧，其实我也不太清楚他和吴长老之间的事情，只是知道当初他们曾经狠狠的打了一架，吴长老还被打伤了，然后因为吴长老，我和黄宗主又都打了两次，好在彼此都有着几分留手。”

秦阳皱了皱眉头：“如果师公不愿意去呢，你觉得柳赋语真的会用一些手段来对付我吗？”

“这是完全有可能的。”

莫羽收敛脸上的笑容，轻声道：“虽然她是大成境，出手对付你小成境终归有些落人口舌，但是你们毕竟年岁差得不大，只要她找个什么借口或者理由，便可以光明正大的出手对付你了。”

秦阳顿时苦了脸：“这简直就是飞来横祸啊，还是飞了几百年的锅，背得莫名其妙啊。”

莫羽端着酒杯，抿了一口，微笑道：“谁让你是下一代的隐门宗主呢，不找你找谁？”

秦阳无语，怪我咯？

……

“师公，情况就是这样的，你看我应该怎么办？”

第二天上午，秦阳拨通了苗剑宫的电话，将所有的事情都告诉了他，然后等待着他的决定。

“这个老娘们又想搞什么鬼，还要脸不要脸了？”

苗剑宫的声音里有着几分怒气，显然对吴长老指使柳赋语威胁秦阳来间接逼迫自己现身的事情有些恼怒。

秦阳没接腔，默默的等待着。

“不行，那老娘们打架多半打不过我，但是却是个诡计多端的人，我要是去了水月宗，鬼知道还能不能出来，这个绝对不能去！”

秦阳心中顿时咯噔一下，完蛋，师公不想去水月宗，那自己岂不就倒霉了？

“师公，如果不去水月宗的话，那柳赋语可是要对我出手，她已经是个大成境了，我可不是她的对手啊……”

苗剑宫冷哼道：“不就是一个大成境，至于吓成这个样子不？”

秦阳苦笑道：“师公，我可不像你老人家行踪飘忽，神龙见首不见尾，我可是在中海大学读书的，我的公司也在这里，我是跑得了和尚跑不了庙，不可能躲得了啊。”

苗剑宫那边沉吟了一会儿：“水月宗是不能去的，那就是个坑，去了多半跑不掉，既然不能去，那你就把柳赋语那小丫头打败就好了嘛。”

秦阳睁大了眼睛：“师公，我现在才中十八窍穴，最多接近十九窍穴，那柳赋语可是大成境二十五窍穴的实力，这是质的差别，我拿什么去打败她啊。”

苗剑宫冷哼道：“你让她找不到对你出手的机会不就行了吗，再说了，正好我要教你修行瞳术，在学校里也不是个修行瞳术的好地方，不是有十天时间吗，你用这段时间安排好你的事情，然后我带你去一个地方。”

秦阳好奇的问道：“什么地方？”

“监狱！”

PS：

2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16000909"  chaptername="第八百六十五章  绝对不去！">加入书签</a>
</div>
