    劫……

    何为劫？

    半空中，苏平浑身金光环绕，他的心神完全沉浸在自我的世界中，从那抓住的一丝神秘的“劫”的气息，想要探寻其根源。

    如果掌握的话，他就能掌握……雷劫！

    甚至，他自己能降下劫！

    在一层层剖析探究中，苏平慢慢地发现，这劫的源头，似乎并非规则，或者说，并非他理解的那种规则。

    这劫比那规则更深，既蕴含规则之力，又超然规则，就像是某种秩序…

    仿佛不知时间流逝，苏平探寻到自己所穷尽一切智慧的最深层，发现到顶了，但他却感觉，自己似乎只是触碰到这“劫”的皮毛…

    而且，越是钻研，他越是感受到“劫”的浩瀚，以及那一分隐隐的天威！

    “无法再探究了……”

    苏平的意识迅速回归，他感觉继续探索下去，会触怒真正的天威，仅仅是那隐隐的波动，他就感觉到，自己会瞬间灰飞烟灭，这不是他目前能探索的层次。

    不过。

    他也不是完全没收获，那一丝劫的韵味，他捕捉到了，可以融入到自身的剑术，攻击，身法等一切当中。

    睁开眼，苏平望着头顶依然在狂暴轰鸣的劫雷。

    视线中完全被深紫和白炽的雷霆填满，苏平感觉浑身的剧痛越来越轻，他的肉身在雷劫的锻造下，愈来愈强大，体内的金乌血脉被激发得跟身体紧密相连，越发趋于一体！

    “我的雷道抗性，似乎也提升了……”

    苏平感受到身体在这渡劫过程中，发生的翻天覆地的变化。

    劫雷中的雷霆之力，被他的身体抵消了不少，主要给他造成伤害的，是里面蕴含的劫力。

    他体内细胞中的星力，也被劫雷刺激得滋生出来，浑身的状态比渡劫之前更好，这劫雷对他来说，反倒像是大滋补一样。

    “该结束了吧……”苏平望着头顶翻涌的雷云，此刻的雷云已经没先前那么浓密了，淡去不少，里面积蓄的里面，似乎也倾泻得差不多了。

    就在苏平这么想的时候，陡然间，接连不断的劫雷停下了，下一刻，漫天的雷云翻涌，从四面八方聚拢过来，在不断收紧。

    而随着雷云的收紧，一股恐怖的雷威弥散出来。

    这雷威让苏平都脸色微变，双目眯起。

    在下方的纪原风等人，以及众多天命妖王，陡然变色，有些惊恐，它们感觉那雷云中蕴含的能量，足以将这片大地，甚至是这颗星球都给击碎！

    远处正在汲取千年封锁星力的深渊之主，也是脸色微变。

    虽然它没感受到规则之力，但从能量的强度上，这已经是星空境了！

    没想到，苏平刚踏入传奇，要面临的雷劫竟会达到如此恐怖地步，虽然这里面有那千目罗刹兽的功劳，但本身的威能，多半也不比这逊色多少。

    “来吧！”

    苏平双目神光汇聚，掌心翻开，漆黑的修罗神剑出现在掌中，魔焰滔滔。

    在他背后，金乌一族的神纹越发璀璨，并且，在他合体后狼化的足底，涌现出气旋般的暗黑魔气！

    他在金乌一族激发出了自己的神体，此刻神体运转，滔滔魔气涌现。

    在苏平头顶的雷云中，塌陷出一个鲸吞般的巨大漩涡，这漩涡有上百里巨大，里面电闪雷鸣，混沌狂暴。

    轰地一声！

    从里面骤然暴射出一道千丈粗的雷柱，这雷柱如一头雷龙，呼啸而下。

    苏平满头银发飞舞，不退反进，脚踩雷光，璀璨的黄金身躯踩着暗黑魔气冲杀而上，一剑怒斩而出。

    数百丈的剑气撕裂空间，迎面击上雷柱，嘭地一声，天地间响彻雷鸣！

    那巨大的雷柱裂开，被剑气划分，而后依然席卷过来，将苏平的身体笼罩，淹没其中。

    轰地一声，苏平脚下的地面，被雷柱击穿，隆隆作响，附近地面如火山喷发般，尽数隆起、裂开，附近的建筑早已破碎得不能再破碎，被生生夷平出千丈大坑。

    纪原风等人早已躲来，站在远处，紧张望去。

    在半空中，守在苏平旁边的炼狱烛龙兽，在雷柱倾斜下来的刹那，消失不见，被苏平强制召唤进了空间。

    哪怕炼狱烛龙兽不愿，以苏平此刻的鼎盛状态，也足以将它强制呼唤进去。

    雷鸣，渐消。

    而笼罩在众人头顶中的乌云，也似乎余力彻底消尽，渐渐散开，露出了原本蔚蓝的天空。

    光芒再次出现在天地间。

    而在这一块块雷云散开当中，众人全都看向苏平所在的地方，顿时看到，半空中苏平依然站在那里，手持神剑。

    而他身上，神光熄灭，血涌如注，浑身犹如一道血人。

    鲜血从他持剑的手指，顺着剑刃流淌，滴落下来。

    “苏老板！”

    薛云真等人脸色惊变，没想到苏平受伤这么重！

    深渊之主看到此景，顿时发出大笑声，狰狞地道：“你死定了！”

    它当即断掉积蓄汲取星力，浑身魔气爆发，此刻没有雷劫阻碍，它终于能出手镇杀苏平了。

    刚刚汲取那千年封锁的黏稠星力，也让它的状态恢复近半，此刻是出手的最佳时机。

    “他死定了！”

    “没想到那最后的劫雷这么恐怖，我感觉我稍微触碰到都会死！”

    “那应该算是星空境的攻击了吧，他一个区区人类，刚踏入传奇，能承受星空境的一击不死，已经足以笑醒了！”

    众多天命境妖王看到此景，都是松了口气，露出笑容。

    苏平死了，它们才能肆无忌惮。

    纪原风等人却是脸色难看，眼中露出哀伤之色，没想到奋斗到这一步，居然还是要面对这样的结局，他们太不甘心！

    轰！轰！

    深渊之主大步朝苏平走去，将地面踩踏得隆隆作响，大地震动。

    但就在它走出数步时，陡然间，它的脚步一顿，双目微缩了一下，死死盯着苏平。

    只见浑身鲜血的苏平身上，一点一点爆发出了浓烈、璀璨的金色神芒，这神光犹如雨后初笋，从苏平遍是鲜血的身躯中绽放而出。

    刹那间，神光再次笼罩住苏平全身。

    而一股威压全场，犹如神魔般的气息，也自苏平身上弥散开来。

    苏平抬起头，双目冷漠，不含丝毫情感地望着前方的深渊之主，他眼眸开阖间，神光如利剑般，射在深渊之主身上。

    深渊之主眼中露出震惊之色。

    此刻苏平的气息，极其强盛，甚至比刚渡劫时还强盛！

    该死！

    是渡劫之后，帮助修为稳固的好处！

    深渊之主很快反应过来，脸色阴沉，但事到如今，已经没有退缩之路，甚至，当它脑海中浮现出退缩的念头时，便将它自己给激怒。

    它堂堂星空境妖王，面对一个刚渡劫成为传奇的家伙，居然想到了退缩？！

    “给我死！！”

    深渊之主狰狞爆发，蓦然出拳，翅翼上的古老魔字如经文般出现，飞射而出，在虚空中卷荡出滔天血海。

    这血海悬浮天际，纵横数万米，浓烈的血腥气味，让一些妖兽都感到窒息。

    屹立在血海中的深渊之主，犹如深渊魔神，它咆哮踏出，万魔领域再现，群魔呼啸，天地昏暗。

    苏平站在血海上空，浑身的神光越发璀璨，犹如神祗。

    面对眼前的滔天血海，地狱场景，苏平眼中却渐渐闪烁出奇异的光芒，变得越发的冰冷、残忍。

    他一步踏出，轰地一声，虚空震荡，血海翻滚！

    在他脚下，雷霆涌现，如一朵肆意生长的雷霆花朵！

    步步雷莲！

    看到苏平脚下的雷霆，深渊之主蓦然双目紧缩，露出惊骇之色。

    “雷道规则？不可能，这可是趋于完善的雷道规则！！”

    它感觉要疯，完全无法置信。

    苏平刚踏入传奇之境，居然就领悟出了雷道规则！

    而且这规则比苏平先前施展出的剑术中蕴含的规则，领悟得还要完善，接近于完整的规则！

    “你在深渊待了千年，就不该出来！”

    苏平浑身神光雷光交织，在渡雷劫时，他顿悟出雷道，刚晋升的中等雷道感悟，在系统的提示下，已经成为高等雷道感悟。

    而高等雷道感悟，便触摸到了规则。

    苏平的确从那劫雷中，感受到了雷的规则和轨迹，对雷有极深刻的理解。

    毕竟他蹭的劫雷太多了，每一次都是置身于生死之间，感受非凡，此刻能一举顿悟，晋升高等雷道感悟，并非太稀奇。

    “就用你的身体，来试炼我刚自创的剑术！”

    苏平抬手，体内细胞中的星力如潮水般倾斜，狂涌而出。

    在他手腕间，雷光疾走，周围的虚空中，也有大量雷霆游蹿，似乎他攥握住了这漫天的雷霆！

    “雷狱，虚劫剑！！”

    浓烈的雷霆，交织收缩，汇聚到苏平手里的修罗神剑上。

    在剑身上还有强烈的魔气覆盖，神光汇聚，这一剑璀璨至极，化作一道撕裂天地的紫黑雷霆剑气！

    “我不会输，给我死！！”深渊之主惊怒狂吼，浑身魔气从浑身窍穴中涌出，魔气覆盖半壁天空，犹如深渊魔王出世，气势惊人。

    “斩！！”

    苏平一步踏出，双目中神光暴涨，他手里的剑气也轰然斩出，刹那间虚空中万道雷鸣同时炸裂，整个天地都似乎只剩下雷霆的霹雳声。

    紧接着，那一道撕裂天地的剑气，横亘在虚空中，有千丈长，朝深渊之主当头斩下！

    剑气落下之际，在深渊之主脚下的血海，翻滚分裂，那巨大的血海还未临近剑气，便受到压迫般，不由自主分裂开来！

    这一剑震撼世人，让此地的所有生灵，都为之震撼，失语窒息！

    轰！！！

    惊天巨响轰然传出，深渊之主周身呼啸的万魔，在剑气外纵横的雷霆下撕裂，其抬起的巨拳定格在高空中，下一刻，其身体轰然爆裂开来，一分为二！

    从其身体裂开处，虚空坍塌，里面是狂暴的毁灭之雷，将其身体撕裂，化作半天血雨！

    其表皮的血肉脱落，只剩下两道被斩开的骸骨，如高楼巨峰，倒塌而下，震得地面发出山崩般的巨响，压碎不少建筑和妖兽。

    一剑白骨！

    众多天命境妖王看到此景，眼珠子都快瞪凸出，震撼得说不出话来。

    深渊之主居然败了！

    被苏平一剑给斩杀了，连血肉都斩灭！

    要知道，苏平仅仅只是刚踏入传奇啊！

    刚成传奇，便斩杀星空，这超出了所有人的认知，恐怖到极点！

    纪原风等人也都是骇然，不可思议地望着眼前的一幕，感觉像在做梦，前一刻他们已经绝望了，没想到转眼间，苏平又带给了他们希望，而且这一次的希望，彻底成为定居！

    深渊之主一死，那兽潮不攻自崩，以苏平此刻的力量，无人能挡！

    “死了，它死了……”

    “我们得救了么……”

    薛云真和其他一些传奇，都是怔怔地呆滞在虚空中，有些人已经流下滚烫的热泪，这胜利的曙光，来得太不容易！

    他们为此死了太多人，牺牲了太多！

    遍地都是战死的骸骨，还有那些他们连名字都不知道，却坚守到最后的战宠师，都是英雄！

    高空中。

    苏平微微喘息，刚渡劫结束，他体内的修为还未凝实，此刻这一剑几乎倾尽了他体内九成的力量！

    不过，效果也是非常显著。

    糅合了他雷道规则和湮灭规则，再加上他捕捉到的那一丝劫的气息，这一剑的威能，远远超过虚剑术，是虚剑术的十倍不止！

    死了！

    眼前的深渊之主，彻底死了！

    苏平能感觉到，它的神魂被劫力撕裂，体内的生命之力，被雷道规则彻底崩毁，剩下没有被搅碎的残存能量，也都被湮灭，算是死得不能再死了！

    这一战，他们赢了！

    苏平心中积压的郁气，让他忍不住长啸出声。

    整个浩荡天空，偌大的战场上，都回荡着苏平的狂啸声。

    众多天命境妖王都回过神来，全都脸色发白，身体哆嗦，深渊之主居然死了，现在只剩下苏平这个怪物。

    连深渊之主都被他杀了，谁能与之匹敌？

    这人类……已经当世无敌了！！

