
　　“呵呵……”

　　头一次听说一千万只能考虑去租房子的，刚她住店订两间上房也才五百个白珠……

　　而没有制冷机的普通房间才几十个白珠。

　　擦，不买了，回头直接找炎霄去！

　　好歹之前也算有过……嗯，好像也才一年左右的交情，不造是不是早忘了。

　　“前辈，说不定现在的情况要好一些了呢……”

　　许天表情有些讪讪，他被关在斗兽场大半年的时间，整日想着的就是活下去，哪里还能去关心什么安全基地的事情。

　　“你不是六级强化者，怎么会沦落至此？”

　　斗兽场的老板也才七级强化者，怂的一逼，怎么可能压得住这么大的一个斗兽场。

　　难道那不是老板，她认错了？

　　“斗兽场老板是城主的亲弟弟，城主乃是八级强化者。”

　　虽说这个城池只是普通的城池，连中等都比不上，但是相对的，八级强化者就能统治这里。

　　一般九级强化者建立的基地或者城池都相对的比较正规一些，不会出现斗兽场这些事。

　　当初他若不是被陷害，怎么可能沦落至此。

　　事情问的差不多了，乔时将人给赶到了自己的房间。

　　至于许天会不会走，和她无关了，她该问的都已经问了，接下来就是去安全基地找炎霄签订契约了。

　　身负气运的人不难找，难的是这个人必须认可她才行，如果左心合适的话，乔时的第一人选其实是左心。

　　“不对啊，既然要签订契约，那我要不要额外付费？”

　　一般签订了契约都要付出什么。

　　她在这个世界开设商铺和在自己本世界能获得的分成是一个样子的。

　　所卖价格的一成。

　　“还有这里的任务点又是怎么计算？”

　　一般能用来大量兑换任务点的都是一些能量或者灵魂。

　　“这里的货币比较特殊，白珠为能量，非普通货币，一万个白珠可兑换一任务点，此外，晶卡中的特殊能量远比白珠珍贵，按照如今的换算，价值一千万白珠的晶卡可兑换一万任务点。”天籁小说网

　　“至于契约费用，看你怎么给，所获利润的一成、半成或者再少也没什么问题。”

　　乔时：“……好艰难……”

　　压榨别人，获得的利润就是自己的。

　　她能从系统那获得一成，给契约者的一成就是一成后的一成。

　　嗯……

　　百分之一啊，或者千分之一也不是不能接受。

　　难怪资本家逐利总是无所不用其极，到了手里的钱哪里还愿意分出去。

　　一千万白珠的晶卡就是一万任务点，那种晶卡里面的东西多弄一些，岂不是就是十万，百万……

　　额，她倒是忘记了，她自己没办法用这些白珠兑换任务点，再多的也没用啊。

　　倒是还有其它办法，只是相对繁琐一些……

　　“算了算了，到时候见了人再说吧。”

　　如果那些人都已经变了，分成自然也要看情况。

　　乔时打算次日去安全基地。

　　只是这个城池距离安全基地足有七百公里之远，再加上路上重重危机耽搁下来，起码也要十天左右的时间。

　　嗯……

　　也不知道当初的大绿还在不在。

　　“乔前辈，我打听过了，从这里去安全基地最快的办法就是先乘坐专门驯化的三角马去晨曦基地中转，然后再乘坐飞鹰去安全基地，大约三天时间，只是价格比较高，今天早上七点就有一队要出发，现在还来得及。”

　　许天并未离开，早上天还未亮就将事情打听的清清楚楚。

　　虽然在斗兽场待了大半年，但是一些做事的规矩却知道的明明白白。

　　“没问题，对了，三角马……有绿色的吗？”

　　绿色的三角马比较罕见。

　　许天：“……没有，倒是几年前有人在野外遇到过绿色的三角马，等级很高，而且极其灵性，就是太凶残。”

　　“凶残？”

　　乔时嘀咕了两声。

　　这么凶残应该不是大绿，大绿平时很懒。

　　城池这边有gu佣兵养着一群的各式末植用来跑运输。

　　载人是三角马，载货还有别的温驯的末兽，已经发展出一条商业线路。

　　三角马的速度很快，从这里到晨曦基地需要一天半的时间，大概三百公里，而从晨曦基地到安全基地可以乘坐飞鹰，速度也是极快。

　　中途有临时中转站，四百公里也就一天的时间。

　　至于三角马的乘坐方式也有选择，选择马车的话速度相对慢一些，但是相对的舒适一些，遇到极端的天气马车里面还放有制冷机和热风机。

　　直接乘坐三角马速度快了，但是舒适度不行。

　　乔时过几日还要回到现实世界，自然不想在赶路上耽搁太多时间。

　　一只三角马的体型是原本普通马匹的两倍至三倍大，可以乘坐两至三个人。

　　其中一人相当于司机。

　　多付了钱后，乔时没要司机，自己要了一匹马，这种三角马都被驯化过，性情都比较温顺。

　　现如今天气炎热，此次队伍一共十五匹马，上午七点出发，十点找地方休息，下午三点多再次出发，一直到晚上十点再次整顿，次日四点出发，八点左右就到了晨曦基地。

　　在途中，乔时将绿皮青蛙给放走了，留在身边也没用，还吃的多。

　　此次会将这只青蛙带出来纯粹是因为这只青蛙是绿皮的。

　　到了晨曦基地后，乔时给了许天一些白珠就让他离开了。

　　晨曦基地是正规基地，不会出现之前那个城池的那种乱七八糟的混乱情况。

　　倒是许天想继续跟着，乔时没同意，她和许天接触的时间并不长，对他之前的事也不想去了解。

　　又过了一日，乔时总算是到了安全基地。

　　相比较二十年前，安全基地的城门更加的宏伟，城墙加高到了三十多米，人来人往的非常的热闹。

　　无数的人进进出出，各种千奇百怪的末兽跟着身边的主人，还有一些强化者养着奇形怪状的末植。

　　城门口外还设立着关卡，进去的人都要接受检查，听说进去居住要办理临时居住证，时间到了必须离开。

　　之前许天离开，乔时给了十万白珠，赶路用了差不多二十万，主要是从晨曦基地到安全基地，一个人就要十六万六……

　　剩下的钱，怎么也够住进去了吧！

　　她现在好像没办法联系到炎霄等人呀。

　　如果花钱也住不进去，嗯……，要不要直接溜进去找左心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第353章 重返珍星（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 