    对于灾祸种而言，成长蜕变的过程，不仅仅是生命层次的一次跃迁。

    同样也是新的种族能技的一次觉醒。

    极夜龙女比起极变龙女而言，又多出了三种种族能技来。

    这也是极夜龙女实力远强于极冰龙女的一个重要因素。

    多出来的三个能技分别囊括极夜龙女的三个种系。

    冰系、龙系和精神系。

    极夜龙女最强大的种系毫无疑问便是冰系。

    而这次成长蜕变后觉醒的三个种系中。

    三个都和冰系有关。

    首先是陨冰星。

    这是一种极为强大的冰系破坏技。

    从天空中凝聚出厚厚的巨大冰层，将其从天而降投掷向目标。

    这一招属于范围性的杀伤技，一击之下，十万人口规模的城市都将不复存在。

    这是纯粹的冰系能技。

    其二，是冰系和龙系相结合的冰瀑龙卷。

    冰瀑龙卷是控制和破坏相结合的能技，能够凝聚出一条如天空中垂落的冰雪瀑布一样的龙卷风暴，席卷向敌人。

    冰瀑龙卷的超低温，就连极变灾祸种也能够冻结。

    最后是冰系和精神系相结合的冰印之心。

    冰印之心，能够让极夜龙女在战斗中无论是遭遇重创还是面临颓势，都能够保持绝对的战斗理智。

    哪怕是绝望和死亡面前，依然如故。

    因为冰印之心已经将极夜龙女的所有恐惧、怯懦、畏惧等情绪全部封印。

    同时，在冰印之心状态下，极夜龙女还会复苏一个绝对理智化心智。

    这个心智能够将战斗中的一切微观变化细致入微的察觉到极致，并且为战斗的极夜龙女提供最合理的战斗模式和战术。

    这个能技纯粹是为极夜龙女提供综合战斗力的。

    它相当于能够让极夜龙女化身为最完美的战斗者，将一切能技统合起来，以便发挥出最强大的战力。

    三个能技无疑让极冰龙女的实力更进一步。

    加上成长蜕变带来的能量强度和本源力量的提升。

    极夜龙女如今的实力较之之前，已经提升了不止一倍。

    极冰龙女状态下，极夜龙女兼具控制、速度、防御，缺乏的正是绝对的破坏力和杀伤力。

    此时，短板已经补齐，实力自然得到了大幅度的提升。

    算是苏桓的驭宠阵容中的第五主力。

    仅次于光暗帝姬、雷诛罪龙、吞星狼、血吻斗龙。

    甚至比亡钩熊君蜕变进化而成的猎魂熊君还要强出一筹。

    极冰龙女成功蜕变进化为极夜龙女，它的苦修生涯自然也就告一段落了。

    褒奖了在自己成长蜕变过程中寸步不离守护的几只暴雪妖怪一番后，极夜龙女便打算和苏桓离开这个苦修了快两个月的地方。

    苏桓看着几头憨头憨脑，对即将离开的极夜龙女还有些依依不舍的大个子，暗感有些好笑。

    他掏出一些原本为极夜龙女准备的，对冰系危险生物大有裨益的培育食物，留给了这几头这段时间没有功劳也有苦劳的家伙。

    在几个家伙欢天喜地的表情中带着极夜龙女离开了雪冽峰。

    极夜龙女的成长蜕变仿佛释放了一个信号。

    别的驭宠的修行顿时更加刻苦拼命。

    其中尤其以老资格幻影无形龙的表现最为显著。

    当苏桓带着已经成长蜕变的极夜龙女来到幻影无形龙苦修的千兽峰时，这家伙本就在刻苦训练。

    千兽峰之所以得名，是因为这座山峰上的种族数量多达上千种。

    但以种族数量多寡来论，在千峰岭的各处山峰里绝对首屈一指。

    而且由于这座山峰位于千峰岭深处。

    其中栖息的族群实力也不是叠嶂峰、雪冽峰这种较外围的山峰能够比拟的。

    其中恐怖种都只能沦为食物链底层。

    噩梦种更是比比皆是。

    只不过并没有诞生灾祸种霸主。

    算是千峰岭中的一处绝地。

    不过这里确实幻影无形龙训练苦修的好地方。

    幻影无形龙并没有实体。

    它的外在形体就是一道不断变幻色彩形状的扭曲的幻影。

    只能变幻成别的种族个头，才能拥有真正的实体。

    而掌握的变形能力越多，幻影无形龙的实力也会越强，对于变形而成的种族的实力的模拟复制程度也会越高。

    千兽峰的族群，正是让幻影无形龙掌握各种变形能力的好地方。

    尽管这些族群都只是恐怖种，但架不住数量庞大。

    能够让幻影无形龙极大的丰富自己的变形能力库。

    如果按部就班的这样下去，或许花个半年功夫，掌握个上百种变形能力，并且在培育食物的帮助下，幻影无形龙能够顺利成长蜕变到下一个成长阶段。

    可极夜龙女却深深刺激到了幻影无形龙。

    幻影无形龙和极冰龙女蜕变进化为灾祸种的时间相隔并不远，都算是最长一批蜕变进化的。

    原本比起极夜龙女，它在先天种族上就差了一筹。

    它只是激变灾祸种。

    纯粹的实力比起极冰龙女一族自然稍有不如，不过它千变万化的特性却一定程度上弥补了这点种族实力上的差距。

    而当极冰龙女成长蜕变为极夜龙女后，这种差距就被彻底拉开了。

    在极夜龙女和幻影无形龙切磋了一场，以增强幻影无形龙对极夜龙女变形能力的掌握时，差距更是体现得淋漓尽致。

    幻影无形龙所变成的“极冰龙女”，看着苏桓带着极夜龙女远去的身影，眼中忽然冒出一种名为野心的火焰。

    它幻影无形龙不甘心在驭宠阵容中一直实力吊车尾。

    曾几何时，它可是驭宠阵容中实力最强的那个！

    原本按照苏桓给幻影无形龙安排的训练强度，它每天只需要训练十二个小时。

    另外十二个小时，进食、总结训练过程、休息，以及戏耍放松。

    而当苏桓走后，幻影无形龙竟然悄然将自己的训练强度从十二个小时提升到了二十个小时。

    在完美级培育食物的滋补下，这种超高强度的训练并没有让幻影无形龙出现任何能量、营养不济的情况。

    而幻影无形龙也在这种高强度的训练中，血脉开始出现悸动。

    当半个月后，苏桓再次来为幻影无形龙补充食物，并且打算将已经准备好的能够提升其成长蜕变速度的秘药交给它服用时。

    却诧异的发现，一只无论是从外表还是气息，乃至龙威强度都几乎和极夜龙女一般无二的“极夜龙女”出现在了幻影无形龙训练的千兽峰上的一处斜中。

    “幻影无形龙？”苏桓有些不确定的喊了一声。

    一声怪叫声中，“极夜龙女”的身躯一阵扭曲，化为最原始的幻影。

    紧接着，幻影交织组合，形成了一头龙类的身躯。

    这是一头身披彩色鳞片的特殊龙类。

    它有着魁梧但却略显修长的躯干，锋利的四肢，三根如刀、如锤、如戟完全不同结构的龙尾，以及大大小小数十根龙角。

    以及两颗呈现不同色彩的龙瞳。

    “这是！成长了？”

    这头根本不是任何变形能力模拟成的龙族，正是幻影无形龙成长蜕变一次后的成长形态。

    幻影彩龙！

    Ps:这更为沁人旧梦大佬加更，有点晚，大家早点休息。

    明天加更尽量早些。

