    光是纽带。

    金三角战乱区，这里军阀林立，民不聊生，但有一个记者却主动要求来到这里拍摄当地人的生活，拍摄金三角的战争。

    很多人都以为自己远离战争，可是事实上战争其实就在身边，七大洲四大洋没有一处是没有战争的。

    金三角就是亚洲的战区，战斗不曾停止。

    姬矢准就是这个记者，他来到这里想要拍摄当地百姓真正的生活，但战争对于在和平环境中长大的人来说还是太过沉重了。

    哪怕只是军阀之间的战争也太沉重了，姬矢准认识了可爱的女孩，朴实的村民，可是他却救不了任何人，只能看着他们在炮火中无奈地挣扎，他能做的就是按下快门，记录战争的残酷，女孩和村民最后全部死亡，就死在他的面前。

    姬矢准的照片获得了大奖，但他本人却已经再也回不到纯真的岁月里了，再也回不到安逸之中。他把房间里的东西堆成战壕，藏满了应急食物，就好像自己还在战场一样。

    但不管如何假装，失去的东西是没办法挽回的，他每天都是噩梦缠身。

    梦里他穿越一片丛林，来到一个遗迹中，在遗迹里有一个声音在呼唤自己。

    终于在某一天他醒来的时候手上多了两个古怪的仪器，同时他还能听到一种古怪的声音，是求救的声音。

    姬矢准开始频繁地奔波，他发现自己听到的声音竟然指引他和吃人怪物相遇，他必须依靠两件道具战斗，一把枪，一个变身器。

    完全没有犹豫，这一次他不会让悲剧重演，他一定要拯救那些无辜的人。

    第二位适能者诞生了，奈克斯特奥特留下的光终于再一次和人类碰撞出壮美的火花，他再一次获得生命。

    奈克斯特为了救真木，已经死了，但他的光没有熄灭，现在新生的奥特曼就是奈克瑟斯。

    不过这次奥特曼却并不是和tlt一条心的，甚至和夜袭队也走不到一起。姬矢准是孤独的战士，他总是一个人打的去战场。当然有必要的时候，他也可以召唤奥特战机。

    战机和变身器、手枪一样是奥特曼能量的具现。

    之所以需要手枪，是因为人间体需要自保的能力。变身器的功能就不用说了，是人间体和奥特曼转换的必要道具。而战机也是修复舱，奥特曼知道人间体的生命会被自己耗尽，所以为了延续人间体的生命，将一部分力量变成了续命战斗机。

    不过续命战斗机太高调了，所以姬矢准还是打的的次数比较多。

    此时在远东活动的夜袭队，主要是a队，也是五个人的组成，平时负责远东地区的异生兽事件。

    至于传奇的零队，他们的舞台是世界，处理的都是各国政府都认为棘手的难题。

    “texi。”姬矢准又感觉到了危险，又有异生兽在活动了，他只能下楼拦住一辆出租车去往现场。

    还好他之前拿到了很多奖金，不然光是打车费用都能让他火烧眉毛。

    “快点。”姬矢准很着急。

    “没问题，前面就是一个下坡，到时候就是展现真正技术的时候。”说话这么调皮的司机当然是杜兰了，他又在体验生活。

    姬矢准本来还没察觉什么，可是等到下坡的时候，车速猛然加快，这个司机竟然会惯性飘逸？他坐过这么多次车，还是第一次遇到技术这么好的司机，这样的话，他就能及时赶到了。

    “就在这里吧。”

    “这里？这里前不着村，后不着店的，客人你确定要在这里下车？”周围是山，荒无人烟的。

    “没错，多谢了，不用找了。”为感谢杜兰为自己节省时间，姬矢准非常大度地多给了一千日元。

    “要不要我等你？”

    “不用。”姬矢准下车了。

    前面远处的弯道上停了一辆巴士，就是这次的受害者了，异生兽袭击了巴士。姬矢准知道自己还是来晚了，巴士已经没有幸存者了。

    不过巴士外面还有一个人，这个人也是倒霉开车遇到挡路的巴士，好心帮忙，却被怪兽怪物追杀。

    “不要过来啊！”

    姬矢准一看就知道这只异生兽不是袭击巴士的一只，因为吃了一巴士的人，异生兽不可能还这么小的。这一只肯定是没赶上就餐时间的可怜虫。

    不过虽然可怜，姬矢准也不会让它伤害无辜群众的，变身！

    银色巨人登场，一拳把两米高的蠕虫异生兽打成肉酱，在路面上形成了一个大坑。

    被救的人呆呆地看着巨人，就好像见到了救世主。

    奥特曼来得快去的也快，只留下还在震惊的男人。

    很快一个黑色车队就把路给堵住了，车上下来的黑衣人开始到处寻找目击者。

    “喂，你下车。”这些身穿黑色西装的人就是记忆警察，他们是为掩盖事实真相而来：“前面的出租车司机，下车。”

    杜兰根本没有离开，而是停在不远处看戏。

    “这里发现一名目击者，是出租车司机，正在执任务。”

    “被你发现了，那就没办法了。”

    “？”记忆警察表示这好像是他的台词吧。

    “看来没办法了，只能把你的记忆消除了。”杜兰先声夺人。

    眼前的记忆警察整个人都不好了，什么和什么，但他还没反应过来，就感觉眼前一阵强光，他的记忆被消除了。

    “不要动！”然而杜兰的行为还是被人发现了：“这里是c位置，需要支援。”

    咔嚓，杜兰再次消除了另一个记忆警察的记忆：“不要怪我，是你看到了不该看到的东西。”

    脚步声过来了，记忆警察们全部包围过来，他们每个人手里都拿着一部翻盖手机，这手机就是忘川的个人终端，从手机屏幕中可以释放强光消除别人的记忆。

    杜兰手里拿着的是记忆消除棒，是mib的技术，但不管技术的差异，作用是一样的，这将会是一场快与慢的较量。动作慢就会被消除记忆，就和西部牛仔对枪一样，开枪慢就代表死亡。

    “看我快速连闪！”发现很多人包围过来，杜兰一手握棒，一手连续按压，只见咔嚓咔嚓连续闪烁的光芒，然后记忆警察就失忆了。

    不过也有动作快的，闪开了杜兰的连闪攻击，他们知道遇到高手了，如果慢一点，被消除记忆的就是他们：“怎么会有外人也使用忘川？”

    紧张，紧张，刺激，刺激，此时一阵风吹过，所有人都回到了牛仔的时代，他们能依靠的只有手里的记忆消除终端，而且只有一次机会，不是闪中就是被闪，没有第三种可能。

    “振作起来，这是对我们记忆警察的考验，我们经受了这么多训练，没有理由会输给一个外行人，我们的动作肯定会比他更快。”负责任务的‘首藤沙耶’鼓舞到，可是看到不远处失忆的同僚，她心里也没底：“大家快回答？”

    怎么没人响应？

    “不要喊了，他们都已经失忆了，现在就你和我两个人了，你出来吧，我们来进行一场一对一的较量，看看谁能消除谁的记忆。”

    可恶！首藤沙耶站了出来，和杜兰面对面：“你到底是谁？”

    “你输了，就算告诉你也没用。如果你赢了，我记得的一切也会忘记，我也就不再是我了。所以这个问题没有意义，现在我们之间有十步距离，我数到三，我们同时出手，看看最后谁会失忆。”杜兰表示这种牛仔对决的感觉真的是太痛快了，难怪以前的牛仔喜欢脸对脸对射。

