    他故意板着脸，斥道：“刚才开口的是哪几个？列队！站出来，让我看看！”

    迅速地，就有几名士官站了出来。

    李琛牧又说：“又是你们几个刺头兵！不想活了是不是？咱们的少将和夫人，你们也敢打趣？”

    谁是世界上最可爱的人？

    非李秘书莫属啊有没有？！

    李秘书简直是上天听见她迫切的呼唤，派来拯救她的尴尬的！！

    墨允娇正要对李琛牧投去感激的眼光的时候，便听见李琛牧语锋一转，喝道：“指挥官大人和夫人新婚燕尔，感情正是最浓的时候，亲一个够吗？至少亲十个！”

    于是，那些收敛笑意的军官们，顿时乐了，反了！

    “亲十个！亲十个！……”

    墨允娇，“……”

    李秘书，这笔账，我记下了！

    还有什么叫新婚燕尔？

    他们有新婚么？！

    墨允娇蓦地眯眸看向李琛牧。

    李琛牧正想朝众人微微一笑，莫名地，心头有点发毛……

    恰好此时，羽靳北出声了：“好了。”

    瞬间，全场静了下来。

    大家脸上维持着残余的笑意，看向他。

    羽靳北淡淡挑眉，“你们……都想看我的热闹？”

    这话问得，有危险啊……

    大家面面相觑，有不怕死的大声回答：“想！”

    羽靳北瞟了那士兵一眼，“打赢李秘书，来找我！”

    那士兵，“！！！！”

    李琛牧：“？？？？”

    李琛牧虽然是秘书，大多时候负责文书类的工作安排，但是，他可是毕业与帝国第一军事学院，精神力达到A+级别，并且每年的体能测试，都排在前茅，他们根本不是他的对手。

    只不过，事在人为嘛！

    指挥官的热闹，他们就不信李秘书不想看？

    于是，一群士兵目光灼灼地看向李琛牧。

    李琛牧了然地冲他们一扬眉。

    一场阴谋诡计正悄然无声地达成了……

    羽靳北眉梢轻抬，揽着墨允娇往府邸大门走近，经过李琛牧的时候，淡淡撂下一句，“李秘书，打输了，给我滚回帝国学院重修去！”

    李琛牧，“！！！！？”

    不管李琛牧和那群士兵们反应如何，墨允娇笑呵呵地被羽靳北拥着进了府邸。

    进门前，墨允娇压低声音，悄声询问：“羽靳北，你这算是替我讨回公道吗？”

    羽靳北嗓音清淡，“嗯，我不会让别人欺负你。”

    没看出来啊，这个男朋友交得挺值的，可塑性这么强，墨允娇满意地点点头，还想鼓励他两句呢！便听见耳边，某人淡漠的嗓音继续说道：“只有我才有欺负你的资格。”

    墨允娇，“……”

    果然，那什么女友疼爱控什么的，永远都是别人家的男朋友。

    她呢！还是别奢望了！墨允娇悄无声息地撇了撇唇，默默表达自己的嫌弃。

    羽靳北挑眉，“不高兴？”

    这种事情，谁会高兴？墨允娇反问：“换你，你高兴啊？”

    羽靳北不假思索点头，黑眸微垂，凝视着她的模样虔诚，就像是在许下郑重的承诺一般，“我会很高兴。”

    墨允娇不明思议，“有什么好高兴的？”