
　　迪恩从来没有想过自己如今的极限速度会这么快，在金色光柱升起的时候，他心里便突然涌现出一种不好的感觉。

　　露欧娜出事了！

　　众神契约让两人的命运相连，这是类似双胞胎一样的心灵感应。

　　果然！

　　“露欧娜！！！”看着远处躺在地上一动不动的伙伴迪恩心中一紧。

　　这是一片树林。

　　只是在此时此刻，以露欧娜为中心的方圆百米的范围，所有的树木，都在刚刚那一场金光中彻底消失。

　　露欧娜浑身浴血的躺在地上，双眼紧闭，那可不是血雾覆盖其身的效果，迪恩已经清楚地看到，在露欧娜心口的位置，出现了一个恐怖的血洞。

　　曾经对方向他展示过一次的诡笑彼德，此时离奇地脱离了原本不可能分开的露欧娜的身体...

　　不知去向。

　　血术！愈返！

　　当两人冲到露欧娜身边的时候，穆图直接对着露欧娜的心口发动了血术。

　　创口实在是太大了，好在这位血族小王子还能够压制。

　　流淌一地的血液在穆图的操控下缓缓回到露欧娜的身体，但那心口的创伤，他也没有办法愈合。

　　诡笑彼德早已与露欧娜的身体融合多年，这里原本就是没有血肉的。

　　“露欧娜！”迪恩又朝着对方喊了几声，但双眼紧闭的露欧娜什么回应都没有。

　　她脸上的表情痛苦不堪，就像是此刻在做着什么噩梦。

　　迪恩毫不犹豫地朝着露欧娜使用了魂术。

　　还好，21氪和灵魂都还正常，陷入昏迷应该是有其他的什么原因。

　　“老大别担心...”穆图已经将露欧娜流失的血液全部送返，“大姐头的身体十分健康，陷入昏迷似乎是一种自我保护机制。”

　　“嗯...”迪恩点了一下头。

　　“老大你做什么？！”在穆图惊愕的目光中，迪恩毫不犹豫地用鹰爪匕在自己身上削下一大块肉。

　　血肉被敷在露欧娜恐怖的伤口处，随后以肉眼可见的速度融合。

　　“放心...”迪恩示意穆图不用担心，“我的血肉能够自由分离控制，能够促使娜的伤势慢慢愈合，这些血肉我会抽离回来的...”

　　被切掉肉块的伤口开始蠕动，恶心的触手很快就将伤口填满...融合...

　　这是神性愈合术，甚至可以说是一种障眼法，想要时刻保持必须连续不断的消耗神性能量，不过迪恩现在也管不了那么多了。

　　稳定露欧娜的伤势才是目前最紧要的。

　　最后，迪恩还给露欧娜内服外敷了好几针超级药剂。

　　“玛德！我现在要是双界行者就好了...”迪恩懊恼地骂了一句。

　　露欧娜此刻的情况显然需要修养，如果他是双节行者的话，或许能够让露欧娜现在就进入444号楼内休息，还能让马瑞奶奶和史丹佛照顾她。

　　“你负责看好露欧娜，我现在需要捕捉一些猎物...”如果说之前迪恩一直以一种玩耍的心态在做事的话。

　　那么这个时候，他是真的动了杀心了。

　　目前出现的敌人全都是灵体类诡物，这些可都是他最好的‘食粮’。

　　‘玛拉布...千万别让我抓到你...’从迪恩身上分裂出了无数的触手钻入地下，它们浑身遍布血眼，一端还有跟小冥一般无二的蛇头。

　　妥妥的怪物。

　　穆图召唤出一批血眼蝙蝠集合成香蕉船的模样将露欧娜驮在半空中保护起来，另外还有一批蝙蝠则是在空中四散飞开。

　　天上地下，两人不会放过任何的蛛丝马迹。

　　“先找到瓦莉娅和呲牙...然后...”迪恩眼中闪烁着恐怖的幽芒，“我要让这里成为废墟！”

　　“很棒的主意！老大。”穆图的身体一边走一边发生变化，全身开始出现浓密的血红色毛发...长高...弓背...脸鼻开始吐出...双手成爪，双腿拉长...弯曲...脚趾长出锋利又恐怖的指甲...嘴角伸出獠牙...

　　狼人形态！

　　仿佛浑身浴血！

　　“老大，那边有一些特殊的气味...”穆图伸出锋利的手指指着左前方。

　　狼人形态的他嗅觉超然，任何异常的气味都逃不过穆图的鼻子。

　　“那就去那边...”

　　杀意凛然便需要发泄，两个怪物般的家伙朝着同一个方向走去。

　　轰——轰隆——

　　一路上可见的建筑都被迪恩和穆图直接粗暴的摧毁，一些诡物仓皇逃窜，可是却没有一个家伙能够逃出迪恩的手掌心。

　　或许是因为弄出的动静太大，瓦莉娅居然自动找了过来。

　　“老板！”瓦莉娅神采奕奕，一副干劲满满的舒畅样子。

　　迪恩看到瓦莉娅来时的远处一片冰天火地，便知道她之前肯定经历了一场酣畅淋漓的战斗。

　　瓦莉娅一眼就被那个封闭的蝙蝠‘吊床’所吸引，目力同样强悍的她看到里面昏迷不醒的露欧娜。

　　“老板！露欧娜姐姐怎么了？！”女精灵的眼神倏然变得危险，里面躺着的可是她的好姐妹。

　　“我不清楚...”迪恩将之前自己看到的情况告诉瓦莉娅，包括玛拉布·安吉拉，“不过肯定是这里某些鬼玩意干的...”

　　幽芒在迪恩眼中保持着，他很少是这种状态。

　　“啊，我之前遇到过老板你说的那个小木偶...”瓦莉娅将自己上岛之后得遭遇说了出来。

　　这位女精灵才是彻头彻尾的暴力狂，破坏王，在和大家分开并被传送到一个奇怪的地方之后，她根本连思考都没有，不管看到什么都是一顿‘轰炸’。

　　这不，在发现远处有类似的动静之后，瓦莉娅便直接朝着这边跑了过来，刚好遇到迪恩和穆图。

　　“看来我们几个分开的距离应该不是太远...”三人并行走在大马路上，又一栋高大的独立建筑出现在眼前。

　　血裂爪！

　　双眸中血光涌动，穆图朝着那栋建筑就是一爪挥了过去，正对的墙面瞬间出现五道巨大的爪痕，这印记直接穿透了整面墙，甚至连另一边的墙壁同样穿透。

　　建筑内响起乒呤乓啷的混乱声，建筑质量倒是挺不错，没有轰然倒塌。

　　狂风！

　　数十道风之箭矢随后轰击在建筑上，命中的箭矢顿时变成小型龙卷风，顺着穆图穿透的爪印溜进了建筑内部。

　　小旋风汇聚成大旋风，最终将建筑的穹顶击穿，整栋建筑再也坚持不住，仿佛被爆破一样，在轰隆声中变成一滩‘烂泥’。

　　几道身影在混乱中想要逃跑，却被迪恩的‘触手蛇’一一捕获。

　　这些小东西一直潜伏在地下跟随着迪恩，是小冥和邪神力量的完美融合。

　　瓦莉娅贴心地给蝙蝠吊床加了一层藤蔓护甲，似乎是担心穆图的防御不够。

　　狼人倒是没有说什么，转头偷偷地瘪了一下嘴。

　　喵～

　　熟悉的猫叫忽然响起，紧接着三人便看到一只如浩瀚宇宙般梦幻的猫咪出现在不远处的一棵大树上。

　　“星空！呲牙！”瓦莉娅高兴地招手呼喊。

　　猫咪背上做着的正是博学鼠君。

　　喵～

　　星空很快跑到迪恩的肩膀上坐下，亲昵地用头蹭着迪恩。

　　“我知道你肯定没事...”迪恩摸了摸星空。

　　“露欧娜姐姐怎么了？！”呲牙首先被几人围着的那个奇怪装置所吸引，注意到了里面一看就状态不好的露欧娜。

　　他吃惊得不敢相信，因为在呲牙心中，露欧娜可是他认为实力仅次于老大的第二强者。

　　“大姐头肯定是被这里的怪物给算计了...不过放心...大姐头现在没有生命危险...”不等迪恩说话，穆图便率先开口。

　　“你是...穆图？”要不是狼人身上还穿着呲牙熟悉的服饰，他现在恐怕根本认不出眼前这个家伙是谁。

　　“嘿嘿嘿...我现在是不是很帅？”穆图还故意做出大力士的健美姿势显摆起来。

　　“我还是觉得哈士奇形态更帅气一点...”听见说露欧娜没事，呲牙也就放心下来，他毫不客气地爬上穆图的身体并坐在对方脑袋后面的位置。

　　地势高，屁股下平坦又柔软，视野也不错。

　　“大家都没事就好...”同伴再次集结在一起，迪恩狂暴的情绪终于平静了一些。

　　“接下来...我们就把整座岛搅它个天翻地覆...”迪恩浑身上下涌动着疯狂，“我就不信...隐藏在暗处的家伙能够永远憋着不出来...”

　　“好！”瓦莉娅举双手赞成，“我可还没有打过瘾呢。”

　　大伙朝着‘最完好’的地方走去，下定决心要将着一直躲在幕后的可恶家伙给逼出来。

　　路上，呲牙告诉了大家他的遭遇。

　　分开之后得呲牙被传送到了一大片宽广的草地，不过他并没有遇见幽灵，而是一波又一波的僵尸。

　　好在呲牙拥有迪恩给他的‘无限’和鹰爪匕，这子弹无限的手枪让呲牙撑住了相当长一段时间，偶尔有疏漏近身的家伙也被鹰爪匕几下分尸。

　　可僵尸和穆图遭遇的白尸一样，数量无穷无尽。

　　好在他快要撑不住的时候星空赶了过来，这沉睡的神灵即便神格没有苏醒也强大得让人畏惧，三下五除二便解除了呲牙根本就毫无概念的‘仪式’。

　　一鼠一猫就这么结伴四处游荡，呲牙骑在星空背上，看着星空一路摧古拉朽地轻松扫荡前行。

　　“你们有没有发现...”迪恩回想着之前的种种，“那些诡物的服饰...跟骚拿本地人的风格很像...”

　　“老板你是说那些怪物有可能就是克拉雷斯岛本地居民，甚至还有上岛的探寻者？”瓦莉娅作为女性，心思自然比呲牙和穆图细腻。

　　“我们这一路上都没有遇见过真正意义上的活人，克拉雷斯岛占地不小，要想维护这样一个庞大的地区正常运转，人肯定是少不了的...”

　　迪恩将吸取生命能量这件事说了出来。

　　“如果他们都是因为丧失生命能量最终变成这样，我觉得也是有可能的...”

　　‘幽影’是大多针对灵魂的途径，像是这种凭借吸取生命能量的手段迪恩之前从来没有见到过，他自己现在的‘幽影’能力也没有这方面的特性。

　　‘难道玛拉布说得是真的...’迪恩若有所思，“他确实跟我不是‘同行’...”

　　凡事无绝对，敌人的话迪恩自然不会轻易相信。

　　他想着或许是自己序列等级不够，还没有接触到这方便的特性也是有可能的。

　　因为克拉雷斯岛目前的状态的的确确就是死界，如果玛拉布不是跟他一样的涉及‘幽影’，这又怎么解释？

　　“阿莫斯不是说出事之前岛上是在举办艾莉的生日宴会吗？”呲牙想到另外一个方面，“那小孩子应该很多才对，可我和星空一路上一个小朋友都没有看到。”

　　“我也没有见到。”瓦莉娅随口附和道。

　　“我和老大之前见过一个小不点...”穆图在一旁用手比划着，“就这么高，嚣张得不得了，被我和老大打跑了...”

　　“那不是小朋友...”迪恩白了穆图一眼，随即将玛拉布的事情告诉大伙。

　　“会说话的木偶...那这里就是露欧娜姐姐一直在找的玩偶之家？”露欧娜曾经向瓦莉娅提过，所以她知道一些。

　　“现在还不能确定...”大伙的一番谈话让迪恩心里确定，之前他在澡堂看到的那个洛丽塔打扮的白影恐怕就在一个人见过。

　　当时那个白影的气息非常特殊，与后面出现的玛拉布完全不同。

　　问题似乎越来越多了。

　　一路行走一路平推，迪恩一伙就跟拆迁部队一样，将所到之处弄得‘山崩地裂’。

　　终于，有人忍不住了。

　　“你们真是一群粗鲁的，毫无素质的野蛮人...”玛拉布再一次出现在众人面前，手里竟然还抓着一个血淋淋的更小的木偶。

　　他的打扮还跟之前一样，看来这家伙不止一副身体。

　　恐怕灵魂也是。

　　迪恩认得他手上的东西！

　　那是诡笑彼德！

　　“我同伴身上的伤是你弄得？”面对站在树冠上的玛拉布，迪恩语气冷漠。

　　“嘻嘻嘻...是又怎么样...嘻嘻嘻...不是又怎么样...”玛拉布超大的眼珠滴溜溜的直转，一脸的不屑之色。

　　“不怎么样...”迪恩也笑了起来，“只不过我觉得这里建筑装修看起来都不太好...”他握了握拳头，“帮你拆掉...不用感谢我们...”M.23sk.com

　　“嘻嘻嘻...游戏规则已经改变...如果你们不想离开这里...嘻嘻嘻...继续拆...随你们喜欢...”

　　说罢，四周的树林中突然涌出大量的雾气，周围的环境顿时陷入一片迷雾之中。

　　咻——

　　一支箭矢射向玛拉布，却是被这个木偶轻易地就给躲了过去。

　　“嘻嘻嘻...新的游戏已经开始...如果你们不想最终都和这些岛上的人类一样...嘻嘻嘻...那就抓紧时间喽...”

　　玛拉布从树冠上高高跳起，诡异的光线将他的影子在地上拉扯得巨大。

　　“游戏难度...已经升级...嘻嘻嘻...”

　　玛拉布再一次消失。

　　迪恩任由其离去。

　　在没有找到对方真正的弱点之前，他已经打算不再对玛拉布出手。

　　纯属浪费力气。

　　迷雾让周围的能见度不足十米，哪怕大伙都是超凡者，视野穿透雾气的极限也不过三米。

　　“大家不要走散！”迪恩招呼着同伴，“我已经给你们做好了标记...”

　　其他人闻言也纷纷使用出自己的追踪技能，这样同伴的位置在迷雾中便能够确定。

　　喵——

　　星空似乎格外兴奋，也不知道它感知到了什么，突然就从迪恩肩膀上朝着某个方向奔去。

　　“星空！”迪恩大喊了一声，但星空并没有理他。

　　“我们跟上去。”迪恩招呼大伙。

　　星空可以算是所有人中综合实力最强的存在，它现在这么执着于某处，迪恩料想应该是发现了什么。

　　浓雾严重限制了大家的速度，还要预防雾中可能出现偷袭。

　　这雾气吸取生命能量的强度是有史以来的最高，大伙都将血雾披在身上。

　　从远处在，就是几道诡异的血影在雾气中穿梭。

　　喵——

　　星空跑到一处古朴的建筑门口停下，紧接着朝着身后追来的同伴叫了几声，随后坐在原地等待。

　　‘这里有什么特别吗？’迪恩抬头看向前方。

　　这栋楼看起来很老旧，从外面看也不过三层楼高，风格不是之前泳池那边的哥特式，但给人的感觉很是古老。

　　喵——

　　星空重新跳上迪恩的肩膀，随后坐着整理其自己的毛发。

　　“老大，里面有很奇怪的血腥味。”狼人形态的穆图正抽抽着鼻子，第一个发现了异常。

　　“会不会是那些孩子？”瓦莉娅猜测道。

　　一路上都没有见过小孩子，不管是僵尸，幽灵，又或者其他诡物，结合之前玛拉布的说辞，瓦莉娅推测那些曾经上岛为艾莉庆祝生日的孩子们...

　　恐怕凶多吉少。

　　其实，其他同伴心里，也是这么认为的。

　　这一切或许克拉雷斯一家早就蓄谋已久，至于动机，迪恩暂时还想不到。

　　他和克拉雷斯一家从没有接触过，现在也不知道玛拉布与其有什么关系。

　　那人偶自称玛拉布·安吉尔，至少从姓氏上来看，他跟克拉雷斯一家没有血缘上的关系。

　　如今上岛这么久都没有看到克拉雷斯一家的任何人，迪恩此刻也好奇这座岛的主人一家现在到底怎么样了。

　　‘澡堂的那道洛丽塔白影...会不会就是艾莉·克拉雷斯呢...’

　　“老大快看！窗户上有个白影！”坐在穆图身上的呲牙忽然指着建筑三层的一个窗户大喊道。

　　所有人闻言都看了过去，果真有一道白影一闪而逝。

　　“走！进去看看！”迪恩发现那道白影跟之前出现在澡堂的一模一样。

　　触手蛇顺着墙壁全部钻进建筑之内，迪恩已经没有之前的耐心了。

　　“穆图，你好好看着露欧娜，其他的事情有我们。”小冥在迪恩周围飘荡，迪恩手持鹰爪匕，第一个踏入建筑之内。

　　瓦莉娅擅长箭术，这种近身保护还是穆图目前最为合适。

　　这像是一栋很老旧的别墅，建筑内全是风格古朴的木质家具，从手工上来看很是精致，想来别墅的原主人应该条件不错。

　　四散的触手蛇此刻担任着搜索的职责，它们与迪恩视野共享，有什么发现都会马上知晓。

　　室内没有夺取生命能量的武器，但众人依旧将血雾披在身上。

　　“这边...”一条触手蛇发现了线索，迪恩招呼同伴跟在他后面。

　　吱——呀——

　　厚重的木门像是很久都没有做过润滑保养，推开门的时候伴随着巨大的摩擦声和漫天的灰尘。

　　这里哪像一个月没人住的样子，更像是空置了几个世纪。

　　室内布置看上去是一个书房，书架却不是最显眼的，在两个三人高的木质大书架中间，一副巨大的油画吸引了所有人的注意。

　　克拉雷斯一家！

　　这是岛主人一家三口居住的别墅？！

　　妻子玛克辛·克拉雷斯和丈夫费奇·克拉雷斯是一对典型的俊男美女。

　　在如今的这个时代，生命科技的发展已经相当成熟，所有有钱人都长得十分好看。

　　被克拉雷斯夫妇围在中间的小女孩毫无疑问就是他们的女儿艾莉·克拉雷斯，小姑娘看上去青春可爱，在这幅画上的年纪看上去十岁左右。

　　“还真是呢...”迪恩嘀咕了一句。

　　画上艾莉的服饰是以白色为底的洛丽塔装扮，跟他之前在澡堂遇到的那个白影一模一样。

　　‘已经死了吗...’

　　“老大你刚才说什么？”瓦莉娅听到了迪恩的嘀咕，看着他一脸疑惑。

　　“哦，没什么，就是之前...”迪恩将他在澡堂遇到白影的事情说了出来。

　　“这克拉雷斯一家到底在岛上干了什么？”瓦莉娅有些不爽地说道。

　　女精灵喜欢粗暴直接的战斗，不喜欢动脑子。

　　“那个木偶说游戏规则改变了...说我们要是继续一路破坏下去是根本没法离开这里的...”呲牙不喜欢战斗，喜欢动脑子。

　　“克拉雷斯岛这么大，我们怎么可能将其全部摧毁，之前也不过是想要逼迫幕后的家伙出现。”迪恩伸手摸索着油画，“看来岛上的东西对方不愿意任由我们继续破坏。”

　　“那改变的游戏规则是什么？不找到这个规则我们就真的永远出不去吗？”瓦莉娅嘟起嘴，抖了抖身后的挽歌。

　　“如果那家伙没有欺骗我们的话，找不到规则我们的确有可能会一直困在这里。”迪恩很清楚死界的运行规则，在找不到‘仪式’的情况下，被困住的目标基本不存在逃出去的可能性。

　　这也是‘幽影’镜之间最为特殊的一面。

　　而玛拉布之前提到的游戏规则，就是重新定义的‘仪式’。

　　“老大，血腥味在下面。”穆图指了指众人的脚下。

　　大家这时所在的位置是别墅的一楼，迪恩尝试着让触手蛇钻入地下，却被一股奇异的力量所阻隔。

　　...

　　呲牙手持鹰爪刃，小心翼翼地在地板上划出一个圆圈。

　　源质武器的厉害就在于此，除非同属源质，否则一切都通通给你破开。

　　地板还挺厚，等呲牙彻底割穿弄出一个圆饼一样的切口时，穆图锋利的爪子直接将其提了起来，一股烟雾顿时从下面冒了出来。

　　“小心！”

　　大伙本能的后退捂口掩鼻，却依旧吸到了些许。

　　唔...食物的香味...

　　砰！

　　穆图将切出来的圆形地板扔到一边，缺口边缘的一些碎屑落了下去。

　　烟雾缭绕的下方似乎是一个厨房。

　　众人纷纷探头朝下面看去，洞口正对着的是一口大锅。

　　里面的汤水滚沸。

　　长长的摆满各类食材的桌子，周围一大堆的瓶瓶罐罐，桌脚边还放着几个装着蔬菜的篓，最引人注目的，还是长桌上鲜血淋漓的不明肉块。

　　那质感就像是浸泡在血水里的果冻一样，穆图闻到的奇怪血腥味正是从这里飘散出去的。

　　噗通...噗通...

　　几颗脑袋凑在一起，又有一些碎屑落了下去，刚好掉进雾气升腾的大锅里。

　　“啊——”

　　正当大伙都在聚精会神地朝下面到处瞧的时候，一张巨大的烧饼脸突然出现在众人正下方的大锅里，吓得呲牙惊叫了一声。

　　仿佛被煮得肿胀的白皙的大脸突然睁开了双眼，盯着此刻正在往下面看的几人。

　　长相是个女性。

　　呲牙差点掉下去，还好迪恩眼疾手快将他拉住。

　　咕噜咕噜...

　　那张塞满了整个大锅的超级大饼脸似乎想要说话，可刚一开口嘴巴便灌进了不少滚烫的汤水。

　　咕噜咕噜...

　　哗——

　　两只白生生的又胖胖的手突然从大饼脸的两边伸了出来，只见双手一撑，那张白皙又肿胀的脸竟然从大锅里起来了。

　　我去...她不会是整个身体都塞进锅里吧...

　　这是此刻上面所有人心里的想法。

　　下面的那口大锅虽然看起来很大，但按照这个胖女人的脸来推算...

　　这锅是肯定装不下那么大个的她的。

　　可现实就是这么离奇。

　　撑着锅边，像是婴儿一样如同藕节一般的双手看上去还在用力，超级大饼脸女人脖子及以下的部分开始慢慢地从锅里出来。

　　因为脸太大，迪恩几人俯视的视角只能看到对方脸边的一点点肩膀。

　　两根花花绿绿的吊带搭在上面，那是超级大饼脸穿的围裙。

　　啪！

　　又是一些碎屑落了下去，刚好被整张大饼脸完全接住。

　　“污染美味的食物...”超级大饼脸瞬间变幻出一副可怕的表情，“你们都要接受惩罚！”

　　她居然像惊吓盒子一样直接‘弹’了上来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第542章：昏迷的露欧娜，难度升级的“游戏”免费阅读。https://xs.23sk.com 