    从此，洪荒大神通者皆知，一成开天功德，便可将人送上圣位。

    但可惜，开天功德在开天之初，便已分发完毕，众人却是寻不到了。

    只是没想到，风紫宸这里，居然还有着一成的开天功德，真是好大好大的机缘！

    这运道，着实让人嫉妒。

    就连后土也是羡慕万分。

    今时不同往日了，

    在以前，功德祂们无法使用，只能融入巫族气运之中。

    可现在，得了神魔之道的传承，使得真灵具有了种种玄妙，祂们已经能利用功德修炼了。

    想到这里，后土更是心痛了。

    要是能早一点得到神魔之道的传承，父神留给祂们的两成开天功德，就不会融入巫族气运，而是为巫族造就出两名圣人来。

    如此，洪荒天地的形势，就不会像今日这般，呈现巫妖分立之局。

    妖族，早就被祂们巫族灭了。

    哎！

    只能说是造化弄人！

    “道友说笑了！”

    听到后土那略带羡慕的声音，风紫宸的脸上，不由浮现出无奈的苦笑。

    祂岂能不知开天功德的作用？

    这一成开天功德要真是祂的，祂早就躲进天外混沌修炼去了，等成为圣人再出来。又何必整日里在洪荒晃荡，冒着生命危险算计来算计去，心雷的很。

    可奈何，

    这一成开天功德，

    不是祂的。

    祂充其量也就算是个工具人，负责把开天功德交给后土的手上。

    看着后土那羡慕的眼神，风紫宸的内心，满是郁闷。

    你羡慕我个鬼啊！

    该是我羡慕你才对！

    这都是盘古为你准备的！

    “道友不知其中内情，这开天功德虽是在我的身上，但祂与我却是没有太大的关系。”

    “这宝物的主人，并不是我，而是另有其人！”

    过了半响，迎着后土不解的目光，风紫宸方才闷闷不乐的解释道。

    虽然对开天功德的离开，祂已经有些看开了，但事到临头，祂还是有些不舍。

    这也正常，就算是圣人，面对一成的开天功德，也不会不动心，更何况是祂。

    不舍归不舍，只要不因此乱了心，便没什么大不了的。

    “什么？”

    “道友在说什么？”

    “这开天功德的主人，竟然不是道友？”

    “那是谁？”

    “洪荒之中，还有谁比你更有资格获得开天功德？”

    风紫宸说完后，一下子，后土就变得激动了起来，宛若受到了刺激一般，语调都不免提高了几分。语气中，更是充满了不可置信。

    不怪后土如此，实在是风紫宸说的，太过惊人了。这世上，除了盘古正宗，还有谁有资格获得开天功德？

    开天功德，那是大道奖励给盘古的。而盘古诈死，这开天功德就落在了与祂有关事物身上。

    可洪荒至此，盘古正宗，除了十二祖巫与三清外，就多了个风紫宸。可连祂都没资格获得开天功德，洪荒之中，还有谁？

    难不成，这偌大的洪荒，还有别的盘古正宗隐藏？

    “唉！”

    “以前我还不知其主人是谁，但今日在此地见了道友，却是明白了。这一成开天功德，怕是父神专门为了道友准备的。”

    叹了一口气，风紫宸缓缓说道。

    “我？”

    “道友这是何意？”

    “这开天功德，怎的和我扯上了关系？”

    风紫宸这么一说，倒是把后土给说蒙了。怎么好端端的，事情扯到了祂的身上？

    “道友有所不知，早在你我第一次见面时，这开天功德就有了反应，欲从我体内飞出，跑去你的身上。”

    “可不知为何，祂的动作忽然停了下来，随后便一直再无动静。”

    “直到一万年前，我从帝江道兄那里，偶然得知了道友的消息，开天功德这才重新有了反应，催促着我来到这幽冥血海。”

    “今日，道友刚至血海，这开天功德便催促着我来见你，可不就再说与你有缘吗？”

    想了想，风紫宸照实说道。

    这事，完全没什么可隐瞒的。

    此事算下来，祂后土是占了大便宜，自己则是吃了大亏，要是再不说出来，以换取后土的人情，这岂不是亏上加亏？

    都亏成傻子了。

    所以祂要说，以便让后土知道，此事自己吃了大亏，好让祂欠下自己的人情。

    非怪风紫宸太过计较得失，实在是这亏吃得太大了，要是不捞回一点本，祂得难受一辈子。

    “这……”

    听完风紫宸的述说，后土在看向开天功德时，忽然发觉了不同，自己与祂之间，忽然多出了一丝联系，好似此物本就属于祂一般。

    由此可见，风紫宸所言非虚！

    只是，每当后土试图通过那一丝的联系，将开天功德从风紫宸的身上唤过来时，总会觉得缺少了什么，导致祂始终无法功成。

    “道友，这开天功德确实如你所说，与我有缘，似是父神专门为我准备的。”

    “只是如今机缘未到，我却是无法将祂取来。看来，此物还是要在道友的身上，再留一段时日。”

    几次尝试无果后，后土面带歉意的朝风紫宸说道。

    机缘未到，不可强求，

    这个道理，后土还是明白的。

    “机缘未到？”

    心中默念了一声，风紫宸旋即就明白了这是怎么一回事。

    如今，后土还未有身化轮回的决心，要是现在就将开天功德给了祂。难保祂不会在拿了功德后，直接返回巫族闭关，待到成圣之后再出来。

    虽然，这只是一个可能，未必会真的发生。但事关轮回，容不得半分意外。

    所以，后土想要得到开天功德，

    唯有祂决心化身轮回的那一刻，方可！

    不过，就算风紫宸想明白了这些，祂也没打算说与后土听。

    后土化轮回，

    那是发自本心而来，

    是祂对洪荒众生的无边大爱！

    要知道，后土化轮回，是抱着必死的心态进行的，那时的祂，可不知道，化身轮回后，祂还能活着。

    已经决心放弃一切的祂，早已不在乎生死了。唯一的念头，就是以自己的消亡为代价，换来众生死后的安居之所。

    这也是后土娘娘，

    一直受人尊敬的原因所在。

