    中上资质的人选完后，剩下的便是那些不行的灵根，同样一百零八个队伍，只是这次却是随机分配。

    各峰的峰主或者话事人随机抽取。

    毕竟都是不行的灵根，也没什么好选的，全都带回峰内就行。

    天赋好一点的干点正经事，不行的直接扔去打杂，什么采矿等等，需要大把的人来干。

    萧寒则是抽到了一百号的队伍。

    见最后一支队伍被打上烙印之后，李元华直接双手结印，一排大字出现在李元华头顶。

    随后顿了顿大声喊道：“本届飞仙大会圆满结束，请各峰有序离场，如若对飞仙大会有疑虑的地方，可以提出来。”

    “限一周之内随时提出来，将会对其疑惑的地方回放，会进行公正。”

    “倘若一周内无人提出质疑，则默认为没有任何问题，留影珠的内容也会全部销毁。”

    说完后，李元华便对掌教跟众位长老打了个招呼，率先离去。

    他的峰内事物自有人处理，不需要他亲自处理。

    掌教没说任何废话，直接起身抬脚一踏便离开了这里。

    众位长老也是先后离去，他们都不需要处理这些杂事。

    “萧寒，那我也先走了，等你忙完了记得找我吃饭啊！”乔檀儿这一起身，距离萧寒格外的近，尤其是再看到萧寒那张脸。

    那个表情格外羞涩，一整张脸像是红透了的苹果一般。

    萧寒点了点头道：“那我先走。”找你吃饭，吃鬼的饭等着去吧。

    女人只会影响我化婴的速度。

    下方众人也是逐渐离去，没一会的时间便只留下那些新晋弟子。

    弟子们面色格外兴奋，哪怕经历了这么久的入门考核，但依旧没办法压住内心的兴奋。

    尤其是观看了这一场场的斗法，满脑子想的都是快点修行这些。

    真是天真，或许过不了多久就会发现，其实他们需要的不过是每天吃的那一口饭，喝的那一口水。

    萧寒往前踏了一步，出现在众弟子面前。

    他所选择的队伍，在烙印上幽云峰标签后，这些人便聚集在了一起。

    还没等众弟子说什么，萧寒便直接开口道：“我是幽云峰老祖，金丹修士，你们都可以称呼我为老祖。”

    “跟你们也不说这么多废话，既然是我幽云峰的弟子，那以后都是自己人。”

    “在外面做事时要时刻记得，你们代表的是幽云峰的人。”

    “我不管你们看见了什么，或者听到了什么。”

    “又或者说你们脑袋里想着换峰之事，但起码在这一个月的时间，你们是我幽云峰的人。”

    “同时我也有权利将你们赶下山，听到了吗？”

    萧寒忽然语气变得严厉起来，众弟子面面相觑。

    过了片刻才有一个弟子小声道：“听明白了。”

    又过了一会，众弟子才陆陆续续的开口说着。

    萧寒面露不悦道：“你们的状态就这么懒散吗？重新回答。”

    这一声萧寒是带着灵力的，那直击灵魂的语气让所有人都神情一呆。

    随后一起大声道：“听明白了。”

    萧寒点了点头道：“很好，你们之中有谁有过管理队伍的经验。”说完后顿了顿继续说道：“如果有过管理经验的，走到前面来。”

    “没有管理经验的原地不动。”

    还是其它峰比较舒服，一个金丹期修士做这种事，说出去可能都会被人笑话。

    唯一做事的萧潜还昏迷不醒，而那萧芸虽说也还不错，但刚刚的事情让她处于大众视野中。

    目前来看还是自己亲自处理这件事比较合适。

    这句话说完，先后有六个人走到了前面，这些人皆是身着一些还不错的衣衫。

    那些在后面的人，穿着尽是粗布衣服。

    但凡是有过队伍管理经验的，哪个人会是底层百姓。

    在这个出生就已经确定自己身份的王朝，生来底层便一定是底层，除非幸运降临。

    萧寒指了指一个看着顺眼的青年人道：“叫什么名字？”

    青年人面色严肃，先是拱了拱手随后沉声道：“回老祖的话，弟子名为章世新，立早章。”

    章世新这个姓倒是罕见，将其面容记下后，又取出了一张地图。

    随后轻声道：“暂时认命你为这只队伍的队长。”说着便将地图递给章世新继续说道：“这是地图。”

    “你按照地图上幽云峰的标记带着大家过去，等到了幽云峰自会有人安排你们。”

    这些人中有男有女，大概一数男女对半，人口上倒也协调。

    交代完事情，萧寒又取出了一张符箓交给章世新。

    “遇到紧急之事，直接将这符箓撕碎即可。”说完后转身往前一踏，赤魂剑从储物手镯中飞出，悬浮在空中。

    径直朝着幽云峰方向而去，这赤魂剑虽说还不错，但远没有达到他对于本命法宝的要求。

    这本命法宝一旦确认，想要更换的难度非常大。

    那章世新直接拱手弯腰道：“恭送老祖。”

    剩余弟子看到这，也纷纷拱手弯腰道：“恭送老祖。”

    幽云峰萧潜住处。

    此时的萧潜正躺在床上，身上没有一丝伤口，只是依旧昏迷不醒，周边的灵气一直处于空白阶段。

    只要聚集过去一些灵气，便会被萧潜身体吸收炼化。

    萧芸有些着急的问道：“祖爷爷，哥哥他现在怎么样了，为什么还是一直没醒过来呢。”

    刚刚回来的路上，萧寒便把往回赶的萧芸带了回来，并且在路上深刻批判了萧芸叫乔檀儿祖奶奶这件事。

    萧芸只是挣扎了片刻，便深刻认识到了自己的错误，萧寒这才放过萧芸。

    看着躺在床上的萧潜，萧寒暂时也没有太好的办法，丹药已经喂下，剩下的就只能等萧潜身体自我调节恢复。

    “你也不用太担心，我查看了萧潜的状态，一切完好只是透支了一下。”

    萧芸点了点头表示理解，这毕竟是她一直相依为命的哥哥。

    就在这时，萧芸忽然面色一变道：“祖爷爷又出事了。”

    萧寒眉头一皱，这才刚完怎么又出事了。

    随后沉声问道：“怎么了？”

    萧芸顿了顿说道：“我接到了赵铁柱的传信，他发现王春妮死了。”

    “赵铁柱？”萧寒的脑袋里想到了那个坚毅少年。

    萧芸开口解释道：“哥哥将他暂时安排在灵药园那边，负责给王春妮打下手。”

