    第12章 第二次签到打卡（2）

    日上梢头，李长生丢下购买的普通长枪，出了院子。

    “格外热闹啊。”

    走在神魂城街上，四处人流密集，各自议论着一些话题。

    但很多都是由一个大人，牵着一个或者两个孩子的小手，朝着一个方向前进。

    今天热闹也是自然的。

    毕竟，今天是神魂城一年一度，觉醒武魂的日子。

    自从唐三成神后，一万多年来，原本的圣魂村也发展到了一个顶峰，哪怕唐门都落寞了，神魂城也如笙歌般，不断攀升。

    人们相信，神泽的余韵始终在，在这里觉醒武魂，将会得到神的庇护，会觉醒出强大的武魂。

    不过，走在人群里的李长生，却在想一个问题。

    “武魂一般都具有遗传性，你父母双方武魂都很普通，你要是觉醒出了个奇特武魂，那是不是有点说不过去了？变异？不可能这么多变异吧……”

    想到这里，李长生也露出了一抹笑意。

    他当然也有后人，他虽然没有武魂，但他的妻子是一位魂师，并且还是位七环魂圣级别强者，他的直系后人，也都遗传了自己妻子的武魂。

    “海神觉醒殿堂。”

    顺着人流，李长生很快就来到了位于神魂村外的海神觉醒殿堂。

    说是海神觉醒殿堂，其实就是当初唐三觉醒武魂的武魂殿分殿而已，原来只是由破木板搭建成的，现在倒是成了桂丽堂皇的富足大殿。

    金砖砌瓦，蓝银环绕。清风拂面，人声嘈杂。

    李长生找了个地方，先驻足观看了一会。

    来觉醒武魂的，有普通平民穿着的家长孩子，也有锦衣裕袍的贵族子弟，正分批次进入到海神觉醒殿堂中。

    站在大树下的李长生身边就有一对平民父子，此时他们正在攀谈。

    “爸爸，你说我会觉醒出什么样的武魂呢？”

    长相普通的小男孩仰望着牵着他手的父亲，十分紧张的询问道。

    黝黑高大的男子，低下头，露出憨厚的笑容，用粗大的手掌，轻轻抚摸着小男孩的头，轰隆隆的声音响起：

    “儿子，你当然会觉醒一个强大厉害的武魂了。”

    小男孩小嘴张大，质朴的眼眸闪过浓重不解，看向爸爸，忽然说道：

    “可是，我听大牛他们说，觉醒的武魂会和父母一样，那我的武魂是不是就是锄头？或者是妈妈的镰刀？”

    壮汉微微一笑，对自己儿子说道：

    “或许你会觉醒锄头和镰刀两个武魂，也说不定哦。”

    “哇，是传说中的双生武魂吗？”小男孩兴奋的跳起来。

    “嗯，没错，我的儿子可是个了不得的天才。不过就算是普通武魂也没关系，咱锄头武魂，种地也是一把好手！”

    …

    李长生带着不属于同龄的微笑，看着身边的这对父子。

    他当然不是嘲弄的笑，而是有些艳羡的笑。

    他或许有个遗憾，遗憾自己当初没能，亲自牵着女儿的手，来这么一出。

    唉，谁让他娶的妻子就是位魂师呢？

    他女儿在家就可以觉醒武魂了，谁还出来觉醒？

    在海神觉醒殿堂中，陆陆续续进入一部分孩子，有从里面走出一部分孩子。

    走进去的孩子，都露出紧张的表情。

    走出来的孩子们，有的脸上兴奋无比，攥着拳头，蹦蹦跳跳走下高达三百六十层的阶梯。有的则一脸颓然，迈着沉重步伐，一道阶梯都要迈几步，才敢落下脚。

    李长生将这一幕幕收敛在眼中。

    目测了一下时间，随后朝着报名处走去。

    同时，在他旁边那对父子，也跟了上来，显然，也是想去报名了。

    交了一枚金魂币报名费，李长生就进入了，海神觉醒殿堂旁边的等待处。

    这里，是只有交了报名费的才能进入的。

    自己的名字也已经进入了排号的阶段。

    这时，李长生四周也只剩下了小孩子们。

    这些小孩子们都有些拘谨，每个人都留出一个小圈子。

    李长生站在最前方，静静等待着。

    伴随着时间的推移，阳光越发耀眼，砸落在小孩子们脸上，也让很多人都有些撑不住的感觉。

    李长生倒是如沐春风，玄天功运转着，微弱的魂力连通经脉，扩充着属于李长生自身的力量。

    但相较于最开始的如同长河流动的玄天功之力相比，此刻的玄天功内力，像是被什么束缚住似的。

    哪怕不去询问智慧之神，李长生也是知晓的，这大概就是到了玄天功第一层的屏障了吧。只有觉醒武魂后，大概才能突破这层屏障。

    “李长生！

    李子硕！

    赵松！

    钱大宝！

    冷乐童！

    骆建章！

    卓永宁！

    逄宏茂！

    朱智宸！

    王冬！”

    海神觉醒殿堂里，走出一位老者，手里拿着一份名单，站在阶梯上，喊着这批觉醒人的名单。

    李长生倒没多少表情，走出等待队伍。

    只是，在他走出人群后，瞥了一眼不远处，那个叫做李子硕的小孩子。

    而其他的孩子们就显得兴奋多了，被太阳晒红的笑脸，看向上方的老者。

    “钱大宝在这里！”

    “咦？”

    李长生循着熟悉的声音望去，恰好看到了之前那个小孩子，原来他叫钱大宝…

    “平常跟在主角身边的胖子，都叫这个名字。”李长生腹诽了一句。

    而当人群聚完，李长生平静的扫过身边九人。

    “咦？”

    这次，李长生是真的疑惑了。

    他的目光停在最后一人身上，好像是个叫王冬的小孩子。

    他？她？

    李长生迟疑了一会，倒不是他眼拙，实在是这个叫做王冬的小孩子长的太难分辨了。

    一头绚丽的蓝与粉交织的短发，随着微风飘荡，一双精致粉嫩的眼睛颇显高傲的盯着空气，白皙的肌肤上，似乎流动着一些特殊光晕，穿着贴合不花哨的服饰。

    李长生的样貌显然不差，但和这王冬一比，还真有一点差距。

    盯得久了些，站在队末的王冬似乎察觉到了李长生观察的目光，忽然也将目光瞥了过来，那刺人的视线逼来，同时扬声说道：

    “小爷脸上有花？”

    其余的几个孩子，不约而同都将目光看向队末的王冬。

    他们小脸上都有些差异，他居然是男孩子？

    “……”李长生顿时一滞，他当然知道对方是说的他。

    他随即将目光收回，倒也不生气，只是疑惑：

    “他修炼的似乎也是玄天功，并且和我一样，玄天功一层圆满。”

    “难道他就是昊天宗的宗主之子？怎么姓王？不过倒是够嚣张。”李长生这样想着。

    老者读完名字，也没有啰嗦，带着一抹冷漠，“好了，你们十人跟我来。”

    以李长生为首，十人跟在老者身后，朝海神觉醒殿堂走去。

    而就在李长生踏上海神觉醒殿堂第一层台阶时：

    “叮，恭喜宿主达成第二次签到打卡任务。因任务存在缺陷，达成度为95%，奖励减半。奖励物品：成长属性魂环*1，十级魂导师手扎一份。特殊附加奖励：武魂*1。”

    “注：成长属性魂环可直接附加，将会根据宿主身体承受力，自行晋升年份。附加奖励武魂，将会在觉醒武魂时自行激发觉醒，由此达成双生武魂。”

    “下次签到打卡地点：史莱克育前院！”

    “激发限时任务多份：

    获得史莱克育前院新生比试第一名。

    在十二岁前成为魂导师，不限等级。

    在十二岁前击败育前院第一天才团队。

    在十二岁前，成为三环魂尊，魂环总年限不得低于一万年。

    在毕业考试中，力压群雄，成为结业首席。

    探索星斗大森林。

    探索落日森林。

    探索极地冰川。”

    “备注：多份限时任务，失败没有惩罚，根据宿主完成程度给予不同程度奖励。”

    “奖励完成。”

    “奖励减半什么鬼？”

    李长生刚迈上台阶的脚一崴，还好玄天功自行运转，鬼影迷踪步伐展开，才稳住了他的身形，没出丑。

    《告。大概是因为你借助惊夜枪的缘故……》

    (本章完)

