    第178章 失落的洞天

    林峰摸了摸下巴，看了粗布青年一眼，看来灵域之中，装蒜的不是一个两个。

    就算被揭穿了，粗布青年也是一脸我很弱的表情，讪讪一笑后继续找个墙角蹲着，也没有任何解释和辩解。

    红衣老者等人也没有多问，既然狐狸尾巴露出来了，那迟早会看到真身。

    地牢里面四个人没一个简单的，绕是林峰心里素质强，对于这样的局面也有点迎接不暇。

    天下强者虽然多，但像战姬、玄天真人这类强者也是有数的，为何总是被他碰见呢。

    这玩意儿，到底是他运气好还是运气差？

    林峰扶额，有种生不逢时的感觉，他才刚发育，金丹期都不到，别一出来就让他面对一堆活了不知道多久的老怪物，他哪里惹得起，完全就是打击他的积极性！

    扭扭脖子往旁边一看，李广老弟也有些傻眼，他挠挠头，有点怀疑自己是不是没睡醒。

    地牢里面风平浪静，六个人各有心思，时隔几天，地牢外面响起脚步声，两个守卫奉命来到了此处地牢，在他们的押解下，林峰前往蓝铁镇的城主府。

    相比于灵希帝国的建筑风格，望月帝国建筑更古朴，青瓷石板，白灰城墙，透着一股古老而深邃的气息。

    林峰走进城主府大厅，里面布置的相当精巧，瓷白玉砖为板，两排淡紫色沙发并列，于茶桌呈勾心斗角之势，三副气势磅礴的字画高挂，奢华而有内涵。

    一张简约的木凳上，坐着那位貌美的银发战姬，此刻她卸下软甲，穿上的休闲的蓝白长裙，衬托出细腻曼妙的身材，她很普通的坐在那里，整个人透着一种恬淡宁静的气质，若不是第二次相见，林峰绝对会以为眼前这位温润如水之人是一位知书达礼的一文学少女，而非纵横战场的冷血战姬。

    回想起几日前这位少女纵横战场，收割灵魂，林峰只觉得一阵唏嘘。

    “战姬大人，人已经带到。”

    两排的侍卫陪同林峰走进大厅，行礼之后便直接退了出去。

    大厅里只剩下他们两个人，貌美战姬抬起头来，灵眸看向下方的林峰，平淡如水地说道：“我有事需要你和你的手下帮忙。”

    林峰怔了怔，意外的看着这位战姬，他想不出有什么事是这位战姬解决不了，而他们能解决的。

    “您请说。”林峰微笑着回道，语气诚恳。

    他心里很明白，别看眼前这位貌美的战姬似乎很和善，但他要是敢拒绝，嘿，九成九会当场灭了他们。

    “别担心，虽然战场生死勿论，但我既然俘虏了你们，就不会随便杀你们。我来此是奉命探索一处遗失洞天，那里不适合大规模军队进入，你和那几人实力不错，单独而言比我手下更厉害，适合与我一同前去探索。”

    这位貌美战姬语气淡然，没有太大波动，似乎一切事情都无法动摇他她平静的心。

    探索洞天？

    林峰微微眯眼，心里恍然，怪不得这个战姬会将他们留下，洞天福地，机缘无数，若是得到宝贝资源，实力可突飞猛进。

    与之相对的，探索洞天也可能会有大危险，没有一定实力很容易陨落。

    这战姬想拿他们当炮灰，放前面试探洞天的危险。

    林峰心里也嘀咕两声，偷偷摸摸瞥了这位战姬一眼，把金色的封灵符藏在身后。

    兴许是她喜欢安静，四周都没有侍卫，这也给了林峰可乘之机，只要靠近她，以迅雷不及掩耳之势将其暗算。

    解决了这位战姬，他和李广等人便可逃出生天。

    “承蒙大人看得起，我等必然竭尽全力辅佐大人。”林峰果断同意了战姬的想法，言语之间透露着臣服于她的意思。

    战姬平平淡淡地点点头，并没有因为林峰的谄媚而有波动，她一向如此，并不会特别在意任何之人，跟谁都不会走的很近。

    “咦，画？大人也会作画？”

    林峰扫了一眼战姬面前的纸张，很惊讶的开口，他情不自禁的走上前去，想要看看画的是什么。

    这番举动很无礼，战姬黛眉微蹙，但她也没特别在意，也没有赶林峰的意思，任由林峰走到她面前。

    望着近在咫尺的貌美战姬，林峰心里阴险一笑，但表面还是好奇呼呼的看画，待到与战姬不足一手之距时，林峰咧嘴一笑，图穷匕见！

    手握封灵符，林峰犹如豺狼，一把就抓向眼前貌美战姬，满脸奸计得逞的笑容。

    如此迅猛的出手，战姬也没能反应过来，她美眸闪过一丝惊愕，没能来得及反抗就落入林峰怀中。

    “下人，你在干什么！”

    人算不如天算，就在林峰以为大事将成之时，内殿突然走出了两位同样容貌绝美的佳人，其中一个年纪略小，只是少女模样。

    刚才说话的就是这位脸蛋稚嫩的少女，见到林峰扑向墨倾，一副不怀好意的样子，她美目一横，立刻双手叉腰的大喝一声。

    两位少女的突然出现打乱了林峰的安排，他心里顿时一惊，直觉告诉他这两个人不简单，能给他造成威胁。

    他目光落在二女身上，走在前面一点的是那位少女，她的身材显得娇小，身穿水蓝色的灵裙，柔美长发及腰，上面有一条精致的丝带梳理，裙摆下方，小腿肌肤若玉，细腻柔软，一双晶色玉鞋踩在地上，不染尘埃。如此高贵典雅的气质，绝非一般人能有，必然出自尊贵世家。

    这位少女一脸傲然，仿佛世界都是围着她转，似乎习惯了高高在上，看向别人的眼神透着一种俯视。

    在她的旁边，有另一位妖魅的紫衣女子，她美眸眨了眨，笑嘻嘻地看着林峰：“哟，第一次见到色胆包天成这样的，居然敢直接扑向小倾，勇气可佳呀！”

    她们并没有看到林峰手中的符箓，在她们的眼中，林峰就是那种色迷心窍，不管不顾的想要将墨倾抱住的家伙，典型的牡丹花下死，做鬼也风流之辈。

    (本章完)

