    谢瑶正在元素之城做任务，好不容易完成了其中两个环节，准备继续下一个环节，在平原上行进的时候，突然收到了永恒公会清场的消息，她皱了一下眉头，多一事不如少一事，准备离开。这里是元素之城，并非牛人部落的地盘，她没必要去惹上一些麻烦。

    正在这时，远处生了混战，一个玩家朝谢瑶所在的方向跑了过来，身后五六个人追在他的身后。

    那边可能生了一些冲突，谢瑶正待离开，看了一眼迎面而来的破晓，有几分眼熟的样子。

    破晓看到谢瑶，也呆了一下，谢瑶是聂言的女人，牛人部落的玩家们基本上都知道，他们都看过跟杳杳有关的照片或者视频，没想到她竟会出现在这里。

    破晓赶紧朝另外一个方向跑，把后面的人引开，他脑海里闪过一个念头，就算自己挂掉，也不能波及到谢瑶。

    “嫂子，快跑。”破晓密语谢瑶喊道。

    谢瑶把破晓认了出来，是牛人部落的人，破晓被几个盗贼追在后面，估计要不了多少时间，就会被干掉。

    既然是牛人部落的人，她就不能不救了。

    谢瑶一挥法杖，一道审判轰击在破晓身后一个盗贼身上，嘭的一声，那个盗贼被击飞了出去。

    秒杀！

    谢瑶的一身装备，亚传奇级的有七件之多，其他的也是属姓极好的暗金装备，每件装备上都镶嵌了极品宝石，还附了魔，她的攻击力是相当惊人的，加上她现在等级已经六十九级了，普通六十级左右的玩家，很少有人扛得住她的一击。

    居然是秒杀，追在破晓身后的几个盗贼愣了一下，好惊人的法伤！

    才这么片刻间，谢瑶又一道制裁出手，击毙了一个盗贼。

    “吗的，那臭女人好厉害！”

    “快点潜行！”

    几个盗贼纷纷进入潜行状态，只见谢瑶挥动法杖，吟唱了一小段咒语，一片片白色的圣光之火轰击了下去。

    嗵嗵嗵，白色的火焰轰击在一块空地上，只见那几个潜行中的盗贼，在烈焰中纷纷显现了身形，全部倒地。他们死的时候也没想通，谢瑶到底是怎么判断出他们潜行的方向的。

    火天之翼一剑将胖熊猫砍倒在地，把胖熊猫的装备捡了起来，看向不远处的空地，还有两个人躺在那里，只有破晓跑掉，这么多盗贼追在破晓的后面，想必再过几分钟就可以把破晓干掉了。就在这时，事情生了转变，一个身穿白色圣言法袍的女人突然出现，干脆利落地干掉了破晓身后的追兵。

    “草，哪来的女人。”火天之翼看到谢瑶的长相，微微一呆，这个女人长得好漂亮。不过他也不是什么精虫上脑的家伙，既然对方都对自己人出手了，他自然也不会留手。

    “老大，我们怎么办？那个女人戴着牛人部落的公会勋章。”

    “干掉她！牛人部落算个球，在元素之城，我们永恒说了算！”

    谢瑶平时是比较低调的，不常出现在玩家们的视线，鲜少出手，所以就算偶尔有谢瑶的照片或者视频流落出来，玩家们也只把谢瑶当花瓶而已，网络上的美女何其之多，他们根本不会注意到谢瑶。牛人部落里，一锤定情和十里画纱的名气，都比谢瑶大得多。这些永恒公会的人，一时也没把谢瑶给认出来。

    火天之翼通知了附近所有永恒公会的玩家，一场围堵追杀开始了。

    破晓没想到还是把谢瑶给牵扯了进来，局势已经无法掌控了，他只能挥动法杖，保护谢瑶。要是谢瑶在这里挂了，他们就成罪人了。

    “嫂子，你快点走。”破晓一咬牙，使用了魔法气定，一个个技能出手，搞掉了一个冲过来的永恒公会的玩家。

    远处一道道魔法呼啸而来，谢瑶还没来得及对破晓说什么，赶紧躲避。

    事实上要是刚才破晓赶紧逃跑，不要回头，应该是能跑掉的，谢瑶没想到破晓又回来了，面对这么多敌人，她已经无暇顾及到他了。

    十多分钟之后，破晓还是挂掉了，很多人追击在谢瑶的身后，想要击杀谢瑶。

    永恒公会的人这才见识到了什么叫做神一般的玩家，谢瑶一边退，一边迎击后面追过来的永恒公会的玩家，她的攻击非常惊人，连续秒掉了好几个人，看到很多玩家追近，又抖落了一张高级蔓藤缠绕卷轴，一道道蔓藤从地面上长了起来，将这些玩家捆绑住，嘭嘭嘭，一道道光柱落下，六个玩家被砸飞了出去。

    “草，这臭女人好高的攻击。”火天之翼咒骂道，他的脚步微微一滞，就算是他也不敢轻易面对这么高法伤的圣言法师，指挥手下的人去堵谢瑶。

    “阴影牧师，快上战争枷锁，不要让她跑了！她装备这么好，说不定有随机传送卷轴！”

    看到远处的破晓挂掉，救不回来了，谢瑶只能叹了一口气，拿出一张随机传送卷轴，正准备回城，突然之间，她现自己中了战争枷锁，朝远处的灌木看去，一个阴影牧师正站在远处的阴影里，他用隐形药剂靠近了她，在谢瑶准备用随机传送卷轴的时候，阴了谢瑶一下，阴完之后拔腿就跑。

    “她中战争枷锁了，别让她跑了！”

    火天之翼唾了一口唾沫，他们这群人还是第一次被一个女人搞得这么狼狈，这笔帐，可不能就这么算了。

    “老大，她的卷轴好多，我们已经挂掉三十多个了！”

    “这个女人到底什么人，竟然有这么多卷轴！他吗的卷轴不要钱的吗？”

    “追，我就不相信了，我们这么多人，还搞不过她一个！”火天之翼咒骂道，一咬牙开启冲锋朝谢瑶所在的方向冲去。

    火天之翼可以确定，整个元素之城，绝对找不出一个跟这个女人匹敌的圣言法师来！

    没想到会中战争枷锁，由于附近人太多了，谢瑶根本无暇追击那个跑掉的阴影牧师，在一群永恒公会玩家们的追击下，且战且退，她的背包里有一些聂言给的救命用的卷轴，没办法，只能拿出来用了。

    她要是挂掉，不管损失哪一件装备，都是很可惜的。

    然而这附近永恒公会的玩家实在太多了。

    聂言正在刷怪，突然接到了郭怀那边传来的消息，谢瑶在元素之城卡沃迪恩那边挂掉了。

    “怎么回事？”聂言皱眉问道，挂掉这种事情，对于普通玩家来说是比较普遍的，可是谢瑶那一身装备，再加上背包里那么多卷轴，不是遭遇到强敌，根本没可能挂掉，能干掉谢瑶的人，整个元素之城绝对不会过十指之数。

    郭怀把整件事情的所有视频，全部给了聂言。谢瑶在被追杀的过程中，卷轴频出，各种魔法没断过，干掉了一百多个永恒公会的人，最后魔法值全部耗干，永恒公会打出了火气，派了一百多个堪称顶级的盗贼追杀谢瑶，最后才偷袭得手。

    “永恒公会，元素之城第一大公会？”聂言的眼眸中，闪过一道杀机。

    “这是永恒公会的资料。”郭怀把资料给了聂言。

    聂言看了一眼公会群聊，公会群聊里正激烈地议论着这件事情。

    “草他吗蛋，破晓，谁让你把嫂子也给牵连进来的。”

    “我当时不知道嫂子在那。”破晓有些委屈地道。

    “这件事情不能怪破晓。”看到公会群聊里，谢瑶语气平和地道，“是我不小心中了战争枷锁，不然我是可以走掉的。”

    这件事情的是非，谁也说不清，破晓被谢瑶救下之后别回来，一路跑掉，谢瑶便有足够的时间使用随机传送卷轴了，可是破晓一看把谢瑶牵扯了进来，返身回来救谢瑶，这样反而给谢瑶造成了麻烦。

    只有少数几个人看得明白，不过他们也都明白，错不在破晓。

    “吗的永恒公会，跟老大说一声，我们一起屠了他。”

    “只要老大一声令下，虽然永恒公会远在元素之城，咱们全部传送过去，三天之后，毁了他们所有要塞！”

    “执行会长正在跟老大商量呢。”

    “这件事情算了吧，其实也没什么大不了的。”谢瑶赶紧道，公会里的气氛，渐渐有控制不住的迹象，她不想给聂言惹来麻烦，牛人部落的麻烦已经够多的了。

    “不能就这么算了，假如挂的是我们，还可以算了，嫂子你挂了，我们要是不找回场子，我们的脸往哪放！”杀不死的坏蛋在群聊里道。

    “坏蛋说得对，这件事情不能这么算了。”聂言在群聊里道。

    “老大来了。”

    “老大，只要你一句话，我们一起推了永恒！看他们还怎么永恒！”

    聂言一出现，公会群聊一下子沸腾了起来。

    “你们这帮家伙，几天不打架手痒了。咱们好久没活动活动筋骨了，这次就拿永恒公会开刀！”聂言寒声道，他要让永恒公会那帮家伙知道，有些人是不能动的！

    元素之城四方混战，法师联盟和神圣守护都在那边搞了个分会，牛人部落岂能落下，就以这次机会，在元素之城立威吧。

    （未完待续）

