    第165章猫猫少年小虎斑

    被荆棘刺来回拍打了三次后，它才将飞机卷起来，放在地面。

    机舱内的几个异能者已经吐的不行，面色惨白，他们踉踉跄跄的爬出舱门。

    其它几架飞机也都纷纷降落，望着变异荆棘刺的眼神里带着深深的恐惧。他们得到的消息里，可没有说过变异荆棘刺已经强大到能在整个H市内穿梭延伸。

    “你别过来啊！”有人一看见正在欢快扭动的荆棘刺就喊破了嗓子。

    莫炼和萱红颜将他们的飞机都搜查了一遍,发现上面存放了大量的火药，看来就是打算将H市炸毁的。

    “我们也只是服从命令行事，是南归基地派我们来的。”

    莫炼直接将从副驾驶椅子下面找到的小皮包扔到他们的面前，里面装了这些异能者的身份磁卡，上面显示他们都是南寻安全区的。

    “你们在撒谎，是想要推卸责任？”萱红颜冷笑了一声,“没事，带你们回去，自然有方法逼你们说实话。”

    没多久,叶朝小城内就有一群异能者外出将这些人都带走，也顺走了飞机上的所有物资和飞机零件。

    莫炼将找到的电器也都交纳了上去，他们决定暂时休整一段时间，在城里做一些清闲的工作。

    洛云锦也带着猫咪们回家休息，她要去看看先前酿制的果酒。

    地窖中，陈列整齐的玻璃罐子里装满了各种颜色的果酒，还有一股浓烈的酒酿甜香味。

    洛云锦指挥着裴川各搬出一罐葡萄酒和苹果酒。

    这些玻璃罐都是特质的玻璃，安装了小水龙头，因而可以直接取用。

    她倒了两小杯果酒。

    浅紫色的葡萄酒清甜不辣，度数很低。苹果酒微酸，适合当做调味品。

    “我们将这些果酒都卖了吧，还能出售一批水果，果园里的水果太多了，很多都去喂了丧尸，有点浪费。你们提升异能也需要晶核，我们将这些都卖掉,然后你们就在家安心晋级吧。”洛云锦自顾自的说道。

    她让二哥丧尸和陈月亮将这些果酒都打包好放在板车上，准备明天运去叶朝销售。

    绿蝴蝶精灵恹恹的萦绕着小亭子上的葡萄飞舞,它无聊的立在一串青色葡萄上，扑扇着翅膀，青色花粉缓缓飘落。

    小虎斑猫跳到老人椅上，朝着绿蝴蝶咩咩了两声。

    蝴蝶飞下枝头，在小虎斑头顶上转圈圈。

    小虎斑猫忽而变成穿着红肚兜的胖娃，肥嘟嘟的小胖手抓住可怜的蝴蝶，准备将它吃掉。

    绿蝴蝶：！

    近在咫尺的血盆小口，需要用它的一生去治愈。

    “骗你的啦！”虎斑猫猫张开手心，里面有半块青绿色水晶石，这是它悄咪咪的从裂痕离开前，捡到的。

    是那些石像猫咪的眼睛。

    当时看见这半块水晶的时候，就觉得很适合绿蝴蝶，因为和它的颜色一样。

    绿蝴蝶精灵没有想到小虎斑竟然会给它带礼物，感动的快要哭了。

    一圈圈花粉光粒托着那半块水晶石。

    就在它将水晶石放在生命之树上时，树梢上的生命之果忽然焕发出耀眼的青绿色光芒。

    水晶石以肉眼可见的速度变小直到完全消失。

    而那枚绿色生命之果也在眨眼间成熟，并且自动从树上脱落。

    绿色果实渐渐变成了一只绿色猫咪玉石，飞向了小虎斑猫，落在他的小胖手里。

    “这个能吃吗？”小虎斑猫抓起玉石就准备咬。

    戚迟赶忙拦住他，满脸复杂，“没想到第一枚生命之果竟然认你为主。”

    绿色猫咪玉石周围散发着淡淡的青光，小虎斑猫在光芒的照耀下，渐渐的长大，直到变成了一个清瘦的少年，十七八岁的样子，满脸的胶原蛋白。

    玉石也渐渐的映入他的手背，上面多出了一朵绿色猫咪图纹。

    裴川找来衣服给他穿上，也是一脸复杂，“没有认主的生命之果，服用一枚就可延年益寿。但要是认主了，就有一定几率激活特殊异能。”

    “你走狗屎运了，小猫猫。”洛云锦看见小虎斑猫顶着一张青涩的脸蛋，赤着脚丫子，看起来怯生生的。

    “我长大了咩？”小虎斑猫找来镜子左看右看。

    “你有没有觉得身体有哪里不舒服？或者多出了别的异能？除了变猪。”戚迟严肃的抓住了少年的手腕。

    猫猫少年眨巴眼睛，随后打了个水嗝。

    他憋了一口气，鼓起腮帮子，耳朵红透。

    洛云锦他们都一脸期待的盯着。

    三秒后，少年手背上的猫咪图案闪烁了一下，原地出现了一只绿色的小猪。

    猪猪身上长满了亮晶晶的鳞片，豆大的眼睛圆咕噜的转着，弯成圆圈圈形状的短尾巴晃了晃，“哼唧~”

    它欢快的在草坪上跑了两圈。

    跳跃至石头上，猪猪身上鳞片的颜色变成相应灰色。

    踩到红花，鳞片变成红色。

    ……

    总而言之，就是一只能不断换色的猪猪。

    “所以，它多出来的能力，就是在原本的基础上多了变色？”裴川顿时有些嫌弃。

    他们被生命之树果实认主的先辈们，哪一个不是鼎鼎有名。

    小奶猫变成人形，摇头道，“它的异能应该已经不是变猪了，可能换了个物种。”

    戚迟表示赞同，“应该晋级成了新的猪猪品种，它的鳞片也继承了生命之果的能力，研磨成粉末，具有延年益寿的功效。”

    小虎斑猪跑累了，就瘫在地上摆烂。

    忽然就对上几双直勾勾的眼神。

    洛云锦蹲下身，“要是我把这些鳞片都抠下来，研磨成药粉，是不是能活很久？”

    “是的。”

    洛云锦将肥胖小猪单手提起来，放在老人椅上，“你以后不要再轻易变猪了，本来就无用，现在更无用了，要是被人抓走，拔光了鳞片，你就惨了，看你还淘不淘气。”

    小虎斑猪颤颤悠悠的躺倒，露出圆鼓鼓的肚皮，求rua。

    它缓缓变成了人。

    “啧啧。”裴川打量完小虎斑，“你现在这个样子，也会被很多坏人诱拐走的，白白净净，还弱。”

    小虎斑爬起来，抓住洛云锦的胳膊，嘤嘤嘤的躲在她的身后，委屈极了。

    长大的小虎斑已经有一米八的个子，凑在女孩身边，莫名的萌。

    “行啦，它还是小猫幼崽，该吃吃该玩玩。反正这里物资丰富，大不了以后别出去了，我养的起。”洛云锦将猫猫少年牵走。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————

    ?      洛云锦将猫猫少年护在身后：以后我养你！

    ?      少年牵着女孩的衣摆，变成了小尾巴，她走到哪，少年跟到哪，生怕自己丢了。

    ?      林席黑着脸，想要刀一只猪的眼神是藏不住的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

