    “将军...！”

    来到狂骨的身前，崔骨和洪三也是单膝跪地，脸庞尊敬。

    如今，他们二人皆是化身天妖，丧失了原先的人类面目，自然也是奉对方为尊。

    虽然崔骨和洪三刚刚变成天妖之躯，身上的妖力气息不算浓郁，但也远甚于寻常妖兵，实力仅次于妖将级别，堪比人类武者中的玄尊境十重高手。

    “不必多礼。”看了一眼身前的二人，狂骨又是冷笑道，“一起动手，杀了那帮家伙！”

    “老子要用这些人类废物的精血供奉伟大的白骨妖帝大人！”

    言罢，狂骨的目光视线也是看向不远处殿内的展红尘以及洪玄等人。

    他身为天妖一族十二妖帝之一，白骨妖帝麾下的战将，在大陆暗处潜伏多年，目的就是为了复活被封印的白骨妖帝以及一众天妖残魂大军。

    天妖一族，生命力十分顽强，尤其是踏入妖帝级别的高级天妖，并非寻常力量可以消灭，只能以独特之法封印，令其生命力随着时间自然消散。

    和当初被上古炼器宗的宗主墨临所封印的罗刹妖帝一样，眼前的炎帝陵墓之下，同样也镇压着一尊实力极为强大的妖帝，名唤白骨妖帝！

    而数万年前在第一次大陆圣战中封印白骨妖帝的人族强者，便是如今炎帝陵墓的主人，号称万火之主的炎帝郑符。

    “如今的玄星大陆早已没有了仙人的存在，而经历了数万年的虚假和平，如今大陆上这些所谓的帝境强者，实力也皆是羸弱不堪，和当初的炎帝郑符等人差距甚远...”

    狂骨面露冷笑，内心似乎胸有成竹。

    只要杀了展红尘和洪玄等人，利用这些人族武者的精血力量，他便可以再度催动“吞血祭命大法”，伺机复活被镇压封印了上万年的白骨妖帝。

    “谨遵将军之命！”

    面对狂骨的吩咐，崔骨和洪三皆是拱手抱拳，脸色冷漠肃穆，下一刻扭身朝着众人杀去。

    “杀！杀！杀！”

    狂骨释放出无穷的妖力气息，同样飞身杀出，只见抬手五指微微弯曲，一记怒爪便将一名来自霸刀盟的玄尊境弟子脑袋生生捏爆，红白之物溃散，当场毙命。

    “该死！”

    “云浩轩这个畜生！”

    “身为人族武者，竟然和天妖一族联手，真是无耻至极！”

    看到狂骨带着两位准妖将级别的天妖杀来，展红尘和洪玄等人也是脸色大变，神情瞬间凝重。

    “一起上！杀出去！否则咱们一个都跑不了！”

    展红尘怒喝道，下一刻抽出腰间的本命灵宝，一把锋利的湛蓝色大刀，迎面杀了过去。

    “奶奶的，拼了！”

    “云浮宗这帮畜生，如果真的能杀出重围，老子一定要找他们算账！”

    “早知如此，当初便应该将云浮宗这帮吃里扒外的家伙给灭了！可恶...！”

    看到云浩轩突然反水，选择和天妖一族的狂骨合作，殿内众人也是愤怒无比，然而为了保住性命，只能纷纷使出浑身解数，杀向狂骨等人。

    “呵呵....”

    看到狂骨等人开始动手，稍微得到喘息的云浩轩也是扭头看向不远处的费仁，嘴角带着肃杀冷笑，“小子，接下来就轮到你了....！

    “这家伙....”

    看到这一幕，费仁当即也是明白了什么，看向云浩轩的眼神中同样流露出一丝不屑和冷峻，“云浩轩，没想到你身为人族武者，竟然主动委身和臭名昭著的天妖一族合作，天妖一族是什么德行整个玄星大陆人尽皆知，你小子就不怕这帮家伙反过来也把你给吃了...”

    “少宗主，这是怎么回事....？”

    此时，刘无影也是匆匆赶到云浩轩身旁，看到不远处陷入苦战的展红尘和洪玄等人，一脸诧异。

    看到对方一脸冷漠毫无反应，身为云浮宗内门长老之一的刘无影又是脸色微变，似乎明白了什么，“难不成这小子说的都是真的，少宗主您真的和天妖一族....”

    “没错。”

    云浩轩面无表情，又道，“刘无影，你去拦住旁边那个小子，这个费仁由我来对付。”

    “少宗主，据属下所知，天妖一族并不可信，咱们可得留一些心眼...”

    见状，刘无影还是有些不放心。

    毕竟先前崔骨和洪三等人是怎么被一众天妖残魂夺舍，生生抽干了本命精血，最后变成不人不鬼的妖怪模样，他至今还历历在目，而这些都是出自天妖一族的妖将狂骨之手。

    因此看到云浩轩和狂骨合作，刘无影也是内心没底，他可不想变成不人不鬼的天妖，更不想被这些家伙夺舍。

    “本少爷心里有数，这一点你不用担心....”面对刘无影的提醒，云浩轩倒是显得十分淡定，又道“待到杀了这小子，你我再抽出手来，一起灭了那个叫做狂骨的家伙，区区一介妖将不足为惧。”

    “是，少宗主！”

    刘无影心神一凛，再度拱手道。

    “大哥，云浮宗这些人还真是胆大包天不怕死啊，天妖一族都是些什么家伙，整个大陆世人皆知，和他们合作只怕到时候连自己怎么死的都不知道....”

    “据我所知，天妖一族想要变强只有不断地吞噬生灵精血，其中也包括吃人...”一旁，看到云浩轩选择和狂骨合作，墨白也是一脸忌惮，神情怪异。

    “二弟，你说的没错....”

    费仁再度运转元力，下一刻体内丹田早已凝练完毕的上百道霸王魔纹尽数释放开来，宛如无穷的烈火燃烧，清秀的脸庞和身躯四处布满妖异的紫色纹路，“眼下，只有解决了这厮，别无他路！”

    轰！

    话音落下，费仁也是身形暴射袭出，整个人宛如化作一道紫色的狂乱闪电，当即朝着对面不远处的云浩轩杀去。

    “区区蝼蚁！”

    看到费仁率先动手，云浩轩也是脸色冷峻，手中灵剑瞬间出鞘，又是临空一击斩出。

    “苍穹剑道，第一式！”

    噌！轰隆隆....！

    刹那间，一道玄色剑光迸射开来，宛如流星弯月划破空际，卷起一阵声势浩大的剑气余威，当即将费仁的身形生生逼退，随后坠落在旁边的殿宇废墟中。

    唰！

    费仁身形落地，脸色十分冷静，似乎并不在意自己的进攻失败。

    “好厉害的剑法，其中除了武学本身的破坏力，还有法则的力量加持，所以威力才会倍增数倍不止...！”

    “这厮领悟的原来是剑之法则，而且至少也在小成境界....”

    费仁微微低头，看着自己胸口那一道清晰可见的血痕，脸色思索。

    “还好有阴阳法则，否则正面硬抗这一剑，还是有点托大....”

    只见费仁胸口处的鲜血逐渐止住生痂，随后笼罩着一团黑白光晕，仿佛充满了无穷生机，瞬息间其身上的伤势便是完全治愈。

    毕竟，小成境界的阴阳法则，其恢复力和治愈速度，也一点不弱于云浩轩所领悟的剑之法则！

    “怎么会这样...”

    “这小子的肉身竟然如此强大....”

    看到费仁那恐怖的身体恢复速度以及生命力，云浩轩同样是双眼微眯，神情惊诧。

    不仅正面以肉身硬扛他的苍穹剑道第一式，而且仅是一息时间，对方身上的伤势便是完全治愈，没有留下任何伤疤，这简直打破了他的认知！

