    经过一番对话，王力已经确认她的信息量极少。

    但是这不重要了，重要的是王力的目标本来就是通过“堆积躯体”，“吸收能量”达到“复活点什么”的目的。

    现在就复活个什么了！虽然现在的她宛若智障，但是不要紧啊，等吸收了越来越多的能量，她自然就变聪明或回复记忆了吧。

    而要想吸收更多能量显然就是要扩大晶石建筑的规模，奇迹建筑有望！

    古大爷也是干劲满满：“小伙子啊，有了这个塔，我们就可以安全造砖了啊！”

    王力更是踌躇满志：“没错，塔的射程之内都是我们的砖场，我的下一步就是以塔为中心的安全范围内深挖土，多造砖，囤积足够的砖，质量好的魔法晶石砖就造主要建筑，普通土砖就当填料，挖出的土坑还可以当壕沟进一步提升塔的防御，让那些石球怪再也滚不过来——总之，老爷子你辛苦了一晚加一上午了，赶紧回船睡觉休息，等晚上帮忙搬砖就是了。”

    古大爷感慨道：“好，造砖我是帮不了什么。”

    说到这里，古大爷看了一眼高台上蕾米雅两人，不由一叹：“希望大家都能快速恢复吧。”

    王力也是揪心啊。不过，相信蛛娘的本能吧，等级的升升降降大概就相当于弹簧，能增强韧性什么的，否则就是一块生铁，掰一下就断了。

    那么，现在就规划开工吧，这满地Boss留下来的碎石晶灰就造“巨型城墙砖”了。

    巨匠啊！这么吊的技能名字说什么也要冲到10级满啊！

    然后王力又审视了一下新升到B级的海螳螂，体型大了一圈，双刀和肢体更加威猛有力，被翼甲覆盖的翅膀也长了一大截……这个？

    王力开始回忆海螺村第一战时遭遇那两个B级飞天螳螂的情景，感觉那两个B级没它大啊？是我练兵有方么？即便它是奴隶战士也是有智慧，也是需要鼓舞的吧？

    王力便拍了拍它的厚甲：“努力干吧，看见高台上的蛛小隐，蕾米雅了吗？她们都在寻求变强之道，你的遭遇是有一些曲折，但是呢……至少现在的你特别有优势，只有强者才能掌握命运，先努力锻炼变强吧……”

    海螳螂木然当场。

    王力也很尴尬，这些话说出来好吉尔羞耻啊。总之，挖土吧。

    王力一指前方一圈：“就从那里开挖！敌人出现都不要管……”

    ……

    黑暗之城。

    有了权东勋和龙之介的先行攻略，后续的6个通缉犯也在八个小时的后续任务后成功的改变阵营到达这座城市。城市的繁华高端惊呆众人，也惊艳了幕后指挥的团队。

    但是，大家不是来旅游的。

    火炎鸟蛋的归属双方高层都没有达成一致，但是先接红龙杂货店和主店的收集任务，然后组团打怪冲级已经达成共识。

    但这新来6人的发展定位要仔细研究探讨，是平均发展8人？还是6保2集中发展先行的2人？如果是前者，团队后劲很大。如果是后者，那这6人也不需要组队了，只负责拉怪引怪，不吃经验。

    但不管怎么说，考虑到黑暗之城严酷的经济问题，这6人先从杂货店贷款100金币是必然的，这就凭空多了600金币，如果这600金币集中使用在1人身上，那就是相当可观的一笔新人资金。

    但是把钱集中后，这6人恐怕就没法还债了，后果是什么？被NPC惩罚？废号？

    还是说，继续加紧流水线红名计划，再让第三批红名改变阵营加入黑暗之城？这样即便是废号也不要紧了……

    一时间，双方高层一片研讨忙碌。

    而这不是权东勋他们关心的。他们只需要出城练级就好。

    8个玩家团队，外加权东勋和龙之介早先各自雇佣的6个NPC佣兵就构成了一个小有规模的出城团队。

    然后先行者熟练的指挥团队围攻城外最弱小的“圣灵石头怪”，这种至少30级，全身裹着石头的“幽灵”的确给新来的职业高手们构成了巨大的越级打怪技术挑战。

    总之，团队的第一目标就是快速冲到20级，提升移速1。即便是6保2也必须要他们达到20级，不然拉怪引怪都没资格。第二目标就是足够强以后让这6个NPC佣兵滚蛋。

    也就在团队磨合越来越熟练，大家的信心越来越足的时候——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个A级世界BoSS“圣灵巨石魔”，声望获得提升。

    团队瞬间哑然！

    光洙惊愕道：“我们打的这个就是圣灵怪吧？”

    权东勋脸色发寒：“这不是重点！”

    这当然不是重点，对于一个早就开始杀S级Boss的问题玩家来说，杀个A级也不算什么事了。重点是，难道他也加入了黑暗之城？他深入了前方的红色深山中杀Boss了？

    不，他起步那么早，他加入黑暗之城才是极高概率的事件才对！只是他为什么没解决升10级的问题？

    龙之介确是哈哈一笑：“如果他真在这个城里也是好事啊，让上面出钱请他代刷我们练级啊。”

    权东勋沉声道：“如果他不呢？反而要与我们为敌呢？”

    这是一个让人不寒而栗的问题，此时双方的高层也在沉默中思考这个恐怖的问题。这其实不用想，中韩日玩家只要出现在同一个游戏，不管是什么游戏，绝对会有另氪金厂商们惊喜的事情发生。

    而更恐怖的是，这个001理论上完全可以一边帮忙代刷赚钱，然后反手为敌。生意归生意，关系归关系，这种事在以前的游戏里也遇到过。

    权东勋沉声道：“深入合作吧，这个蛋先归我，你们日区的帮我拿下！然后，第一笔启动资金统统给我，我们实行7保1！龙之介君？”

    龙之介呵呵一笑，伸出了手掌张开5个手指。

    众人不解其意，但是权东勋是明白的，不由的脸色一寒。

    但是龙之介还没完，又伸出了另一只手掌5个手指。权东勋眼神冒火。

    光洙不解其意，还以为这是要“击掌庆祝”，便大笑上前来了个四掌一拍：“不愧是龙之介君啊，我们以前还小看你了~~~”

    龙之介哈哈大笑：“能用钱解决的问题就不是问题啊……我都让步了，你们要想好，别让我小看啊！”