    夏蕾站在一片淡红色的浓雾前，目光森然。

    再经过了几天的行进之后，她带着大军到达了目的的。

    这一路上，可算是异常凶险。

    倒是没有其他势力的进化者来袭击他们，可是路线上，却布满了海量的进化生命。

    成群成群的丧尸，成群成群的怪兽，成群成群的变异动植物。

    夏蕾为了占领这个绝地，早早就派人探查过了，这一路上哪里有这么多的进化生命，很显然是有人特意引来的。

    虽然人类现在已经有了丰富的经验应对荒野中游荡的这些危险家伙，可是那终究只是一些手段，是不可能避免意外发生的，效果怎么样，有的时候也要靠运气。

    所以从云顶出发开始，到走到绝地之前，两万人的出征队伍，竟然损失了十分之一多！

    这让从未吃过大亏的夏蕾如何能够高兴？

    更何况，云顶的三千战士里，也牺牲了超过百人，那可是夏蕾亲手挑选培养起来的！

    可这种无法发现线索的事情，又找不到是谁做的，只能吃下这个暗亏，以夏蕾比叶钟鸣都要狠厉的性子，可想而知心中有多恨。

    不过，夏蕾想到这个时候，小虎和墨夜那边应该都已经动手，心情好了一些。

    虽然不能肯定就是耀世军或者神堂所为，但就当是他们所为吧，就用他们的血，给死去的两千人祭奠。

    “准备好了吗？”

    夏蕾回头，对身后的副手说道。

    “准备好了，每人都发下了糖果制造的药剂，银盒手雷也都分到了人手。”

    夏蕾听了点点头：“魔晶炮呢？”

    “都组装完毕，随时可以作战。”

    “好，通知白风，我们进去！”

    说着，当先穿过了这片淡红色的浓雾，也就是混沌壁垒，进入了绝地当中。

    …………………………………………………………………………

    一头柔顺的长发垂在身前，山脊后一块石头上，坐着这样一个怀抱黑猫的少女，月光之下，长发竟然给人熠熠生辉之感。

    一截雪白的小臂露在外面，嫩得有些让人嫉妒，比婴儿的肌肤还要细腻光滑。

    而怀里那只黑猫，浑身的毛色仿佛和这一头长发融为了一体，黑的如同最深的夜。

    一阵山风吹过，长发飘荡，露出了女子的身段，凸凹之中诠释着什么叫做完美。

    小虎看了看表，又看了看坐在一边的女子，再转头看了看身边的唐天，还是决定和这……沟通一下。

    他实在不知道，该叫她人好，还是尸好。

    “语，语婆，小姐……姑娘。”

    本就有些性格跳脱，面对这么一个抱着和主人同级变异猫的七级大尸王，小虎别说多难受了，但也没有办法，无论是实力还是气势，都被人家压制，在左门市和人家汇合之后，这还是双方第一次交流。

    不是小虎不愿意，而是之前语婆压根就不搭理他。

    语婆抬起头，明月之下，额头上的紫***晶异常鲜亮，里面甚至还有些淡淡的橙黄，加上身上的气势，无疑不表明，这只变异丧尸中的异类，正在向着八级进化。

    或许，如果不是被‘困’在英城，遵守叶钟鸣定下的规矩，她已经八级了。

    这也是小虎不明白的地方，这样一个强悍的尸王，掌控着英城百万丧尸的生死，叶老大又不常在云顶，这语婆就算不把英城的进化者吃个干净，可离开这里却别的城市‘吃饭’总可以吧，但为什么就不走呢？

    小虎估计，这也是云顶不少知道内情的人心中的想法，只是大家都没有说出来，毕竟，云顶和英城之所以能够在末世之中过的相对舒坦一些，其中至少有一半的功劳，要落在这位语婆尸王的身上。

    还有一点也让小虎有些忌惮，就是语婆智慧虽高，甚至现在完全可以开口人言，但终归是丧尸，还是一个极其强大的尸王，哪怕是小虎这种脑壳子有点大的人，也从心里感到畏惧，生怕她兽性大发，把自己给干掉。

    两个七级，干掉一个小虎估计十秒都用不上。

    唐天在后面也有些紧张，他终归是后来进入云顶的，虽然也进入了核心圈子，可之前的一些事情或者是没赶上，或者是没在场，了解的就不深入，对于叶钟鸣如何和语婆这样的尸王达成协议自然也不知道。

    未知，就会产生神秘感，于是他的心中对语婆的忌惮比小虎要深得多，看到语婆抬头，用那双足以颠倒众生的眼睛看向小虎时，他身体肌肉都绷紧了，做好了随时出手的准备。

    语婆目光一转，又看向了唐天，这差点就让这位也已经五星进化者的汉子拔刀。

    那目光，外人看一定会迷失在那份绝美之中，但只有被眼光笼罩的人，才会知道那有多恐怖。

    唐天这个时候想起梁初音之前没有离开时透露的一个信息。

    语婆，是精神系变异丧尸。

    小虎跳脱归跳脱，可也机灵，一看唐天的样子，就知道他刚才对语婆的戒备和敌意让这位尸王不满了，先不说唐天现在已经是云顶的核心成员，就说现在小虎把人家妹妹都哄上床这件事情，他也不能不帮自己的大舅子。

    “语婆，那个，攻击时间要到了，你……”

    没等小虎说完，语婆就站了起来，怀里的黑猫也没看到有什么动作，就轻盈的跃到了她的肩头，那双幽绿的眼睛只是扫过小虎，就转到他处，但里面那份拟人似的轻蔑，把小虎差点没气死。

    “他们的，高手，我来。”语婆这句话虽然说的有些断续和不自然，可是声音却清脆悦耳，听起来极其的舒服。

    小虎大喜，他就是这个意思，没想到语婆先说出来了。

    这个时候，小虎一直带着的一台对讲机里，突然传来了沙沙的响声，接着便有哒哒的声音传出。

    这是夏蕾安排的人发来的信号，代表着，攻击可以开始。

    小虎抬头，语婆已经转身，身体没见如何动就闪过了山脊，等到小虎和唐天也越过之后，语婆的身影已经消失在了下面密密麻麻的尸群当中。

    远处山坳中，有火光乍起！

    火焰虎计划，在耀世第六军营地中的这份火光中，开始了。

