    当谢劲竹听说关琛要在京城待上几天的时候，心里有些遗憾。

    《黑蛟龙2》上映之后成绩一路走高，谢劲竹迎来事业第二春，久违地回到大众视野，还接到了一些广告。谢劲竹忙完采访和拍照之后，有了空闲，正准备找关琛去旅个游什么的。他们师兄弟忙了大半年, 已经有好久没有一起玩耍了。

    谢劲竹都想好了要去哪里玩，但关琛今天打电话告诉他，“我们的配乐生病了”。

    “配乐？？”谢劲竹把手机从右手换到了左手，“我们什么时候有配乐了？”

    他的眼神投向一旁的钱良义，钱良义面无表情地摇了摇头，表示他也不知道。钱良义对此一点也不意外, 哪怕听到关琛往新公司里窝藏了一批罪犯, 他也不会觉得奇怪。

    关琛在电话里说这个配乐，也就是小熊的姐姐，现在生病了，而这个病有点难搞，要花不少钱，更重要的是，她不想借钱。

    在她的前半生，爸爸和妹妹省吃俭用供她学琴，她不想为了自己这个病，又一次拖垮家里的经济，让刚过上好日子的年迈的爸爸和长大的妹妹，生活在债务的阴霾里。

    关琛说：“这个不难理解。这有点像战场上, 有些人受伤之后, 会忍着，不拖累队友，一旦发现自己没希望了, 或者他的存在会给队友带来灾难，他就会想着自我了断。也有点像欠了赌债的人, 不想连累家里人，干脆跳了楼。”

    “……”谢劲竹其实很难理解，毕竟他没上过战场，也没进过赌场。

    然而谢劲竹好歹四十几岁，看过上百本言情小说，里面因绝症而分离的情侣不在少数，对这类的情况还算有些心得。

    “为了不给身边的人带去痛苦，所以选择自我了断。但是这样的自我了断，同样会给爱他的人带来伤害啊，甚至很有可能，会在这些活着的人心里，留下一辈子都化不开的阴影。”谢劲竹唏嘘地叹了一声气，想起其中几本小说里感人至深的故事情节，声音不由有些哽咽。

    “啊。”电话里，关琛很惊讶，好像知道了点什么。

    “什么？”谢劲竹吸了吸鼻涕，不明所以。

    “没想到大师兄你也是個有故事的人。”

    “呃，‘没想到’……”谢劲竹突然很好奇自己在小师弟心里的形象。

    “自我了断会给爱他的人带来伤害。原来如此。”关琛很高情商地转移了话题，“所以说，帮病人结束痛苦, 有时候也不一定是行善。”

    “什么时候都不是行善好吧。”谢劲竹说，华夏可没有安乐死什么的, 帮人结束痛苦，会被判故意杀人罪。

    “我在京城再多待几天，过几天自己回去。”

    关琛说他要想办法让姐姐不再自我了断，不能让小熊难受。他还说自己已经在医院的书店买了两本参考书，《战胜病痛》，《我的躁郁症丈夫》，还去医院门口的报刊亭买了几本漫画，也不知道有没有用。

    “行，饭记得按时吃，衣服多穿一点别感冒了。”

    叮嘱完，谢劲竹挂断电话，感慨道：“阿琛就是这样，菩萨心肠。”

    “呵呵，对，观音菩萨。”旁边的钱良义阴阳怪气表示赞同。

    《西游记》里红孩儿快被孙悟空打死的时候，观音菩萨粉墨登场，救下红孩儿，红孩儿从此给观音打工，当个小跟班。

    想到跟班，钱良义想起关琛前两天找了一个跟班。

    不是【助理】，也不是【秘书】，就是【跟班】，一个寻常普通公司里根本不存在的职位。

    关琛以自己新公司总裁的身份，专门设立了一个【跟班部】，把熊郁、狄弗、吴砚都放了进去。

    钱良义震惊不已，关琛的这三个跟班，其中两个竟然还是未成年！为了避开雇佣童工等罪行，关琛还特意把这两个未成年设立成一个叫做【跟班少年团】的练习生，每个月以补贴的名义，发放工资一千五。呵呵呵。钱良义现在只希望，等哪天关琛进去的时候，有记者深明大义来采访他，他将大声告诉全世界，他其实也是受害者！

    “竹哥。”

    “黑蛟龙，帅啊！”

    “恭喜啊竹哥。”

    从化妆间走向录影棚的路上，不断有工作人员跟谢劲竹打招呼。

    这是他上一次来录《独居生活》时，不曾有的待遇。

    谢劲竹和关琛作为同门师兄弟，第一次合演电影，宣传时自然被深度捆绑，话题着重于他们的师兄弟情谊。

    当他们一起参演综艺，效果也是一加一大于二。《黑蛟龙2》的市场火爆，带动了《独居生活》的曝光。预告播出之后，迅速聚集了一大批嗷嗷待哺的观众。

    然而，工作人员们对谢劲竹的敬重，也不完全是因为他最近的人气。

    《黑蛟龙2》的火热，带动谢劲竹重新走出大众的视野，他的故事，得以被重新讲述。

    以前的谢劲竹总是作为【眼熟的影视配角】被人报道和描述，但这一次不同，他是以伯乐的身份，重新让大家认识。

    现在很多人都知道，谢劲竹近几年最广为人知的手笔，是挖掘了关琛，将关琛带进了影视界。但圈外很少人有人知道，在关琛之前，谢劲竹曾另有九个师弟师妹。

    经人描述，这些师弟师妹的天赋，各个不比关琛弱，但每个都“半路夭折”，让谢劲竹善后，吃尽苦头。一个人，连续被人背叛了九次，在第十次的时候，依然选择相信别人，可以说他心大、天真、脑子轴，也可以说他信念比较稳固。

    报道一出，人们一方面惊叹【邢家班】这风水宝地的神奇，另一方面，感慨谢劲竹的人品，以及他的不容易。

    业内人也惊叹，在追名逐利的圈子里，竟有他这么一个有情有义的人。

    谢劲竹走到录影棚，《独居生活》的主持人和嘉宾起身跟他寒暄。话语里，眼神中，都少了那么点职业性的距离感。

    “大师兄！”姚知渔举起手一张一抓，跟他打招呼，“电影超好看，演得太厉害了！”

    谢劲竹骄傲了，尾巴么要翘到天上去了。一不小心就问：“那么，是我演得比较好，还是阿琛演得好？”

    谷颕

    姚知渔不假思索道：“那肯定是琛哥。”

    “……”谢劲竹扯扯嘴角，“……你过关了。”

    “大师兄，我按你上次教我的，去做功课了。”姚知渔坐在谢劲竹旁边，似乎有很多情况想要汇报，“我那天回去想了好久才发现，这不就是角色分析的路子嘛！”

    谢劲竹想了一会儿，才想起来，上次自己告诉了姚知渔，怎么才算了解一个人。关于家庭，关于理想，关于自我。尽管这是演员用来剖析角色的方法，但拿到现实中同样有用。

    “你就说管不管用吧。”谢劲竹问。

    “管用是管用的……”姚知渔音量低下来，显然也知道自己以前确实靠着幻想感动了自己，不得其法。

    “了解得怎么样了？”

    “了解了很多很多很多。”姚知渔用了三个很多，“但是……”她犹豫了一下，小声说，有一部分她也不是很确定，比如她看了网上一些人爆料的关琛高中时家里发生的悲剧，因此明白了关琛为什么远走他乡，又为什么在毕业之后选了表演……“那时候他很可能是生了病的，但现在一点也看不出来。”关琛的转变，让姚知渔感觉自己缺了一把钥匙，而那个钥匙，她怎么也找不到。

    谢劲竹叹了一口气。正犹豫着要不要说，边上突然有主持人来问，“你们在聊什么？”

    谢劲竹说：“在教她表演呢。”

    谢劲竹没有将姚知渔的心事公之于众。

    “对。”

    问的主持人笑笑，也不是真的想要探究。她指了指导演，提醒说录制“快开始了”。

    谢劲竹点头，姚知渔也自觉地整理着装和发型。

    随着编导的【三、二、一】，第二次《独居生活》的录制，这就开始了。

    在观看正片之前，照例要聊一番主持人和嘉宾们的近况。

    《三天两夜》的李富贵，又接了什么广告。

    【星云】的姚知渔，在另一个节目里跳的舞蹈出了圈。

    漫画家一如既往宅在家里画画。

    服装设计师去了时装周，跟某个名模合作了。

    谢劲竹作为最近动作最大的特邀嘉宾，自然被问得最多。一会儿问他，《黑蛟龙2》花絮里，关琛是如何训练大家，一会儿又问，邢家班还有哪几个仍旧滞留在娱乐圈。

    主持人搞笑女问：“《黑蛟龙2》是你们师兄弟一起合作，那么《命运钥匙》是你们邢家班师徒三个人，第一次合作吧？”

    “对。”谢劲竹点点头，梦想实现的笑容，不自觉在嘴角绽开。

    “期待期待！新电影什么时候上映啊？”搞笑女明知故问。

    而谢劲竹也配合地宣布，春节上映。

    “故事是讲什么的？”

    谢劲竹巴拉巴拉开始介绍。

    这是事先和周导说好的。虽然《命运钥匙》并未给钱，但《独居生活》作为关琛的大本营，在节目里打几个友情广告，是应有之义，是双赢。

    《命运钥匙》的第一支预告十二月初的时候已经出来了，透露的剧情不多。谢劲竹也只能挑一些能讲的来宣传。

    “对，武打设计，阿琛也参与了一部分。”

    谢劲竹说，关于杀手的电影其实已经很多，有的很帅，有的特别狠。但是《命运钥匙》，就真的很“杀手”。

    《命运钥匙》里描绘的杀手界冰山一角，每个出场的杀手，脸上的表情平静到近乎麻木，他们开枪，挥刀，就像普通人举筷和倒酒一般平常，没有半点杀气，也没有半点戾气。

    其中有一场戏，关琛主演的杀手丁午，在楼道和一个同为杀手的敌人进行搏斗。动作简洁干脆，细节处杀机尽显，一如既往有着关琛的武打风格。但最让人新鲜的，是关琛将刀捅进敌人的心脏之后，敌人并没有气急败坏，也没有满腔不甘，敌人看了一眼伤口，知道自己必死无疑后，只是心平气和地跟关琛道了别，【我先走一步】，那语气就像朋友相聚，推杯换盏聊尽兴后，其中一个说自己要先回家了。而关琛就像被留下的另一个朋友，平静地点了点头，【嗯】，收起枪和刀，就像收拾酒杯和餐盘，然后等待下一次的相聚。

    谢劲竹说：“这是阿琛跟导演说的。‘在黑暗的时刻，生死之间没有界限’，那些杀手的生死观异于常人，对于死亡，看得很淡很淡。他们每天都看目睹死亡，每天都跟死亡拉扯，自己本身又没什么欲-望，活着的意义也不过是为了下一次死亡。”

    主角不一样。主角丁午短暂地跳出了那个黑暗的世界。

    “主角逐渐找回了心，也找回了良知。”

    可是，杀手找回良知，必定会走向毁灭。

    所以漫画家就问了：“那主角最后死了没有？”

    “这个就涉及剧透了，我不说。”谢劲竹笑呵呵的。其实他也不知道结尾是什么样的。

    有的结局，丁午在干掉了经纪人之后，一死了之，他的死，带着赎罪的祈愿；

    有的结局，丁午在杀光一切之后，选择了活下去，忘掉过去重来，或者直视过去，默默偿还。

    结尾拍了很多条，谢劲竹也不知道田导最后会用哪条。

    谢劲竹个人比较喜欢丁午活下去的那个结局。有些时候，活着确实比死去更煎熬，活着需要更大的勇气。

