    我越来越懵了，我连你们为什么假死都还没彻底搞清楚，怎么又扯出了你和我爷爷当年的交易？

    还有，你们做了什么交易，为什么在几十年前就会扯到我身上？六十五年前的那个时候，别说是我了，就是我父亲，都还没出生！你们上哪里以我为交易对象来实现交易的？

    谢川胤闻言，哈哈大笑，讲，小娃娃，不管你信不信，六十五年前，我们就已经晓得你必然会出生。而且根据你爷爷滴计划，你也一定会出现到这里，来问我起死回生滴方法。

    虽然觉得很不可思议，但以我爷爷的那份心性，我觉得他有这个实力做到这一点。

    不过这些我都不怎么关心，我所关心的，自始至终都只是怎么救回凌绛。

    谢川胤看透我心思，然后对我讲，年轻人，莫急措，很多事情不搞清楚，你是找不到解决办法滴。

    他这话说的隐晦，但我知道，他的意思就是，他知道解决办法，但是他不能直接告诉我。

    我很是无奈，只得开口讲，我现在能想到的，就是你们的妻子自愿赴死，是为了保住她们已经出生了的孩子，是以两命换一命的做法。但你们为什么要假死，我暂时还没想明白。

    毕竟他们死不死，在整个事件里，似乎并没有起到任何作用。

    谢川胤没有直接回我，而是问我，小娃娃，你觉得这个地方滴风水局啷个样？

    我环顾一周，发现除了绿油油的火焰外，就只有数不胜数的尸体，天空上虽然有白云，但其实就是一些雾气，整个格局看上去虽然宏大震撼，但在我看来，除了诡异之外，就是诡异，一点也不像是风水宝地。

    谢川胤讲，很多匠人甚至是专门看风水滴人，跟你一个看法，所以这个地方就算曾经有人走进来过，但是只要没点燃尸油，没看清全貌，就不会晓得这是尸居龙见滴风水局。

    我讲，应该没有人进来过吧，否则也会像我一样，踩进烂水坑上那一层油脂，从而点燃尸油。

    谢川胤闻言大笑，讲，你以为别个也像你一样，分不清石头和油脂迈？

    被爷爷辈的人吐槽，我都懒得和他解释，就算是孝敬他了。

    谢川胤继续讲，不过这件事也证明，这块风水宝地一直要等滴人就是你。

    我闻言大惊，讲，别，我可不想埋进这种鬼地方，更不想我子孙后代因为我的一个决定而遭殃。他们做一个平凡的老百姓就很好了，大富大贵不适合我们洛家人。

    再说了，你怎么就知道这块宝地一直在等我？

    谢川胤讲，福地等福人，福人等福地，这句话你听过迈？

    这话我自然听过，但这块地又不是福地，而且我也不是什么福人，怎么都轮不到福地等福人。

    他讲，如果不是特地等到你，为么子别个进来都看不到这尸居龙见滴全貌？

    我讲，这不是你刚刚说过的吗，他们分得清石头和油脂，所以没有踩烂水坑，自然就不会点燃尸油。

    他讲，就算他们没有踩烂油脂，难道他们不会发现尸油迈？你刚刚也见过咯，这些尸油里头都加了特殊滴东西，所以一遇空气就会被点燃，为么子那些人发现咯这尸油，都没把它们点燃？

    确实，想要发现这些尸油，就必须把覆盖在上面的那一层看似坚固的油脂给捅破，而一旦捅破，这些尸油瞬间就会起火。这么大的火势，除非尸油烧干，否则不会熄灭。

    但从现在的情况来看，这些尸油应该没被动过才对。

    我想了想，讲，应该是他们有特殊手段，可以不用开封油脂，就知道这是尸油。

    谢川胤讲，对头，就是因为那些人都是行家，所以才不会点燃这尸油，只有你这种人闯进来，才会让尸居龙见地重现人间。

    他的意思我明白，就是瞎猫碰上死耗子。

    他讲，如果你点不燃这些尸油，我根本就不会出声招呼你，让你一辈子困死到这里头。就是因为你能点燃这些尸油，证明你是这块风水宝地要等滴人，我才出声。

    听到这话，我心里一阵后怕。心想但凡我机警一点，或许就要被困死在这里了。也幸好张哈子没有跟我一起下来，否则以他的机敏，我们肯定点不燃这些尸油，到时候就真的聪明反被聪明误了。

    我讲，就算你说的是对的，这块地为什么要等我？

    谢川胤讲，一幅画从头到尾，总要有个落款；一篇文章写到最后，总要有个句号。我们这些老一辈，有滴开咯一个头，有滴写写画画几十年，现在就只差你这个落款和句号咯。

    我讲，你越扯越远了，这跟你们假不假死有半毛钱关系？

    我听见谢川胤很是悲凉的叹息一声，然后讲，既然你能来到这里，你就应该晓得，我们六十五年前就来过神仙岭，那你晓不晓得，我们为么子要在五十五年前才假死？

    这个问题我和张哈子讨论过，于是我直接开口讲，因为你们要谋划。能让一百零八人都同意，而且哈要让这些人滴妻子都怀孕，不花点时间不可能完得成。

    但谢川胤却是很失望的讲，我们谢家一辈子的操控他人气运，本身就是逆天行事，早就不为天地所容，所以从古自今，向来都是一脉单传，不管啷个想方设法，都怀不上二胎，你觉得怀孕这件事，会是我们考虑滴因素迈？

    听完这话，我顿时愣住了。因为如果真是如此的话，那我和张哈子之前的推断就全都错了。

    他们根本就不是为了让所有人都同时怀上孕而筹备十年！

    但是不对啊，如果不是他们主动要求怀孕，他们的妻子又怎么可能在那个时间段都怀上孕？

    谢川胤讲，因为乾坤颠倒，阴阳错乱。

    这话说了等于没说，你猜我听得懂不？

    他讲，用你爷爷滴原话来讲就是，‘你们谢家向来不是一脉单传迈？等到你们滴婆娘都怀孕滴时候，就是你们谢家一百单八将慷慨赴死之时。’没想到这一等，就是十年。

    我闻言大惊，急忙问他，你的意思是，我爷爷早在那件事的十年前，就已经预测到了那件事将会发生？

    他讲，要不为么子讲，你爷爷洛朝廷是千年以降，天下匠术第一人？

    我在无比的震撼中，花了不少时间才收起这份情绪，然后问谢川胤，说到底，你们为什么要赴死？

    他讲，你个哈挫挫，难道哈没想明白迈？我们谢家能掌控气运，只有我们以身赴死，以自身皮囊，囊尽天下匠人气运，才能乱中求稳，保得整个匠门顺利度过那风雨飘摇滴十年！

