    “嗯，差不多了，上菜吧，我们也都饿了！”铁飞燕对着侍从说道。

    “是，小姐！”很快侍从便转身离开了。

    “对了，你们是几个兄弟姐妹啊！”好像突然想到了什么一般，令狐一鸣对着铁飞燕问道。

    “这位兄弟，我们一共有七个兄弟姐妹，准确来说是六个兄弟一个妹妹，飞燕就是我们当中最小的那个。也是我们几个兄弟最宠爱的那个！”铁木鱼笑着说道，不过这话让的令狐一鸣听着却是心中一阵苦笑，这还不能得罪了，要不然的话谁知道结果会是怎么样的，自己再怎么厉害也是一个人，可是人家不一样啊，有六个大哥啊！

    “噗……”一旁的柳天鹏一听口中刚刚喝进去的水就喷了出来。

    “额，柳兄弟，你这是怎么了？”铁木鱼对着柳天鹏问道。

    “没有没有，我就是感觉铁团长真是太勇猛了，呵呵！”柳天鹏笑着说着，其实他笑得是令狐一鸣，因为此时的令狐一鸣那脸色无比的苦涩。

    “那是的，我父亲老猛了，就犹如下山的猛虎一样。”铁木鱼的话让的柳天鹏又是喷了一口水，因为他听着铁木鱼的话越听越觉得变扭，不过自己也不知道到底变扭在哪里了。

    “小姐，菜来了！”侍从的声音传了过来。

    “嗯，好！”铁飞燕点了点头。

    “我去，飞燕，你这真是下的血本啊，怎么没见你对我们几个这么好！”看着上来的一堆美味佳肴，铁木鱼开始有点郁闷起来。

    “嘻嘻，二哥，你们不是天天在佣兵团啊，想吃都能吃到的啊！”铁飞燕笑着说着。

    “好啊，你们两个家伙，居然偷偷的烧了这么多好吃的也不叫下我！”正在这个时候一个声音从门外传来。

    “就是就是，偷偷摸摸的，真是太过分了！”又是一个声音。

    很快，又是两个魁梧高大的帅哥出现在了众人的面前。

    “额，三哥！四哥！”铁飞燕看着进来的两人说道。

    “呵呵，原来是有客人啊，想必应该是炎黄学院的学员吧！”被铁飞燕称作三哥的说道。

    “正是！”令狐一鸣拱了拱手。

    “哈哈，我就知道，认识一下，我是飞燕的三哥，我叫铁木有，这位是我的四弟，他叫铁木耳！”说着那人指了指身旁的帅哥。

    “两位铁兄有礼了！”令狐一鸣拱手着，炎黄学院的其他人也拱了拱手，大家算是见过了。

    “一起好了，你们两个不就是闻着香味过来的吗？”桌上铁木鱼对着两人说道。

    “嘿嘿，还是二哥了解我们！”很快，铁家两兄弟就坐在了桌子旁。

    “我们赶紧吃吧，要不然那几个家伙也要过来了。”铁木耳对着众人说着，炎黄学院的人一阵疑惑。

    “嘻嘻，我四哥说的是我的其他几位大哥。”铁飞燕笑着解释着，众人点头表示明白了，不过也是一阵无语，有这么一帮家伙在，这个生死佣兵团不热闹都不行了。

    “大哥，快来，他们果然在这里偷吃！”铁木耳的话刚说完还没有一分钟，外面就又响起了一个声音，这让的炎黄学院的众人一阵错愕，还真够快的。

    “你们干嘛，这是我招待客人的。”铁飞燕有些不满的看着自己的几位哥哥。

    “嘿嘿，飞燕啊，这不是怕你们吃不完吗，我们是来支援你们的。”餐桌前铁木有笑着说着，铁飞燕无语的摇了摇头，然后看向了一旁的令狐一鸣。

    “呵呵呵，人多了热闹，几位铁兄，今天我们也算是好好的认识一下。”令狐一鸣对着铁家的几位儿郎说道。

    “对对对，就是就是，这位兄弟说的是，不知道这位兄弟你叫什么？”铁家的一位儿郎问道。

    “额，那个，我叫令狐一鸣，来自炎黄学院。”令狐一鸣说着。

    “额，你就是潜龙榜第二的那个令狐一鸣？”铁家的那人惊讶的说道。

    “这个，应该是我吧！”令狐一鸣摸了摸鼻子。

    “哈哈哈，好好好，真好我想找你比划下呢，等下我们吃完了活动活动。”铁家的那人说道。

    “嗯，行！”令狐一鸣点了点头。

    “哈哈哈，还有我们！”铁家的其他几位儿郎也叫了起来，这让的令狐一鸣一阵无语了，看来自己今天还有一场车轮战要打啊！顿时正个人一阵苦笑，一旁的炎黄学院的几人则是偷偷的笑了起来。

    因为人多了，大家也吃的比较放的开，所以聊的自然也比较的高兴了，等到吃完的时候，众人大多都有点迷迷糊糊了，至于是为什么，当然是喝了小酒了。

    “哈哈，没想到啊，飞燕喜欢的小子居然是你，你真是有福气啊，这可以算的上是老牛吃嫩草了吧！”突然一个声音大笑起来，原来是铁家老二铁木鱼。

    “什么，二哥，你刚才说什么？”一旁的铁家老三问道。

    “你们都不知道吧，这令狐一鸣就是小妹喜欢的人，我是说了，今天小妹怎么这么淑女了，原来是因为喜欢的人在一旁啊！”铁木鱼大大咧咧的说着。

    “嚯嚯嚯！”众位铁家的儿郎都开始起哄起来，让的令狐一鸣一阵头大，一旁可是还有着自己喜欢的美女在的。

    “额，那个……”令狐一鸣想解释一下，可是却不知道怎么开口，只能无奈的看了看苏一宁，不过此时的苏一宁也是故意当做没有看到令狐一鸣的眼神，跟赵紫衣几人开心的聊着一些什么，甚至还偶尔也一起起哄一下。

    “唉……”令狐一鸣微微叹息一声，不过他也没有任何的办法，顺其自然吧！

    “令狐兄，既然你是我小妹喜欢的人，那么今天的这场比试就算了，以后反正机会肯定多的是！”铁木鱼过来说道。

    “对对对，以后有的是机会！”铁家的几位儿郎也说道。

    “嗯嗯嗯，这个肯定的！”令狐一鸣赶紧点着头。

    酒席终于在一阵闹哄哄的声音中结束了，令狐一鸣一阵苦笑，这以后自己可真的得头大了，一旁的炎黄学院的其他几人则是一脸笑意的看着他。

    “回去，回去！”令狐一鸣摇了摇头，身子有点晃晃悠悠的感觉。

    “令狐大哥，你们路上小心点。”铁飞燕将众人送到了佣兵团的大门口，然后叮嘱了一句。

    “嗯，知道了，你也回去吧，今天真是谢谢你了！”令狐一鸣对着铁飞燕说着，然后转身随着众人离去了。

    “真是没想到啊，我们令狐学长这么的令人着迷啊！”赵紫衣在一旁故意的说道。

    “嗯，真是的，令狐学长的魅力可真的不是一般的大。”红婵也说着。

    “我说你们……”令狐一鸣一阵无语。

    “我们怎么了，难道不是吗，那铁飞燕可是生死佣兵团的千金小姐啊！令狐学长，这可是知道很好的机会哦！”柳天鹏也插了一句，让的令狐一鸣的脸更加的郁闷了。

    “苏学妹，这个……”令狐一鸣看向了苏一宁，然后刚开口。

    “令狐学长，这挺好的啊，这说明你的魅力大啊，说明我们炎黄学院的人都是抢手的人才啊！”苏一宁的话让的令狐一鸣怎么听怎么别扭。

    “那个……”令狐一鸣伸出去的手停在了半空中，因为此时的苏一宁已经跟着其他几位走远了，只剩下了令狐一鸣一人还站在原地。

    “怎么，令狐学长，你这是不舍得走吗？”前方一道声音传来，让的令狐一鸣赶紧屁颠屁颠的跟了上去。

