    就在即将完全绝望时，昨天上午湖边突然来了一辆黑色的大摩托，上面坐着两个人，活人。他们不仅仅是路过，还在用扩音设备喊话，让所有活着的人尽可能发出讯息。

    当时自己正在给儿子喂奶，听到这个声音之后立马就哭了！可算来了，终于要得救了。讯息好办，自己住在三楼，既然能看到他们，他们也能看到自己。打开窗帘奋力摇动红色裙子呼喊，那是媳妇最喜欢的。

    但是他们走了，只说让自己再坚持坚持，会有人来救援的。可是一天过去了，救援的人迟迟未到，那颗原本被希望点燃的心又冷了下去。

    那两个人明显不是政府派来的，更不是警察和军队，应该和自己一样是侥幸逃过这场灾难的幸存者。在这种情况下别说两个人，就算再来十个人又能怎么样呢。

    粗略数一数楼下院子里的怪物就够上百只，还只是一面，左右和后面也都是院落，加一起的话怕是得有几百只了。最麻烦的是不能让它们咬伤或者抓伤，否则很快就会成为怪物大军里的一员，想拼命都没机会。

    “啊……啊……啊……”儿子醒了，开始啼哭。他是被饿的，和十天前相比哭声都小了很多。没办法，为了能多活几天呢不得不减少了奶粉定量，从一天两瓶外加饼干变成了一天一瓶，只吃三分之一的饼干。

    “咣咣咣……”一如既往的撞门声也随之响起，前些天还惴惴不安，慢慢的也习惯了。撞吧，撞开更好，和活活饿死相比，变成怪物好像也不那么可怕了。

    “咳咳咳……”随着烟雾吸入肺里，游易觉得饥饿感稍微小了点。已经一天半没吃东西了，剩下的几块饼干都要留给儿子，只能靠抽烟来缓解缓解胃中的绞痛。至于说烟雾对孩子会不会有不好的影响……去他妈滴吧！

    有时候游易觉得自己可能不是个合格的父亲，每次喂儿子吃饭都要把饼干嚼碎，可是每次都有一种邪恶的念头在脑海里回响：把饼干咽下去吧……咽下去吧……咽下去就能不死了……儿子以后还可以再生！

    “我要从南走到北……还要从白走到黑……”外面传来一阵隐隐约约的歌声，是幻听吗？估计是，据说人要是饿极了，不光耳朵里会有各种各样的声音，还能看到幻象呢。这么算的话，自己怕是没多少时间可活了。

    “我要人们都看见我……却不知道我是谁……”站起来把烟屁顺着窗缝扔出去，可是手突然停了。歌声不是从耳朵里发出的，而是从窗外。再说了，自己就算幻听也不该发出如此凄厉的声音啊，简直就和鸭子鼓噪一样。

    “亲爱的……快来看外星人啊……”怀着一万颗忐忑不安的心，游易颤颤巍巍的撩开了窗帘的一角，然后整个人就呆住了，嘴里不停喊着妻子。

    湖边的大柳树下，一个男人骑在电驴子上，手里举着电喇叭正在放声高歌。初升的太阳把他的影子拉的老长，每个动作都会引来大幅度摆动，看上去就那么不真实。

    “我在这里……我在这里……”可是接下来发生的事情让游易马上意识到，这一切是真的发生了。楼下的怪物们正蜂拥而出，从四面八方向那个男人奔去，逐渐在胡同里汇聚成滚滚洪流，黑压压的。

    游易觉得怪物们不见得是想咬死他，而是被歌声激怒了。大清早的就被如此刺耳的声音吵醒，换成谁也得生气啊！

    “老老实实待在那里别动，千万别开门，会有人去救你的！”骑着电驴子的男人终于不唱了，冲着自己这边喊了一句就飞也似的跑了。

    可是他没跑远，只是暂时脱离了怪物们的包围圈，就又停下车继续嚎叫。对，就是嚎叫，如果原唱还活着的话，肯定比怪物还生气。

    “这是神经病吧……”游易觉得自己可能真有点饿花眼了，要不就是这个人心智有问题。正常人谁会主动和一大群致命的怪物闹着玩，走走停停，身后跟着黑压压一大片，最近的时候不足五米远，顺着湖边逐渐向南而去。

    “完完完……这下看你往哪儿跑！”常言道玩火自焚，这个神经病带着一大群怪物刚刚走出去不到二百米，前面就迎头撞上了另一群怪物。湖边的道路就能容纳两辆车并行，根本没有闪转腾挪的空间。

    “噗通……操！”但是游易想错了，那个人根本没打算负隅顽抗，而是把电驴子一扔，连衣服都不脱就一头扎进了后海，手划脚踢的打出一溜浪花。越的真他妈快，转眼间就几十米出去了。

    一二百只怪物才是真的傻了眼，它们密密麻麻的聚集在湖边，只能隔着栏杆眺望，没有一个敢下水的，合算这玩意不会游泳啊！

    神经病大概游了二百多米远，怪事再次发生。一条充气艇从北岸方向开过来把他接了上去，继续向南岸开，就在怪物群的南边再次上岸。

    “我操，他在引着怪物跑圈！”直到此时，游易才确定对方不是神经病，自己也不是饿晕了产生幻觉。

    这个男人在把大群怪物向南引，只要前面没有怪物堵路，就小跑在怪物大军前面，好像体育课代表，如果遇到前面怪物太多躲不过去，就跳进湖里绕过怪物聚集的地方再上岸继续跑。

    怪物大军是越聚越多，逐渐涌向了南岸的花园。这次男人不继续跑了，他下水游出去百十米，坐上小船饶了很远，居然又回到了大柳树下面，上岸之后又拿起一支电喇叭，继续刚才的嚎叫……带歌词的嚎叫！

    长话短说，就这样来了三次，一次比一次深入胡同，但一次比一次带走的怪物少。最后一次几乎都走到楼下面了，还围着这座三层的简易楼转了好几圈，电喇叭都快唱没电了，总共也没几只怪物追随在他屁股后面。

    然后那艘小船又突突的来了，只是这次船上坐着四五个戴头盔、穿警用防弹背心的人，有男有女，手里不是举着透明的盾牌就是拿着长长的钩子。

    他们二话不说上来就打，跟着那个男人身后的几只怪物算是倒了霉，一个照面就被爆了头，趴在地上再也不动了。

    “小伙子别急啊，我们还得先把周围的院落稍微清理清理才能上去救你。来，接着，先喝点牛奶吃点巧克力，垫补垫补！”

    拿着电喇叭唱歌的男人没有参战，他走到楼下，把手里的塑料袋扔了上来。扔的还真准，不用手接，直接就从窗户外面扔进了屋子，袋子里是两盒牛奶、一块巧克力。

    “大、大哥……你们是警察还是武警？”游易都没来得及去喂儿子喝奶，这群人虽然看上去参差不齐，可是行动起来很有章法，不像是普通老百姓。

    “我们啥都不是，和你一样都是遭灾的可怜人……失望了吧？嘿嘿嘿……没关系，我能理解，但现在不是聊天的时候，你赶紧收拾收拾个人物品，别带太多，我们那儿什么都有。对了，你知道这片哪里还有活人吗？”

    楼下这位自然就是洪涛，他听取了林娜的部分提议，再根据地形和丧尸的特点，重新拟定了一份调虎离山的计划、今天是第一次实施，效果嘛……应该算不错。

    这个计划的核心内容就是赌一赌丧尸不会游泳，且感知人类的距离受限！只要符合这两点，就有可能把大部分丧尸引诱到别处，然后利用湖水脱离接触。

