    　　猎鹰王国的佣兵圣地，落日森林。

    　　昨日落日森林内下了一场大雪，直到今日一早才放晴。

    　　大雪铺满了整座森林，一片银装素裹。

    　　一般在冬季的时候，森林内是比较冷清的。

    　　也是在冷清的一早，落日森林内，迎来了一对神态间颇为亲昵的男女。

    　　这对男女自然就是埃德蒙与梅丽尔。

    　　自埃德蒙救下梅丽尔已过去一个月，经过这一个月的相处，二人的关系亲近了许多。

    　　梅丽尔正直花样年华，与一个男子独处了一段不短的时日，对方又一路照顾她，帮助她，给她讲故事逗她开心。

    　　本身好感度就非常高的她，慢慢对埃德蒙生出了一些别样的朦胧情愫。

    　　当然这是有前提的，前提是这个男人本就长相俊俏，若是颜值低的，哪怕与女神独处多日，也是徒劳。

    　　所以……

    　　醒醒吧！

    　　肥宅是不可能有三次元女朋友的，赶紧和我一起抱起纸片人老婆，现在还不晚。

    　　另一方面，埃德蒙这边，在一个月的相处中，也因梅丽尔的美丽、单纯、善良而生出不少好感。

    　　这也让埃德蒙不由得感叹，三百年后的梅丽尔如一座冰山一样高冷，可谁能想到，梅丽尔年轻的时候，居然是这个样子的。

    　　或许这种反差感，也是让他产生好感的原因之一吧！

    　　“什么？你说森林里有樱花树，想看樱花？”

    　　埃德蒙背对着她，手指着森林内的冬雪，柔声道：

    　　“丫头，你是第一次来外面吧！这里可不像你们艾罗兰，四季如春。

    　　你可知二月林中雪，无花只有寒，这片森林里，二月是没有樱花的，你要看樱花，等到了春天我再带你来看，好吗？”

    　　埃德蒙十六岁那年，因为做佣兵任务来过好几次落日森林，因而对这里十分熟悉。

    　　“好吧……”

    　　梅丽尔点了点头，她听出了埃德蒙话语中，一丝不易察觉的宠溺，心中像吃了蜜一般甜美，这也无形中将她心中的哀思冲淡了不少。

    　　而后梅丽尔偷偷瞄了一眼走在前方的埃德蒙，深吸了口气，鼓起勇气，问了一个之前一直不敢问的问题。

    　　“对了，你怎么总是喊我‘丫头’，这是什么意思？是给我取的外号吗？”

    　　梅丽尔刚说完，埃德蒙便停了下来，快速转过身，伸手轻弹了一下她的小鼻子。

    　　梅丽尔：“呀！(＞﹏＜)”

    　　“你想到哪里去了，我怎么会给你取外号呢？”埃德蒙弹完后，又伸手轻柔地摸了摸梅丽尔的鼻子，解释道：

    　　“‘丫头’是一种亲切的称呼，只有关系很好的人才会喊的。”

    　　“关系很好的人……才会喊……呜……”

    　　梅丽尔反应似乎有些慢，喃喃自语着，等她回味过来时，绝美的面容早已红晕密闭。

    　　而此时埃德蒙的大手也伸了上来，她急忙低下头，眼帘低垂，不敢看他。

    　　身体如被主人抚摸的温顺猫咪一般，轻微的颤抖着。

    　　同时一声压抑不住的羞怯呜咽声，悄然从唇间溢出。

    　　好可爱！

    　　埃德蒙的心跳突然慢了半拍。

    　　谁能想到高高在上的精灵女王，居然也会有如此温顺如猫咪的一面呢？

    　　恩，女人明明这么可爱，我以前为什么没发现呢？

    　　当然，这只是森林中的一个小插曲。

    　　很快，二人便来到了落日森林深处。

    　　然而，等待梅丽尔的却不是与祖父重逢，而是一个致命的噩耗。

    　　……

    　　“恩，应该死了好几年了，通过我的魔术……魔法探察，你祖父应该是大限将至，强行突破失败，受反噬而死。”

    　　落日森林最深处，某处隐蔽的树屋内，看着身前一具枯骨，埃德蒙叹息道。

    　　“怎……怎么会……不……不……”

    　　梅丽尔悲伤的情绪倒是不多，更多的是难以接受这个事实，她面色灰暗，低声喃喃了两句后，居然直接晕了过去。

    　　埃德蒙急忙将之抱住，释放了一个圣魔术平稳她的心境后，眉头微蹙，陷入了沉思中。

    　　通过这十几天的相处，埃德蒙也大致知道了梅丽尔爷爷的一些事。

    　　她爷爷在两百年前离开了森林，那时的梅丽尔，按人类年龄算还很小，对爷爷的记忆已经很模糊了。

    　　之后又两百年没见过了。

    　　也就是说，二人感情并不深。

    　　按理说，在得知噩耗后，即使会有些悲伤，也不会反应如此之大。

    　　而且，从刚才梅丽尔的反应来看，她悲伤的情绪倒是不多，更多的……应当是绝望。

    　　看来，她离家出走来找爷爷，多半是有什么隐情在里面。

    　　埃德蒙沉思间，梅丽尔因为圣魔术的关系悠悠转醒。

    　　埃德蒙扶起她，安慰了几句后，开始询问起原因。

    　　而后也终于从梅丽尔口中得知了，她只身离家来找爷爷的原因。

    　　为父母报仇……

    　　梅丽尔的父亲，在一场艾罗兰联合银色城邦，征讨亡灵巫师的战役中，被银色城邦的友军法师误伤而死。

    　　失手杀死他的，据说是个九阶法师。

    　　而她母亲，因为父亲的死，忧郁成疾，最终也撒手人寰。

    　　最终这件事被银色城邦以外交手段解决了，只是赔偿了一些损失，那个法师却未受到半点惩戒。

    　　梅丽尔却因此丧失了双亲，这对刚成年不久的她打击很大，也在她心中埋下了仇恨的种子。

    　　她自身不过只有七阶实力，对方却是个九阶法师。

    　　她自然是无法靠自己就能报仇，因而她想到了两百年未见，实力强大的爷爷。

    　　而这次来找他，也是为了让他给儿子也是梅丽尔的父亲报仇。

    　　这也是这十几天来，埃德蒙发现梅丽尔兴致不高，从她身上察觉到一丝淡淡的哀思的原因所在。

    　　可如今……

    　　希望却完全破灭了！

    　　梅丽尔陷入了万分的绝望之中，甚至比当初在那片竹林外，遇到捕奴团还要绝望三分。

    　　那时她尚可一死了之，可父母之仇，不共戴天。

    　　如今她却无法报仇，这样活着所受的折磨，比死了还要痛苦。

    　　第二次的，梅丽尔陷入了无边的绝望与无助之中。

    　　然而……

    　　在她人生最绝望、最无助的一刻，那位深深烙印她心底深处的白衣男子，再次向她伸出了手。

    　　“梅丽尔，告诉我，这个法师叫这么名字？”

    　　简短的一句话，却蕴含着某种坚定意志。

    　　相处了一个月，也算是朋友了，就让我在离开前，最后再为你做一件事吧！

    　　埃德蒙如是想到。

    　　其实，这些天，性格反转后的他，以往对女人避之不及的思想，早就不知道被他抛到哪里去了。

    　　并且，他还朝着反方向发展，对女人生出了浓厚的兴趣。

    　　或许这段时间，是埃德蒙这辈子以来，最容易被女人攻陷的时段了。

    　　因而，梅丽尔算是捡了个大便宜。

    　　其实埃德蒙早就对她生出了一丝心动之意。

    　　但可惜……

    　　他一直努力在压抑着，心中迸发而出的，每日愈增的，对梅丽尔的好感。

    　　因为他知道，他迟早是要离开的。

    　　他，不属于这个时代。

    　　他，不过是一个过客罢了。

    　　既然迟早要离开，那么为何要给她徒增悲伤呢？

    　　可惜……

    　　身为恋爱新手的埃德蒙并不知道，他这个仁至义尽的决定，反而让梅丽尔心中那朦胧的情愫变得清晰、坚定了起来。

    　　也许，梅丽尔是幸运的，能在花样年华遇上一个自己喜欢的人，还是在她人生绝望之际两次伸出援助之手的人。

    　　但同样，梅丽尔也是不幸的，因为这是一场从开始就注定好了分离结局的恋情。

    　　

    　　				

