    青岩羊混在一大群的异兽中快速的朝着内谷跑去，谷幽也通过神识差看着周边的情况。

    山谷的两侧布满了各种各样的蛇类，这些蛇高举着头，紧紧地盯着山谷内奔跑的异兽们，不过它们也仅仅是盯着，却是丝毫没有发起攻击的意思。

    奔跑了一段时间，山谷内竟然变得宽阔起来，而在山谷深处竟然有一个巨大的水潭，跑到这里的异兽也放缓了速度。

    水潭的边上就是一大块平地，跑到了平地上，那些异兽就停了下来，不管是食肉的还是食草的异兽此刻都开始啃食地上的花朵。

    “这是蛇涎香！”当谷幽出了青岩戒后也跟着忙碌起来，不过他不是吃花，而是把开花的草给连根挖了出来。

    蛇涎香是一种奇特的灵草，主要是长在蛇兽窝附近，这种灵草的本体并没有太大的作用，但是它的花却是非常奇特的东西，这种花会散发特别的香气，那些异兽就是被这股香气吸引来的。

    吃着这些花，那些异兽竟然没有发现周围都是蛇群，而它们已经成了蛇群的猎物了。

    异兽吃了这种花本身并没有害处，相反，吃了这种花，还可以促进异兽的进化，不然闻到花香，那些异兽也不会这么疯狂的涌入蛇谷。

    不过这并不意味就没有危险，闻到这种花香可以让那些异兽的大脑产生迷醉感觉，这会让它们降低对周围的感知，不然它们早就被蛇谷的蛇兽群吓跑了。

    当然，谷幽这么看重蛇涎香并不是因为这个香气，甚至他还要放出法力护罩阻挡吸入这种花香，他挖灵草是为了花的本身，这种花可是酿酒的珍贵材料，有了这种花，他们家生产的灵酒才称得上是真正的灵酒。

    谷幽的动作很快，他周围的蛇涎香很快就被他挖了一空，就在他准备换个位置挖的时候一种极度危险的感觉升起，他急忙抓起了青岩羊把它的头调整朝向了谷外，一个火球狠狠击在了在青岩羊的屁股上。

    吃痛之下，青岩羊朝着前面就跑去，谷幽快速的躲进了青岩戒中，在谷幽进入青岩戒前他朝着水潭的方向看了一眼。

    “那绝对是高级蛮兽，恐怕也快要达到晋级的边缘了！”一个巨大的蛇头慢慢浮出了水面，谷幽那种极度危险的感觉就是来源于这个蛇头。

    一只跑到水边喝水的巨大蛮兽看到了这个巨大蛇头也知道不妙，它准备逃走，可是却被一股气势牢牢的压制，随后被蛇头一口咬住拖进了水里。

    蛇头的行动拉开了残忍的序幕，四周的蛇群也纷纷朝着中间的异兽发起了攻击，那些异兽纷纷清醒过来开始逃窜，只是为时已晚，在往外跑的途中一个个的倒下。

    谷幽在青岩戒里只感觉到头皮有些发麻，这个内谷的蛇远比刚才他判断的要多，也要强大的多。

    “我的戒指我取名叫青岩戒，那和你也算是有些缘分，那就保你一命吧！”谷幽虽然不会出来自己战斗，可是在青岩戒里，他利用神识施展着御物术，总是在关键时刻或是移动青岩羊的身体，或是挡住蛇群的攻击，就这么一路护着青岩羊跑出了蛇谷。

    出了蛇谷一段距离后，谷幽脱离了青岩羊。

    “这个蛇谷里肯定藏着一些秘密，不过以我的实力还不是那些蛇的对手，还真是难办啊！”谷幽在蛇谷内可是看到了不少的蛮兽，还是那种高级蛮兽，特别是水潭里那个蛇头，只是露出了一个头就给了谷幽极大的危险感，他可不想自找麻烦。

    谷幽现在是筑基初期，虽然他自信要比一些大宗师初期的武者要强，可蛮兽也是要比同期的武者要强一些，他和初级蛮兽的水平也就是相当，虽然靠铜炉和青岩戒他杀死同境界的蛮兽没有问题，可是越级战斗也不安全。

    “不知道这里用卫星观察会是什么样子，算了，天眼卫星调用太难了！”谷幽想到了用天眼卫星观察这里，可是想到自家现在的状况，他想用几乎没可能也就放弃了。

    谷幽有开始检查起自己的收获来，“这些蛇涎香用灵水也应该能养，这样我们家的灵酒就真的是独一无二了！”

    看到青岩戒里的蛇涎香他相当兴奋，立刻又进入了青岩戒开始把那些蛇涎香栽种到了灵田上。

    “这些火烈草或许也可以用来酿制灵酒！”看着再次长出一片的火烈草，谷幽的心情有些复杂，这可以说是他找到了第一种灵材，可是这种灵草对现在的他来说有些低级了，使用的效果已然不大了。

    “回去试试！”谷幽转头看向了另一侧，那里摆着不少的蛇尸，“都是些低级的玩意，这样回去可不好交差，看来得去猎杀一些真正的蛮兽了！”

    这次谷幽没有特意的去寻找，虽然他想着猎杀蛮兽，可是普通的异兽他们家也很紧缺，只要是先天期以上的就都成了谷幽猎杀的对象了，至于更低那就真的没兴趣了。

    就这样，谷幽走走停停，青岩戒里的异兽尸体也渐渐多了起来。

    “竟然遇上了虎类的异兽了，看样子还是刚晋蛮兽不久的！”谷幽走到了一个小树林时突然发现林子里趴着一只虎型异兽，“看它的样子应该是火烈虎了，听说这家伙会喷火，也不知道是真是假，正好用你来试试我的火蛟术吧！”

    有心试招，谷幽也没有偷袭，他大大方方的走到了树林边上，引起了火烈虎的的注意。

    “嗷”的一声大吼，火烈虎朝着谷幽咆哮起来，然后朝着谷幽就吐出了一个火球。

    “还真是会放火！”谷幽一惊，他没有料到这个火烈虎这么不讲究刚见面就发起了攻击。

    躲开了这个火球，谷幽紧忙打起了法诀，可是火烈虎可不是吐一下就结束，它朝着谷幽就发起了接连攻击，不但吐火球，还直接扑了过来，那锋利的爪子相当具有威胁力。

    因为施展火蛟术还没有那么熟练，施展的速度并不是很快，所以谷幽只好一边闪躲一边尽快的打出法诀。

    这下谷幽就变得有些手忙脚乱了，甚至几次都被打断，火蛟术也没能顺利的发出来。

    “以后再也不装了！”谷幽被火烈虎逼迫的只能放弃了释放火蛟术，他直接释放了火球术，这个法术他使用的时间最久，也最为熟练，顿时大量的火球就朝着火烈虎飞去。

    虽然这些火球对火烈虎的伤害并不大，可是却非常有效的遏制了火烈虎的攻击。

    重新拉开了距离，谷幽则是发出了火蛇，然后直接合成了火蟒，用火蟒去纠缠火烈虎。

    同时，他继续后撤，重新开始施展火蛟术。

    火蟒对上火烈虎也不够看，很快就被火烈虎给撕碎了。

    不过趁着这个时间差，谷幽也成功释放出了火蛟术，一条通红的火蛟立即拦下了再次冲上前来的火烈虎。

    “接下来就好好欣赏一出龙虎斗额大戏！”谷幽颇有兴致的拿出一盒卤肉，一边看一边吃了起来。

    当然，谷幽并没有表面这么轻松，火蛟还是要靠他指挥的，不过火蛟此时就像是一个独立的个体，不用谷幽持续输入法力，而他的神识强大，操控起来还是很轻松的。

    火烈虎也从火蛟身上感受到了危险，它没有立即扑上来，而是朝着火蛟吐了一个颗火球。

    谷幽也有心试验一下火蛟的防御力，不闪不避的朝着火球撞去，结果火烈虎吐出的火球直接就被火蛟给撞碎还原成了火能量，接着火蛟直接朝着火烈虎本体撞去。

    火烈虎也不甘示弱，二者相撞竟然发出了实质的声响。

    “火蛟的躯体还是弱了一些，看来并不太适合这种硬拼啊！”一撞之下谷幽就发现构成火蛟的能量少了不少，火蛟看起来也没有那么真实了，更透明了一些。

    不过火烈虎也没多好受，一撞之下竟然被撞翻了，而且和火蛟相撞的部位更是一片焦糊，翻身起来后还忍不住哼哼。

    “这么打下去恐怕这一身漂亮的皮毛就毁了！”虽然这么说，谷幽还是控制着火蛟再次冲了上去，不过这次他不在硬拼，而是靠着火蛟的灵活性不断缠绕着火烈虎。

    这下火烈虎就悲催了，火球对火蛟没有作用，它一身蛮力也不能起到作用，反倒是被火蛟缠住造成身体大面积烧伤。

    火烈虎开始疯狂起来，它不时的在地上翻滚，还用身体去撞周边的树木岩石，就是为了摆脱火蛟的纠缠，可是在谷幽的操控下，这些都被火蛟一一躲开。

    最后谷幽看到火烈虎已经折腾的没有力气了，他控制着火蛟一下子咬住了火烈虎的喉咙，然后直接飞起，把火烈虎拉向了空中。

    仿佛是感觉到了死亡的来临，火烈虎开始激烈的挣扎，最后更是聚集了体内最后的能量发出了一个超大的火球射向了火蛟。

    火蛟折腾了这么就也消耗了大量的能量，被火球击中顿时被击溃了。

    随着火蛟的身形消散，濒死的火烈虎也从空中摔落。

