    “什么事，你说吧。”

    司启看了一眼黎落，那意思很明显，希望她能暂避一下。

    黎落还没说话，周许反倒先开口了：“你直说吧，司小姐有分寸，她不会往外说的。”

    司启这才掀开右手的袖子，露出手腕上一块硬币大小的烫伤。

    那块烫伤相当严重，皮肉蜷曲焦黑，像被滚烫的铁器烙上去一样。

    “我这几天一直在做同样的梦，梦见……梦见梁奉臣拿着烙铁活活把我烫死，今天早上醒来发现手上多了这个伤口，可我昨晚明明没出门。”

    司启说到这里，脸上写满了惶恐：“周先生，您帮我看看，这是怎么回事。”

    周许托起他的手看了看，说：“这是鬼打铁。”

    “……什么意思？”

    周许意味深长地说：“你有没有刁难过你梦见的那个人？”

    司启更不安了，额头上以肉眼可见的速度沁出冷汗，他支吾了一下才说：“……有。”

    “怎么刁难的？”

    “……”

    “你不说我怎么帮你？”周许摊手，“鬼打铁可不是小事，被烙上这个东西，证明他昨晚来过你床前。”

    司启脸色“唰”地一下变得无比惨白，他哆哆嗦嗦地说：“他来找我……想干什么？”

    “你说呢？”

    司启：“……”

    司启好一会儿才冷静下来，把对梁奉臣做的那些恶作剧说了一遍。

    无非是看梁奉臣好欺负，加上司若对这个未婚夫明显不上心，司启和几个司家的族人看人下菜碟，每次碰到梁奉臣来家里找司若，都要整蛊他寻开心。

    整蛊方式包括半夜把他骗到后山那片摆满金罂的墓地，把他吓得半死，将他关在司家的养鸡场饲料仓库，第二天才放出来，用鞭炮炸他一身牛粪，诸如此类的事层出不穷。

    “宗祠后院的阁楼有一副楠木棺材，用来镇宅的，去年过年，我让几个小辈把梁奉臣骗到后院玩捉迷藏，让他蒙上眼睛，把他推进棺材里……他在棺材里困了半个小时才被放出来。”

    司启说到这里，下巴都快抵到胸口了：“我没恶意的，只是想跟他开玩笑。”

    “好笑吗？”黎落脸色完全冷了下来。

    “……”

    “什么叫玩笑，开玩笑的和被开玩笑的都觉得好笑，那才叫玩笑！！被这样开玩笑的人变成你，你还笑得出来吗？”

    “……我知道错了。”司启讪讪地说，“我保证，以后再也不敢了，周先生，你帮帮我！”

    周许摇摇头：“既然犯了错，就得承担后果。”

    司启脸色煞白：“我这样，会有什么后果？”

    “那得看梁奉臣有多恨你了。”周许老神在在地说，“我只能告诉你，鬼打铁只是个开始，他既然盯上你，就不会轻易放过你。”

    司启几乎吓尿了，“咚”地一下给周许跪下，扯着他的袖子：“周先生，你帮帮我！帮帮我！要多少钱都可以，我不想死，求你了……”

    周许跟旁边的黎落交换了一个心照不宣的眼神，没急着应下，任凭司启又是哭又是求，欣赏够了他狼狈的样子，才施恩般开口：“你先起来。”

    司启涕泪横流：“周先生，你不帮我我就不起来。”

    “事情也不是没有转圜的余地，梁奉臣明明有机会，却没有立刻要你的命，说明他没想立刻让你死，你还有赎罪的机会。”

    司启闻言眼睛一亮，立刻从地上爬起来：“周先生，我该怎么做？”

    “梁奉臣人已经没了，你想在他身上赎罪是不可能的，那就多帮他照拂家人吧，说不定看在家人的份上，他心软了会留你一命。”

    司启忙不迭地点头：“好，我一定把他爸妈当我亲生父母一样侍奉！”

    打发走司启，黎落冲周许竖起大拇指：“吓唬人还是你在行。”

    “我不只是吓唬他。”

    黎落神色一悚：“梁奉臣真的来过？”

    “嗯。”周许说，“不过我也没说谎，你救了司启，梁奉臣答应过你不会动司家的人，目前看来，他只是想给司启一点教训，并没有打算要他的命。”

    黎落松了口气：“那就好。”

    冤有头债有主，只要不把人搞死，随便梁奉臣怎么造。

    周许饶有兴致地看着黎落：“昨晚不是还对我抱着戒心么，怎么今天我说什么你都信？”

    说到这个，黎落有些不好意思地挠挠后脑勺，经过昨晚的事，她对周许彻底放下戒心，而且周许身上和周晏清高度相似的气息让她莫名安心。

    “抱歉，我不该怀疑你被司若收买的……对了，林烨不是去找过你妈吗？你妈收了他的钱，你不帮忙办事，他们不会报复你吧？”

    “这不是有你嘛。”周许说。

    “我？”

    “他们起疑心是肯定的，但是有没有机会报复我，不是还得看你么。”周许冲她眨了眨眼睛。

    黎落瞬间明白过来，她压低声音说：“我懂了，你放心，我一定不会让他们有机会去山上找你麻烦。”

    “嗯，等你好消息。”周许看了一眼腕表，“家里还有事，我先走了，改天再来看你。”

    周许走后，黎落折返回司家，进大门时碰见往外走的司若，她拎着包，正准备回学校。

    “姐，你要回去了吗？”

    “对，学校一堆事要忙，不跟你说了，我走了。”

    司若说完，匆匆出了门。

    她前脚刚走，黎落后脚碰到了林烨。

    “小姑父，你去哪儿呀？”黎落主动打招呼。

    “有个供应商联系我收草药，我出去一趟。”

    “噢……姑父路上注意安全。”黎落对他挥挥手，林烨正准备走，她又叫住他，“哎，等等。”

    她伸手从林烨的黑色外套上捻下一缕白色的毛：“粘东西了。”

    林烨偏头一看：“是十三养的布偶猫，小家伙掉毛掉得比羊还厉害。”

    跟林烨扯了几句，他一副急着要出门的样子，黎落估摸着他是想去追司若，倒也没拦着他，寒暄了几句就让他走了。

    只是看着林烨消失在门口的背影，黎落心思微动，转身往司晴住的屋子走去。

    到了地方，门虚掩着，黎落敲了敲门：“姑姑，你在吗？”

    里面很快传来司晴的声音：“典典？进来吧。”

    黎落推门进去，司晴正在给猫梳毛，猫乖巧地趴在她膝盖上，任由她蹂躏，一动不动。

