    后台！

    周庆华等人聚集的会议室内，都是一片寂静！

    所有人，看向电视画面上王谦的演出，也都被震撼的说不出话来。

    虽然，他们几乎都是见多识广的娱乐圈大佬，对王谦的演出也很期待，并且也做好了心理准备。

    但是，这样超出所有人想象的演出，还是让他们一时间说不出话来。

    北美版权方代表赞叹地说道：“真是上帝赐予的嗓子，或者，这就是上帝的嗓子，无所不能！简直是完美的杰作。”

    法国版权方代表说道：“更令人震惊的是他的音乐才华，这首歌融合了太多的东西，我没那么专业，一下子说不上来。但是我敢说，这一定会震动整个流行音乐界。”

    有人迫不及待地说道：“所以，观众们能接受吗？现在收视率如何了？”

    大家都看向门口，期待着有人进来汇报一下收视率数据。

    虽然，大家都被王谦的开嗓子震撼到了，但是喜欢归喜欢，他们现在更在意的还是市场反应。

    如果市场反响一般，那么即便他们个人很喜欢，也算是失败。

    这就是资本的本质，逐利。

    只要能带来利益，那么一坨屎都是价值连城的，如果不能带来利益，再好的东西也不如一坨屎！

    房间门打开了。

    所有人都立刻看了过去。

    统计员兴奋地说道：“刚刚最新的统计汇总出来了。现在北美收视人数超过了一亿四千万，全球总收视人数达到了王谦选手上场演出的巅峰，十六亿，而且还在迅速上升，可能现在已经达到十七亿人收看了。”

    “伙计们，我们成功了，我们正在创造奇迹。”

    所有人都兴奋无比，站起来互相击掌大笑。

    “我就知道我们会成功。”

    “全球十六亿人收看，简直是个奇迹。”

    “不，现在说奇迹还太早了，因为这还不是终点。或许，都不是今天晚上的最终点。难道你们忘记了，这只是王谦教授的第二场演出，他还有第三场演出！现在第二场演出已经大获成功，你们说，会有多少人被他的第三场演出吸引？”

    所有人一听，更加兴奋沸腾起来。

    是的，他们都是娱乐圈内的老油条，稍微一想就知道。

    现在还不是最高点！

    现在只是下一个高峰的起点和铺垫而已。

    最大的惊喜，还在后面呢！

    所有人更是兴奋的脸色都红了起来。

    “我要兴奋的晕过去了，我好想看到了一百台印钞机在日夜不停的给我们印刷美元。”

    “我也是，我需要抽根烟压压惊！”

    “现在宣传预算增加了吗？”

    “根本不需要增加宣传投入，全世界各国的社交平台上都充斥着我们的节目消息，我们只要稍加引导就足够了。”

    “我真想给王谦跪下，我从没见过他这样以后吸引力的人，能吸引全世界这么多人为他而疯狂。”

    “今天晚上的演出结束之后，我们应该和广告商们重新谈谈合约了。”

    “周导演，你发掘了王谦，你的眼光最好。”

    “周导演，好好和王谦沟通，鼓励他下场拿出更加精彩的演出。”

    “周导演，我们下次或许可以有更多的合作……”

    ……

    周庆华再次成为了节目组的香饽饽。

    周庆华笑着一一应付，他也是娱乐圈内的老油条，应付起来轻松自如，再加上有翻译在中间，有些话可以当没听到。

    大家心有不满，也不敢得罪周庆华，依旧笑呵呵地说着。

    即便是把华夏赛区当敌人的北美和欧洲几大赛区，现在都和周庆华好想死党好友一样。

    ……

    此刻，世界各国的社交平台上，的确充斥着关于好声音的讨论，其中九成九都是关于王谦的讨论。

    现在，很多人都在网络上发表了一些语无伦次的言论。

    北美！

    “are you kiding me？这是他的声音吗？上帝，原谅我的无知！我真的不敢相信！就像我到现在都不相信那首I hate myself for loving you是他唱的一样，那明明是一个女人的声音。”

    “我现在才回过神来！开场那好像大型交响乐现场的震撼开场，就让我大脑一片空白，然后王谦一开口，我更加懵了。上帝，有谁在现场，能不能告诉我，他到底有没有假唱？”

    “交响乐，美声唱法，变声唱法，哥特风格，重金属摇滚！鬼知道这首歌当中融合了多少音乐元素，我已经被他的音乐才华征服了。”

    “我已经跪下了，我妈妈问我在干什么！我说，我在看上帝。”

    “我以前一直认为，亚当最终一定会夺冠，把冠军留在洛杉矶。但是，我现在动摇了。真的，亚当再厉害，再天才，他也是人。而王谦，好像已经是非人类了，他的声音变化简直太神奇了。”

    “我还在回味他上一场的back in black！结果，现在他完全打破了上一场演出的印象，再拿出了完全不同的演出，甚至是声音风格都不同了！他怎么做到的？”

    ……

    欧洲！

    “这首交响乐摇滚，简直是我的最爱。”

    “太震撼了，太好听了，他的嗓子简直是上帝的杰作。”

    “这就是天赋吗？简直是肉眼可见的神奇。”

    “我怀疑他是机器人，他的嗓子是假的，可以任意编程发出任何声音。”

    “什么时候能下载这首歌？”

    ……

    在华夏，可能是最热闹的。

    毕竟，好声音世界赛在华夏的收视率现在已经超过十六个点，朝着二十这个神迹收视数据前进，收看人数超过三亿，而且还在迅速上升，有望今天超过五亿人收看。

    网络上，更是一片热火朝天。

    抖约，微博，虎扑，微信等等各大社交平台上，都被王谦的讨论刷屏了。

    某粉丝超过一千五百万的大牌歌手在微博上说道：“王教授刷新了我对音乐天才的认知。从此，世界上只有两种音乐天才，一种是王教授，一种是其他人。今天晚上他用两场演出，就征服了全世界。他向全世界昭告，摇滚将重新主宰这个时代。”

    这位大牌歌手极其激动地对王谦送上了最高的推崇。

    很多人都点赞支持了这位大牌歌手的发言，让他因此吸引了一波流量，登上了热门话题。

    除了很多人因为身份原因无脑支持王谦之外。

    还有一些人比较理智的分析了一波，告诉大家这是事实，就应该支持王谦。

    一位专业乐评人发言说道：“王教授正在将全世界的流行音乐带入摇滚时代，并且是以一己之力做到这一点，这是前无古人的壮举。据我所知，整个欧美的流行乐坛都因为王教授以及其他好声音选手的冲击而选择了暂停发歌，所以大家可以看到，现在公告牌上排名前十的作品都是好声音选手的作品，而王教授占据了其中前两名。”

    “而且，我有内部消息。北美很多大牌音乐人，专业音乐工作室，都在研究王教授的音乐风格，研究其中成功的奥秘，然后加以模仿和跟风。所以，我预估，未来半年到一年时间内，可能会出现大量歌手发布摇滚或者是融合了摇滚风格的新作品。”

    “具体王教授的音乐有多牛，听我给你一一分析……”

    一片足足上万字的详细分析文章，其中干货很多，将王谦在北美发表的几首摇滚作品都详细分析了一遍，其中的音乐元素和表演风格，都分析的极其准确而详细。

    这样干货十足的文章，如果放在以前，感兴趣的人会很少，因为大家上网都是娱乐心态，谁花那么多时间来耗时耗神地看你这么多干货分析？看不懂还要费脑子去思考，太累了吧。还不如去个段子开心一下呢！

    但是，现在，大家看这上万字的王谦音乐分析干货文章，却看的津津有味，哪怕其中很多专业名词大多数人都看不懂，可也看的不明觉厉，还产生了一种自豪感？

    是的，自豪感这种感觉，充斥在现在所有收看好声音世界赛的华夏观众心中。

    因为，诸多华夏观众们，一想到王谦在世界赛舞台上征服了欧美乐坛，自然而然地就会感到自豪！

    整个欧美流行乐坛都被咱们华夏王教授主导了未来发展方向！

    还有比这个更牛的吗？

    而事实上。

    不只是欧美流行乐坛。

    华夏流行乐坛在更早的时候，就被王谦影响了未来发展方向。

    看看千千静听的新歌榜单上，独立乐队发表的作品已经越来越多，也越来越受欢迎了。

    各大娱乐公司也开始有意寻找和培养摇滚乐队了。

    一些以前混的不如意的摇滚乐队，现在都签约大公司了，得到了他们以前不敢想的资源扶持。

    腾飞的新歌榜上也开始出现了许多摇滚乐队开始发布作品了。

    在欧美乐坛还在研究和迟疑的时候。

    华夏乐坛，已经开始行动了。

    雪漫在微博上也发了一个长评：“王教授在柯蒂斯讲课，影响了整个世界古典音乐圈之后，又在洛杉矶的斯坦普斯舞台上，用摇滚影响了整个世界的流行音乐圈。如果你想知道，接下来什么音乐最流行？那么，你去听听王教授的音乐，就足够了。如果你想知道，欧美发达国家的人都听什么音乐？那你去听听王教授的钢琴和摇滚，就能了解的很详细了……”

    雪漫也是一个几千字的长评，分析了王谦在古典和流行两大音乐领域的重大影响，在微博上也掀起了一片热议，迅速登上了热门榜单前几。

    而微博热门话题的前几，清一色的全部都和王谦有关！

    什么贺岁片上映。

    什么春晚最后准备！

    都统统在七八名的位置去了，大家暂时对这个都不怎么关心了。

    贺岁片？

    贺岁片年年都是那些换汤不换药的东西，哪有王教授在世界舞台上击败欧美对手来的好看？

    春晚？

    春晚更是一年比一年寡淡，贺岁片可以说是换汤不换药，但是春晚那是汤和药都懒得换了。每年基本都一样，但是年轻演员们的水准是越来越低了，所以就是王二小过年，一年不如一年了。

    哪有王教授在洛杉矶征服整个欧美流行乐坛来的好看爽快？

    这让几年贺岁档上映电影的制片方都愁怀了，过年贺岁档的票房可能会超出他们想象的低，只能再次不断加大宣传预算，能多一点影响力就多一点。

    同时，春晚节目组更是愁怀了，本身华夏好声音最高收视率就打破了每年春晚垄断年度最高收视率的记录，创造了业内奇迹。

    如果在世界赛期间，今年的春晚收视率再创造新低，那对整个春晚节目组都是一个沉重的打击，从今年以后春晚这个招牌可能就真的从金字换成银字了，影响力和吸引力将会彻底降低一个档次！

    当然，微博上，王谦本人的微博主页肯定是最热闹的主战场。

    现在，王谦的微博关注人数超过了七千万，朝着八千万这个令人生畏的数字逼近，按照现在这个速度和影响力，可能等演出结束就能过八千万大关，等下场比赛演出的时候，可能就过亿了……

    过亿粉丝，这是个更加可怖的数字。

    很多娱乐圈内的人想想就会觉得头晕，这可不是好多个平台加起来的粉丝数，那样会有大量重复计算，很多一线和巨星都能做到全网粉丝数量过亿，过两亿的都有好几个。

    但是，他们一两亿的粉丝数量都不如王谦在微博这个平台粉丝数量过亿来的有影响力。

    这是单一平台的粉丝累计数量，在国家互联网法规下，基本上不会出现重复人数的可能，所以是真的有这么多人注册了用户关注了王谦，平均一下就是全国每十三个人里，就有一个人是王谦的粉丝。

    这是何其恐怖。

    如果王谦开通其他社交平台的账号，可能加起来的粉丝数量会瞬间暴涨几倍，达到三四亿都不奇怪！

    但是，目前为止，王谦只有微薄这一个官方账号，抖约等其他几个平台上都没有开通认证账号。

    可是，王谦最近依旧长期占据着抖约等平台上的热门前几的位置。

    现在，抖约这个最火的短视频平台上，热门前十的位置，更是清一色的和王谦有关的信息，诸多王谦演出的精彩视频，更是长期霸占抖约视频播放量前十的位置！

    网互联网！

    每一个角落。

    都充斥着王谦的消息。

    当然！

    全世界，电视机前坐着看王谦演出的人更多。

    王谦的歌声，征服了他们每一个人的耳朵。

    很多比较投入和喜欢摇滚的观众，更是在自己家里都站了起来，和电视画面当中的诸多现场观众一样站了起来，随着那激烈无比的交响乐重金属摇滚节奏，挥舞着自己的双手，扭动自己的腰肢，很是享受和兴奋！

    如果可以，每个人都希望自己能在现场享受这冲击人心的重金属摇滚！

    很多人都在心中发誓，下一场王谦演出的门票，一定要买到……

    王谦站在舞台中央，歌声依旧浑厚而冲击感十足，美声唱法运用自如，脚下踩着步伐，身上长长的衣服有些飘扬，仿佛从黑暗之中走出的黑暗使者一样，神秘而罪恶。

    现场所有人都感觉自己要被这音乐和王谦的歌声撑爆了！

