    东西决同时出现3:1的大比分，联盟上一次出现系列赛3:1逆转还是06年首轮老科的湖人3:1被老纳的太阳逆转。

    再往前推也没有分区决赛被3:1逆转的情况，以至于人们已经做好了总决赛由公牛对阵开拓者的准备。

    同样大比分落后，骑士和掘金的情况截然不同。

    骑士能赢下一场在很多人眼里就已经赢了，但，拥有真5虎阵容的掘金不能夺冠就是失败，更别提连总决赛都进不了。

    掘金的问题不再对手，而是队内的气氛，老帅卡尔看不惯甜瓜唯我独尊的样子，大昌西同样如此，但他没说出来。

    安东尼输了数据也输了比赛本来就不爽，回到更衣室还得被乔治卡尔数落，他随口说道，“我知道了，老爹，你可以消失了。”

    乔治卡尔坐在了长凳上，“快了，癌症会让我消失。”

    安东尼一愣，“什么？”

    老帅眼圈有点红，因为今年一次普通的体检查出他有咽喉癌。

    对于普通人来说，这是晴天霹雳，但，对于疯狂卡尔来说，癌症也不能阻止他追逐总冠军。

    掘金众将都懵了，没有人知道这个老男人面临着精神和身体的双重压力。

    口不择言的安东尼做出抱歉的表情，拍了拍乔治卡尔的肩膀，“对不起，老爹，你一定可以挺过去。”

    其他人的表情也有些呆滞。

    只有肯扬马丁略显冷漠的看着乔治卡尔，他不为这个混蛋感到惋惜，因为卡尔明知他父亲早逝还故意调侃他爸爸没教育好他……

    乔治卡尔爆出自己患病的消息让拉加贝尔的事没人关注了。

    回来先洗澡换衣服的拉加贝尔知道球队输了，自顾自的吐槽道，“我在的时候不是还领先吗？”

    心情极度糟糕的安东尼突然起身死死捏住拉加贝尔的脖子，好像真的要杀了拉加贝尔。

    垃圾怂的差点当场尿了裤子，他不怕科比那样的超巨，但怕社会我瓜哥这种有帮派背景的大哥。

    “大哥，大哥，我错了……”

    安东尼梗了下脖子，幽幽的说道，“我不想再看见你这个垃圾，滚，赶快给我滚！”

    拉加贝尔就像个丧家之犬，灰溜溜的滚出了掘金更衣室。

    他站在球员通道，整个人都不好了，心想道，“如果不坐球员大巴，我自己走出球馆会不会被人打死？”

    这时，走过来一个清洁工大爷，长得很慈祥，路过他的时候把一口浓痰啐在了他的鞋上，然后对他竖起了中指。

    拉加贝尔差点冲上去把大爷打一顿，但，保安已经过来了，他们的表情更凶。

    多一事不如少一事，我忍了。

    拉加贝尔从清洁工大爷的小推车上偷了一个口罩，然后偷偷摸摸的从后门自行打车回酒店。

    路上，出租车司机不停的往后排座瞥，“嘿，兄弟，有人说过你长得像拉加贝尔吗？”

    拉加贝尔刚准备摘口罩承认身份，司机又说道，“如果被我遇到他，我一定要把他打得生活不能自理！”

    “额，没，没有吧……”

    拉加贝尔惊出一身冷汗。

    司机趁着等红灯的时候，用力捏了捏指关节发出嘎嘎的声响，“你真不是拉加贝尔？”

    垃圾贝尔急忙摇头否认，“当然不是，拉加贝尔那个垃圾，我见到他都想打他一顿！”

    过街老鼠也就不过如此。

    前有奥本山宫殿事件，一旦发生球员和球迷的冲突就是顶格处理，拉加贝尔直接被禁赛10场和巨额罚款。

    那个球迷也被终身禁止进入开拓者主场，但他得到了奥登、罗伊和纳什三位球星的签名装备，瞬间变成了人生赢家。

    就算掘金抢7进了总决赛，总决赛再打一个抢七，拉加贝尔都复出不了。

    赛季提前结束的拉加贝尔不知道，自己的职业生涯就此结束了，因为夏天他就被交易走了，然后新东家勇士一场球都没让他打，逼得他只得提前退役。

    原因很简单，球队的新老板最讨厌垃圾。

    东决G5回到芝加哥。

    季后赛2-2-1-1-1赛制让上位球队占尽优势，不像总决赛脑残的2-3-2赛制，作为战绩好的球队反而容易翻车。

    联合中心球馆史无前例卖出了近5千张站票！

    再加上广场露天看台聚集的2万多观众，一场比赛接近5万人声援也刷新了芝加哥公牛队史的票房纪录。

    骑士众将的大巴车都开不进来了。

    小莫忍不住调侃道，“克利夫兰要是能有这么多狂热的粉丝，我真愿意为球队而死！”

    小斯摇了摇头，“球迷是球迷，球员是球员，只有工资到位，我才愿意为球队而死！”

    “阿玛雷说的对啊。”

    骑士几个年轻球员纷纷为小霸王点赞。

    勒布朗白了他们一眼，“你们就没有梦想吗？如果能凑齐冠军阵容，我愿意降薪。”

    几乎同时，远在迈阿密，韦德鼓着腮帮子劝说女友，“为了冠军，我愿意降薪。”

    尤尼恩笑了，“你不是有冠军了吗？”

    韦德回答，“冠军当然是越多越好啊。”

    尤尼恩摇了摇头，看破不说破，她很清楚韦德为什么突然想要离开迈阿密，呵，男人……

    勒布朗打了个喷嚏，“谁骂我呢？”

    但韦德少赚几百万也没啥大不了的，反正他们俩也不缺钱。

    所以，她亲了韦德一下，“去做你想做的事吧。”

    韦德心里一暖，然后跟对象大白天在车里干了个爽……

    客队的大巴路过广场的时候没有听到公牛球迷的嘘声。

    不明真相的骑士众将还挺高兴，他们以为这里混着自己的支持者。

    其实不是公牛球迷大度，而是他们觉得骑士没有威胁，大家的表情就透一个字，狂！

    当，公牛众将开始各式豪车排队进入地下停车场，广场上的球迷都疯狂了，没到比赛，大家就嗓门全开——

    “公牛总冠军！”

    “公牛两连冠！”

    “芝加哥王朝！”

    大比分3:1领先，联合中心球馆的装饰品、海报相当豪横，种种元素都象征着他们要5场解决战斗。

    最狂的是P5NDA旗舰店已经开始出售公牛队的总决赛应援商品。

    用店主的话说，我们老板得到了内部消息，公牛确定一定以及肯定会拿下G5！

    观众入场时领到的广告牌一水都是4:1、东部冠军之类的。

    整个芝加哥都在狂立FLAG，但，去年比现在更加疯狂，公牛也没有让他们失望。

    今年加上了来自全球各地的球迷，芝加哥市区充满活力，仿佛回到了乔丹所在的90年代，这就是公牛现象！

    媒体一直在宣传谁是东部冠军，谁就拿到了总冠军。

    作为一座曾经拿过三个三连冠的城市，他们已经迫不及待再迎接一次伟大的王朝了，即便第二座总冠军奖杯还没有到手，但科日天的合同都没有到期，他们知道，王朝降临只是时间问题……

