    于枫的心里又开心又震惊。

    平安拥有顶级天赋，这是自己知道的。

    但是，顶级天赋到底有多强，他并不理解。

    本以为只是很强……    谁知道，这么强！    这么……妖孽！    只用了一个晚上就能成为初劲境界，实在是有些不可思议了。

    “师父，那我这是好事，还是坏事？”

    平安很认真地注视着于枫，问道：“这么快，会不会有什么问题？”

    于枫再次将手搭在了平安的身上，将气劲在他的身体筋脉中周游一圈。

    他逐渐的感觉到，在平安的体内，再次感受到了那种气劲。

    “没有问题，很健康！”

    于枫立刻给出了回应。

    闻言，平安的脸上立刻露出了笑容。

    他终于松了口气，可是还是有些疑惑。

    “可是，师父，为什么我一天就成功了？”

    平安没有炫耀，反而是带着一种非常认真的疑惑，询问道。

    这让于枫感觉到了一种无奈。

    他不由得笑了一声，道：“因为，除了你的天赋强大之外，还有你的坚持！”

    他也只能这样安慰了。

    因为当初自己也是一直在坚持的。

    可是，还是花了三天的时间，才突破了初劲，成为了正式的武者。

    现在，平安只是用了一晚上，就算是有多厉害的坚持，多坚定的信念。

    没有天赋，也无法有这样的成就。

    于枫那样说，只是不想让他变得骄傲而已。

    毕竟，在武道一路上，天赋固然重要，坚持的心更加重要。

    不过……    于枫还是觉得，平安的这个天赋，足以碾压所有自称是天才的人了！    坚持，对于平安来说，只能算是锦上添花吧！    “太好了，师父！”

    平安忽然变得兴奋起来，急忙道：“那……我接下来该做点什么？”

    于枫注视着平安，道：“好好感悟一下，那股气劲在你的体内的感觉，熟练地运用起来。”

    “是！”

    平安应了下来，再次闭上眼睛，开始感悟。

    见状，那些孩子们都纷纷有了精神了。

    他们自然也想要成为武者，看到平安成功了，自己非常羡慕。

    于是，那些孩子们一个个再次开始打坐，像是昨晚一样。

    此时的平安，对他们来说就是榜样！    那些老人们也都非常欣慰。

    “要是这些孩子们都成为了武者，身份水涨船高，以后就不愁过苦日子了！”

    “只要是回到了华夏，有恩人的帮助，也不会过苦日子的！”

    “不管是学文还是学武，都是一样的，都能够改变自己的未来！”

    众多老人们纷纷谈论，一个个激动不已。

    此时，于枫也欣慰的注视着这些孩子们，仿佛是看到了华夏武界未来的景象！    十分钟后。

    平安再次睁开了眼睛。

    他缓缓地站了起来，感受着身体中，那些气劲在自己的经脉当中流转的过程，总觉得非常奇特。

    “师父，好奇怪啊，我昨天熬夜一宿，都没感觉到累，也没有困乏的感觉。”

    平安好奇道。

    于枫看了他一眼，道：“这就是气劲在你的体内发挥了作用，能够缓解你的身体。”

    “看来……你也能熟练地掌握了气劲了吧，在你的体内已经能正常运转了？”

    平安立刻点头，应了一声。

    此时，于枫变得更加震惊了。

    刚刚感受到了气劲，进入了初劲的境界。

    并且，现在才过去了十分钟，又能熟练的掌握这种气劲的运转。

    这种天赋，简直是有点太妖孽了吧！    于枫此时都不知道说什么好了。

    “师父，我这样正常吗？”

    平安好奇道。

    于枫微微一笑，还能说什么……    “嗯，这都是源于你自己的坚持不懈，和那颗想要变强的心！”

    于枫语重心长的对其说道，生怕自己夸得厉害了，让平安骄傲。

    他此时感觉，当一个师父是多么的不容易！    现在想想，自己的那两位师父，是不是当时也是这样的心态呢？

    反正，当时他们两位，也是挺无语的。

    “嗤！”

    忽然，有一道笑声响起。

    于枫微微一愣，看了看四周。

    “谁笑了？”

    他问了一句，结果并没有人笑。

    他有些疑惑，正在这时候，身旁的平安开口了。

    “师父，没人笑啊，不过，我还是觉得您说得对！”

    “想要变强，就必须要坚持不懈才行，我绝对不能沾沾自喜！”

    “而且，我会把自己想要变强的目标时刻铭记在心里！”

    他信誓旦旦的说道，非常激动。

    这让于枫稍稍愣了一下。

    平安如此的年纪，就有这样的心性，确实很不凡。

    心思成熟，识大体，知大理。

    自己在和他经历的这段时间，对这个孩子越来越满意。

    他凝视着眼前的这个孩子，感觉到，有些事情，确实是能提前了。

    普通的教导方式，是对待那些普通的武者！    而眼前的这位，可是拥有顶级天赋！    于枫的嘴角微微扬起，道：“说的没错，跟我来，我帮你测试一下，顺便，告诉你关于初劲的一些事情！”

    “好！”

    平安的双眼中露出了一抹兴奋，点着头。

    他很久都没有这样开心了，感觉此时的于枫，就好像是自己的亲人一样。

    而且，如此关心自己，很温馨的感觉。

    此时。

    于枫指了指洞口，道：“我们走。”

    说完，他便向着洞口那里走去。

    平安紧随其后，赶忙跟着过去了。

    那些老人们都注视着平安的背影，脸上露出了欣慰和自豪的神色。

    他们又看了看那些孩子们，一阵感慨。

    “要是这些孩子们也能成为平安那样的人，该多好啊！”

    “不过，平安从小就与众不同，那些孩子一直跟着平安屁股后面混，要是能变得优秀，早就变优秀了！”

    “也对，也许真正的天才，上天是不会降下那么多的。”

    “感谢上天，让平安遇上了心怀正义的恩人啊！”

    众人纷纷感慨着，心中无比激动。

    树洞中。

    于枫带着平安，向着前方走去。

    在经过树洞之后，满地的白骨。

    平安也只是皱了皱眉头，便目不斜视的盯着前方，跟着于枫过去。

    他没见过这么大的场面，虽然有些胆怯，可是很快就缓解了。

    此时。

    于枫注视着平安，看到他额样子，淡淡的笑了笑。

    能做到这样，确实难为他了。

    很快，穿过白骨林后，于枫便带着平安来到了一条甬道中。

    在这里，是平安未曾见过的……    佛道魔像！ 

