    南瞻部洲！

    人族。

    某山区张家村东。

    一个看起来颇为破旧，但却种满鲜花的小院中。

    “诸大哥，今日村中狩猎你们还不去么？真要一直这么下去，小归灵恐怕连饭都没得吃了吧？”

    身裹兽皮的张百忍背着弓箭，看着眼前诸玄无奈的说道。

    ——说到底，

    这诸玄一家人虽刚搬来此地不久，但和自己的关系还不错。

    那小归灵目前不过十几岁的小丫头，肯定是正是贪吃的年纪。按照诸玄这种佛系度日的方式，恐怕饿死也在旦夕之间罢了。

    张百忍向来心软，属实不忍见到那种悲惨的事情发生。

    “无妨！饿不住小丫头的。”

    一如往常，

    诸玄淡淡一笑，根本没有要出去狩猎的打算。

    “你……好吧！那等我这次回来，再给小丫头送几只兔子来。”

    张百忍闻言眼睛一叹，可最终也只能无奈的说到。

    这种情况发生过太多次，他都懒得去和对方计较了。

    内心苦笑着摇了摇头，张百忍快步出村跟上了狩猎队伍。

    “师尊，这张百忍似乎挺好的，您有必要非得让别人替代他么？”

    就在这时，

    一个身着淡绿罗衣的俏丽少女自里屋缓步走出，面带疑惑的开口问道。

    女子看起来不过十四五岁，依旧有一丝稚嫩的神情留在脸上。

    “呵呵！人族的未来，是绝对不可能放在一个先天生灵身上的。这一点，毋庸置疑！”

    诸玄扭头淡淡看了她一眼，语气中的坚定不容置疑。

    但紧接着他话锋一转，微笑道：

    “……再说了，天帝之位不始终还是他的么？又没人和他抢！”

    闻听这话，女子忍不住白眼一翻。

    汝人否？竟此言？

    要不是眼前这位是她师尊，少女甚至有一拳打上去的冲动。

    ——是！

    人家的位置你没抢。

    可就问现在天庭中，真正能当家作主的人是谁？

    还不是被眼前师尊一手捧起，所谓的人族大帝帝辛？

    对于少女的表情，诸玄恍若未见。

    不是人族，终究难以理解什么叫做‘非我族类、其心必异！’

    不管谁做上那天帝之位，

    只要‘他’有可能阻拦人道出世，诸玄都不会允许。

    ——说到这里，两人的身份也显而易见了。

    他（她）们不正是诸玄和自己的弟子龟灵，又是何人！

    也就小龟灵刚刚突破，还需要时间来稳固修为，这才跟他一起，静观天界中那些狗屁倒灶的事。

    说来也巧。

    自从一百多年前，诸玄找到破境进入混元的龟灵，将其带回三界后，就找了这么个隐居。

    倒不是他又想搞什么红尘炼心。

    说到底，

    对于接下来人道出世的事情，诸玄还是比较关注的。

    哪怕女帝、叶凡他们要游历三界，诸玄都没有去陪同。

    早在许多年前，

    自他找借口让鸿钧给昊天定下轮回之事起，就在等着这一天。

    也只有昊天离开天庭，自己布下的那些后手才好顺利启动。

    否则天界有他这么位准圣坐镇，就算诸玄也不好施展手段。

    除非，他要强行改变一切！

    可那样一来，诸玄的身份恐怕也要被众生所知晓了。

    对于这一点，他绝对不愿看到。

    不过诸玄也没有说谎。

    人道的崛起，其实和天帝之位并没有绝对的关系。

    只要帝辛能借助这个好机会，在昊天轮回期间掌控了天庭大权，任谁也扯想阻止这件事的发生！

    至于张百忍？

    呵呵，

    让他继续做自己的天帝便是。

    反正到了那个时候，这家伙休想再拥有天界中绝对的权利！

    ——嗯！

    或许原本西游轨迹中，

    那个被吓的钻桌子的玉帝，才是张百忍最终的归宿。

    无忧无虑的享受帝王般生活，难道他不香么？

    是的！

    张百忍，

    也就是之前来劝诸玄狩猎的那位，正是昊天转世之身！

    巧合的是，

    他这一世转生之地，恰巧是诸玄选择的隐居之所。

    这一点，连诸玄都没想到。

    不过对于这点，他也并没在意。

    哪怕在机缘巧合下，张百忍和自己走的近了一些，诸玄也从来没有想过，帮他保住天帝权势！

    不过看在这点缘分上，他倒是曾多次帮其解决必死之劫！

    嗯，是的！诸玄救过昊天，也就是现在的张百忍。

    甚至，不止一次！

    他能感觉那些前来的杀手，是专门奔着张百忍来的。

    可以说面对这些人，

    还没有觉醒前世记忆的张百忍，根本没丝毫抵抗的能力。

    也就是他运气好，碰到了隐居在此的诸玄两人，曾不止一次帮对方斩杀敌人维护其性命！

    否则就他自己的话，说不定连骨灰都早被人杨了。

    可这，只是因为诸玄想了结此次相遇结下的因果罢了。

    帮助昊天？

    不存在的。

    诸玄更不可能帮转世的他，重新获得那至高无上的权利。

    也就龟灵这种先天生灵，不会去在乎如今的张百忍什么身份。甚至以为再让其登上帝位，也并没有什么。

    可这些，

    却偏偏都是诸玄心中的禁忌，并不希望出现什么意外。

    开玩笑！

    他可是人族，

    怎么可能会因为区区张百忍，让人道崛起之路更加艰难呢？

    ——不存在的！

    尤其到了如今，

    天庭中，在一众截教弟子的帮助和斡旋下，帝辛已经逐渐代替了昊天，成为诸多仙神心中的信仰！

    那紫薇大帝的星芒，更是在最近这些年中越发璀璨耀眼，渐渐开始将天帝星给彻底压制下去！

    ——可以说，

    如果再过百年昊天还未能回归天庭，那他便将彻底失去原本的尊荣，被同为大帝的紫薇给取代！

    到了那时，就算昊天恢复了前世记忆也已经晚了。

    “嗯！用什么东西，能够当做未来人道的气运之宝呢？”

    诸玄皱眉沉思良久，最终心下一狠便做出了决定。

    ——混沌珠！

    那可是和盘古斧、混沌青莲等同的混沌至宝啊！用它暂时镇压人道气运，想来应该足够了！

    哪怕对方现在已经破损，那也要比之前的崆峒印要强上许多！

    一念至此，

    诸玄手臂一翻间，掌心中便出现了一刻漆黑的珠子……

    “这是……混沌珠。”

    一旁小龟灵见到此物，顿时内心震惊到了极点。

    她可是清楚知道，

    多年来那天道六圣人，根本就没停止过寻找这东西。

    可让龟灵万没想到的是，‘它’竟然在师尊手中……

