    青川驼山，地势险峻，风景独秀，其中最高的一座山峰，高达数百丈，远远望去，如同一株直入云霄的青松古树。

    而在这一株青松古树东边不远处，有两座山丘，南北相对，南边的小些，北边的大些，形如骆驼背上的两只驼峰，周边地势也显得较为舒缓，仿佛是一只巨大的骆驼，卧在树下休息。

    这样的景色，也就是驼山地名的由来。

    昊天宫，就建立在北面驼峰峰顶之上，宫中以“昊天上帝祠”为中心，前后左右，分别建立起玉皇殿，七宝阁，聚仙楼，龙湫池，东西配殿等等。

    大规模的殿堂楼阁，共有五六十座，绵延覆盖着整个峰顶，倚风揽云，气象万千。

    这座宫殿群是宋哲宗皇帝年间建造的，离如今也还不超过三十年，红墙黛瓦，金漆神像，既没有因为年代久远而破损，又多了几许岁月沉淀的气韵，营造出安详庄严的氛围，实在是文人骚客踏青歌咏，不可多得的好去处。

    不过如今青州匪寨林立，那些达官贵人，儒生士子，也没有谁敢到深山中来上香游玩了，整座宫殿群，都被身材干瘦精悍，劲装打扮，戴着头巾的汉子们占据。

    他们盘踞在各处殿堂之内，每日念咒洒扫，苦修法术，有时成群结队的祭起一些飞梭法器、铜丝刀网，满空盘旋，碰出火星，叮叮当当好不热闹。

    若是有人法术上摸到了更进一层的关隘，便会前往昊天上帝祠，得到了他们总教主的指点后，才能踏踏实实，彻底迈出那一步。

    总教主方腊，盘坐在蒲团之上，背对昊天上帝神像，面朝门口，一缕阳光斜射进来，照在他身上，浑身上下朴素的白袍，都洋溢着温暖的光阴。

    他头顶方巾裹发，胡须有些缭乱，五官略显消瘦，但高鼻朗目，双眉如剑，气势十足，指点门徒修行时，微微沙哑的嗓音，能给人带来无与伦比的安心感。

    就在门外几名徒众按照他的指点，席地而坐，当场入定的时候，一个红袍大汉，势如猛虎，行走带风的来到这里。

    “石宝拜见教主。”

    方腊说道：“石护法，什么事？”

    石宝送上一封书信，等方腊看过之后，解释道：“这封信是昨天晚上就已经出现在寨子里的，我们先检验了一番，信上没有什么手脚，至于那所谓的神蛊子虫，我们也找了些官兵试验，与信上所说，分毫不差。”

    说话前，石宝掏出一件折成小块的衣物。

    方腊面露讶然之色，接过去，用手指捻了捻：“果然是活物，这样的蛊虫，从前闻所未闻，梁山居然能得到这等神物，真是得天眷顾啊。”

    “但是梁山要用神蛊母虫为饵，把天下的义军头领都引到青州来。”

    石宝焦急道，“青州是我们的地盘，他们这样的做法，未免欺人太甚。”

    方腊垂眸沉思，从容说道：“他若是在梁山，请天下义军头领聚会，能有几个人敢去？”

    大家虽然都是要杀狗官，抗皇帝，但要说他们彼此之间就一定是同道中人，能互相有什么信任，那也是不太可能的事情。

    梁山不但是关洛阳老巢，而且地势对外人十分不利。

    反观青州，地势奇险，高山深谷，茂林沟壑，来赴会的人必定都是高手，假如发现事情不对，想要脱身，那是轻而易举。

    石宝转念一想，神色稍缓：“而且在外人看来，青州匪寨势力错综复杂，彼此之间不是同一条心，那些人假如要来赴会，也会更安心一点。可是，梁山指明要我们背后的人赴会，恐怕是察觉到教主的存在。”

    方腊说道：“这也不奇怪，梁山和青州毕竟太近了。他们能猜到青州势力，尽归我管，还敢把聚会之处放在这里，也算豪气，具体地点是青州哪处？”

    石宝面色古怪：“按戴宗的口信，时间本月十五，地点就在千佛窟。”

    方腊怔了怔：“好个关洛阳！”

    所谓千佛窟，指的就是驼山南部的那座驼峰，从南北朝、隋唐以来，陆续有僧人在那里凿石造像，大大小小的佛像，数不胜数，直到唐朝末期之后，这种事情才渐渐少了。

    造像的人已经归于黄土，经他们之手雕琢出来的石像，却成就了青州八景之一，驼岭千寻，千佛石窟的美名。

    对寻常百姓来说，山路崎岖，天梯环绕山体，要在昊天宫与千佛窟这两座山峰之间，上山下山，还算得上是遥远艰难。

    可是对一流的术士、武人来说，皆能从山顶上腾空而行，昊天宫与千佛窟之间，不过就只是相隔数里罢了。

    方腊站了起来，走出昊天上帝祠，一路踏出宫门，眺望千佛窟。

    “会选在这个地方，可不像是无意之举，看来他们不但看出青州二十八寨背后有人，还隐隐知道了我所在的范围。”

    石宝在他背后拱手道：“教主，我们要不要做些布置？”

    方腊反问：“布置什么？”

    “关洛阳定这个地点，开这个大会，可以看出他作风霸道至极，到时候跟各地义军头领肯定会有冲突。”

    石宝仔细分析，说道，“如今这个局势，朝廷还是最大的威胁，各方肯定都有克制之心，但都是习武之人、学法之辈，万一气血上脑，杀气攻心，拼个各自重伤也未必不可能。”

    “咱们如果细细的安排下一些手段，或许就能趁那个时机把他们擒获，用毒药控制他们，到时候天下义军，大半都要听从我们的号令，再有神蛊入手的话……”

    他说到这里，鼻翼扩张，呼吸已经有些不可自抑的急促起来，眼中盛满了野心的光芒。

    方腊却对他的话没什么反应，负手望着南边，不置可否。

    石宝缓了缓，又道：“教主，我也知道事情多半不可能像我想的那么顺利。倘若他们没有斗成重伤，那我们布下的手段，就好好隐藏，不要发动嘛。无论如何，有这些手段布置下来，总是利大于弊的。”

    方腊依旧不语，又过了片刻，才道：“石宝，你信神么？”

    石宝不明所以，犹豫道：“教主亲口问我，不敢不说实话。咱们虽然一向以神神鬼鬼的事情，调动民心，壮大军威，但其实寻常鬼怪连我一刀都挡不住，至于那真正的神仙，古往今来，能飞升的又有几个，真飞升了，又岂会在乎凡尘中的事情？”

    方腊说道：“依你的说法，轩辕黄帝是仙道始祖，太公姜尚是兵道圣贤，像他们这样足以飞升的绝世强者，又为什么也要重视祭祀呢？”

    石宝不假思索道：“多半是驾驭万民的手段。”

    方腊又道：“可他们就是在世的神魔，鼎盛时谁敢不从，何必祭天，又有谁当得起他们一拜？”

    石宝被问的一滞，虽说当下答不出来，但他也不觉得真有什么回应世人的神佛，反而心中多出一点荒谬的感觉。

    ‘咱们那些安抚百姓，煽动民心的手段，都是教主从道佛典籍里边摘出来的段落，拼凑而成，这么多年下来，教主不会把自己也骗了吧？’

    他看向方腊，这时心态有些不同，猛然注意到了一些之前不曾细想的地方。

    方腊的袖口，居然有些磨损的痕迹，身上那件白袍，有几个缝合的地方，竟然还露出了线头。

    遥想当年，教主背地里谋划造反，自立为王，表面上跟官府往来，出则绫罗绸缎，宝马香车，驾鹰斗狗，入则仆从成群，熏香沐浴，何曾有这么简朴的时候？

    就算是偶尔去见那些贫苦百姓，也就是嘴上体恤体恤而已，不过是为了等真正起事的时候，能有更多人追随。

    教主这是怎么了？

    石宝心中有些担忧，脱口而出：“教主你的《宝日月运化心经》，最近是不是？”

    “你担心我走火入魔。”

    方腊转过身来，面上一笑，“却是相反，我这几年屡有开悟，远胜当年，你们的修行常常受我指点，难道察觉不出来？”

    石宝一想，确实如此，教主不但修行上的境界愈发高远，经营势力的本领，也比当初更加玄妙。

    那年他们从睦州清溪一路逃到青州，隐姓埋名，都以为这辈子也就这样了，没想到短短数年，方腊居然又经营起二十八寨，手底下的兵马，比当年在睦州的时候还要可靠。

    “你不用害怕，我现在确实信神，但也不是信什么千佛群仙，我只是在当年大难不死后，深思苦想，慢慢明白了一些道理。”

    方腊说道，“我在睦州的时候，道君皇帝昏聩，天下百姓苦他久矣。我看出民心可用，顺势而为，有悲苦的人就安抚他们，有热血的人就激励他们，果然短短时间里建起好大势力。”

    “可后来我是为什么会败呢？”

    石宝说不成话，他今天已经好几次无法回答了。

    当年他们在睦州行事何等隐蔽，那时候，睦州有反心的人已经到处都是，实在想破脑子也想不明白，皇帝怎么就指挥的那么准，让一群道官突袭方家。

    这个困扰多年的问题重新被提起，石宝忍不住念叨：“是啊，到底是为什么呢？”

    方腊继续说道：“那一败，我苦心拉拢的好兄弟们死伤惨重，神箭庞万春，宝光和尚邓元觉，术士郑魔君，司行方老弟，包道乙包兄，都陆续死在围剿之中，我侄儿方杰勇冠群伦，连番突围，重伤之后被陈希真所杀。”

    “我被王老志的火龙灶鼎大法重创，我儿方天定，最后假冒成我，引开追兵，被他们练成飞灰。”

    随着字字句句传入耳中，石宝不禁回想起当初一幕幕血色涂抹的情景，等到方腊逃到青州的时候，身边已经只剩下石宝、王寅和厉天闰三个人，三人也都是重伤在身。

    “我想了两年，才想到一个关键。当年我们商量着举事，我曾经提出一条计谋，等到举起反旗之后，可以在各地派人放火，烧掉那些老百姓的屋子，逼他们不得不跟我们一起行动。”

    “附近六州本来就盛产木材，到时候几百万人，都不得不成为我们的羽翼，追随我们行动。”

    方腊说到这里，闭目长叹，“就在我提出这条毒计当天晚上，道官破门，我方家世代累积的家业，先付之一炬。”

    石宝倒退了一步，毛骨悚然。

    “世间真的有神啊！那就是天道，是因果，如果只是小善小恶，个人作为，或许可以逃过神的目光，但越是做大事的，越逃不过这种因果。”

    “大儒文豪，所行不端，必被后世万人所指。王朝君主，昏聩无能，纵然再大疆域，也将迎来崩毁。”

    方腊眼中有清亮得让人无所遁形的神采，看着石宝，缓缓说道，“天下义军头领，那是多大的事情！你若用毒计候着那些义军头领，日后也必被歹毒之人所噬。你是我的兄弟，我不会让你沦落到那样的境地。”

    石宝的野心，被莫名的慌张所扰乱，但到底是经过大风大浪的，咽了口唾沫，便勉强镇定下来，还有些不甘的问道：“若是这样说，那我们经营青州还有什么用处？”

    他愤愤道，“等梁山的人大摇大摆跳到我们面前，在千佛窟叫我们一起去会面，我们就什么都不做吗？”

    “当然不是！”

    方腊平和而果决的说道，“现在的我，不用毒计，不害无辜，问心无愧，现在的我，功法大成，宝日月运化无穷，现在我青州势力再兴，皇帝还是残暴，世间反心又起。”

    他声音放得很慢很慢，字字都清晰得让人不敢或忘，“神，这回也不会来阻碍我！”

    山峰周围，云海翻涌。

    天上朦朦胧胧的太阳，变得格外的清晰，云层裂开一线。

    有最强烈、最明亮的光，落在山峰之上，照在方腊身上，那件简朴破损的白袍，再也看不出任何瑕疵。

    昊天宫里修炼的人们，都察觉到异样，纷纷来到殿外，向着那道光芒行礼，他们身上的元气暖融融的，就在这转瞬之间，修为又更醇厚了些许。

    石宝心弦震颤，微微弓下了腰背，以比往日任何一次都更加虔诚的目光，看着面前他所追随的人。

    “你们去千佛窟，备好座位，安排好粮食饮水，粗茶粗酒、山间瓜果也无妨，只要让他们能填一填肚子，也算是为他们接风洗尘了。”

    方腊俯瞰南边，那座驼峰里面的石窟千佛，不乏造像精奇、宏伟者，都被他垂下的眼眸平静观赏着，仿佛那只是一些天然生成的石头。

    他看诸佛菩萨的造像，跟路边任何一株可喜的青草野花，都没有区别。

    敬神如神在，佛像等微尘。

    “梁山此举，深得我心。”

    “等那些初举反旗的志士豪杰们，都来到这里，我会告诉他们，孰为强者，孰为胜者，谁，才是能够收服他们，葬送这个腐旧王朝的人！”

