    “对这个世界如果你有太多的抱怨。

    跌倒了就不敢继续往前走。

    为什么人要这么的脆弱堕落……”

    当林玄唱起第一段的时候，宁雅整个人就直接愣住了。

    学会小提琴对她来说只是惊讶而已，毕竟这只是代表林玄天赋异禀而已，艾琳和张小蕊也属于这种天才。

    可等到林玄开唱的那一刻，她就意识到了什么叫音乐之神的孙子。

    这几乎相同的风格让她一瞬间就联想到了林玄，听着听着就忍不住的流出了泪水。

    “不要哭让萤火虫带着你逃跑。

    乡间的歌谣永远的依靠。

    回家吧，回到最初的美好。”

    随着林玄唱到最后一段，琴声缓缓落下之后，宁雅立刻鼓起掌来。

    她擦了擦眼泪由衷的说道：“长歌，你简直就是天才，唱的和林爷爷简直一模一样，太棒了！真的太棒了！”

    说到后面，宁雅已经有些语无伦次了。

    没办法，林玄唱的太像林玄了，再加上他本身长得就很像林玄，一下子就又戳中了她的泪点。

    “那太好了。”

    林玄表现的松了口气，仿佛为自己和林玄很像而高兴。

    可他心里却没有那种感觉，没办法，谁叫他不是像，他就是呢！

    “不行，你这样的才华绝对不能浪费了，长歌你过来，我把你介绍给我的粉丝！”

    宁雅看到自己直播的时间快到了，索性直接拉着林玄的手直奔自己的房间。

    来到了她的房间后，宁雅就开始调试起设备来。

    相比起其他的女主播还要调美颜，宁雅这边则是一点美颜都不需要，天生丽质的她，有时候甚至会素颜出镜。

    这也是宁雅能够短时间内圈粉无数的关键。

    毕竟在一个关了美颜就和霸王龙一样的主播和一个素颜出镜都能美到别人的主播之间，观众会选哪个就显而易见了。

    “小雅终于开播了，这次怎么迟到了十几分钟？”

    “小雅，我们等的好幸苦呀，还以为你不开播了呢！”

    “林爷爷的事情不要太难过了，一切都会过去的，我相信林爷爷在天之灵也会想要看到你开心的！”

    宁雅一开播，弹幕就立刻如同潮水一般涌出。

    有些在询问宁雅这次怎么迟到了，也有一些则是猜测宁雅因为林爷爷的事情而伤心，所以安慰了起来。

    不过坐到镜头前的宁雅，虽然眼睛都是红的，可却并没有太难过的表情，反而激动的说道：“大家，我今天要向你们隆重的介绍一个人！”

    说完，她就把有些“害羞”的林玄拉到了身边来。

    一看到林玄的样子，直播间彻底炸锅。

    “卧槽！这人好帅！我一个男的都被帅到了！”

    “这不会是小雅的男朋友吧？我直接失恋了？！”

    “这要是小雅的男朋友我一点都不酸了，反而觉得小雅不配。（狗头保命！）”

    宁雅作为女主播，粉丝大多都是男生这点是避免不了的。

    可和别的女主播忽然介绍男朋友，然后被各种酸和攻击不同的是，这群男粉丝反而替林玄说话，觉得宁雅配不上林玄。

    没办法，男人大多是争强好胜的性格没错，可这仅限于他们觉得自己可以比得过的人。

    就林玄这种颜值，把他们都给帅到了，他们怎么去争？

    适当的帅气吸引异性，过度的帅气吸引同性！

    “你们都说得什么啊？这不是我男朋友，这是林爷爷的亲孙子，林长歌！”

    宁雅埋怨的语气介绍了起来。

    这群粉丝真是的！

    终究是她不配了好吧？！

    “我靠！我靠！我靠？！我没听错吧？林爷爷的亲孙子？！真的吗？！”

    “怪不得和林爷爷长得那么像，简直是年轻版的林爷爷啊！”

    “我就说林爷爷年轻了肯定很帅，看看他的孙子就可以知道了，这五官，这脸型，简直就是第二个林爷爷！”

    直播间的观众在这一刻真正沸腾了起来！

    不说别的，就林玄亲孙子这个噱头，足以让这直播间的所有粉丝疯狂。

    没办法，林玄又不是死了十几年，也就一个月左右，他的影响力还是绝对的！

    果然，本来宁雅直播间在线人数五千万，转眼间就跳到了一亿之多，全部都是冲着林玄孙子来的！

    仅仅只是宁雅一个介绍，就让直播人气翻了一倍！

    “没想到还能在我自己身上蹭点热度过来。”

    林玄内心顿时一阵感慨。

    显然他低估了自己粉丝的粘性，这才过去一个月，他的粉丝纵然没天天又哭又闹，可依旧会时刻关注着和林玄有关的一切。

    而这些进来的粉丝，基本上在看到林玄之后，都会忍不住感叹一声“卧槽这也太像了”。

    眼看着热度越来越高，宁雅也很高兴，说道：“大家想不想听林爷爷的亲孙子来唱一首歌呀？！”

    这个问题的答案几乎是肯定的。

    直播间数千万条“想”的弹幕瞬间涌出，差点把宁雅的直播间弄的崩溃。

    “长歌，你来给大家唱一首吧！”

    宁雅微微一笑，对着林玄说道。

    “我……可以吗？”

    林玄又“害羞”的问道。

    宁雅则像是一个师姐一般，保证的语气说道：“你相信我，绝对可以的！”

    “那……好吧！”

    林玄“战战兢兢”的拿着小提琴来到镜头前，紧张的看着镜头说道：“大……大家好，我叫林长歌，这差不多是我第一次在直播里唱歌，如果有不好的地方，还请大家纠正！”

    “小帅哥别怕，第一次都有些紧张和失误的，姐姐一定会温柔的对待你的！”

    “歪警察叔叔吗？楼上有个色女，请立刻逮捕她！”

    “长歌别怕，第一次嘛，不管唱的怎么样，我们都能理解！”

    别说林长歌是林玄的孙子，就算不是，光以现在林长歌的颜值，就能让无数观众都包容他。

    估计待会林玄唱的再怎么难听，他们都会使劲的夸赞。

    “谢谢大家。”

    林玄先是礼貌的道谢，然后又介绍道：“这次我演唱的是我爷爷的稻香，希望大家能够喜欢！”

