    人人悟道，世界就会毁灭！

    李小白抛出的大论点，直指剑圣追求了一辈子的目标，他引以为傲的终身成就。

    他感觉有什么地方不对，想要反驳，又不知道从何说起。

    因为李小白确实做到了，他无声无息的让周围所有人进入了悟道的状态。

    这一份能力和手段，已经远远超过了他。

    能做到这一点，除了他从没听说过的先天道体，他找不到更合理的解释。

    剑圣环顾四周，每一个人的脸上都带着恬静的神态，安逸，随和，好似和自然融为了一体。

    但是。

    正如李小白所说，世界上人人都保持这个状态，用不了几日，世界真的会毁灭的。

    不说世界。

    即便是蜀山，弟子人人如此，距离灭亡也不远了吧！

    道的终点真的是灭亡吗？

    我错了吗？

    剑圣迷惘了，他体内真气汹涌，上善若水的境界似乎在崩塌……

    李沐察言观色，他小心翼翼的道：“剑圣师伯，您也不希望看到人人悟道的世界吧！”

    “李小白，你误导了我，每个人的道都不一样，我的道是自然，是博爱，女娲的道是守护，而你把大道变成了一条。”剑圣的声音变得有些沙哑，但他的眼睛却变的更明亮了。

    MMP！

    因为你们都是小道，而我走的是高速路啊！

    李沐暗暗叫苦，道：“剑圣师伯，或许我是错的，但你有考虑过蜀山的未来吗？你认为将来谁能执掌蜀山？”

    他果断岔开了话题。

    再和剑圣论道，他的漏洞会越来越多的，毕竟，他就是个俗人。

    李沐知道，李逍遥是蜀山未来的掌门，用这个话题来逼宫绝对没问题，剑圣之后，蜀山派后继无人啊！

    剑圣笑了，他看看李沐，又看看李逍遥，笑问：“想学御剑术？”

    李沐点头：“嗯！”

    剑圣忽然道：“李小白，将来你执掌蜀山如何？”

    “我？”李沐愣住了。

    剑圣笑看着他：“对，就是你。”

    片刻。

    李沐想明白了原因。

    他虽然没有说服剑圣，但成功抢了李逍遥的风头，把自己推进了剑圣的视野。

    这老头儿想把他培养成蜀山未来的掌门人了！

    拜月教的李教士人。

    蜀山派的未来掌门人。

    这次似乎玩的有点大啊！

    李沐忽然有种无间道的感觉。

    剑圣应该不知道他在南诏国做的事儿！

    也不知道他唆使赵灵儿喊爹的事，不然的话，别说蜀山掌门了，估计能立刻用万剑诀把他剁成肉馅吧！

    把蜀山并入科学院，估计剑圣不愿意吧！李沐的心砰砰砰跳的飞快，讪笑道：“剑圣师伯，我不行，我的武功和资质差远了。我大哥李逍遥更合适，他是习武天才，任何武功一看就会。”

    “武功可以练，先天道体可遇不可求。”剑圣平静的看向了李逍遥，“你答应做蜀山掌门候选人，我可以做主把御剑术传授给你们兄弟三人。”

    “好！”李沐毫不犹豫的答应了下来。

    富贵险中求，先把御剑术骗到手再说。

    正如路易十五所说，我死之后，哪怕洪水滔天！

    那边的拜月教，这边的蜀山，他忽悠了个遍，赶紧让陈余学会御剑术，完成任务跑路要紧。

    仙剑世界，以后是真不能回了！

    等他走后，两个大佬打死打活，跟他没有一点关系！

    剑圣：“一言为定。”

    李沐点头：“一言为定。”他停顿了片刻，“剑圣师伯，我虽然答应了你，但我不会留在蜀山，我要陪我哥和灵儿回南诏国，见巫王。”

    剑圣愣了片刻，看向了处在悟道时间的赵灵儿，忽然叹了一声：“你可知道女娲后人的宿命！”

    李沐沉默：“略知一二。”

    剑圣问：“那你还要陪她走这一遭吗？”

    李沐面对剑圣，露出了爽朗而又自信的笑容：“我要试试，能否逆天改命。”

    看着李沐年轻的面孔，剑圣仿佛看到了年轻时的自己和酒剑仙，他的目光一一扫过李逍遥，唐钰，阿奴，赵灵儿，林月如，看着一张张可爱的面孔，他不由叹息了一声：“试试也好，不曾拿起，又何谈放下，小白，你虽有先天道体，但却没有明白道的真正含义，希望到时候你不要后悔今日的决定。”

    李沐讪笑了一声，暗道，你不要后悔今日的决定才对！

    剑圣道：“完整的御剑术，你们的师傅都会，就由他传授给你们吧！”

    李沐抱拳：“谢师伯。”

    等他再抬头，剑圣依然在眼前消失。

    他不由长出了一口气，这么一会儿的功夫，他的后背已经湿透了。

    剑圣神神叨叨的，在他看来，比拜月还要难应付！

    蜀山不能多待了，还是科学院比较适合他，得趁着科学院的消息没传到蜀山，赶紧走！

    十分钟的时间已过。

    众人纷纷从贤者时间的状态脱离出来。

    那种滋味就好像从美梦中被唤醒了一样，怅然若失。

    蜀山弟子看向李小白的目光已然不同了，好霸道的能力。

    酒剑仙是第一次全程感受贤者时间，以前都是飞起来之后，进贤者时间，然后掉落，受刺激，被强行打断的，他看向李沐的眼神已然不对。

    泪眼朦胧中，酒剑仙的嘴角划过一抹冷笑：“李小白，先天道体？因果羁绊？耍我是吧！”

    “师傅，我错了，我是仰慕您的英名，才对您下手的，求放过。”李沐第一时间躲到了李逍遥的身后，“阿奴，救命。”

    “爹爹！”阿奴轻轻的晃动酒剑仙的胳膊，“悟道感觉好舒服呢，全身都放松了，阿奴以后还想要！”

    “师傅，消消气，您也不算差啊，多了四个好徒弟呢！”李逍遥陪着笑脸求情。

    “好了，好了！”酒剑仙抹掉了眼泪，“这次看在阿奴的面子上，绕过你们几个，以后再敢耍我，小心你们的屁股！”

    “谢师傅不杀之恩。”李沐嘿嘿一笑，“刚才剑圣师伯答应了，让你传授我们御剑术，您看是不是抓紧时间兑现啊！我们已经迫不及待的想要学习御剑术了！”

    “真的？”酒剑仙歪着头问。

    “您可以去问师伯。”李沐道。

    话音未落。

    酒剑仙的身影已然消失。

    李逍遥问：“小白，剑圣前辈真的答应了？”

    “当然，也不看看我是谁。”李沐看着李逍遥，笑道，“哥，咱们兄弟三个里面，你的悟性最好，御剑术还要你来学啊！”

    “包在我身上。”提到武学的时候，李逍遥永远自信满满。

    “小白，我们留在蜀山学御剑术吗？”陈余走了过来，问，在他的愿望中，御剑术是最重要的，盖过了其余两个愿望，所以，他习武的资质哪怕极差，如今能得到完整的御剑术，也颇为激动。

    苗壮同样投来了询问的目光，发了一会儿呆，御剑术就被李小白搞到手了，他不得不佩服李小白的办事能力。

    御剑术到手，意味着任务已经完成了一大半。

    但要完成整个任务，必须要客户学会御剑术，所以，苗壮也比较关心后续问题，在三国世界，呆了两年多，他已经厌烦了，可不想大好的时间，留在仙剑的世界，陪陈余一直学习御剑术。

    李沐摇头道：“不，等师傅回来，我们所有人一起回南诏。”