    封林刚刚接触古武者的时候，就属于杀手。

    对于里面的道道，非常清楚。

    刺杀人的金额，和这个人的身份地位成正比。

    眼前这种地痞，就算死了，也不会有人惦记。

    只要毁尸灭迹，三十万肯定有人接单。

    不过，一般接单这种生意的，都是隐藏在国内的小杀手。

    甚至连古武者都不是，用的手段也很低级。

    “尼玛的！你特么吓唬谁呢？”

    项群拿起面前的碗，向封林的脑袋上砸去。

    刷！

    封林迅速躲开，抓住他的手腕。

    瞬间，恐怖的力量如同海水般袭来。

    项群感觉自己的手腕，如同被钳子夹住。

    手中的碗不由自主的落下，但被封林另一只手接住。

    “啊！”

    项群手腕上的疼痛，开始刺激全身，整个手背都成了紫红色。

    他疼得尖叫起来，扑通一声坐在地上。

    “不要！疼！”

    项群另一只手想去掐封林的胳膊。

    但淬炼境界的肉身，在动用力量的时候，如同钢铁。

    他就像抓在石头上，连肉皮都拉不起来。

    “大哥！要断了，断了！”

    项群疼得哀求起来，“放过我，我马上滚！马上滚！”

    “下次你再敢来，就不会这么简单了。”

    封林松开项群的手，喝道，“还不滚！”

    “滚！我马上滚！”

    项群捂着手腕，从地上爬起来，连滚带爬的跑出去。

    来到房外的楼梯，他眼神顿时冰冷刺骨。

    他拿出手机，迅速楼下跑去。

    “愣着干什么？继续吃啊。”

    封林笑着看向两人，又拿起筷子。

    “封林，你不会怪我吧？我不是有意的，我只是想让我女儿脱离他魔爪。”

    吴楠满脸歉意，“我没想到他会跟过去捣乱，那我们绝对不会连累你们。”

    项思思不由的低下头，每当发生这种事。

    她就会本能的自责。

    “我不怪你们，你们三观可以，我相信你们不是有意的。”

    封林笑着说道。

    “这就好。”

    吴楠立即端起两盘菜，往厨房里走去，“这两盘菜他刚才吃过了，我去倒了。”

    “项思思的工作，我看就算了吧。”

    封林突然说道。

    听到这里，项思思咬紧牙关，轻轻点头，“好，原本我也没打算去，我学历低。”

    吴楠也没多说什么，这是情理之中的事。

    人家总不能为了这个萍水相逢的人，做威胁自己公司的事情。

    更何况，封林还救过她的命。

    原本就不是封林欠她们，而是她们欠封林。

    “我把五万块退给你，这钱我不能要。”

    项思思对着封林笑道。

    发生了刚才的事，她对封林的态度，也好了不少。

    封林点点头，将项思思取消黑名单，把五万块收了。

    “放心，公司你是去不成了，不过我可以换一件事。”

    封林笑着说道，“让刚才的人消失怎么样？”

    “什么？”

    项思思心中一颤，这是她做梦都想的事。

    可她是个普通人，这种事根本做不来。

    “封林，你可别为了我们，做了无法挽回的事。”

    吴楠走过来，面色郑重的说道。

    “放心，我不会为难。”

    封林低头吃饭，他相信，那些人还会来。

    果不其然，不到十分钟，就能听到一群人，踩楼梯的声音。

    轰！

    人未到，一把砍刀，先砍在外面的大门上。

    这个声音把吴楠和项思思全都吓一跳。

    紧跟着，项群一脸冷笑的走进来，“没想到吧，我这么快就回来了。”

    在他的身后，跟着十几个男人，全都手拿钢管和砍刀。

    他们有胖子有瘦子。

    封林一眼扫过去，全都是垃圾。

    论单挑，这些人弱的一笔。

    能这么狂，完全仗着狠劲。

    充其量是最底层的混混。

    之前在网吧遇到的十来个壮汉，都能把这些人打的满地找牙。

    “群哥，就是这个小子啊？”

    “我还以为是什么大人物，把我们都叫来。”

    ……

    这群人望着封林，满脸不屑。

    “阿姨，这群人的目标是我。”

    封林微笑的吃着饭菜，“你和项思思先出去吧。”

    “让她们出去报警吗？你以为我傻？”

    项群嗤笑一声，将房门锁上，淡淡的看向封林，“小子，你猜在我面前装哔，你会有什么下场？”

    “不知道，但我知道你的下场。”

    封林不紧不慢的吃着饭菜。

    “卧槽！你这小子都死到临头了，还敢装哔？”

    一个挺着肚子的平头中年人，用砍刀指着封林，“老子砍了你！”

    “不急。”

    项群露出冷笑，“我们慢慢来，如同凌迟和斩首，都是死，但凌迟要恐惧的多。”

    项思思低着头，拳头握的越来越紧，都能看到暴出来的青筋。

    血液开始加速流淌，导致她呼吸急促。

    “尼玛的！”

    项思思冲进厨房，拿着菜刀跑过来，“我受够了！我今天和你同归于尽！”

    “思思！”

    吴楠急忙抓住项思思的肩膀。

    “呵呵！不错，不愧是我的女儿，有我的性子。”

    项群丝毫不惧，一个小女孩，还没有和他同归于尽的资本。

    “阿姨。”

    封林将碗筷放下，“你不是想知道，我是干什么的？”

    他拿出抽纸，轻轻擦拭嘴巴。

    吴楠和项思思等人，全都看向封林。

    “我给你打个折，十万，我让他死。”

    封林指着项群说道。

    “哈哈！你小子是不是吓傻了？”

    “就你这模样，群哥能打五个！”

    ……

    身后的几个小弟，全都忍俊不禁。

    项群也翘起嘴角，“来！让我死，牢饭我吃过，但阎王的饭还没吃过！”

    “阿姨，我在等你回答。”

    封林将手插进裤兜，从空间戒指，将枪械拿出来。

    看到这里，吴楠和项思思全都瞪大眼睛。

    “封林，你是……”

    吴楠颤抖的说道。

    “一个微不足道的小刺客而已。”

    封林转动枪械，突然对着项群。

    砰！

    声音过后，项群感觉有股强烈电流，席卷全身。

    低头看向自己小腿喷出的鲜血。

    他吓得身体虚脱，扑通一声跪在地上。

    身后的小弟，看到这一幕，颤抖的打着哆嗦。

    刚才有几个人都准备嘲讽，封林拿个玩具吓唬人。

    没想到，这是真的！

    哗啦！

    这些人全都将武器扔到地上，转头就跑。

    因为太紧张，双腿根本不听使唤，不少人都倒在地上。

    “我让你们走了？”

    封林淡淡的问道。

    听到这里，这群小弟吓得一颤，满脸恐惧的对着封林磕头。

    “大哥！饶命！饶命啊！”

    这群人将脑袋砸到地面，身体剧烈颤抖，都不敢抬头。

    项思思手里的菜刀，也吓得掉在地上。

