    还要再休息一会儿？

    姬晴雪立刻皱起了眉头：“要么立刻便来，要么就此作罢，我姬晴雪可不是你后宫里的那些女人，任你呼之则来，挥之则去！”

    稳了！

    虽然不清楚到底是个什么原理。

    但李承阳确定自己的推断绝对不会有错！

    下一刻，他便站起身来，开始慢条斯理的整理衣衫：“既然如此，那就算了吧……看在你让朕快活了一场的份儿上，对朕不敬之罪，朕也不追究了。”

    “回到莱州，跟你祖父和朕的昭王叔说一声，要反就反，别磨磨叽叽跟个娘们儿似的。”

    “还有那什么倭国国主，替朕给他带句话，让他洗干净屁股等着，朕早晚会去讨回他们欠下的累累血债。”

    “对了，徐福和安莹莹你应该见过吧？”

    “跟他们也说一声，朕这里有几个他们的老朋友，对他们很是想念，请他们千万要保重身体，以待日后重逢。”

    说完了这些话，衣服也穿得差不多了。

    李承阳扭头就走。

    姬晴雪终于忍不住脱口喊道：“你等等！”

    李承阳立刻停住脚步：“姬小姐还有什么指教？”

    姬晴雪却是咬紧下唇，恨恨的看着李承阳，一个字也说不出来了。

    直到李承阳再次转身，迈步要走，她才狠狠一咬银牙：“我……我的……我的身子，滋味儿如何？”

    李承阳笑眯眯的点头答道：“很是销魂。”

    “既是如此，你为何不肯再来一次？”

    说这话时，姬晴雪突然站了起来，残破的衣裙立时滑落，雪白的肌肤，姣好的身材一览无遗：“难道你就不想彻底将我征服么？就像北凉太后那样！”

    如此火辣的场景，看得李承阳喉头大动，肝火直冒。

    但他依旧只是淡淡一笑：“不想！”

    “为什么？”

    尽管羞涩难耐，窘迫万分，但姬晴雪还是咬着牙追问了一句。

    然后又挺起胸膛，微微踏出一步，将她最为自豪的两处线条完美的展现在了李承阳的面前：“难道是我不够好么？”

    论魅惑，姬晴雪此时的姿态，的确很是撩人，但却显得过于刻意。

    与慕容萱的浑然天成相比，差着不少。

    而慕容萱当初为了独占恩宠，可是花样百出，有了这样的经历，李承阳自然轻而易举就能抵挡住姬晴雪这种等级的诱惑。

    更何况李承阳已经笃定自己刚刚虽然已经将半只脚踏入了鬼门关，但眼下还有得救。

    可若是此时再跟姬晴雪缠绵不休，梅开二度，估计就真的是神仙难救了。

    所以他又笑了：“你很好，但朕就是不想来了。”

    “谁叫你不肯告诉朕慕容家那几个男人到底是怎么回事儿的？”

    “你……好，我答应你，待你我……你我尽兴之后，就将慕容家的事情一五一十都告诉你！”

    “不行，你先说！”

    “来不及了！”

    “什么来不及了？”

    “没……没什么……你到底来不来，我可提醒你，错失了这个机会，将来你再想与我欢好，可就要看我的脸色了！”

    “不来！”

    李承阳答得斩钉截铁，笑得呲牙咧嘴：“你能把朕怎么样？”

    “你……你……”

    姬晴雪气得娇躯乱颤，带起真正波涛，看得李承阳目眩神迷，口干舌燥，但是……

    色字头上一把刀。

    小不忍则乱大谋。

    温柔乡，多是英雄冢！

    不就是女人嘛，宫里宫外，什么样的老子没有？

    何必为了个心怀叵测的逆贼将自己陷于险境？

    李承阳一边提醒着自己，一边努力的转过身去，迈开步子……

    就在此时，姬晴雪突然放声高呼：“他们不是因为我才性情大变，都是那本书，他们是看了幻雪阁阁主莫惊涛留给慕容恪的那本书，被慕容恪逼成那样儿的！”

    终于坦白了了么？

    李承阳长舒了一口气，再次转过身来，笑眯眯的看向姬晴雪：“细说！”

    “我求求你了，你先过来，我们把事儿办了，我再慢慢告诉你，好不好？”

    李承阳又摇了摇头：“不好！”

    姬晴雪都要哭出来了：“为什么啊？这种事情，你莫非要我跪下来求你不成？”

    “与你无关，只是朕突然想起流落在外十八年的汉王殿下，心中实在愧疚得很，故此提不起兴趣！”

    “你不用愧疚，他在岛上过得很好！”

    “有多好？”

    “我此来长安，便是他和义父共同定下的计策……诶，你去哪儿？你别走啊！你答应过我，要再来一次的！”

    ……

    ……

    长生殿中，王微菡挺着个大肚子气呼呼的一针扎了下去：“你说你堂堂一国之君，当朝天子，怎么就不能好好爱惜自己的身体？”

    李承阳先是一声痛呼，然后嘿嘿一笑：“微菡，你最近这脾气可是越发不好了，一点儿也不像当初那个圣母白莲花！”

    “中了毒还这么多话，信不信臣妾不管你了？”

    “嘿嘿，你不管我没关系，但你不能不管孩子他爹吧？哎呦……你轻点儿，以前给缙云扎针，可不见你这般用力！”

    话音落下，舒缙云便是一声冷哼：“活该！”

    说完之后，却又满脸担忧的看向王微菡：“菡妹妹，他不会有事吧？”

    “这毒古怪得很，我之前从未见过……好在中毒不深，十天半个月也就能拔掉了。”

    舒缙云长舒了一口大气，王微菡却是皱起了眉头：“陛下，你这毒到底是在哪儿中的，又是怎么中的？”

    姬晴雪那里有毒！

    但这能告诉王微菡么？

    当然不能！

    李承阳尴尬一笑：“都是大宝弄的……谁能想到它身上还有毒啊，你们今后也得注意了，千万别被它给挠伤了！”

    大宝就是从九霄山带回来的那只熊猫，眼下养在慕容萱的草萱殿里。

    花了那么多钱好吃好喝的给它养着，让它帮忙背一下黑锅，不算过分吧？

    舒缙云也皱起眉头：“今天不是大朝之日么，你怎么跑到草萱殿去了，还中了毒？”

    “这不是要跟百越开打了么，阿萱为了这事儿，天天缠着朕不放……”

    “不对！”

    不等他把话说完，舒缙云突然将其打断：“姬晴雪今天要上殿奏对，你怎么可能跑到草萱殿去？老实交代，你这毒到底是怎么中的？”

    妈蛋，这女人还真就是不能太聪明，要不然实在麻烦！

    李承阳连忙予以否认：“她今天没敢来！”

    话音刚落，殿外便响起了慕容萱兴奋的呼喊：“陛下，听说你把姬晴雪关起来了？关在哪儿了？臣妾想去看个笑话！”

