    丫鬟伸手摘一朵下来，给她别在鬓边，笑道：“这海棠花的确娇艳，方能配得上夫人的容貌。”

    红鸾笑道：“老了。”

    “夫人一点也不老，还是很美。”

    “就你嘴甜。”

    “奴婢才不是恭维呢，夫人不信去问问旁人。”丫鬟笑着说，“您只是一直病着，脸色有点苍白，如今好了，养一段日子，就能变得与从前一般。”

    红鸾唇角微翘，头靠在椅背上，仰脸看着高远的天空，娇艳的海棠，轻柔的风，从指尖缠绕着飞走。

    一切都是那么真切，又变得那般的遥远。

    ……

    靳岚返回的时候，手中捏着一支桃花，笑容满面的想拿给红鸾看。

    远远的，她靠在躺椅里，闭着眼睛。

    阳光在微风在她的睫毛上跳跃。

    她的肤色白到透明，让阳光也显得清透几分。

    靳岚怔了怔，脸上的笑容慢慢消失。

    他缓缓走近，弯腰蹲到她面前，轻声说：“红鸾，你看哪，桃花就要开了。”

    没有得到回应。

    红鸾闭着双眸，像是睡着了。

    唯有鬓边海棠，在暖风中，微微颤动。

    靳岚静静注视她容颜，低声说：“你曾说，最爱太后带你去过去的那一片桃花林。等桃花开了，我带你去看，好吗？”

    说到最后两个字，他的声音有一丝颤抖。

    他把桃花枝放到红鸾的腿上，头靠在她臂弯处，眼泪一滴一滴落下来。

    丫鬟也很快发现异常，震惊过后，哭着跪了下来。

    夫人过世的消息，很快在府里传开。

    管家差人进宫递信，正给小公主喂食的采采听说后，手中的碗碟掉落到地上，吓的小公主哇哇大哭。

    皇帝晏儿急急赶过来，命人把小公主抱走，“怎么好端端的，就没了？”

    采采满脸是泪：“分明年后已经渐好了啊。”

    一旁嬷嬷叹气：“想来夫人是一直强撑着，为了让大家过个喜庆年吧。”

    采采听了，哭的更厉害，立即就要起身回去。

    “我要见我娘。”

    “朕陪你一起回去。”

    这个时候了，采采也顾不上什么规矩礼节，衣服也来不及换，与晏儿两个同乘一辆马车，急急来到靳府。

    靳府已经开始挂上白布。

    采采见了，便有些撑不住，眼泪不停往下掉。

    见到靳岚，他看起来除了眼眶微红，情绪很平静。

    但越是这份平静，却越发叫人担心。

    接下来便是办丧事。

    自始至终，靳岚也没表现出过分的悲伤，该理的朝事，还是一样去处理。

    只是他变得更加沉默起来。

    丧事办完，他也似乎老了一圈。

    靳家变的更加冷清。

    偶尔有人会劝靳岚再娶个续弦，不为别的，偌大靳家的后宅，总该有人料理的。

    靳岚不为所动。

    若再多说一句，他便会大发雷霆。

    眼看着他不肯再娶，又有靳家旁支的族人，劝他过继同族的男孩为子，将来也可继承靳家嫡支的家业。

    靳岚也同样不予理会。

    这样过了两个月，一直到天气炎热起来，靳岚的身子也差了许多。

