    “大佬未免也吝啬了啊。”

    陆瑜上次竞技中还玩出来的操作，怎么可能到了这场就不会了呢？

    所以按照他们的推论，答案只有一种。

    那就是陆瑜他并不想再展露一次手浇下届传送门的操作，把这个操作教会给他们。

    “应该就是这样了，这样真不太好吧。”

    “我可能不是人，但是他是真的狗。”

    “不是，你们什么态度啊？是不是就差一口口把饭喂进你们的嘴巴里啊？”

    “就是，他欠你们的还是该你们的啊？”

    “大家都是流落异世界的可怜人，互帮互助一下怎么了？”

    “我觉得你们就是挑软柿子捏，你们要求大佬互帮互助，是kan大佬脾气好吗？”

    “你们怎么不去要求这个009号互帮互助，不跟003大佬开战呢？”

    “就是，你们在座的各位，有人不想要大佬那些成就点吗？”

    “说话别这么刻薄，说得好像众人皆醉你独醒一样，虚伪！”

    “我就说说实话，你怎么就破防了啊？”

    “你就不想要那些成就点吗？”

    “我想要啊，但是我不会道德绑架啊，我心理还是那个比数的。”

    “你说谁道德绑架呢？”

    直播弹幕上吵了个没完，乌烟瘴气，让普通佛系的玩家无法继续观看，索性就把弹幕给关了。

    而这个系统也在时候，把主视角挪到了玩家009身上。

    “咦！？”

    令观众们惊奇的画面出现了。

    玩家009这边，他们也拿着自己刚得到的钻石镐子开始凿黑曜石。

    而他们凿的居然是一个手浇下届传送门失败的残骸。

    就在画面回到他们身上之前。

    玩家009曾经尝试了一下手浇地狱门。

    最终的结果就是他失败了多次，导致他们用完了这里所有的岩浆。

    “……”玩家044看得欲言又止。

    高情商的玩家031站在那里，挂着一个礼貌的微笑。

    看两位“二当家”都没有说话，作为小弟的045和046更是不敢说话了。

    他们就这样默默地看着玩家009失误了几次，最终搞得看得人没急，他自己急了。

    面红耳赤。

    “不对，让我想想……”

    就在他打算重新开始的时候，现实条件不给他这个机会了。

    “岩浆呢？怎么没了呢？”

    现实留给他的只有三格制造的无限水了。

    可是他只用这个水也没办法造个传送门出来了啊。

    “那个……大佬……”

    玩家009试图用愠怒来掩盖自己的尴尬境地。

    “干嘛啊！？不是说，不要打扰我吗？”

    “……”玩家044犹豫了一下，还是开口了。

    “那边有钻石。”

    “……”这次轮到了玩家009沉默了。

    有钻石，那他在这里是忙活什么呢？

    他本来是想炫耀一下技术，稳定一下自己的地位。

    结果砸了，他现在看着摆在那里的钻石矿，只觉得刺眼。

    但是游戏不能不继续下去啊。

    玩家009小声嘀咕了一句。

    “那你们挖吧。”

    玩家031迫不及待地拿起铁镐子就挖了。

    他们原本想的是早点到达下届，寻找到足够的末影珍珠。

    再陆瑜之前到达末地。

    如果在陆瑜之前消灭末影龙，那是不是也算终结了陆瑜的游戏？

    就在刚开始的几个照面，他们已经清楚了。

    摸到陆瑜这人，并且将其击杀的确十分有难度。

    更离谱的是，说不定这番操作，比他们通关游戏还要难。

    所以他们选择通关这次的游戏。

    结果没想到他们在开启下届传送门这个步骤上花费了比想象中还要多的时间。

    除了那死要面子的玩家009还在站在原地。

    其他几人赶紧把下届传送门搭建好了。

    “那他们刚才在干嘛？”

    “不清楚，不明白，可能是在试验吧。”

    终于，猎人方来到了下届。

    几乎是同时，陆瑜也来到了下届。

    “我有一个想法，大佬他是不是故意的啊？”

    “啊什么故意的啊？”

    有人冷嘲热讽地说道：“当然是故意不给我们看他手浇地狱门的方法啦。”

    “谁跟你说这个了，我是说他是不是故意地用普通的方法建造下届传送门，是为了跟对方保持一致。”

    “不是兄弟，你是不是把这个003大佬想得太神了啊。”

    “但是我觉得大佬的话，真有可能做出这种操作的啊。”

    “那你倒是告诉告诉我，他这么做为了啥？为了跟他们进下届的时间保持一致，然后呢？”

    “我要是知道，我也就是大佬了。”

    “我觉得是你想太多了，他只是单纯的不想告诉我们罢了，小气吧唧的。”

    “我觉得你把大神看得和你一样，就很狭隘。”

    “你……”

    弹幕好不容易归于平静，开始认真地哈哈哈，讥笑一下猎人一方的神秘操作。

    结果又吵起来了。

    这次算是猎人一方的运气不错，刚进入了下届，不远他们就看到了下届堡垒。

    在灰黑色的城堡上面，漂浮着的，不是别的，正是他们需要的烈焰人。

    “快看！烈焰人！”

    “嗯，你们去吧。”玩家009摆了摆手打发他们。

    剩下的人看着他这个所谓大佬有点无所适从。

    “大佬，你不来吗？”

    猪猪宝贝玩家045和玩家046坦诚地表达。

    “大佬，说实话我们根本没打过烈焰人啊。”

    “是啊，我们操作肯定不如你们啊。”

    玩家009在心里咒骂了一句。

    委婉地说你们听不懂吗？

    非要他直接说？

    “那玩意儿伤害挺高的，我只有一条命，你们让我上啊？”

    “哈哈哈哈哈怂比！”

    “那么怂为什么一开始要装呢？”

    “我很怀疑这个人系统评估的正确性。”

    “这个人真的有那么厉害吗？”

    玩家045和玩家046尴尬地看回去。

    “那好吧，那还是我们来吧。”

    虽然死亡再复活的感觉并不好受，但是为了游戏的胜利他们也豁出去了。

    他们身在游戏中的玩家看不到。

    但是大世界聊天群正在看直播的玩家却能看到。

    似乎像是在回答玩家们质疑一样。

    系统给出了一条消息。

    【玩家的评估介绍已经更新】

    “哟呵，这系统活了？”?

