
周卫国听见了他的话，身子一倾，在他耳边道，“你们最好，不要轻举妄动。”

传菜员脸色一僵，这名鬼子大尉是什么意思，他会说中国话？他是中国人？和他们一样潜伏的？而且，这个人好像并没有要告发他们的意思。

随后，周卫国松了松脖子，说实话，女子有些矮，脖子有些痛，然后看向女子，“美丽的小姐，我们进去吧。”说着，故意将自己军服上的两个扣子给解开了。

女子点点头，率先走了进去，而周卫国，带着笑意，跟在女子身后。

两人一出现，就吸引了大家的目光，看着女子稍微有些凌乱的发型，红彤彤的脸色，跟在身后的周卫国松开的扣子，就知道发生了点什么。大家都是成年人，也都知道发生了什么。于是对着两人暧昧的笑了起来。

而周卫国，故意咳嗽了一声，然后将刚刚解开的扣子系上，走进了大厅，跟上女子，道，“美丽的小姐，与我喝杯酒吧。”

女子点头，知道周卫国这是要帮他介绍人。

“哟，高桥君，这么快就搞定了？”菊川风野大声的道，笑着，故意让藤原山听见。

“前辈，你们就不要取笑我了。”周卫国‘腼腆’的道。

“喂喂喂，你现在害羞个什么？刚刚可是一点都没有害羞啊！大大的长了我们第二联队的脸！”香取鹤竖了竖大拇指，笑道，“还不给我们介绍下吗？”

“前辈，这是李小姐，应该是旅团长阁下带来的舞伴。”周卫国笑着道，“李小姐，这位是我们第二联队的第一大队的大队长，菊川风野少佐，这位是我们第二大队的大队长，香取鹤少佐，这位是我们第三大队的大队长，吉永木少佐。”

周卫国刚说完，忽然间，大厅里就响起了枪声，灯光也暗了下来。

随后，是一阵慌乱大叫，叫声多是女声。

“纳尼？怎么回事？”菊川几人警惕起来，可此时，大厅里暗着，谁也不敢乱动，否则就会成为靶子。

众人几乎都已经蹲下，毕竟，蹲下来了也就稍微有了一些遮掩物体。而周卫国，在听到枪声的瞬间已经拔出了自己腰间的南部手枪，皱起了眉头，他不是刚刚警告过他们不要乱来吗？这是明显的送死！这么大庭广众的开枪，外头肯定已经层层包围。！

女子显然也慌乱了一下，计划好像不是这样的？今天不应该不进行动作吗？只是为了让她与赤西石原混熟？怎么今天就行动了！根本没有人告诉她！

周卫国同样也感受到了女子的不可思议，是真的不可思议，眉头皱得更深了，难道不是一伙人？

“前辈，你们在这里保护一下李小姐，我摸过去看一看！”周卫国开口，注定失败的行动，不如给他当垫脚石。

“嗯，你小心。”菊川风野回答，他知道周卫国是要去风光三郎那边，也就是他们旅团长阁下那边。

随后，又响起两声枪响，有人惨叫，很明显，有人中弹，而发出这声惨叫的人，声音很熟悉，周卫国一挑眉，是风光三郎！

周卫国快速的朝着风光三郎的方向移动，如果这伙人与女子是一起的，那他们的目标应该是赤西石原，可赤西石原毕竟是旅团长，在这么大庭广众的地方，哪里那么好拿下。

“联队长阁下，你怎么样？”很快，周卫国就已经到了风光三郎身边，在黑暗中看见了躺在地上的风光三郎，风光三郎可是他的第一个投资人，如果风光三郎死了，那可真是大大的不妙。

“我没事，保护旅团长阁下！”风光三郎咬着牙道。

“嗨！”

赤西石原听了风光三郎的话很是感动，也大概知道了过来的人，是与藤原山抢女人的那个大尉。

“旅团长阁下，请你在桌子底下隐蔽。”周卫国开口，“敌人的目标应该是你，否则不会在开枪弄黑了所有灯后朝你们这边射击。”

“原来如此！”赤西石原恍然大悟，刚刚风光三郎是站在他的桌边的，所以，风光三郎中弹了。

随后，又是几枪，直接射入了赤西石原刚刚坐过的沙发上。

周卫国皱起了眉头，抬手就朝着声音枪口火光的那个方向开枪，黑暗中，很是明显。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

一连三枪，周卫国知道没有打死人，也只是打伤了他的手或者肩膀。对他来说，这只是警告他们，别白白送命，他们要资料，为什么要开枪？

开完这三枪，周卫国朝着左边翻滚了一下，很快，周卫国所在的位置就射来了子弹。这些人再不走，就真的走不了了！周卫国真是气急，有什么事情不可以好好解决？非要自己送命？可他不懂的是，这些人，就是为了来刺杀鬼子的，杀一个够本，杀两个就赚了。也就是说，并不和那女子是一伙人。

……

“队长，这，好像不是我们开的枪。”黑暗中，一名传菜员对着另一名传菜员道。

“不是我们的人动的手，但是能动手的也一定是义士，所以我们要救他们！”

“是！”

……

再然后，另一个地方枪声又响起，目标，还是赤西石原。

周卫国是真的恼了，这群蠢货，以为这样能打到人，拿到资料？他已经听见了士兵们正在上楼的声音！罢了，既然这样，那就成全他们好了！

周卫国很快又打出几枪，惨叫声传来，很明显，是打中人了。

而赤西石原在一旁，看的眼睛发直，这名大尉的枪法很好啊，而且临危不乱，能够过来保护上官，简直是一名很好的士兵或者警卫员！看看其他军官，一个个的，相形见绌！

很快，楼道中就传来了跑步声，以及日军士兵的催促声，然后，白色强光照了进来，应急光源都被带了上来。

“保护旅团长阁下！”然后终于有十几人横在了赤西石原身前。

这个时候，周卫国站起了身子，道，“这里有血迹！你们跟我来！”

士兵们知道，能在这里参加舞会的都是中队长以上的军官，所以，他们也只有服从的份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10586446"  chaptername="500.枪击（一）">加入书签</a>
</div>
