    翌日清晨。

    莫挽迷迷糊糊的睁开眼睛，一眼便对上了窗外的阳光，灿烂而异常耀眼，一看便知是个艳阳天。

    缓缓地伸着懒腰，她的目光望向身旁，但是在无意中留意到房间的装饰和摆设时，整个人顿时清醒过来。

    身子迅速从床上坐了起来，莫挽打量着四周，这里根本就不是酒店，而是裴亦桓的房间！

    再然后，一阵水声从浴室传过来，不用想，也知道他正在做些什么。

    瞬间，怒火在心中翻腾起来，她掀开被子大踏步下床，然后站在浴室门前，将房门敲的直作响。

    浴室的门打开，莫挽却尖叫出声：“啊！bt！你怎么什么都不穿就这样走出来！”

    颀长身躯上的水滴还在缓缓地向下流动着，裴亦桓斜倚在浴室门上，低沉道：“你敲门敲的太急，我以为你有急事，来不及穿。”

    闻言，莫挽的眉忍不住抽动起来，感情还全部都是她的错！

    伸手捂住眼睛过，她伸手拿过一旁的白色浴巾就扔了过去，道：“系上！”

    过了片刻后，莫挽的手缓缓地露开缝隙，眼睛从缝隙中望了过去，却气的差点没有暴走！

    他……他……他竟然穿的不紧不慢……慢条斯理！

    等裴亦桓慢悠悠的将浴巾松松垮垮的系在腰间后，莫挽直接瞪着他，然后质问道：“裴大总裁，我为什么会在裴宅，而不是在酒店！”

    裴亦桓俊挺的眉微挑：“昨天晚上回到a市时已经晚上三点钟，裴宅明显更近一些。”

    “ok！”莫挽又换了一个问题：“裴大总裁，那我为什么会睡在你的房间？”

    “因为裴宅没有多余的房间。”没有丝毫犹豫，他直接回答道。

    “呸！”莫挽终于忍不住爆粗口：“鬼才相信你的话！裴宅那么多房间！你说没房间谁会信啊！那两个小宝贝怎么就有房间睡？”

    微微勾唇，裴亦桓理所当然地道：“自然是我想要和你睡一起才会这么做，你自己心中明白就好，又何必再故意问出口？”

    “裴亦桓！”莫挽气的浑身上下的火焰都冒了出来，走过去，连踢带打，手脚并用。

    “嗯……浴巾好像快要掉下来了……”裴亦桓挑眉提醒着她。

    闻言，莫挽果然停下了举动，狠狠地瞪了他两眼，转身，没有再理会他！

    沐浴之后，裴亦桓穿上烟灰色西装长裤，上身穿着蓝色条纹短袖，显示着一股薄情野性的味道：“我下楼去看尔萱和昊天，你沐浴……”

    眼看就快要走出房间时，谁知，他却又折身，捧住她的脸庞深深地热吻，丢下一句早安，然后走出房间。

    他背后的莫挽则是气的牙都有些痒痒，这个裴大总裁可是愈发的不要脸了！

    下次再敢突然吻她，她就直接拧死他！

    气冲冲的走进浴室，莫挽开始梳洗和沐浴，然后再到房间换着衣服。

    换好衣服，她又将大床整理一番，可无意中却将指甲弄偏了，即便是不碰，都能感觉到钻心的疼痛，比这会儿手中传来的疼痛更甚。

    蹲下身子，莫挽拉开床边的床头柜，一眼便看到了指甲刀，与此同时，一份文件也落入了她眼中。

    白色的文件纸张上，有着鲜明的几个黑字――离婚协议书！

    瞬间，她的心便一阵阵抽疼起来，已经过了五年，看到这份离婚协议书，五年前所发生的一切似乎又浮现在了脑海中。

    手指落在文件上，莫挽缓缓地……缓缓地将文件拿出来，手指缓缓地摩挲着那几个字，然后翻开。

    其实，离婚协议书也是有好几页的，她当时并没有看，只是打印好，便签了字。

    这还是她第一次看离婚协议书，黑字密密麻麻的，没有再看下去的兴趣，她直接翻到最后一页。

    但是，整个人却像是被雷电劈中一般，一动也不动的愣在了那里，目光怔怔的望着离婚协议书。

    只见，原本是裴亦桓签字的地方，此时却是一片空白，只有她的名字签在了文件上，他根本就没有签字！

    如果这样说的话，那就意味着，他和她还没有离婚，目前还是夫妻关系！

    莫挽被这个事实给惊到了，她皱着眉，觉得眼前的状况根本是一团乱麻！

    到底……到底……到底这都是怎么回事？

    她还正在发怔间，佣人的声音从门外传了进来：“莫小姐，该用早餐了。”

    拉回了油走的思绪，莫挽轻应一声，将离婚协议书又原封不动的放回原位，然后她下了楼。

    尔萱还有昊天正在和沙发上的裴亦风不知在说些什么，三人脸上都带着笑，异常开心。

    走到沙发旁坐下，莫挽疑惑的看着三人：“你们在说些什么啊？”

    “二嫂，我的演唱会快要开始了，现在郑重宣布，决定邀请尔萱公主做我的嘉宾！”

    言语间，裴亦风从沙发上站起来，绅士的向尔萱伸出手。

    小淑女的，尔萱将手放在裴亦风的大手中，脆生生的道：“我接受邀请！”

    闻言，莫挽的眉皱了起来：“莫尔萱，你会唱歌吗？”

    “no！但是我会跳拉丁舞！”尔萱耸了耸肩膀：“对了，演唱会那天，我要穿什么衣服呢？”

    “又开始了！”莫挽已经无语了，和昊天对视一眼，翻着白眼。

    “等等。”裴亦风直接从一旁拿起一本时尚杂志，对着尔萱道：“小公主，你的杂志。”

    抬头，莫挽看了一眼，原来是尔萱给美国童装品牌所拍摄的杂志，这才几天功夫，这么快就出来了！

    翻开一页，裴亦风一只修长的手指敲打着杂志的页面，另外一只手撑着下颚：“小公主，这件红色的礼服裙不错！”

    “yes，我也是这么觉得，不过，我要穿这件红色礼服裙的话，你就应该穿白色的西装。”尔萱回答道。

    “ok！那你也应该穿金色的高跟鞋。”裴亦风也还在打量的看着：“不过，高跟鞋你有吗？”

    “有！我的行李箱中一大半都是高跟鞋，有金色的，粉红色的，还有白色的。”尔萱耸了耸肩膀：“我最不缺的就是高跟鞋！”"

