    难道……是想引诱自己过去？或者根本就不是碧清，而是一个修为一般、不大会敛气的妖怪？

    所谓艺高人胆大，确定了一下妖气传来的方向之后，叶少阳立刻迈步走了过去，不过也做好了战斗的准备。

    自己的修为不如碧清，不是她对手，但如果是正常的战斗，自己想要逃命还是做得到的。

    山谷在前方转弯，叶少阳走到转弯口，立刻感觉到妖气更加的浓郁。叶少阳收住脚步，心算了一下，测算出了那妖怪的方位，就在前面转过弯的地方。

    叶少阳一只手按着剑，走了过去。

    转过这道弯，对面山谷的光景也是逐渐出现在眼前：

    在预计中的位置，叶少阳看到了妖气的来源，之前脑海中提前预想出现的画面，一个都没有实现，眼前的画面，不仅让叶少阳目瞪口呆，更让他面红耳赤：

    一个身材窈窕的姑娘，侧着身子，蜷缩在一块岩石上，叶少阳看到的是背影。让他面红耳赤的，不是这里有个妹子，而是……这妹子身上衣衫破碎，基本上是光着，只有几片碎布盖在身上。

    叶少阳目光不可避免地就落在她臀部上，然后急忙移开，但脑海中还是浮现出那一片白花花的……

    要说自己身边，还真不缺身材好的妹子：身材最好的是张小蕊和谢雨晴，张小蕊是那种健美型的有马甲线的美女，谢雨晴身材匀称，胸怀天下……

    眼前这个妹子，却是腰细，臀大，因为侧躺的缘故，显得尤其的大……

    靠！我在乱想什么！

    叶少阳掐了自己一把，深吸一口气，按捺住翻涌的气血，转过身去，故意干咳了两声。

    “啊！”

    妹子猛然听见咳嗽声，发出一声惊呼，转身过来，也是怔了一下，道：“叶少阳！”

    是碧清的声音。

    “你这是干啥，我跟你说，你可别玩什么花样，有本事就来打一架！别整这没用的，咳咳，我跟你说，美人计对我不好使！”

    “叶少阳……”碧清的声音十分虚弱，“我受了重伤，要现出真身了而已……你不要看……”

    “我没看，你可不许赖上我！”叶少阳道，“你别玩把戏，你之前不还生龙活虎来着，这会儿怎么又这样了？”

    等了一会儿，碧清的声音才响起来，幽幽说道：“之前的事，你想必也听说了，我身受重伤，不得不躲进金刚琢之中，我师兄死前，在金刚琢上下了禁制，我无法出来，之后，金刚琢被星月奴夺取，她尝试破解金刚琢上的禁制，没能成功，我在金刚琢里，却是悟出了这禁制的门道……我师兄的法术，我自然也是懂一些的，我从禁制中打开了一道缝隙，趁着星月奴不备，逃了出来……

    星月奴立刻派人追赶，就是那两个盘古僧了，我一路逃亡，一来离这里不远，二来桃花山上有不少我师兄的弟子，想来能帮我抵挡，所以奔着桃花山去了，没想到遇到你们……我本就重伤，一路疾行，已是强弩之末，刚又被那盘古僧打了一掌，破了法身……我如果魂魄不稳，连移动都快不行了。我怎会骗你？”

    叶少阳听她这么一说，仔细一想也是，如果不是身受重伤，以碧清的修为，也不可能被盘古僧追着跑。“可是，你受伤归受伤，身上衣服怎么回事？”叶少阳极力忍住想要转头的冲动，说道。

    “我是莲花成精，衣服既是我的莲叶，破了法身，莲叶也碎了……我连幻化衣衫的法术都施展不出了。”说到这里，碧清停顿了一下，然后陡然换了一种语调，缓缓说道：“叶少阳，你杀了我吧。”

    “杀你？为什么？”叶少阳一惊之下，转头看了一眼，又急忙别过头去，暗暗吐了吐舌头。

    “叶少阳，我为莲花，一生冰清，你而今看了我的……身体，若我将来恢复，非杀你不可，所以你还是先杀了我吧。”

    这是什么逻辑啊……叶少阳脸上露出搜猫表情里常见的“笑哭”表情，怔了一怔，道：“就没有别的选择了？譬如……把你娶了之类的？”

    碧清沉默了一会，说道：“叶少阳，若我法力未失，你敢说这种亵渎的话吗？”

    “不敢。”叶少阳回答得十分干脆。

    “或许……可以这样。”碧清悠悠说道。

    叶少阳吓了一大跳，急忙说道：“我开玩笑的，你千万别当真，我也没看到什么，你就不要多想了，我走了！”

    说完就要迈步，身后却又响起碧清的声音：“你别走，如果你不想死，倒也有个办法，我身上被一颗舍利重伤，镇住了穴位，才会受伤严重，你……过来帮我把舍利取出来。”

    叶少阳一听，忍不住转身看了一眼，目光不自觉地又落到那一抹美妙的圆弧上，这曲线，简直勾引人犯罪……

    “你先不要动啊，我这就过去，你这姿势还好点，免得我看到不该看的地方……”叶少阳几乎是闭着眼睛摸过去，把自己外面的长衫解下来，盖在她身上，这才松了口气，真正睁开眼睛，附身看去，碧清眉头紧锁，一副娇弱无力的模样，跟曾经那副盛气凌人的模样判若两人。

    之前，在古墓里交锋的时候，碧清就像是一个高高在上的神明，主宰着一切，把自己跟梧桐他们当猴耍，当时的那股子气势……现在，躺在岩石上的她气若游戏，看上去娇弱无力，如果不是亲眼所见，叶少阳都不敢相信，这个女人居然也有这么软弱的时候。

    “嘿嘿，你这个样子……还真是罕见啊。”叶少阳突然想恶作剧，伸手捏了捏她的鼻子。这种落差，有一种别样的刺激。

    碧清羞愤不已，冷冷道：“叶少阳，你若是想羞辱我，不如直接杀我了事，不然我必杀你。”

    “年轻人没事不要老是打打杀杀的。”叶少阳想在她屁股上打一下，开个玩笑，想到碧清这癫狂刚烈的性格，还是不跟她闹了，俯身看去。