    顾初兰双手紧攥，狭长的凤眼里扫过一丝阴狠，最后咬着银牙离开。

    顾初云与泽王别有深意的看了一眼正在收钱的顾初暖，前后离开学堂。

    学堂里，不少世家公子们都黑着一张脸，嘴里不断的咒骂着。

    "真是见鬼了，你们说，咱们学院好端端的，怎么会凭空多出一个名额？更气人的是，这个名额还被一个草包给霸占了，要是没出这档子事，我哪里会输。"

    "可不就是，我可是整整砸五百两银子买顾初暖输啊。"

    "我砸了一千五百两啊。"

    "你们那个算什么，我砸了整整三千两银子。"

    "真是晦气，我五千两呢。"

    "不是吧，你哪来这么多银子？"

    "还不是跟我爹偷的，我以为是稳赢的，哪知道……我回家肯定要被我爹活活打死了。"

    "……"

    众人失魂落魄的离开，肖雨轩则是哈哈大笑，望着眼前一大撂一大撂的银子，乐得嘴都收不拢。

    柳月跟于辉垂头丧气，一副生无可恋的模样。

    肖雨轩捅了捅他们俩，"丑丫头赢了这么多钱，你们两人还不开心呀？"

    "开心，当然开心。"只是他们也偷了家里所有的家当，买顾初暖输啊，回家可如何跟家人交代？

    想到他们输了那么钱，想死的心都有了。

    "丑丫头，一百多万两啊，这可是整整一百多万两银子啊，我们赚翻了，这么多钱，花都花不完。"肖雨轩扇子插在后背，一遍一遍的数着银子。

    顾初暖则叼着狗尾巴草，慵懒的翘着二郎腿。

    闻言，她笑道，"不就是区区一百多万两银子，瞧把你乐的。"

    众人差点栽倒。

    她说什么？

    区区一百多万两银子？

    "丑丫头，我不过押了一千两银子，我老爹差点就要了我的命，你知不知道一百多万两银子意味着什么？"

    顾初暖随手一抓，抓了整整五十万两丢给肖雨轩，"诺，我不介意你用钱砸晕你老爹。"

    肖雨轩愣愣的看着手里的一大撂银子，舌头都捋不直了，"这……这是要干嘛？"

    "送你的呗。"

    "送我？这么多钱？丑丫头，你不是脑子烧坏了吧？"

    "生不带来，死不带去，够花就好，要那么多钱干嘛，我还嫌碍地呢。"

    说着，顾初暖随手又抓了两把，一把丢给柳月，一把丢给于辉，嘴里懒散的喊道，"送你们，要是不够，自个儿再拿。"

    如果之前他们喊顾初暖为老大，是看在肖雨轩的面子上，那么现在，他们是真的感动了。

    别人求都求不来的银子，她却毫不吝啬的送给他们，而且一送就是二十万两银子，世上怎么会有这么豪的人。

    "老大，太多了，我们无功不受禄。"

    "你们不也出了本钱吗？"

    "那也没有那么多。"

    "刮燥，我困得很，你们该干嘛就干嘛去。哦，对了，昨晚我们在酒楼赢的银子记得拿回来。"

    "东园已经开始比试了，你不去看看吗？"

    "有什么好看的，明天不是还有一场总决赛吗？"

    顾初暖打了一个哈欠，疲惫的趴在桌子上，没过多久均匀的呼吸声缓缓传了出来。

    众人傻眼。

    她怎么就这么淡定？

    赢了这么多钱，难道不去庆祝一下？

    还有，她是磕睡神转世吗？怎么一天到晚尽打磕睡。

    柳月与于辉都看向肖雨轩。

    肖雨轩翻了一个白眼，"她让你们收着，你们收着就是，这丫头重情重义，以后她若有什么事，咱们帮衬点就好。"

    "老大人太好了，坦白说，我家族出现了一些危机，正急缺银子，我也是太着急了，才会把仅存的银子都拿出来押，哪曾想，竟然全输了，还好老大给了我二十万两银子，我家族的危机应该是可以度过了。"

    "我还不是一样，我们家外表看着风光，其实就是个空壳子，现在有了这二十万两银子，我们家又可以恢复惜日的风光了。"

    顾初暖不知道的是，因为她随手一个举动，让肖雨轩等三人真心实意的臣服于她。

    等到顾初暖睡醒的时候，比试已经结束了，顾初云，泽王以及一个寒门仕子胜出，一并进入前三名。

    柳月叽叽喳喳的在她耳边说着。

    "你知道这次斗文大会的比试有多激烈吗？啧啧啧，那些寒门的才子才女们是真的才华横溢，出口成章啊，泽王差点都被比下去了。"

    "尤其那个叫什么叶枫的，啧啧啧，他的才华简直可以比拟上官夫子了，我敢担保，泽王要是碰上他，肯定得被比下去，可能连顾初云都得被比下去。"

    "我说你们唠叨半天，唠叨完了没？肖雨轩呢？"

    "啊……刚刚还在呢，可能去酒楼拿钱了吧。"

    "让你们查的事情查得怎么样了？"

    柳月跟于辉好一会才反应过来，贼贼道，"查出来了，是徐老子跑去将军府，跟肖老将军告状，说大哥不学无术，连黍离都不懂，随后顾初兰匿名差人告诉老将军，说大哥在酒楼跟人打赌，赌你赢，所以老将军才会震怒，狠狠痛揍了大哥一顿。"

    顾初暖身上的气息骤然下降，眼里闪过一抹冷意。

    柳月跟于辉愣了一下。

    他们家老大怎么突然像换了一个人似的？

    顾初暖招了招手，跟他们耳语了几句，两人不由吓了一大跳。

    "老大，这……这会不会太狠了？"

    "按我说的做，明天醒来后我要她身败名裂。"

    顾初暖冷笑。

    她从来都不是一个心慈手软的人。

    肖雨轩既是她要罩着的人，那么这世上，除了她，便没有任何人能够欺负他。

    原本她不愿意跟顾初兰这等小角色计较些什么，很可惜，她不应该去招惹肖雨轩。

    她本想直接回丞相府睡大觉，可肖雨轩死活把她拽到天下第一酒楼云醉楼庆祝。

    云醉楼是整个帝都最奢华气派，也是最昂贵的酒楼，寻常人根本无法进入，更加消费不起。

    可肖雨轩却将这里的招牌菜全点了一遍。

