    江宝宝喜欢厉北爵，喜欢了整整十年。

    一年前，她终于找到机会，成功的嫁给了当时被厉老爷子疯狂逼婚的厉北爵。

    结婚整整一年了，江宝宝本来以为，自己可以用真心来感化厉北爵。

    只是没想到，厉北爵连她一根手指头都不想碰。

    江宝宝有些郁闷……

    她不想再等了！

    既然得不到厉北爵的心，那就得到他的身体好了！！

    江宝宝正想着，就看见厉北爵从外面回来，走进了别墅。

    看他一进入房间，她的眼睛就顿时亮了起来，连忙迎了上去：“老公，你回来啦？我好想你哦……”

    她说着，直接一把抱住了厉北爵，同时故意笑得一脸娇俏、勾人。

    “你干什么……”厉北爵顿时皱了皱眉，脸色阴沉，一副拒人于千里之外的冷漠。

    “你！”江宝宝理所当然的说道。

    厉北爵先是一怔，随后耳垂蹭得一下，通红了起来。

    “松开……”他下意识的就想要推开江宝宝，但是这个女人实在搂得太紧了。

    “不要！”江宝宝紧紧的抱着厉北爵的腰，声音软糥又倔强的说道：“一年了，我不想再等了……”

    她今天，一定要睡服他！！！

    “厉北爵，你老婆我很甜的,你真的不想尝一下吗？”江宝宝很直接的说道,一把拽着他的领带，凑过去就想要亲他削薄性感的唇。

    然而没想到的是……

    就在她即将亲上时，厉北爵一偏头，她一下子就亲在了他的脖颈上。

    这个男人，拒绝得很干脆！

    江宝宝咬牙，很是不爽，捧着厉北爵的脸，就准备再亲。

    “我们离婚吧！”

    就在这时，厉北爵突然开口道。

    江宝宝愣了一下，随即很快就反应了过来。

    昨天蔡小糖打电话跟她说，厉北爵的白月光从国外回来了，看来是真的。

    江宝宝的心里窝着一团火，咬牙切齿的说道：“离婚也是明天的事，今天我们还是夫妻，你就必须尽丈夫应尽的责任！”

    既然要离婚了，那就更得睡了厉北爵。

    她可不想，离婚了自己还是个雏。

    好歹当了厉北爵一年的老婆，她今天一定要尝尝厉北爵是个什么滋味！

    江宝宝想着，不依不饶起来。

    很快，她就感觉到了男人的异常！

    “老公，看来你也不是，并不喜欢我的嘛……”江宝宝笑得很是得意。

    厉北爵双眼赤红。

    “你会后悔的！”他像是在隐忍着什么。

    “不睡了你，我才会后悔呢！”江宝宝咬牙道，再次亲上了厉北爵。

    厉北爵突然笑了起来，笑容妖冶邪魅，就像是个会勾魂摄魄的妖精。

    很快……

    “靠，好疼啊！”江宝宝的眼泪忍不住掉了下来，感觉自己的身体都被劈成了两半。

    她是真的后悔了！！！

    “这是你自找的……”厉北爵冷冷的道。

    第二天……

    厉北爵醒来时，下意识的就想要去寻找江宝宝的身影。

    可惜卧室里空无一人。

    只有雪白的床单上落下的一点红梅，提醒着他昨天晚上发生的一切。

    就在这时，管家敲门走了进来，小心翼翼的递上了一份文件：“少爷，少奶奶一大早就离开了，这是她让我交给你的！”

    厉北爵接过文件看了一眼，脸色顿时阴沉了下来……

    离婚协议！！！

    “她还有说什么吗？”他忍不住问。

    管家战战兢兢的说道：“少奶奶说什么，少爷的技术太差了，建议好好练习……”

    “很好！！！”厉北爵直接一把撕了离婚协议。

    该死的女人……

    睡了他就想跑，没门！！！

    ……

    六年后……

    A市国际机场——

    江宝宝站在机场大厅中央，忍不住有些出神。

    没想到，自己居然还有回来的一天……

    “江宝宝，你有没有听我说话？你就这么把那两个小魔王丢给我了？”一道惊天怒吼从电话里传来。

    江宝宝猛地回神，立刻苦着脸拿远了手机。

    “糖糖，人家也没办法嘛，这次的工作交给别人我不放心，那两个小家伙就暂时拜托你了，我先找个地方落脚，不说了哦，爱你！”

    江宝宝最怕的就是自家闺蜜这张嘴，匆忙的交待了一句，就急忙挂断了电话。

    随后，她看着手机屏保上，两个笑容像天使一样纯真的小家伙，脸上露出了一丝笑意。

    六年前，她睡了厉北爵，丢下一份离婚协议之后，就跑路了，只是没想到后来居然怀孕了，还一胎三宝。

    她舍不得打掉孩子，所以全部生了下来，但没想到，孩子里最小的弟弟一出生就生了病，最终没有熬过去。

    六年以来，她一直带着另外两个小家伙在国外生活，这一次悄悄离开两个小宝贝，不告而别的回国，也是因为她的金手指开得太大了，没想到自己第一次搞电竞，就拿了一个世界冠军！

    而她做为战队的顶头BOSS，只好接受邀请，回国内来详谈一下未来的工作计划了。

    “你们两个要乖乖的哦……”江宝宝伸手戳了戳手机上的两个小家伙，这才收起了手机，四处打量了一圈，想去一下洗手间。

    结果一抬头,就看到一个穿着酷酷小西装的萌宝身影，从她的面前走了过去。

    那肉嘟嘟的小脸和亮晶晶的大眼睛，仿佛就是从她的手机里钻出来的一般！

    “江！墨！白！”

    江宝宝一愣，连忙快步走了过去，一把拉住了小家伙的手腕：“宝贝儿子，你什么时候跟在妈咪后面的？不知道危险吗？怎么还穿成这样了？你以为这样，妈咪就认不出你了吗？”

    说着，她还有些生气的伸手拽了拽儿子身上平时不会穿的小西装。

    虽然这小家伙平时古灵精怪的，但怎么能一个人坐飞机呢！

    这次一定要好好教育他！

    江宝宝故意板着脸，瞪着眼前的小家伙。

    而厉星衍，我们的衍宝小朋友，也同样瞪大了眼睛，小脸上写满了戒备。

    爹地说过，在外面不可以和陌生人说话的！

    而且，他也根本不认识这个阿姨！

    想着，衍宝突然挣开江宝宝的手，扭头就跑了！

    “诶？墨白！”江宝宝猝不及防的被吓了一大跳。

    【作者有话说】

    新人新书，初来乍到，全文永久免费，萌宝+团宠+甜爽，我努力不写歪，尽量不乱开金手指，希望大家能喜欢，能给个好评支持一下哦，想和我沟通剧情的评论区等你呀，笔芯。

