    7月17号，就在华夏男篮结束中欧男篮对抗赛的同时，华夏男篮官方网站上公布了2o16年华夏男篮奥运代表团的的名单，也公布了最终的男篮十二人大名单。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这份名单出来，又引起了一阵议论。

    “王者林竟然不在，他竟然落选了。”

    “还有李晓旭，我觉得他挺不错的啊，怎么也落选了？”

    “石小猛进了大名单，没想到他倒是后来居上，不过他的实力的确是没得说的，厉害！”

    这份名单包括易简练、陈锋、余谦、石小猛、周起、郭愛沦、赵季维、周朋、丁雨航、李根、翟小川、李牧豪。一共十二人，一共四个内线，八个外线。

    这份名单中，很多人都是参加过亚锦赛的，所以亚锦赛就是奥运男篮预备役这个说法并不是开玩笑。

    当然，也不完全是，至少小猛就不是。

    以小猛上个赛季在cba的表现，以及这段时间的表现，加上和陈锋、余谦配合默契，终于他留在了这份大名单中。

    这份名单出炉，也就意味这一部分球员要离开，而剩下的这十二人，将代表华夏男篮，前往里约，参加里约奥运。

    对于能否进入奥运大名单，陈锋、余谦一点也不担心，倒是小猛，一直很担心，好在最终他也如愿进入大名单，他们三兄弟终于能够一起征战奥运会了。

    这个时候，距离奥运也没多少时间了。

    而华夏男篮则飞往美国，将迎来他们在奥运会之前的最后一轮热身赛——华美男篮热身赛！

    这一次的华美男篮热身赛和上次的华美男篮对抗赛可不一样，上次是对阵美国职业联队，没有一个是美国梦之队的球员，而这次对抗的却是正牌的美国梦之队，球队里每一个人都是nba球星。

    和正牌梦之队比起来，所谓的美国职业联队根本不值一提，相差十分巨大。

    飞往的美国的路上，华夏男篮一众球员心情都很凝重。

    今年华夏男篮实力暴涨，和以往有了天壤之别，也让他们对未来充满了希望，任何一场比赛都不愿意输。

    这次对上梦之队，他们也不想输，可一想到双方的实力差距，他们就感觉很气馁，哪怕不想输，哪怕拼命，恐怕结局也不会改变，华夏男篮在国籍大赛上和梦之队交手十次，无一例外，全部落败。

    这还不算一些热身赛，算上热身赛的话，败的场次更多，而胜的场次，是令人尴尬的零！

    看了一眼队友们，陈锋眉头一皱，问小猛：“小猛，紧张吗？”

    “你说呢？”小猛搓着手，明显很紧张，“那可是梦之队，全部都是nba球星，和他们对上。说实话，我一点信心也没有。”

    连小猛也这样，陈锋摇摇头，看向余谦，余谦还好一些，他毕竟也算是nba球员了。

    见陈锋看着自己，余谦道：“你看我干什么？别问我，我也紧张。不过在紧张之外，也有一点兴奋。我可是早就想和杜兰特、安东尼这些nba级球星交手了。”

    好还，余谦还算镇定。

    陈锋叹了口气，撇嘴道：“反正我觉得没什么好怕的，不就是梦之队吗？不就是级巨星吗，也是人，又不是妖怪，怕什么？。”

    “那是你，不是我们。”余谦道，“行了，睡一觉吧，要飞十几个小时呢。”

    余谦闭上眼睛，陈锋则看向窗外，出了一会儿神，他才收回目光，深吸口气，自语道：“梦之队，也许你们真的很强大，但我不会怕你们，也不会轻易认输。”

    ……

    与此同时，美国某地。

    梦十二队（美国男篮梦之队，第十二届）正在训练，十二名球员分成了两组，在练习半场阵地战的战术配合，以及攻防体系。

    这一届梦之队被外界说成是内线技术不过硬，后场组合史上最差，可那是跟以往历届梦之队比。对于其他国家球队来说，梦十二依然是一个庞然大物，是一个无敌的存在。

    早在六月，梦十二就公布了大名单，十二名球员分别是凯文-杜兰特、卡梅隆-安东尼、哈里斯-巴恩斯、吉米-巴特勒、德马库斯-考辛斯、德玛尔-德罗赞、保罗-乔治、德拉蒙德-格林、凯里-欧文、德安德鲁-乔丹、凯尔-洛瑞、克莱-汤普森。

    十二人大名单，以杜兰特和安东尼领衔，两人的实力自不用说，都是级球星。

    此外，保罗-乔治、德马库斯-考辛斯、凯里-欧文等人也都是级球星，放到各自的球队里，都是王牌。

    这么多人组成一支球队，可以说是星光闪耀，能够将他们比下去的，恐怕也就只有历史上的其他梦之队了。

    一番训练之后，众人停了下来。

    梦十二队的主教练老k教练拍拍手，冲众人道：“都休息一下，等一下训练另一套战术。另外，还有几天就是和华夏男篮的热身赛，一共两场比赛，中间会间隔一天。听说今年的华夏男篮很不错，都别掉以轻心。”

    “华夏男篮很不错，我没听错吧？”

    “教练，您是在开玩笑吗？还不要掉以轻心，我觉得根本没必要放在心上啊。”

    众人哄堂大笑，对华夏男篮一点也不在意，哪怕华夏男篮有陈锋、余谦、易简练也是一样。

    对梦十二来说，余谦只是一个还未打过nba的家伙，连新秀都还算不上。而易简练，也不过是众多在nba混不下去的人之一，这样的人，不需要太在意。

    也就是陈锋能让他们上点心，但也就是一点点，这么多球星一起，难道还对付不了他？

    事实上，也不是针对华夏男篮，而是对于任何球队，梦十二都没有看在眼里。

    这就是梦之队，在世界篮坛堪称霸主一样的存在，没有任何一支球队可以撼动。

    见手下球员一副无所谓的态度，老k教练脸色一沉，众人这才止住了笑声。

    不过，在心里，他们依然没把华夏男篮当一回事，如果是其他球队，比如西班牙，他们还会严肃一些。

    可华夏男篮，对他们来说，随便就能赢个四五十分，这样的比赛，就两个字——无聊！

    事实上，不只是梦之队，哪怕是外界媒体也都这样认为，华夏男篮输是肯定的，毫无悬念，悬念只在于，输多少分。