    ……

    蕾娜脸上的笑容已经消失，她眨眨眼睛，略有那么一点心虚的看着眼前突然出现的潘震。

    这老家伙怎么会在这里？

    潘震脸色难看，板着一张脸不说话。

    自家女神在这里穿成这样，你让一个老古董如何能接受？

    古板一点的父亲，看着自家女儿穿着超短裙，肯定是会皱起眉头，表达不满的。

    在烈阳的字典里，是没有时尚这个词的。

    上万年不变的画风，造就如今的烈阳。

    大街上穿短裙的姐姐很多，当然，站在潘震的角度来看，那些都只是小姑娘。

    她们这么穿，他不会有任何意见。

    因为他尊重这个文明，不会就这些事情发表意见。

    轮到自家女神的时候，潘震的拳头微微硬起。

    深吸一口气，这老狐狸面色不渝地走过去。

    “你在地球就穿成这样？我烈阳的主神就穿成这样？”

    “她们都可以这么穿，我为什么不行？”

    虽然心里还是有些发怵，但蕾娜依然敢顶嘴道。

    “这一样吗？”

    “这怎么就不一样？”

    “这能一样吗？你是我烈阳的主神，她们只是普通人……”

    “潘震！在这里你还要管着我吗？”

    “你穿成这样，我难道不能管吗？”

    “……”

    苏言对于这件事情并没有掺和的想法。

    稍微看会热闹，便果断离开。

    也不知道小憨批会不会被打……

    ……

    这里的事情解决完后，苏言决定趁现在还有时间，去一趟费雷泽。

    打开虚空控制器，开始制造一个小型舰船。

    空间曲率驱动引擎配置上，现在花点时间，路上的时间会少很多。

    武器系统没有必要安装……就算遇到意外，武器能对付的自己也可以，武器不能对付的，自己未必不行。

    所以，一些武器也就没有安装的必要。

    晚上，苏言有察觉到潘震的离开。

    “你也不提前通知女神我一声？”

    大晚上的，蕾娜忽然来到自己面前。

    苏言现在在战舰中，看到小憨批的时候，忍不住上下打量着她。

    腿没被打瘸，胳膊也没有被打断……

    至于穿着，和上午见到的并没什么区别。

    黑色的百褶裙，白皙的大腿就这样露在苏言面前。

    说实话，苏某人也只是随意瞥上一眼而已。

    时间不会超过五秒！

    天天跟在天使身边，对于这个级别的风景，早就已经产生免疫力。

    第一次看完美的东西，你说不准会愣神，会不由自主地偷看……这其实都是很正常的。

    可等到第一百次，一千次后呢？

    你的心里就会很平静。

    哦，她今天穿着一件黑色的百褶裙啊。

    差不多就是类似于这样的心理活动。

    顶多再想一想……凯莎女王如果穿上这一套，也不知道会是一副怎样的场景。

    “你这么怵他干什么？你可是烈阳的女神！”

    “我……”

    蕾娜被说的哑口无言。

    道理确实是这么一个道理。

    但实际上，自己这个女神是被管着的。

    “你要去费雷泽？”

    “对！”

    “一起？”

    蕾娜对他挑挑眉，忍不住如此说道。

    这个小女孩对其他的文明也有点兴趣。

    说到底，她今年也才二十多。

    对于小憨批的这个请求，苏言略微犹豫后，还是选择拒绝道。

    “即将动工的一些工程，可能还需要你来提供能源……”

    “女神我可不是充电宝！”

    蕾娜抗议道。

    总觉得这家伙根本没有把自己当成女神，当成太阳之光看待。

    感觉就像是把自己当成一个非常方便的充电宝一样。

    而且还是万用型的。

    无论什么型号的接口都对得上！

    “唔，我可没有把你当充电宝，在我心中，你始终是女神。”

    “呵呵！”

    蕾娜冷笑，似乎是完全不信的。

    “我看你是想和那些天使们一起去。”

    苏言忍不住眨眨眼睛。

    有一说一，路途遥远，真的可以带一位天使小甜心解解闷。

    至少看着也赏心悦目呀！

    “呵，说的我有什么坏心思似的……”

    “话说，你和那个天使女王究竟啥关系啊？”

    蕾娜不由问道，心里也是略有些感兴趣的。

    “……”

    “和女神我说说，同样都是神，我可以帮你分析一下……你这是什么表情？”

    蕾娜觉得苏言的眼神中充满着不信任，以及质疑。

    “天使之王，诸神之王……她是一位非常优秀的王，是所有神中的楷模。

    我的心中对她充满着敬意。”

    苏言正色说道。

    如果没有被打断的话，他还可以再说八百字，也就是一篇小作文的事情。

    连名字都有顺便想好。

    《我心目中的神圣凯莎》

    《赞美女王》

    《宇宙诸神的楷模》

    赞美女王！

    苏言觉得自己是一个非常有节操的未来男神。

    以上这些话绝对出于真心，不是故意说给某位听的。

    绝对不是因为她能听到才这么说的。

    “真恶心！”

    蕾娜面露嫌弃，忍不住戳着他的肩膀说道。

    “节操呢？神得有个神样，你这样拍她马屁，她能听到吗？

    虚伪！

    油腻！”

    小憨批一针见血。

    其实，人都是双标的，神也不例外。

    如果把上面的那段话改一改，改成女神蕾娜。

    你看小憨批还会不会说出这样的话来？

    啧！

    “明明出自真心，发自肺腑，你怎么能凭空污蔑我的清白呢？

    说这些和她听不听得到没有任何关系！”

    苏言一脸正直。

    “恶心！”

    ……

    一艘小型舰船上

    天宫号已经连接，费雷泽的坐标正在导入，自动驾驶模式还没有开起。

    能源问题不用担心，已经请小憨批来快速充电过。

    蕾娜牌万能快速充电宝，用过都说好！

    舰船启动，尾端位置在一瞬间亮起。

    加速！

    苏言坐在舰船内部，当初打造的时候，考虑到舒适性的问题。

    分驾驶舱和休息舱。

    前者有两个座位，空间较为狭小，面积不到十平方吧。

    至于后者，不仅有床，还有可以投影电影的大屏幕什么的……通过天宫号投影过来。

    ……

    “已经到达费雷泽，即将进入大气层……”

    舰船上的人工智能系统如此说道。

