    ：[]
/

    
之前夏珠端来的燕窝，还有夏珠熬的银耳，都没有毒。

    
倒是在夏珠所住的别墅里厨房发现了没有经过熬制的燕窝。

    
这燕窝里，含有剧毒。

    
事到如今，似乎已经水落石出了。

    
佣人小丽吓得瘫软在地上。

    
她的脸色惨白如纸，浑身不断打着哆嗦。

    
而王玲见状心急如焚。

    
她也没想到，事情会突然变成这样！

    
也来不及多想，王玲就站了出来。

    
她不能够让佣人小丽现在成为箭靶的中心。

    
因为佣人小丽这么做，完全都是她指使的！

c

    
要是小丽将她供出来就糟糕了！

    
站出来后，王玲就说道：“一个佣人而已！怎么可能会生出想要毒死老太太的心思！她还没有那么大胆！夏珠夫人！你不觉得你这番话太过可笑了吗！”

    
“我看一切根本就是你设计！你本就想要毒死老太太，却被佣人小丽发觉了你的用心险恶，偏偏你这个人老奸巨猾！所以干脆倒打一耙！特地设计了今天这场戏！为得就是除去这忠心的佣人小丽！”

    
“而等小丽被你除去了！你就彻底可以肆无忌惮了！”

    
说罢，王玲看向席泽：“总统大人啊，请你一定要明察秋毫啊！可不能够放过一个坏人啊！”

    
王玲话音刚落，夏珠忽然也上前一步。

    
她说道：“总统大人，多亏王玲夫人这么一番话，要不然我还想不起来，为什么这佣人小丽要这样做！确实一个佣人毒害老太太而且还拖我下水，是没有道理这样做！”

    
“所以是不是有人在背后指使她呢？”

    
这话，简直正中王玲。

    
王玲的脸上闪过了一道心虚。

    
她冷笑一声：“谁在背后指使这个佣人？夏珠夫人啊，你想多了吧！谁会在背后指使这个佣人呢！何况就算真有人指使！这个佣人也不敢答应啊！”

    
“毕竟这么大的事！谁敢冒着风险去毒害老太太啊！一个佣人就算被人指使，也没有这么大的胆子啊！”

    
夏珠不慌不忙：“毒害老太太不是最终目的，最后老太太会毫发无损，因为在有毒燕窝进入老太太嘴之前，佣人就会站出来阻止老太太喝下去。”

    
“佣人，或者背后之人最终目的无非就是要将我推进深渊，而这个总统府邸，谁对我有这么大的仇这么大的冤，一定要将我置于死地呢？”

    
夏珠的目光转了一圈，最后落在了王玲的脸上。

    
她说道：“王玲夫人，我看这件事发生后你一直在这上蹿下跳，我觉得搞不好这个人就是你啊。”

    
王玲面色顿时一沉。

    
她说道：“夏珠夫人！你简直就是荒谬！”

    
“我刚刚说的话是不是荒谬，一查就知道了。”夏珠对席泽说道：“总统大人，天下熙熙皆为利来,天下攘攘皆为利往，无利不起早，所以佣人这么做背后一定有利益驱使，只要一查便知道了！”

    
今天夏珠目的很简单！

    
她不仅要让陷害她的佣人小丽付出代价！还有将幕后之人连根拔起！

