    听到博有才的话，冠兴十分谨慎。

    “给我送信的人，肯定是一个对李有发知根知底的人。”冠兴转头看了他一眼，脸色变得十分凝重“不然的话，他怎么会知道李有发有这么多钱，而且还能运到这里。”

    “这还不算他在望江的那些宅子和铺子，以及今天被哄抢了的东西。”博有才的脸色亦是十分凝重。

    “可是，如果我们就这么告诉父亲，父亲也不一定相信我们。”冠兴若有所思“博老，您说该怎么办？”

    博有才没有回答他，反而盯着他问道“公子，你以后可有什么打算？”

    冠兴闻言，心中大喜。

    显然，博有才这是话里有话。

    他一直在期盼着的机会，或许来了。

    不过，他却装出一脸疑惑道“什么打算？”

    “难道公子就愿意，一辈子守在这望江县当个小县令，去追查一个虚无缥缈的传闻吗？”博有才的脸上露出了一丝苦笑“我相信，公子也是在盼着有朝一日，风风光光地回冠家吧！”

    冠兴心中大喜，脸上却是没有表露出来。

    他抬头看了看天空朦胧的月亮，靠着一个箱子坐了下来“能不想回去吗？不为了冠家，也得为了我娘。”

    语气中，带着一丝凄苦，却又带着一丝坚毅。

    “公子，你让我出任这望江县的师爷，也是想让大公子和二公子知道，我已经成了你的人了吧！”突然，博有才笑了。

    冠兴的脸色大变“博老，我……”

    博有才缓缓摇了摇头，打断了他的话“公子，以后可有什么打算？”

    冠兴没有再忸怩，随即双手抱拳，朝博有才深深鞠了个躬“请博老教我！”

    博有才盯着冠兴，脸上的笑容更盛。

    冠府的老爷子，如今冠家家主冠离钟的父亲，曾对他有知遇之恩。

    博有才一生未娶，无亲无故。

    这么多年，他一直在为冠家奔波，已然将冠家当成了自己家。

    只是，博有才性格有些孤僻，而且向来耿直，而且不懂变通。

    所以，有一说一，有二说二。

    当年即使是冠家老爷子有错，他也是直言不讳。

    这也是，当初老爷子为何那么信任他的原因了。

    到了老爷子将冠家交给冠离钟之后，博有才就慢慢退下来了。

    因为，冠离钟并不是十分喜欢他。

    原因很简单，因为他说话太耿直，太不给冠离钟留面子了。

    有时候，博有才也十分郁闷。

    不过，上一次老爷子跟他聊过一次之后，他便放下了。

    老爷子说，儿孙自有儿孙福，到了他们这个年纪，便让儿女们去折腾，自己安享晚年便好了。

    只要有他冠家一口吃的，就一定不会饿着他博有才。

    博有才闻言，顿悟。

    可是，就在他以为自己已经放下的时候，却又被委派到了望江来。

    他也知道，这是冠离钟的长子冠平的主意。

    冠平在冠离钟的三个儿子中，最受宠爱。

    只是，博有才一直不怎么喜欢他。

    因为他觉得冠平心胸狭小，而且好高骛远，承担了冠家的重担。

    前不久，他跟一位老友聊天，言道若是冠家交到冠平的手中，恐怕就会没落了。

    不料这话却传到了冠平的耳朵里，便找了机会，跟冠离钟进言，将他送到望江县来了。

    当然，如果博有才不想来，他还是可以不来的。

    毕竟，他已经放下了，可以不再在乎冠离钟他们的看法。

    可是，冠家老爷子却找到了他。

    老爷子跟他说，冠兴一个人来望江，太凶险了。

    他便知道，老爷子想要他来。

    所以，他来了。

    所以，他从决定来的那天开始，他就在观察冠平。

    从京都到上梁，他都在观察着。

    这个看起来沾花惹草，无所事事的小公子，却并不像他表现出来的那样纨绔。

    只是，他需要多一些时间去考察。

    不过，此刻，既然冠兴已经表明了心迹，既然这是老爷子的指示，博有才觉得，或许他可以早些做决定了。

    “李有发在望江经营这么多年，一定有不少他的势力。”博有才沉默了良久，终于再一次开口了。

    “只是，天高皇帝远，冠家管不到他，也约束不了他。”冠兴点了点头“与其让他掌管着这些人，不如我们自己掌管着。”

    听到冠兴的话，博有才顿时愣了愣。

    旋即，他已经明白冠兴的意思了，不由得露出了灿烂的笑容。

    这小公子，可是比其他两个公子聪颖得多。

    而且，此刻，他的心中恐怕已经有了计划了。

    “接着说！”博有才看了看他再道。

    “账目！”冠兴的脸色，变得十分凝重，从嘴里挤出了两个字。

    博有才微微点了点头，再一次露出了欣慰的笑容，然后又接着道“这些箱子，公子到时候找些可信之人藏好了，万不可让其他人知道。”

    “博老，此事就拜托您了！”冠兴又朝他深深一揖。

    博有才闻言，先是一愣，然后摸了摸颔下的山羊胡须，微微点了点头。

    冠兴，这是在向他示好，也是对他的认可。

    藏下这些箱子，从此以后，他博有才，就真是他冠府三公子的人了。

    两人从后院回来，冠兴直接带着博有才去了书房。

    既然他们想要将李有发的人都收归己用，而且还要让冠离钟不怀疑，就必须要细细谋划。

    不然的话，若是被冠离钟察觉到这些年冠兴一直都是装出来的，那么一切就会容易前功尽弃。

    更为甚者，搞不好还会影响冠兴母亲的性命。

    李有发，是冠离钟的亲信。

    若是想要扳倒他，从而得到冠离钟的认可，接手他的人，一步都不能有疏忽。

    拿到李有发这些年的账本，让冠离钟知道他这些年的贪墨，这无疑是一个最好的办法。

    这一夜，注定是个不眠夜。

    他们考虑了种种，计划了种种，终于有了一个方向。

    “博老，为何你就那么笃定，段文俊一定会跟我们合作呢？”计划已定，冠兴看着博有才，终于问出了心中的疑惑。

    他一直不明白，为何博有才会那么看好段文俊。

    “因为我们需要他，他也需要我们。”博有才的脸上，露出了淡淡的笑容“过两天，等这边事情一了，我亲自去见见他！”

