    流寇中骑马之人正是坐地虎。

    他本来只是固原镇的一个戍卒，是拿工资的，不过拜大明那坑爹的财政制度所赐，好几个月都拿不到工资，所以只好出来自主创业了。

    但是又不敢用真名，估计文化水平处于文盲级别，才搞了个坐地虎的匪号。

    不过那都是过去的事了，正所谓昔日龌龊不足夸今朝放荡思无涯。此时坐地虎站在人群中发号施令。

    “兄弟们，破了这鸟庄子，粮食、银子、娘儿们都是你们的了。杀啊！”

    听得此言，流贼们一个个眼睛开始泛红。嗷嗷地怪叫着向庄子跑来。饥饿已经模糊了他们的神智，听到有粮食就什么都不顾了。

    庄子上，裴小二看着下面已经几近疯狂的人群，咽了口唾沫，紧了紧手中的刀，仿佛这样才能给他安全感。

    很快流贼们已经接近庄墙，几个看起来还算健硕的汉子，将扛着的登云梯也架到了庄墙上。在旁边，早已等待好的老营精锐披着不知从哪弄来的皮甲立马顺着梯子爬上了庄墙。

    看着眼前这个眨眼间就到眼前的流贼，裴小二紧张的肌肉紧绷。本能地提刀挡下了对方挥过来的利刃。双腿不自主地向后退，直到靠到墙壁退无可退，一时之间险象环生。

    坐地虎骑在马上，眯起了双眼查看着战况。看到老营的弟兄一个冲锋就爬上了庄墙，调笑的对旁边的瘦弱的男子，道：“军师，看来今天晚上咱们就能到庄子里面过夜了。”

    “恭喜掌盘子，掌盘子神勇无敌，区区一个庄子必然不在话下。”那个男子立马谄媚地笑道。听到瘦弱男子的马屁，坐地虎更是哈哈大笑，显得得意之极。

    每一个能混到现在还没死的农民军都有自己的一套手段。

    坐地虎的拿手绝技就是对这些实战经验不足的庄子直接发起突袭。跟其他习惯用流民先消耗，等消耗得差不多了再用老营压上不同。坐地虎喜欢直接用精锐的老营士兵直接发起雷霆万钧似的进攻，这样往往可以将没有作战经验的军队直接冲散，从而一举取得胜利。

    当然这种方式也有一个致命的缺陷，那就是万一别人顶住了最初的进攻，那么该哭的就是自己了，不过这次目前来看还不错。

    庄墙之上，此刻却已经到了最危急的时刻。已经有十几名披着皮甲的老营爬上了庄墙，正在与家丁们厮杀。陈教头不愧是做过匪首的人物，一人独抗两名披甲老贼而不落下风。不过其他家丁却没有他这么好的身手，不时有人惨死在流贼刀下。照此下去不出两个时辰庄子必然告破。

    正在此时，远方的道路上忽然尘土飞扬，隐隐有脚步声传来。

    坐地虎看到之后大惊失色，连忙让人鸣金收兵。他的精锐老营已经都撒出去了，身边只有一些老弱病残，一旦被别人突袭。估计他只能去地府造阎王爷的反了。

    不过很显然，坐地虎的老营仍然拥有很大的提升空间。这鸣金都已经鸣了将近一刻钟了，老营的兄弟们却大多浑然未觉，再说都杀红了眼，也不好退不是。坐地虎无奈又派出人前去大喊让他们回去。

    弄了半天总算把人都喊了回去，流民在外老营在内松松散散地弄了个阵型。也幸亏后来的人离得远，走得也慢，要不然直接来一个冲锋，这伙贼兵估计也就平定了。

    裴小二终于能松口气，刚才他左突右闪好不容易才跟另外两个家丁一起顶住了一个老贼的进攻。真真是好几次差点去见马克思他老人家了，只是马克思他老人家估计还没出生吧。

    这会看贼兵都退下去了这才松了一口气。趴在墙头看着远方的来人。心中暗暗祈祷希望来的是自己人。

    过了将近两刻钟的样子。来人终于赶到了，却是闻喜县知县田见龙领着四五百民壮赶到。

    田见龙，乃是崇祯元年同进士出身。平凡的出身却有一个渴望进步的心。当年科举时候有点发挥失常，只考了个同进士出身。后来为了能为大明朝的建设添砖加瓦，耗尽了几乎所有的家财，才弄了个闻喜县知县的职位。

    田知县坐上县令之后一直都有一股紧迫感，前期投入太大，一直收不回本的话任谁都不踏实。

    前两年听别人说隔壁陕西参政的洪承畴领兵出战。洪承畴斩杀敌兵三百人，解了韩城（今陕西渭南韩城）之围，顿时名声大噪。现在已经升到了三边总督。看看人家这升迁速度，再想起自己曾经也曾读过几本兵书，也算知兵之人了。田知县决定做点什么，于是在今年年初就有了这四五百的民壮。

    此次听闻，有流寇要侵犯闻喜，田知县拍案而起，心中大喊此天助我也。然后就领着官兵就出城与流寇交战。这也不能怪他，实在是这年头流寇的战斗力是真的渣渣，到处都是几百官兵追着几万流寇跑。

    田知县看着对面刚厮杀过正在大口喘息的流贼，觉得胜券在握。于是下令进攻。

    可怜民壮们也是刚刚从那么老远走过来，也是累得够呛，跟流贼一起大哥别说二哥。

    不过想到田县令朝廷知县的官威，也不敢不从。一时之间与流贼菜鸟互啄战了个旗鼓相当。

    厮杀了将近半个时辰。民壮们开始占据上风。眼见大获全胜在即，田知县都已经想到了以后面见天子要怎么谦虚地将自己的功劳说出来的时候。

    却听见一声大喝“兄弟们跟我杀”原来坐地虎也发了狠，领着已经休息好的老营带头冲锋，一个冲锋就凿穿了民壮的军阵。照着知县的位置就冲了过去。

    田知县见状，也顾不上读书人的风度了，连轿子都顾不上坐了，撒丫子就朝着庄子这边跑来。边跑还边喊，“快开门，让我进去。”

    裴老爷在庄墙上看了半天，眼看知县大老爷已经败了，赶紧命人打开庄门让田知县进来。尾随而至的流寇见状大喜。

    “兄弟们给我灌进去……”

