
毕竟，双方实在是不在同一个层次啊。叶狼根本不可能看出傅洋的身份。

这就好像“夏虫不可以语冰”一样。地面上的蝼蚁，如何能够理解天空中神龙的层次呢！？

其实在这时候，傅洋一直在和维可神识传音交流呢。知道这个叫叶狼的家伙，也是一个极为厉害的武道宗师——可能已经到了武道宗师的巅峰，即将踏入武道大宗师境界！

而且叶狼从年轻的时候，就一直在和董天武较量。他的狼王武馆也和天武拳馆很不对付，暗中较劲儿，算是一只不分伯仲吧。

傅洋刚想再嘲讽对付几句，一个声音通过广播响彻了整个奥体中心……

“诸位武术界的同道门，第三十二届西南武道大会，正式开始！首先，是海选。相信规则大家都已经知道了，十个擂台上的武术健儿们彼此混战，不限制时间。最后十个还站在擂台上没倒下的，入围。”

“那么，现在，请各位参赛的武术健儿们入场，正式开战！！！”

好！！！

开战咯！

观众席上的观众们都齐声叫好。十年一度的西南武术界盛事，拉开帷幕。只不过谁也想不到，一个不属于他们圈子的神仙中人，这次也“无聊”地混入其中了。

傅洋随着人群走上了九号擂台，比赛正式开始！

每个擂台上的上百人，开始了一场武术的热血较量……

旁边一个身高足有两米的肌肉壮汉，立刻就盯上了傅洋，心中暗想：“这小子看起来这么弱鸡，而且就在我旁边这么近，直接就一脚踹飞下擂台了。嘿嘿嘿。刺激刺激！”

这般想着，他直接一个扫堂腿踢向傅洋……

砰！！！

结结实实的踢中了。

这肌肉壮汉咧嘴一笑：“哈哈！飞出去吧弱鸡。呃……好像不对啊。”

他一下子愣住了。

因为直接几乎用尽全力的一脚踢在傅洋胳膊上，对方纹丝不动——真的是连一丝颤抖都没有啊。

肌肉壮汉一下子瞪圆了眼睛，跟见过了似的：“怎么可能！难道他是修炼硬气功么？可他看起来太瘦弱了吧。”

傅洋歪着脑袋看了他一眼：“不好意思，已经开打了啊？刚刚想事情，有点儿走神了。那么，开始吧……”

最后一个“吧”字刚出口，那肌肉猛男就觉得自己飞起来了。

大脑一片空白！

他甚至完全不知道傅洋是怎么出手的，反正自己就是飞起来了——像是腾云驾雾一般。朝着后面飞去……

如同一颗炮弹，砰砰砰砰的，将沿途其他许多的参赛者全都给撞翻在地。

一条笔直的通道，出现在傅洋面前——因为一条直线上的人，全都被傅洋扔出去的肌肉猛男给撞倒下了，捂着不同的部位发出哀嚎声。

至于被傅洋当成了“炮弹”的苦逼肌肉男，直接飞出了擂台，摔了个狗吃翔的姿势。狼狈不堪。

傅洋这么一出手，立刻震慑住了这九号擂台上的武术家。

一道道刀锋似的目光，齐刷刷地看向他。

“呃……大家都看我干嘛？我知道和你们比起来，我是厉害的有些过分了。但也不用这么崇拜的看着我吧？哈哈！等我拿了冠军再说不迟嘛。哇咔咔！”

这家伙跟个中二少年一样，双手叉腰仰头大笑。

很装逼，很欠揍。

真的。

“该死！这家伙太能装逼了。大家一起上，先解决了他再说。”

“没错！俗话说，木秀于林、风必摧之。先把这个出头鸟给弄掉，后面的大家慢慢打。”

“对！一起上。”

有一些比较阴险的家伙在使劲儿怂恿众人。

毕竟，这海选混战本来除了拼实力，也需要策略。作为一个真正的武术家，而不是那种花架子的骗子。不但要功夫好，头脑也要好，要懂得藏拙、懂得审时度势。

所以一些参赛者就算实力强劲，刚开始海选的时候也会选择比较保守的战斗策略，把自己隐藏起来……

傅洋么，他们都觉得太高调了点儿！所以，要群起而攻之。

观众席上，那叶狼刚才一直注意着七号擂台那边。因为他自己的得意弟子——外号“血狼”的叶强就在七号擂台上，现在稳扎稳打，渐入佳境。

正是这样，所以没看见刚才傅洋出手扔那个肌肉猛男，现在只以为是太嚣张所以引起了其他人的围攻。

叶狼嘴角露出一丝嘲讽的笑容，扭头看着董天武：“嘿嘿，董天武啊。看来你这个便宜女婿，要被围攻了啊？他再厉害，上百人的围攻也扛不住吧？更何况，说不定里面还隐藏着什么厉害人物。”

要是阿龙面对这种情形，董天武夫妇恐怕都会非常的紧张和担心。可惜，这是傅洋啊……

所以董天武还没有说话，李若曦便冷哼一声：“叶师傅的嘴上功夫倒是不错，我这女婿如何，还是先看一看吧。”

于是，众人的目光看向九号擂台……

上百个武术家合在一起，朝傅洋攻了过去！他们打算“拳打出头鸟”，先弄掉这个厉害的家伙再说。

呵呵……

傅洋眼睛微微眯起，嘴角流露出一丝冷笑。

然后，他抬起了脚。用力往擂台地面，一踩！

轰隆！！！

仿佛有一道雷霆击打在了九号擂台上，又仿佛是有人往擂台上面扔了一颗炸弹。

总而言之，一个震耳欲聋的声音轰然迸发出来。伴随着的，是傅洋脚下擂台地面出现一个凹陷的大坑——直径起码一丈以上！呈漏斗状，环形碎裂。

方圆十米左右的水泥地面像是变成了起伏的波浪，蕴含着强大的暗劲儿朝四面八方扩散开去。

冲在最前面、距离傅洋比较近的十几个人，立刻仿佛置身于波涛汹涌的大海——地面震动摇晃，他们直接被弄得倒在地上。

恐怖的冲击波顺着地面继续扩散，又有七八个人倒地不起了！

傅洋这一踏脚，恐怖的力量都顺着碎裂的擂台地面朝四面八方扩散，一旦接触到的人都觉得脚掌要被打碎了一样。小腿以下，全部麻痹，站都站不稳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10158450"  chaptername="第1971章  一跺脚的威力">加入书签</a>
</div>
