
　　第330章捅了马蜂窝了

　　江夏被他盯着，不由得一阵后背发凉，连忙摆了摆小手。

　　“不用不用，不用了，我当然知道自己的身份，不用你再让我印象深刻了。”

　　江夏吐了吐舌头，她并不是故意说这样的话，只是这样的场景不让她说点什么，她怕她会感动的掉眼泪。

　　谁知道她只是想缓和一下气氛，就捅了马蜂窝。

　　“你最好心里也明白，等去了帝都照顾好自己，不要随便和男人搭讪，就算那些男人和你搭讪，也不要理会，你要知道，主动搭讪的男人没有几个好东西。”

　　想想他那几个哥们儿，其中就有两个见到美女就得上前搭讪，一天到晚没见过女人的模样，还真是挺丢人的。

　　“知道了知道了，放心吧秦爸爸。”

　　江夏站起身绕过桌子，来到秦峰身边，亲昵的抱住了他的手臂。

　　“你知不知道你现在絮絮叨叨的像个老妈子，秦峰，我会照顾好自己的，你放心吧。”

　　江夏说完，踮起脚尖对着他那张一丝不苟的俊脸轻轻的亲了一下。

　　秦峰整个人恍如触电一般愣在那里，过了好久才悠悠的转过头，那双幽深的眸子里翻涌的情绪异常的激烈。

　　这是小丫头第一次主动亲他，她真的……

　　江夏被他的眼神看的发毛，后退一步谨慎的问，“秦峰，你干嘛这么看着我？”

　　秦峰的喉结滚了滚，声音暗哑低沉，“你刚才做什么？”

　　江夏不解的皱起眉头，“我刚才做了什么你没有感觉到吗？还是说你不愿意让我亲你，你不会这么小气吧？刚才还问我是不是对自己的身份没有认识，这会儿又要跟我划清界限吗？之前你亲我的时候，我也没这么大反应吧？”

　　江夏是真觉得秦峰这反应有点过了。

　　她真的是感激他，又想让他安心，才放下矜持做出那样的举动。

　　再说了，平时他亲自己的时候也不分场合呀，如狼似虎的恨不得把她吃了，怎么她亲他一下就这么大反应。

　　秦峰真是被她的脑回路打败了，放下手里的东西，转过身将人拉进了怀里。

　　“对不起，老婆亲我我不应该有这么大的反应，你要不再亲一下我给你个正常的反应？”

　　被秦峰这么一说，江夏顿时有些不好意思了，抿着小嘴儿，脸颊也有点烫。

　　可是看着他那张帅破天际的大俊脸，就这么怼在自己面前，也觉得这便宜不占白不占。

　　踮起脚尖儿微抬着下巴，“吧唧”又是一下。

　　秦峰心里顿时冒起了一股粉红泡泡，整颗心都软了下来。

　　“乖。”

　　………

　　就算有再多的不舍和不放心，第二天一早，秦峰还是准时把江夏送上去往帝都的火车。

　　王建业的行李比江夏的要多，除了一个大大的行李箱还有一个大行李包，里面装着他的被褥。

　　江夏是第一次坐这种绿皮火车，虽然不是春运期间，可这个年代交通不发达，车速又慢，火车上乘客也不少。

　　好在王建业暑假的时候和同学们去外地旅游，已经有了坐车经验。

　　上了车后，他一个肩膀扛着行李包，一个手提着行李，还不时的招呼着身后的江夏。

　　好不容易找到两个人的座位，将行李安置好，这才有喘息的空隙。

　　“给你喝口水，火车上的水不是随叫随到，等火车开了才会有，你就先喝我这个。”

　　王建业从包里拿出一个水瓶递给江夏。

　　江夏没有接，也从包里拿出一个水瓶。

　　“我带了，秦峰说过火车上的水不太好喝，让我多带了点家里的水。”

　　提起秦峰，王建业的脸色变得复杂起来。

　　“我说江小夏，秦工对你可真够意思，我和秦工认识时间也不短了，还是头一次见他这么照顾一个人，唉，你跟我说实话，当初你哥把你托付给秦工的时候没说别的吧？”

　　王建业凑近江夏，那神神秘秘的样子，眼睛里闪着八卦的光芒。

　　江夏淡然的喝了一口水，斜睨了他一眼。

　　“你觉得我哥还能跟秦峰说什么？”

　　王建业挠了挠头，他哪里知道江大秋到底能跟秦峰说什么，但是总觉得秦峰对江小夏的态度哪里不对？

　　“你看看秦工又是给你拎东西，又是给你带水的，最主要的是他今天可是请假来送你的，秦工那个工作狂，让他请天假简直是太阳打西边出来。”

　　王建业去帝都很早就定下了，这天他爸会派研究院的车直接把他送到火车站。

　　王院长没有时间送他，倒是孙嫂子请了半天假跟着车把他送到了火车站。

　　秦峰前两天提出让江夏和王建业结伴去帝都，王院长应下这件事的时候也说好了，到时候让孙嫂子把两个人安安全全的送到火车站。

　　当时秦峰没说什么，谁知道这天他竟然请假亲自来送江夏。

　　江小夏无语的皱皱眉，嫌弃道，“你别这么多戏行不行？秦峰请假送我怎么了？你哥不也把快餐店关了半天门亲自过来送你吗？秦峰请半天假，顶多是扣他一个人的工资，快餐店关了半天门儿，那可不是王建军一个人工资的事，我还是快餐店的股东呢，我都没说什么，看看你大惊小怪的。”

　　不提这个还好，一提这个，王建业顿时像踩了尾巴的猴。

　　“我哥那是送我吗？我看他是借着送我的名义过来送你，总共跟我没说三句话，跟你说了多少句，你自己数了没有？唉，对了，还有那包零食，我是看出来了，我现在在他心里是一点地位都没有，当初快餐店开业的时候，我也是忙前忙后忙里忙外的，他不给我发工资也就算了，我这上学走了也不多给我点零花钱。”

　　王建业是越说越委屈。

　　那是他亲哥呀，理都没理他，对江小夏嘘寒问暖了半天，最后还给她带了一大兜子零食。

　　江夏有些心虚地摸了摸鼻子，从包里把那兜零食掏出来放在桌子上。

　　“你哥给我那还不让我拎着？他看你行李多心疼你，我拿到火车上能我一个人吃？多大男人了还计较这个，来看看想吃哪个？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第330章 捅了马蜂窝了免费阅读。https://xs.23sk.com 