    夜行跟着领路人，从眼前巨石消失的通道穿过。

    天色逐渐暗了下来，通道内更是一片漆黑。

    走了差不多一炷香的时间，就在夜行都打算问问什么时候才能到时。

    眼前一道烛光燃起。

    紧接着，熙熙攘攘的声音传了过来。

    领路人低调走了出去，出去前还回头朝夜行招手，示意夜行快点跟上。

    夜行从出口处穿过后，眼前一片明朗。

    到处都点着烛光，来来往往的人不少，有修士也有妖族。

    大家似乎都见怪不怪，也没有在意有没有外人进来。

    虽说有烛光，但此处总体还是给人一种阴沉的感觉。

    在眼前的空地上，坐落着许多通体由黑色幕布罩住的小铺子。

    每个小铺子上都布有阵法，能够隔绝外来的一切视线和灵魂力探测。

    同时也能起到隔音的效果。

    领路人将夜行带到这里之后，低声道，“这里的铺子每个都可以交易。”

    “当然，会有铺子会特别标注。”

    “若是你想在这里开市，一天一百上品元晶。”

    “铺子价格另算，交易的话，抽成百分之十。”

    领路人叮嘱完之后，转身离去，“出去的时候从这里直接离开即可。”

    入口和出口都是一个通道。

    领路人离开之后，夜行能感觉到，虽然行路有嘈杂的脚步声。

    不过大家都默不作声，大部分人也都有各自的手段来遮掩面容。

    有的戴着面纱，有的戴着斗篷，各有手段。

    夜行在这黑市的街上转了一下，有的铺子会标明只收丹药，有的会标明只收妖丹。

    当然，能卖什么东西也有标注的。

    夜行转了一会儿，锁定了一个可以收武器的铺子。

    夜行走了过去，根据自己刚刚看到的其他人的交易模样，手轻轻敲了敲铺子前的木台。

    紧接着，铺子左侧的门打开。

    夜行转而走了进去。

    昏暗的铺子之中，夜行看见面前有一块特殊的黑色板子挡着。

    对话和交易都会通过板子下的一个小窗口进行。

    在这里，连摊主的面容都看不到。

    摊主声音低沉道，“买还是卖？”

    夜行也压低了声音，“卖。”

    摊主听后，“哪儿的货？”

    夜行低声道，“往圣城。”

    摊主语气似乎有些不淡定了，“圣兽族的？”

    夜行轻咳一声，表示肯定。

    摊主立刻拒绝，“很抱歉，我不收那种东西。”

    夜行诧异道，“你这里不是专收武器的吗，为什么不收？”

    摊主没有做任何解释，“总之我这里不要，你去其他铺子碰碰运气吧。”

    夜行欲言又止，这算哪门子回事。

    黑市竟然还有不收东西的时候。

    无奈夜行只能退了出去，谁能想到，夜行接连碰壁。

    一说是圣兽族的东西，这些人一个个回绝。

    仿佛圣兽族的东西就是烫手山芋。

    没有一个人敢收的。

    转了一圈，夜行发现东西根本出手不了。

    这让夜行很是头疼，好家伙，来了黑市竟然还卖不掉东西。

    偏偏无心也提醒他了，让他尽快出手，那些东西自己使用绝对会找到朱雀族的注意。

    仔细一想，除非有人能够安稳祛除掉上面的印记，否则的确不敢收。

    他想过可能会遇到困难，但没有想到会这么难。

    无奈夜行只能挨个碰运气，可得到的恢复基本都一样。

    不敢收。

    走到最后，夜行已经都没有出手的想法了。

    还不如自己留着，等以后在看看有没有机缘化解上面的印记，到时候自己拿来用。

    就在夜行来到了靠后的最后一间铺子。

    夜行做好了打算，这里不行的话，就离开。

    大概率眼前这个铺子应该也不会收。

    虽然铺子上标注的是，什么都收，什么都卖。

    看似招牌响亮，但圣兽族的东西，估计也吃不下。

    夜行来到了铺子里面。

    对面传来苍老沙哑的声音，“小子，我注意到你一直从其它铺子出来，手里有东西出不掉？”

    夜行眼神一凝，看来自己无形中已经被有心人盯上了。

    “你能收？”

    对面传来淡淡的笑声，“就没有我收不了的东西。”

    夜行见状，坦言道，“圣兽族的东西，收吗？”

    对面的老者有些意外道，“看不出来，你这东西还真有些不寻常，难怪这些人不敢收。”

    “一个处理不好，搞不定还会被圣兽族的盯上。”

    夜行没有意外，“所以收吗？”

    老者再次传来笑声，“当然能收，老夫的招牌可不是随便立的。”

    “东西拿给我看看。”

    夜行有些诧异，本以为老者这边也会无能为力，没有想到对方竟然真的敢收。

    “你确定？”

    夜行确认道。

    老者自信道，“老夫向来说一不二，我说能收就能收。”

    夜行见状，便将朱明的那把长剑以及一些标记有朱雀族的东西拿了出来。

    老者接过后，忍不住咂嘴，“东西还真的是好东西，看来你是找了个不错的目标。”

    “我不会过问你任何事情，这些东西我处理起来也有些麻烦，所以价格我无法给到很高。”

    夜行神色淡然，只要处理掉就好，他对于价格并没有太大的期待。

    “开价吧。”

    老者听后笑了笑，“看来你也是急于出手，这些东西打包一起，我能给你三千上品元晶。”

    夜行眉头轻皱，他敢说，光是那把剑的价格都比这价格高。

    只不过现在他没有选择，当然，他也不会一点都不争取。

    “四千。”

    夜行回价道。

    老者听后依旧发出笑声，“你还真不吃亏，不过很可惜，你的价格我不接受。”

    “最多再多给你五百，三千五，不二价。”

    “抽成我这边帮你给，这是老夫最大的让步。”

    “这你要是还不接受，那老夫就不收了。”

    对面老者给出的回答无比干脆，夜行这边权衡再三，最终点头答应。

    他能感觉到对面老者绝不是在为了砍价才这么说。

    本来这东西就难处理。

    与其一直留在自己的手里，危机不定，能出手自然最好。

    “成交！”

    夜行也给出了自己的答复，紧接着，一个储物袋就扔了出来。

    里面足足有三千五百上品元晶，一个不少。

