    黑曼巴与公爵狗两人双宿双飞非常快乐，他们仿佛再也找不到更好的训练伙伴。两人同吃同住同训练，作息完全一致。

    并且，他们都是非常自律而且带着偏执的球员。再加上，双方都出身于富裕阶层，所以在一些事情的看法上也比较趋同。

    这就造成了一个结果。原本科比布莱恩特只打算教杜格一两个关键技术，吊足他胃口，让他回纽约主动申请交易。

    谁知道…不知不觉中，科比布莱恩特莫名其妙的教了一大半，尤其是关于在外线背身的技巧。

    虽然说，科比布莱恩特的技术打磨二十多年已经浑然天成，想要完全学会并且融会贯通不是一件容易的事情。但…至少现在杜格已经初步了解科比20年的经验以及诀窍，他将站在巨人的肩膀上变得更好。

    他相信，当自己的身体里的能量全部释放出来，自己在未来的某一天也能像黑曼巴那么挥洒自如的凌驾于任何防守者之上。

    而对于黑曼巴来说，在见惯了拜纳姆那种职业态度不端正的‘潜力新人’、‘愚蠢的跟白痴’有得一拼的斯马什帕克之类的队友之后，忽然见到一个训练态度能跟自己媲美，学习速度快到邪门的新人，他很难不‘一见钟情’，然后决定带他回家，倾囊相授。

    老实讲，瓦妮莎是真的吃醋了。

    自从公爵狗到来后，她的夏威夷渡假计划宣布泡汤，并且在斯努比住在家里的28天里，科比只操了她3次，还显得疲于应付。每次刚刚完事，甚至连敷衍式的亲吻都没有，立即迫不及待的爬起身，甚至还嘟囔着‘我还得去跟斯努比那小子训练呢’。

    “你就不能学学斯努比吗？他每天训练的同时还能和那么多女人传绯闻，你的精力难道还不如他充沛吗？你不是说你正处在你的巅峰期吗？”瓦妮莎总是这么向科比抱怨。

    并且她坚决反对将斯努比从纽约交易到洛杉矶来：“我特么不想变成一个寡妇，我能感觉到我下面最近都快长蜘蛛网了，你明白那种感受吗？”

    不过，这种怨念并没有传递到卧室外面。每当见到斯努比，瓦妮莎仍然非常亲切，她甚至会称赞斯努比首张专辑的歌曲。同时还每天实时向他汇报最近专辑销售数量是多少。

    杜格很高兴能够听到首周销量数据就突破150万张的消息，虽然它没有打破历史记录。但已经是2009年的首周销售记录。

    而碰巧的是，碧昂丝也选在跟杜格同期发售她的专辑。但遗憾的是，集结了诸多大牌制作人的专辑并没有获得非常亮眼的成绩。尽管在专辑发布之前，Jay-z言之凿凿的告诉媒体：这是今年的最佳专辑。

    但首周50万的销量只是斯努比的一个零头。

    并且，她的专辑中并没有出现一首爆款。但是斯努比DUKE同名专辑中的七首新歌全部登上公告牌，并且形成一股流行风潮席卷全球。无论是《Suger》，还是《Uptown-funk》，又或者《Nothing-on-you》……每首歌都炙手可热势绝伦！

    专业的乐评人甚至将它评选为新世纪最伟大的10张专辑之一。

    这样的荣誉让Jay-Z此前的批评再次被翻了出来，很显然这位伟大的说唱歌手正在遭遇他职业生涯的滑铁卢。很多人开始认为他在与斯努比的交锋中落入下风……而斯努比甚至不是一个专业的音乐人。

    这听上去格外刺耳。

    但杜格其实并不在乎这个，他没想过要去打谁的脸。

    他只知道随着专辑的热销，他现在已经可以调动足够的资金去收购南非报业手中的腾讯股票。当然，最重要的事情是，他不用再听林薇薇的抱怨。

    林薇薇与瓦妮莎一样，他也对杜格与科比的如胶似漆极为不满。她认为杜格这是在做一件经济回报率最低的事情，她为杜格接了商演，接了电视通告，甚至接了电影剧本。

    这每一项都能带来不菲的收入与影响力。

    但杜格几乎统统拒绝了，他除了去参加了两场在洛杉矶以及奥克兰举办的两场商演之外，几乎全部时间都和科比布莱恩特在一起。

    甚至…他们还联袂出席了ESPY的颁奖典礼。

    “他已经是我的好朋友，我对他绝对坦诚，他对我也毫无保留。”科比布莱恩特在接受访问时，公开表达：“我们一整个夏天都待在一起，他就住在我家。我们一起训练，一起观看战术视频，一起生活！”

    而被谈及凯尔特人集体炮轰斯努比事件时，他的立场完全站在了杜格这边：“我能够理解保罗、阿伦以及凯文他们的感受。在那部电影中，他们的确扮演了反面角色。换做我是他们，我也不会高兴。毕竟，斯努比既在季后赛中横扫了他们，同时还利用撕开他们伤口的机会，赚了1.1亿美金的票房！！”

    科比布莱恩特谈论的是前段时间的波士顿球迷集体抵制《公爵大人的战争》这部电影的事情。

    正如科比布莱恩特所言，没有人想成为反面角色。不断被纽约抓住机会横扫了，而且还拍成电影，居然还特么卖了1.1亿美金。换谁心里舒服啊？

    最重要的是…由于这部电影NBA联盟也是出品方之一，他们还没处说理去。

    只能一个个咬牙切齿的对着镜头发誓，下赛季一定要狠狠屠杀纽约，一定要将斯努比打到爆炸。

    但是，这样的言论在当时除了炒热电影氛围，起到提升票房的效果之外，再无任何效果。

    不过，篮球圈的人都知道新赛季有好戏看了。

    当波士顿三巨头连番出来讲话，凯文加内特甚至言之凿凿的宣称：从现在开始，我职业生涯最大的目标就是打爆斯努比，然后将它拍成电影。

    他的愤怒溢于言表。

    但是，艾迪库里的讽刺也恰如其分：“你认为有人会买票入场看你主演的灾难片吗？”

    加内特显然对自己的市场号召力有很大的误解。

    而随着电影的热卖，再加上专辑的畅销，杜格在这个夏天正式成为NBA最具商业价值的球星。因为他的价值不仅仅来自于球场，虽然ESPN将他排名第六十二位。但是，他所撬动的经济体已经超过现役任何球员。甚至就连勒布朗詹姆斯在他面前都是个弟弟。

    毕竟，从资深的权威的电影从业者发布的资讯中就可以看出，杜格仅凭《公爵大人的战争》这一部电影的票房分红与VCD版权销售分红就达到了2200万美金，实际上加上他分给商业伙伴的分红，他的总收入将达到3000万美金。

    至于专辑销售分成，更是一笔天文数字。

    然而…只有杜格自己知道，他现在是多么的负债累累。

    他即将在一笔十二亿美金的股权转让书上签下自己的名字，这意味着他将成为中国第一大即时通讯软件的第二大个人股东，仅次于它的创始人。

    为了这笔交易，他甚至质押了他所有美国公司的股权，包括苹果与即将IPO上市的Facebook。

    当时，林薇薇认为他绝对是疯了，她认为杜格就是一个赌徒，毫无商学院高材生的冷静与缜密。

    但是，杜格却清楚的记得一个数字。这家公司的创始人身家从09年的200亿人民币翻到2018年的490亿美金。这个巨大的增长率让他愿意为此承受风险。并且，他觉得自己的经济状况能够承受起这个贷款。

    无非是自己过的像个中产阶级，然后跑到科比家蹭吃蹭住蹭训练师罢了。

    对此，科比布莱恩特一点都不介意。

    在两个女儿进入青春萌动期之前，他对斯努比的态度是绝对欢迎的，他甚至希望杜格在此期间一直住在自己家。

    他毫不掩饰招揽杜格的想法。当记者问及这件事情时，他很坦白的回答：“如果不是希望他加盟湖人，你以为我会给他喝那么多82年的拉菲，吃那么贵的菲力牛排，还把最好的客房重新装修供给他居住，甚至还指教他的进攻技术吗？”

    “所以，你们已经达成共识？”记者问了一个很严肃的问题。

    但科比并没有回答，而是更加严肃的回答了另外一个问题：“你们将他排在第62位绝对是你们那份榜单犯下的第二大错误。还有…尽管凯文加内特他们一直声称要将斯努比彻底打爆，但我认为他们做不到。斯努比已经不是6月份的斯努比了。”

    他避重就轻，选择式回答。他不想把没有达成共识这件事情公诸于众……斯努比实在是太滑溜了。他始终强调自己没有决定权，自己在NBA就是商品属性，如果球队真的要交易自己，自己没有能力去反抗。

    这让黑曼巴无处下口，实际上，科比布莱恩特也曾邀请菲尔杰克逊到训练馆观看杜格的比赛。

    菲尔杰克逊非常满意杜格展现出来的状态，尤其是当他背身卡住科比布莱恩特要位，在一个稳健的抖动后再用一个稳健的后撤步后仰跳投将篮球投射出手时，他整个人都跳了起来。

    虽然杜格的技术动作一板一眼，没有科比的流畅灵动，进攻威胁性也小很多。但是…没有关系呀，他有背身有策应有篮板有突破这就足够了，他已经意识到杜格对于三角战术的伟大作用。

    他开始同意科比布莱恩特提出的那份交易申请。

    然而，现在的问题是……安德鲁拜纳姆擅自去做了手术，没有人知道他伤愈复出后会是什么水准。尼克斯绝对不会贸然同意这笔交易，而且，现在的他们根本就没有交易杜格的理由，杜格现在是整座纽约城的英雄，他的威望甚至比洋基队的里维拉还要高。

    这看上去就像是一头热。

    “除非我们制造出勒布朗詹姆斯不喜欢斯努比的舆论。”老谋深算的库普切克告诉菲尔杰克逊：“现在在纽约球迷。纽约制服组心中，只有勒布朗詹姆斯能够压斯努比一头！”

    菲尔杰克逊点头，这的确是当前最好的策略。

    湖人管理层远比其他球队的GM更有耐性，他们可以为一笔交易做一份长达三年甚至五年的计划，并且严格按照这份计划去秘密执行。

    关于挑拨勒布朗詹姆斯与斯努比杜的关系，这件事情甚至都不用刻意制造什么假新闻。只要你上谷歌，大把的关于他们的纷争。

    上个赛季季后赛，斯努比以一己之力得罪了东部所有豪强。他的幸运成为其他球队的眼中钉，凯尔特人现在恨不得将他生吞活剥，亚特兰大老鹰也在叫嚣新赛季给他颜色。至于勒布朗詹姆斯，他虽然没有说话，但这位新晋常规赛MVP可是在公爵身上丢掉了人生中最大的脸。

    他与杜格的赌局已经成为他的笑柄。1：3被逆风淘汰更是他职业生涯最大的黑点。

    所以，只需要稍稍加以引导，火药桶就会自己引爆。

    随着天气越来越凉快，新赛季的脚步也越来越近。

    经过漫长的长草期后，风起云涌的09-10赛季似乎转眼就要到来。

    ……