比赛场外，掌声雷鸣。

    这一场的结果绝对让许多人都意想不到，在中国服务器如日中天的烛龙，拥有五位CGL名人堂高手的网游巨舰，居然就这么惨败在古剑魂梦的手里，并且，后面的两场烛龙几乎一直找到真正意义上的机会，完全古剑魂梦的玩家给镇住了！

    台下，许多古剑魂梦的F举着“魂梦相依，以剑问道”的标语，声嘶力竭的狂吼着——

    “古剑魂梦威武，在水一方威武，折戟沉沙威武，传说中的勇者威武！”

    “杀得太痛快了，烛龙的狂妄小子终于碰铁板了！”

    “哈哈哈，烛影乱滚回去吧，别在谁主沉浮里丢人了，你们不配作王者！”

    ……

    毫无疑问，烛影乱输掉了这场比赛，也就等同于输掉了近20%的人气，烛龙公会在中国区的王者地位就在这场比赛里受到了撼动，所以说，烛影乱是输不起这场比赛的，烛龙的支持者看的只是烛龙的胜利与实力，一个失败的烛龙，还会有几个人去支持？毕竟，烛影乱是靠手里剑吃饭，而不是靠脸吃饭的。

    下了场，不远处，京城洛神MM迎上前，笑道：“恭喜了何艺、陆尘，你们果真灭掉了烛龙，嘻嘻，真是大快人心啊！”

    我点头一笑：“谢谢，谢谢！”

    许多公会的人都走过来恭贺，包括君临盟主凌雪殇、白帝城盟主今夜来看雪，以及神隐城的另外几个公会，这些都是聪明人，三大主城一开，各个势力之间必须维系好关系，否则乱站起来，唇亡齿寒！

    烛龙公会在天空之城如日中天，将来行会战全面开启的时候，神隐城也会受到波及，本着“远交近战”的原则，神隐城十大公会必须与古剑魂梦、雪银杉等超级行会打好关系，然后才能专心的迎接烛龙可能到来的入侵。

    谁主沉浮之后，或许行会驻地系统就要开启了，届时，一场群雄逐鹿的战争格局必然在天空之城、神隐城、天风城三大超级主城的版图上拉开帷幕。

    ……

    “叮铃铃……”

    林逸欣拎着背包，轻盈无比，一双雪白色的平底鞋踏着台阶走来，下一场就是雪银杉VS战天盟的比赛了，林逸欣胸有成竹、自信骄傲的挺着胸前的峰峦，长发飘飘的迎了上来，笑道：“陆尘，你居然赢了，真不赖，我本来打算帮你收拾的呢……”

    我瞪了她一眼：“靠，你就不盼我点好？”

    “嘻嘻，我去啦！”

    “嗯！”

    我与她错身而过，忽地回头看她，却发现林逸欣也正扭头看我，一双清丽的眸子里带着局促，显然没有想到我也在看她。

    “加油，搞定战天盟，冠军就是我们的了。”我笑了笑说道。

    林逸欣点头：“嗯，我会的！”

    ……

    紫衣侯、香奈儿、清清水香、转瞬红颜几个人跟着漂亮盟主进入比赛室，我则带着何艺、北冥雪几个MM回到自己的坐席上，不久之后，下一场四强赛便已经激0情降临了——

    雪银杉VS战天盟

    一路杀过来，战天盟气势如虹，首灭魂归战袍，再灭风头正盛的霸王殿，最后灭掉了位列神隐城十大公会的战争挽歌，大有神挡杀神、佛挡杀佛的气势，而且，战天盟是天空之城几个超级行会之一，这一场对决也意味着雪银杉与战天盟的一次正面较量，所以，林逸欣是绝对不会考虑输掉比赛的。

    并且，现在就还剩下古剑魂梦、雪银杉、战天盟三支队伍了，谁主沉浮的赛事演变成了天空之城的内战，没有人想到会是这个结果，热门队紫百合早早就被烛龙淘汰，冠军大热门烛龙又爆冷被古剑魂梦灭掉，这一场比赛简直就像是一次新老王者的交替！

    ……

    看着大屏幕，双方的成员都已经入场，剑拔弩张，大战一触即发。

    何艺坐在我身边，品着五毛钱一斤的茶叶渣子，说：“陆尘，你觉得雪银杉的胜算大概有多少？”

    “至少七成。”我沉声道。

    “哦？”何艺抬起头，美目瞥了瞥我，笑道：“你这是对战天、十月雨、笑苍天、离歌没有信心，还是对林美女有信心？”

    我撇撇嘴，淡然一笑：“EVE，我都有近两个月没有和林逸欣交过手了，她的实力一定增进了不少，而且，林逸欣的学习能力和领悟力非常高，在寒冰岗我们初次一战，再到现在林逸欣的实力，已经截然不同了，那时候的我以近1秒的延时勉强还能击败林逸欣，现在的我，就算是0.2秒的脑波延时，也未必能搞的定她……”

    何艺点头，轻笑道：“是吖，林逸欣确实非常厉害，要不然的话，紫衣侯、香奈儿、转瞬红颜这种级别的超级高手怎么会甘心追随她呢？”

    我笑笑：“嗯，她和你一样，都有一种吸引她人的特殊气质……”

    “哦？……”

    “说不清楚。”

    “哼哼……”

    何艺好整以暇的看了看我，说：“多半决赛是我们和雪银杉了，注意看看雪银杉的战斗实力，早点想出对策。”

    “嗯！”

    ……

    台上，系统已经开始读秒，在隔离结界消失的瞬间，从比赛场的侧翼发动了攻势，紫衣侯则在正面牵制住笑苍天和战天，转瞬红颜MM在林逸欣、紫衣侯的掩护下，开始释放“四面楚歌”技能，顿时对方五人的实力大打折扣，攻击攻速降低10%，这还不算要命，最要命的是40%的攻击MISS！

    “啪啪啪！”

    连续三支箭矢都带出了MISS，顿时十月雨惊愕了，张着小嘴叫道：“还让不让人活了，那么高的MISS几率……”

    紫衣侯嘿嘿一笑，拎着利剑踏着Z字步躲避笑苍天来追杀十月雨，可惜，笑苍天一样不是省油的灯，连续折转走位，卡死了紫衣侯的位置，长枪一扬，大喝道：“给我去死吧，你这牲口……”

    一抹诡异的笑意在紫衣侯嘴角漾起，骤然之间，紫衣侯以一个不可捉摸的角度突进到了笑苍天的背后，猛然之间扬起了利剑，真空剑气如刃般切在了对方的盾牌上，尾随着便是一击冰芒+普通攻杀。

    “3984！”

    “3678！”

    “2488！”

    紫衣侯的攻击力让笑苍天大惊失色，一不做二不休的发动攻击，长枪掠过紫衣侯的胸前，一样打掉了他近半气血，然而，下一刻笑苍天就傻眼了，不远处，暗语法师影者香奈儿嘴角上扬，法杖扬起，一头紫色巨龙的能量虚影出现在半空中，龙吟声阵阵，下一刻，巨龙张口便是一记强猛吐息——

    雷龙吐息100级高阶技能，魔法攻击力提升150%的猛招

    “7134！”

    ……

    笑苍天软软的倒了下来，完全没有想到自己这个高血魔骑士在第一轮攻击就被对方给秒杀掉了，更没有想到紫衣侯和香奈儿会那么默契，两个人的攻击相隔绝对不超过0.5秒钟，就算是CGL名人堂高手也来不及吞血瓶就被干掉了。

    另一边厢，林逸欣提着凝霜剑与战天拼杀在一起，仅仅几个回合，林逸欣完成了四次完美招架，却把战天砍得只剩下三分之一不到的气血，那战天好歹也是臻于一流的高手，可是在水果刀女神的剑下居然根本就没有一丝胜算！

    “刷！”

    一抹月光蒙上了林逸欣的眼眸，杀招来了，赫然是月瞳与破碎无双的连杀！

    战天浑身一颤，急忙后退，大喝道：“小雨救我！”

    十月雨急忙擎出长弓，震荡光芒闪烁，箭矢呼啸而出！

    林逸欣微微一笑，匕首挡在了胸前，叮一声精准荡开了对方的箭矢，借着强大的反震力，美丽的声音顺着石头栏杆向后滑去，反手便将蓄势完毕的月瞳效果打在了另一个战士的脑门上，匕首猛然洞穿了对方的喉咙！

    “扑通！”

    一个照面，那105级的高端战士就已经被秒杀了，这让战天更加的难受。

    然而，正在这时，真正的反攻不过才刚刚开始，雪银杉后排，圣灵歌咏者声惊呼，已然被眩晕，离歌冷峻的身影出现，匕首连续切割，利刃漩涡、残忍剑刃二连击，直接秒杀转瞬红颜！

    林逸欣轻喝一声：“不妙，紫衣，挡住离歌！”

    可是下一刻，离歌一把荧光粉就强行消失了，短短三秒钟不到，恢复了能量值之后，离歌再度突袭，目标瞄准了紫衣侯，虽然紫衣侯早有心理准备，却依旧挡不住，在利刃漩涡、邪恶意志的连续突杀下，紫衣侯暗哼一声倒地。

    转眼之间，雪银杉两个主力倒地，再次证明离歌这CGL名人堂第一刺客的实力绝非易于！

    林逸欣咬牙切齿的挥剑强杀了战天，转身的时候，清清水香也已经倒下了，本方就还剩下自己与暗语法师香奈儿，香奈儿的雷龙吐息虽然强大，却需要2-4秒钟的施法引导，在这么短的时间里，离歌足够继续隐身来强杀了。

    一瞬间，林逸欣决定先杀十月雨，然后在专心搞定离歌。

    十月雨美丽的瞳孔一收：“哼，又是你这小妞！”

    林逸欣笑容甜美：“我来了，姐姐！”

    ……

    剑光闪烁而过，十月雨倒地阵亡，当林逸欣转身的时候，发现离歌正将血红色的匕首抽出了影者香奈儿的胸口，果然，暗语法师这布甲职业虽然强大，却被离歌这高阶刺客天生克制，输了也是注定的。