    发现这一点之后，珍月法师看向自己身边的负责人，轻声的问道：“你发现没有，高牧的双眼好像发生变化了。”

    负责人没有发现。

    可竟珍月法师这么一提醒，他下意识的看向高牧的双眼。

    原本漆黑的双眼，现如今已经被金黄色所占据。

    “真的发生变化了。”负责人眉头紧紧的皱了起来。

    高牧双眼发生变化，这让负责人的心头，闪过了一抹不安的感觉。

    “难道他的这一双眼睛，有什么不一样吗？”负责人轻声的自语。

    阵法师则在这个时候，非常骄傲的说道：“就算他的双眼变的不一样了，其实也没事！”

    “毕竟我的这个阵法，可是一个非常厉害的阵法。我还真就不相信，他能破掉我的这个阵法！”

    话是这么说没错。

    可珍月法师的双眼之中，还是闪过一抹担心之色。

    珍月法师的全息影响消失。

    高牧的目光，又重新放在了赵强和钱不多的脸上。

    “我说二位，你们是打算一起上呢，还是打算一个个的来呢？”高牧笑眯眯的望着二人，眼神中满是轻视的表情。

    赵强微微一笑，非常装杯的说道：“高馆主的实力，我赵强早就想领教一下了。我是真的很想知道知道，高馆主是不是如传说中那般的厉害！”

    赵强虽然没有直接回答高牧的问题。

    可从他的话中，高牧却听出了轻视。

    “我也想试一下。”钱不多这个时候走上前来，眼神满是轻视的看着高牧。“都说高馆主，是华夏历史上，最年轻的战神武者。”

    “我就想知道知道，这个传说中最年轻的战神武者，是不是有传说中的那么厉害！”

    钱不多说这话的时候，语气非常的平静。

    可是他的眼神，和微微上扬的嘴角，却充满了对高牧的嘲讽和不屑。

    “行。”高牧微微点头，看向二人道。“既然你们两个这么瞧得起我的话，那我高牧一会肯定会全力以赴的。”

    “哼！”赵强冷哼了一声，很是不爽说道。“那就由我，先来讨教吧！”

    百鑫浴宫，最高层。

    在这里有一个巨大的屏幕。

    屏幕上，正播放着高牧所在房间的实时画面。

    珍月法师眉头紧皱的盯着屏幕，嘴角微微有些颤抖。

    “老大。”仿佛是察觉到了珍月法师的不快，负责人这个时候问道。“您怎么了？”

    珍月法师指着屏幕上的二人，对负责人说道：“这两个人，是不是白痴啊？”

    “啊？”负责人一时间，竟没有明白，珍月法师想表达的意思。

    珍月法师指着屏幕上的二人，很是生气的说道：“我之前，不是和他们说过，高牧的实力非常强这件事了吗？”

    “可为什么，他们还这么的不把高牧当成一回事啊？”

    负责人一听这话，顿时明白了珍月法师为什么会生气了。

    “他们二人，也算得上是成名已久的战神境高手了。这种高手，心中都有属于自己的骄傲。”

    “他们不相信，身前这个年龄和自己相差很多的年轻人，会有打败自己的实力。所以……”

    负责人的话虽没说完，可想表达的意思，却都已经表达出去了。

    “愚蠢！”珍月法师咒骂了一声，很是不爽的说道。“那可是高牧啊，那可是极道武馆，最年轻的巡察使。那可是唯一一个，自己创办了武馆，还没有脱离极道武馆的人啊。”

    “极道武馆，为什么会给高牧这么优厚的待遇！难道是因为高牧，长的好看吗？是因为高牧的实力非常的强，是因为高牧的未来不可限量！”

    珍月法师越说越生气。

    要不是因为实力不济的话，要不是因为怕死的话，他估计会自己亲自下场了。

    “可事情都已经这样了，那我们还能怎么办啊？”负责人也是非常的无奈。

    说实话。

    负责人也觉得珍月法师，有些危言耸听。

    毕竟高牧的年龄，在这里摆着。

    如此年龄，就算实力再怎么强，也就那么一回事。

    “对啊。”这个时候，阵法师也跟着帮腔道。“这个阵法，可以消减了他的实力。而且，你的人状态都是百分之百的。”

    “我还就真不相信，在这种情况下，高牧还能掀起什么风浪！”

    说实话。

    这阵法师最初的时候，对高牧没有好感，也没有恶感。

    可刚才高牧的话，却让阵法师心生厌恶。

    “哎！”见二人都这么说了，珍月法师只能无奈的叹了口气。“先看看再说吧！”

    珍月法师在这一瞬间，甚至都有些怀疑自己，是不是有些想太多了。

    可事实证明，他还真没想太多。

    房间内，高牧看着不远处的赵强，对着他摆了摆手。

    “来吧，我到要看看，你有多厉害！”

    赵强右手微微一抖。

    一把长剑，直接出现在了赵强的手中。

    长剑微微抖动，赵强直朝着高牧的方向杀来。

    灵气运转。

    赵强的速度，非常之快。

    仅仅只是一瞬间的功夫，他就已经冲到了高牧的近前。

    手中的长剑微微舞动，便直袭向高牧的喉咙。

    高牧站在原地，一动不动。

    看模样，就好像是吓傻了一般。

    “不是吧，不是吧！我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事啊！这就吓傻了，是真没见过什么大世面啊！”

    不远处的钱不多见到这一幕，忍不住出言嘲讽。

    可高牧却不为所动。

    赵强看到这一幕，心下对高牧的嘲讽和不屑，又多了几分。

    可就在他的长剑，即将要刺中高牧喉咙的时候。

    一直岿然不动的高牧，在这个时候却动了起来。

    只见他的右手如闪电一般，直朝着赵强手中的长剑抓去。

    下一秒，长剑直接就被高牧抓在了手中。

    钱不多看到这一幕，直接震惊的瞪大了双眼。

    “这怎么可能！”

    愣了半晌之后，他缓缓的吐出了几个字。

    被高牧抓住长剑的赵强，也用震惊且不可思议的眼神看着高牧。

    盯着高牧看了一会之后，赵强反应了过来。

