    蔺重阳不会把自己对他们的规划，强加到他们身上，将来如何，还要看他们自己的选择，但身为前辈，身为儒圣明德一脉的主事，他有责任为他们考虑一番将来。

    如今基础的课业已经结束，之后便是更加适合他们自身的教育，可以说是因材施教。

    总不能让云忘归和邃渊这类，更加擅长剑法的儒生，去开拓支脉教化一方吧？那明显不现实。

    或者说像墨倾池这样的，把他留在德风古道显然不合适，以其性格，还是更适合多出去走走，或者开拓支脉实现自身抱负，待他日功成归来，也算落叶归根。

    还有玉离经这类，有相应的行政才能，本身天赋亦是不差，那肩上的担子自然会稍重一些。

    重新在桌上铺了宣纸，蔺重阳研好墨，开始提笔疾书，薄薄的一张张纸上，不止有墨迹，也不止书写满了对每一位儒生的建议，更有一道剑意，一道因材施用的剑意。

    真正的闲暇时光，在他的人生之中，其实是非常少的。

    他现在做的，也只是为了让那些后辈，在今后能少走些弯路。

    ………

    时间如水而逝，转眼便来到了夏天，然而儒生们的热情，却比这夏日的火气更高涨，因为德风古道坐落在山上，就算是夏天，也没有那股燥热。

    真实情况是，蔺重阳给他们写的内容，分发到了他们手中，鞭辟入里的建议，一道映照自身所学的剑意，对于这些积极向上，想要做出一番事业的儒生来说，无异于是最好的鼓励。

    不少人因此找到了适合自己的路，今后将不再迷茫。

    蔺重阳本人，亦是借用了昊法修堂，难得的亲自授课，讲的不是经文典籍，也不是儒门的学说理念，而是最简单的，剑。

    但听课的儒生，最差都是先天，因为能突破到先天的，都是比较优秀的儒生，天赋都不差，处在这个阶段的他们，大多都在摸索自己的武道。

    当他来到昊法修堂之时，人已经都到齐了，德风古道本部突破先天的儒生不多，但也跟少字不沾边。

    “经文讲义，韬略策论，都有专门的先生为你们讲授，我在这里便不讲这些了，相信能修成先天的你们，对这些课业都有相应的底蕴。”

    “今天的内容很简单，却需要你们用自己的一生去感悟，去理解，那便是剑。”

    “学剑的目的是什么？拔剑的目的又是什么？我在这里便不问了，就你们现在的阶段，总归还是就那几个答案。”

    “但我要与你们说的是，学剑是为了杀人，拔剑也是为了杀人。”

    “不要觉得这个说法偏激，因为不管是要行侠仗义，还是卫护苍生，杀人都是不可避免之事。

    江湖上最简单的道理，杀人者人杀，我不希望，现在还能在此处听我授课的你们，在将来的哪一天被我送入圣葬骨林。”

    一众儒生都听得很认真，能修成先天的他们，都有着自己的目标与信念，蔺重阳无意去强行改变什么，给他们讲授的，也都是最基础，最实用的经验。

    在德风古道，相较于经文典籍，剑法才是最受欢迎的。

    行走江湖之时，那些经文典籍可没有剑好用。

    “那么接下来，便是实战演示。”

    开场白说完后，蔺重阳启动了昊法修堂内的械人，开始简单的实战演示。

    之所以说是简单，是因为蔺重阳演示的，是德风古道的基础剑法——儒风剑式。

    即便如此，听课的众人之中，真正吃透这套剑法的人，目前来说很少。

    “既然是为了杀人，出剑便只需要快、准以及凌厉，再附上足够强的剑意，便可无坚不摧。”

    一剑回天起手，蔺重阳的动作不仅慢，而且很简单，以保证他们都能看清楚，看明白。

    “话虽如此，却非是让你们放弃剑上变化，而是要学会精简招式，将那些没有的小动作舍弃。”

    在出手之前，蔺重阳甚至以土昆仑先帮械人做了下加强，一套儒风剑式，在他手上被一招一式拆解出来，化作了最简单的招式。

    “江湖上的纷争，远非你们平时与械人切磋能比，生死之争，出剑要快，信念要坚定。

    只要确定是生死之争，且拔出了剑，那不管敌人说什么，都不用去听，不需去信，直接斩了他便可。”

    “让敌人说太多，不管是真话还是假话，总有一句会扰乱你们心绪，便给了对方机会，一念之差，生死判定。”

    “所以在这个时候，更是要坚定信念，敌人在以话术蒙蔽你们之时，也是他最需要分心之时，跟邪魔外道可不用讲什么江湖道义。”

    一堂课很快便过去了，蔺重阳也没有讲太多内容，就一些江湖经验以及儒风剑式的诸多要点，却让每一位儒生，都感觉到收获颇丰，天赋上佳者甚至做出了一些突破。

    他没有讲剑路的变化，要点皆是指向五招剑式的核心，能修成先天自是天资不差，但先天与先天的差距，远比天与地的差距更大。

    不是所有人都有很高的天赋，去花费大量的心力与精力，去参悟一套剑法。

    蔺重阳讲的内容，不需要他们有很高的才情，只需要将最简单的那些吃透，不说一法通万法通，但也足够终生受用了。

    授课结束后，蔺重阳便离开了昊法修堂，返回淬心殿。

    意犹未尽的儒生们，开始三三两两的交流所得，互相印证。

    “你们说，如果我去拜法儒尊驾为师，成功的概率是多少？”

    确定周围没其他人后，云忘归与夏承凛，玉离经，墨倾池，邃渊等人凑在一起，讲述着自己的目标。

    “我个人建议，你直接去闯昊正五道更合适。”

    考虑到云忘归的性格，以及君奉天的实力，夏承凛认为，还是闯昊正五道更容易。

    只要在君奉天手下坚持三招不倒，便能提出自己的要求，一般来说只要不太过分，不违背儒门理念，都会答应。

    “确实如此，以你之实力，还是闯关更容易一些。”

    玉离经也是持相同的看法，此时的他还未恢复记忆，在他看来，法儒尊驾怎么看，都不像是会主动收徒的人。

