    李傕和郭汜两人现在是眼观鼻，鼻观心，就当自己什么都不知道。

    “用完之后，我会拿过来的。”万鹏接过文王八卦，然后对着樊稠挥了挥手，带着文王八卦往关西那些闲散家族那边跑。

    然而等万鹏拿着文王八卦过来的时候，原本只有寥寥几家扯淡的地方，已经窝了一群人，包括和三傻有仇的太原王氏都跑了过来。

    “东西给你们拿过来，你们看吧，回头我再拿过去就行了。”万鹏随手将文王八卦丢到几案上。

    “这种神物，你就这么对待啊。”敦煌张氏的张恭不满的说道。

    “行吧，我都不错了，我那三个兄弟拿这玩意乱丢呢。”万鹏摆了摆手说道，“这东西确实是个神器，能增强相当的战斗力。”

    “知道了，知道了，我们研究研究。”一群中原世家将万鹏打发走，然后开始了自家的研究，对照着上面的纹路，磨砂边什么的开始研究，总之说的是头头是道。

    “对了，忘说了，上面的纹路是变化的，据说是上承天地自然，下法生灵百态，时不时就出现变化了。”万鹏临走的时候叮嘱了两句。

    之后一群人就对着这玩意儿开始研究，虽说没有研究出来什么东西，但光是感受着上面那种让天地自然顺服的气息，这群人就颇为感慨，什么叫做神器，这就是神器，可惜是三傻的神器。

    光是想到这一点，在场世家就没有一点点多余的想法了，因为这是真的惹不起，三傻的战斗力对于他们而言实在是有些超纲。

    “光是这种让天地自然顺服的气息就足够研究一辈子了，不想西周年间居然有如此玄奇之造物。”王昶颇为感慨的说道，“虽说其纹理非我所学之易，却也有一种玄妙之感。”

    王昶目前虽说不是经学大师，但确实是有好好学习周易，连带着还学了连山和归藏，可在这个真正的文王八卦前，他学的那些东西却找不到对照，王昶不由自主的感慨，这大概就是圣人的境界。

    至于说怀疑这东西是假的，这群人倒没有这种想法，毕竟拂沃德已经被这东西自带的圣人助我给揍了一顿，虽说大家都怀疑李傕的用法可能不对，可光是上面自带的天地顺服的气息，扩张起来，在场的人都认为能带来极大的加持。

    毕竟这是一种让天地万物顺服的力量，在中原人的认知之中，如果有一种力量那让天地万物自然顺服，那就只能是圣人之力。

    实际上该怎么说呢，为什么会有这种让天地自然顺服的感觉，其实应该找郭汜，郭汜天天给这玩意儿充能。

    铁骑瞎搞走出来了另一条道路，能发挥超强的战斗力，而郭汜虽说没有这种认知，但强行注入这种力量，带来的结果就是目前这种情况了，什么圣人之力，用铁骑的话来说就是，我把你打死，然后摆成顺服的模样，只要你们不知道他们是死的，他们也很顺服啊。

    虽说这种做法有些过于残暴，但仔细想想的话，西凉铁骑实际上一直践行的貌似就是这种态度。

    “欢迎各位前来参加小女的婚礼。”曹操笑着对着所有人招呼道，虽说心里明白这群人只是跑到这边来搞会盟，而来都来了，曹操女儿要结婚，顺手也就给个礼物，可曹操还是很得意的。

    当年陈曦结婚都没有这么多人送礼，我曹操还是很拽的。

    一群世家主事人皆是笑着恭喜，来都来了，笑两下而已，再说对面一群贵霜人，这个时候场面必须撑起来，不为了曹操，也为了汉帝国，岂能让对面的贵霜笑话我们汉室不团结。

    故而一群人笑的非常的爽朗，皆是恭喜曹操。

    等到新人到来，三拜九叩，还礼送入洞房之后，宴会正式开始。

    原本应该是在下午的婚宴，因为这边的情况，特意被调整到了中午，毕竟贵霜那边有些不和谐曹操也是知道的，婚宴放到晚上不好管理，万一出事了的话，曹操的面上也不好受，毕竟是女儿的婚礼。

    等将新人送入洞房之后，曹操再出来就看到一群世家挤在一起在研究文王八卦，甚至连陈群等人都跑了过去。

    “这是什么情况？”曹操对着毛玠有些奇怪的询问道。

    “他们在研究池阳侯他们手上的文王八卦。”毛玠简单的介绍道，而且为了曹操便于理解，毛玠顺带将文王八卦如何帮西凉铁骑在沙漠干掉拂沃德也讲了一下。

    “这么神奇吗？”曹操有些怀疑的询问道。

    “原本我是不信的，后来我找人从贵霜那边确定了一下，拂沃德确实是被这么揍了，而且我也亲自去看了看文王八卦，如何使用我不知道，但是上面那种让天地自然顺服的气息做不了假。”毛玠儒雅的摸了摸胡子，面上无有丝毫的蒙骗之色。

    “不想这世间居然还有这等奇物。”曹操颇为感叹的说道，“我也去看看，让天地自然顺服的气息是什么样的气息。”

    话说间曹操也走了过去，这么一来这边就剩下寥寥几个文臣了。

    “子初，你不过去见识一下吗？”毛玠不解的看着镇定自若的喝酒的刘巴不解的说道。

    “见识啥？文王八卦？”刘巴嗤之以鼻的说道，那东西还是他做的呢？有什么好见识的。

    “是啊，那等奇物你不见识一下吗？”毛玠笑着说道，“你看看连一直稳重的文若都去开开眼界去了，能不去看看吗？”

    “不去，没啥意思。”刘巴敷衍着说道，自己造的东西自己能不知道，能骗这么多人，刘巴只想说，你们咋啥都信？

    “这就很奇怪了，你以前不是挺喜欢凑热闹的吗？”毛玠端起酒樽和刘巴碰了一个，然后一口饮尽，“怎么这次不凑热闹了。”

    刘巴左右看了看，然后小心的展开精神天赋，将周围屏蔽上，“我去看有什么意思，那玩意儿就是我造出来，交给池阳侯，用来换一份人情的东西，我去看干啥？”

    毛玠闻言手就是一个一抖，不由目瞪口呆的看着刘巴。

    “那是你造的？”毛玠难以置信的看着刘巴，上面那种能让天地自然顺服的气息是能造假造出来的吗？

    “废话，我不是去年年初的去葱岭和池阳侯他们做交易吗？当时不是为了打通和罗马的贸易线，需要和加纳西斯进行交流，所以需要李傕修书一封吗？”刘巴撇了撇嘴说道，“而我听闻池阳侯喜好巫觋之事，于是淘了一个西周的文物，自己改了改，拿去给池阳侯了。”

    “……”毛玠闻言沉默了一会儿，端起酒樽饮了一樽酒，又沉默了一会儿，又给自己倒了一樽，然后伸手按住刘巴，“子初，我觉得你还是过去看一下比较好，这个怎么说呢，有时候你认为是假的东西未必是假的，神物自晦这种事情，不算意外。”

    “怎么可能啊，我当时可是里里外外检查过了，为了避免发现，还特意研究过了。”刘巴笑着说道，“那就是个普通的龟壳，是我往上纹了一大堆的纹路，做旧之后，就是为了骗人。”

    “你自己去看看就知道了。”毛玠推了一把刘巴，而刘巴笑了笑，见此也不再拒绝。

    “行吧，我去看看，总行了吧。”刘巴笑着说道，然后起身朝着那群人的方向走了过去，等过去了之后，刘巴看着几案上摆着的文王八卦，眼珠子就差点滚下来。

    这是我送给李傕的那个文王八卦？扯淡呢那是？材质都发生变化了吧，还有这纹路，这毛边，根本不是一个东西吧。

    刘巴毕竟是亲手造假的专业人员，故而完全不像郭汜、樊稠这等连材质变化都没有发觉的渣渣，一眼就发现这东西完全不同了。

    “池阳侯，这真的是我给你的那个文王八卦吗？”刘巴扭头对李傕招呼道，他又不是瞎子，这八卦的材质虽说有些不太清楚，可完全不像是之前的龟壳了啊。

    “当……当然是啊！”李傕硬着头皮说道，现在绝对不能说这个东西是他在沙漠里面拿沙子当场搓出来的东西，现在不管刘巴说什么都得表示这就是那个玩意儿。

    其他人则是一脸诡异的看着刘巴，这种东西都能送人，刘巴这路子有些让人看不懂啊！

    “真的吗？”刘巴狐疑的看着李傕说道。

    “你懂个蛋蛋，你就是个送八卦的，这东西自从落到哥仨手上，才得以大放光彩，在你手上不过是明珠蒙尘。”樊稠眼见刘巴不信的神色当即顶了回去，“你根本不懂文王八卦，这东西不过是借你只手，转到我们哥仨手上。”

    “在你手上他会发光吗？会改变运势吗？能让天地自然顺服吗？能自然显化更改道纹吗？不能？不能你说个蛋，文王八卦根本看不起你。”樊稠一气呵成，直接将刘巴给镇住了，完全不知道该说什么了，也许自己只是个工具人？

