    步辇上的太子，一袭白衣，腰间无特别多的坠饰，只配着一块简单的碧玉。

    头顶金色发冠。

    墨发之下，是一张清冷孤绝的脸，这张容颜，不需要任何的修饰，便已然是完美至极，只是一个侧颜，就让叶夭夭觉得口水泛滥，这是什么神仙颜值？确定不是刚下凡的谪仙？！

    这颜值，把她的云深，徐烈，罗宇同时秒成了渣渣好吗？！

    太子的步辇已经走了。

    所有人抬起头，唯独叶千千还扭着脖子，依依不舍的望着，并且一边看一边咽口水，要不是因为知道自己现在在古代，不宜太过热情，她一定要追上去喊老公！

    叶宸风看了一眼叶夭夭望着的方向，又看了一眼太子已经不见了的步辇。

    他伸出手，在叶夭夭的面前挥了挥：“妹妹，回神了！太子的步辇已经走了！”

    叶夭夭伸出手，抓住在自己面前乱挥的叶宸风的手，把这只掌往下一压，不让叶宸风遮挡自己的视线。

    她陶醉地道：“别急，让我再回味一会儿！”

    叶宸风：“……”

    晋国公的眉心也跳了跳，开口道：“夭夭，你该不是看上太子了吧？”

    叶夭夭回头看了一眼晋国公，然后，害羞捂脸：“矮油！”

    晋国公：“……！”

    孙女，你这就有点矫揉造作了！

    叶宸风道：“太子已经去大殿赴宴了，宫宴快开始了，我们也赶紧去吧，别迟了。”

    叶夭夭一听说，太子去了大殿，刚刚才没什么精神，需要红鸾扶着才能进宫的状态，瞬间一扫而空，虎虎生风地往大殿走：“快，我们赶紧去大殿，这样太子就能立刻看见我了！”

    晋国公和叶宸风：“……”

    红鸾再次扶额……

    叶媛媛见着叶夭夭，走路健步如飞，她离得远，也不知道叶夭夭是为了什么，可见着这一幕，她心中便是一阵暗恨，原本以为叶夭夭这一回，就算是不摔死，也能破了相。

    结果这个贱人，竟然什么事都没有，额头一个疤都没留下，着实令她生气！不过，她不会让这个贱人，得意太久的！

    叶夭夭自然也能感觉到，一道阴狠的视线，落在自己的背后。

    不过她也不以为意，她从来不把渣渣放在心上，要是渣渣要找死，她也会抽空成全！

    ……

    大殿门口。

    随着晋国公步入，里头谈笑风生的声音，逐渐低了下来，不少人诡异的眼神，都往叶夭夭的身上看。

    而目标明确的叶夭夭，并没心思管他们。

    进门之后，她的眼神就开始搜寻太子，还好，只是一眼看过去，就见着太子坐在龙椅和凤座之下的首位，很是惹眼。

    这个男人看似孤傲，可偏偏往那里一坐，其他人都纷纷成为陪衬，叶夭夭都注意不到他身侧还有什么人了。

    此刻，太子的身段坐的笔直，气质卓绝，不仅仅叶夭夭，不少女子的眼神，都在往太子的身上看。

    而叶夭夭跟着晋国公坐下之后，眼神也毫不掩饰，直接就支着自己的下巴，满眼的爱心泡泡，看着不远处的太子发呆！

    卧槽！正面更帅啊，棱角分明的脸，简直貌美肤白，偏偏半点不显女气，再配上清冷的气质，简直了……

    太帅了好吗？

    叶夭夭过于灼热的眸光，倒也令慕容折雪有些不适，他微微偏头，淡淡扫了一眼叶夭夭的方向，见着叶千千狂热的眼神，他眸中掠过一丝不豫，便又偏回头去。

    叶夭夭却还是忍不住，捂住了胸口！

    回头握着红鸾的手，激动地道：“卧槽！老公刚才看了我一眼！”

