

    三公里外，混世战王感受到秦命的王印辉映，立刻从高空坠落，带着东煌浩源冲进了地底废墟里。

    其他天武全部盯着远方，没有人理会，即便有人注意到，也没精力关注了。他们已经能清楚的感受到那座巍峨巨山里连续绽放的宝藏的气息，有几股能量让他们都觉着心惊，肯定是绝世重宝。而且，他们完全不了解现在的情况，也急切的要找到他们宗门的传人。

    宝山一角，吕横戈一连找到三件灵宝，还跟两位圣武境族人成功回合。他现在的心情前所未有的激动，仿佛每个细胞都变得活跃起来，比当初被封位虎榜战尊都要激动百倍千倍，混沌天雷啊，荒雷天多少代梦寐以求的奥义之力，从今天开始，他吕横戈将会创造历史，引领全族，并永载史册！

    他已经迫不及待要离开了，更迫不及待要感受全族仰慕的时刻了。什么族长之位，什么未来领袖，那些都不需要再争夺了，只要他回到族里，那些兄弟们都得靠边站，那些族老都得围着他转。未来的荒雷天将会举全族之力培养他！

    但是现在还不能让人发现他得到混沌天雷的奥义传承，否则很可能会被迫害，就连所谓的盟友们都绝不能相信，没有谁会愿意荒雷天得到奥义，诞生出全新的龙榜至尊。

    “快快快！快来啊！”吕横戈焦急的张望，等待着荒雷天其他几位强者赶到这里，虽然被混世战王轰杀了很多，可还是有两位天武境强者，一个还是天武四重天级别，一个天武二重天级别，都是族里德高望重的族老，经验丰富，而且绝对值得他信任。

    不久后，数万强者云集宝山，混乱进一步升级，密密麻麻的人潮和强悍野蛮的兽潮挂满巍峨巨山，各种强悍的气息、各种厮杀的风暴，几乎要把整座巨山碾成碎片，剧烈的轰隆声连绵不绝，地动山摇的场面惊心动魄。

    各宗门的天武强者接连降临，寻找着各自的传人，也了解着情况。

    “一道神秘的龙魂吞噬了无上至尊。”

    “无上至尊掌控黑暗、吞噬，以及混沌天雷三重奥义。”

    “黑暗奥义不见踪迹，很可能被黑龙吞噬。吞噬和混沌天雷被秘密转移到当时在场的上千人体内，具体……不详……”

    所有得到消息的天武无比震惊，果然是无上至尊的墓，可是哪来的龙魂？竟然还能吞噬无上至尊的魂念！三重奥义？奥义竟然还能共存！奥义又转移到谁的体内了？

    高山气氛再度轰动，可是局面太混乱了，天武暂时还不能了解更详细的情况，无法判定奥义在谁身上。但都非常确定一旦今天的消息传开，定然又是一场轰动天下的大事，继‘梦魇’和‘大律令’两重奥义后，再次有三大奥义降临东煌天庭，这是苍天眷顾，还是要引发暴乱？

    吕横戈焦急等待了很久，终于等来了那两位天武族老。

    “少爷，是你吗？”两位族老激动又紧张的看着吕横戈，以他们的年纪很少有事务能让他们情绪出现剧烈波动了，这一刻却实在按捺不住了。混沌天雷？会不会选定荒雷血脉呢，除了吕横戈，只有秦命最可能了。

    到底是谁？？

    “没错！混沌天雷！”吕横戈双眸神采湛然，同样激动万分。

    “好！！”两位族老浑身泛起股热流，激动到无法自抑，恨不得仰天长啸来宣泄情绪。苍天啊，你终于开眼了！荒雷天苦候数千年的崛起终于要来临了。

    “其他人留下，继续搜寻宝贝，假装我们还在，两位族老请秘密守护我离开，尽快回到族里。”吕横戈已经迫不及待要参悟混沌奥义了，得到传承是一回事，如果不能及时参悟控制，很容易被天道收回。但是吕横戈相信自己的天赋，更相信荒雷天的底蕴，足够让他在最短时间里参透，稳稳控制。

    “当然！必须！”两位族老迅速平静心情，跟那几位圣武境族人吩咐之后，先仔细观察周围局面，确定没有人注意，才带着吕横戈悄然潜伏离开。

    “不会错了！混沌天雷就在吕横戈身上！”秦命盖着混元斗篷，潜伏在暗处，密切关注着吕横戈的举动，这一刻彻底确定了。“斩断天雷奥义，天下雷道我可称尊！”

    “我可以收拾那两个天武！”混世战王有绝对把握收拾那两位荒雷天强者。

    “尽快跟上！他们现在急着回去，速度肯定非常快！”秦命把东煌浩源请进永恒王国，让他休息调养，尽快适应全新的肉身。

    “走！”混世战王掀开混元斗篷，要跟过去。荒雷天精善雷道，特殊时刻能化作雷电，速度之快绝对惊人，如果不能及时拦住，吕横戈将会直奔荒雷天，到时候想要再抓他就没那么容易了。

    “咔咔……”骷髅老二拉住秦命的胳膊，上下颌骨激动的乱碰，另一只手骨焦急的指着远处的宝山，似乎对那里很感兴趣，要去‘大干一场’。

    “你可省省吧！”秦命不顾骷髅老二挣扎，强行收进了永恒王国。宝山上面的宝藏虽然很多，可数万人云集，又有大量的天武扫荡，骷髅老二即便是淘到宝贝，也可能被天武们撞到，到时候不仅它被拆了，混元斗篷都可能会丢失。

    秦命已经在东煌战族领略过骷髅老二的‘厉害’了，可不想再把它扔出去。

    秦命、混世战王，在秦岚协助下悄悄撤离，不过没有直接更过去，而是稍稍绕个路，希望能在半路上阻截。现在的吕横戈好比惊弓之鸟，非常谨慎小心，任何的追捕都可能会被他们察觉，所以保险起见，最好是避开他们再到前方拦截。

    如果只有秦命自己，他还真不敢拦截，因为根本追不上。但混世战王境界高深，速度很快，又有秦岚可以协助跨越空间，他们可以冒险一试。

    秦命也料定吕横戈现在不会‘横冲直撞’，而是要在保证安全的情况下尽快的赶回荒雷天，所以行动轨迹基本可以断定！