    两个小时时间。

    东海行星防御理事会大楼，三楼量子通信大厅里，聚集了东海及周边，几乎所有的帕勒塞文明、宇宙生物等研究方向的领军人物。

    大部分科学家彼此都认识，甚至很多人就是平日里的同事。

    “老师，我们今天是不是有机会见到那个人？”

    陈立农说的那个人，在六年前，在他大学的时候，几乎是所有同学心中的神话。

    甚至他觉得用偶像这个词，都是一种侮辱。

    六年前，他想要放弃专业，去考太空军，就是因为那个神话般的人。

    六年过去了，他虽然成了军科院生物研究院的科研人员，但心中那份敬仰并没有被时间磨灭，反而是越来越深刻，越来越内敛，越来越浑厚。

    因为在他读研读博的这几年时间，经常能听到那个人不断的创造神话。

    “很大概率能见到，启用三楼这间会议大厅，肯定是会远征舰队通信，而且应该是生物学方面的联合会议，应该不止是东海，地球其他重要城市应该也会进行联合通信会议。”鲁修文看了看今天的阵仗，就差不多猜到个七七八八。

    今天来的半数都是生物学或者和生物学沾边的科学界领军人物。

    鲁修文看了一圈，又补充道：“应该和帕勒塞文明有关，那边的王教授是研究帕勒塞文明宗教文化的。看情况，这次的会议内容和帕勒塞文明的宗教文化有关。”

    “帕勒塞文明的宗教文化？那今天的会议内容是帕勒塞生命了？”陈立农心里怎么想，就怎么说。

    “还不确定，不过看情况应该是紧急会议，是另一边临时发起的，可能是紧急事件。”鲁修文在等待会议开始的这段时间，就已经猜到了很多事情。

    “也对，大家都是被临时召集过来的，应该是紧急事件。难道……不会是远征舰队遇到什么棘手的事情了吧？难道是什么对付不了的宇宙生物？”陈立农第一时间想到的就是这个。

    紧急事件，加上生物学，加上临时会议，这些关键词加在一起，确实很像是这么回事。

    “别着急，等着就是了，应该快开始了。”鲁修文安抚一下学生的情绪，耐心的等待着。

    大概等了十几分钟。

    会议主持上台，让会场保持安静，然后接入量子通信信号。

    会议大厅的大屏幕闪烁一下，出现一个画面。

    画面中出现一位穿军装的女上将，正是赵安雅。

    赵安雅敬个军礼后，开始讲话：“今天召集各位到场，是有一个与宇宙生物、帕勒塞宗教文化有关的事件，需要人类的智慧给予科学的建议。

    “这次的会议是人类远征舰队统帅方源上将发起的，方源上将具体要讨论什么内容，我也不知道，接下来将通信交给他。”

    画面切换。

    出现了宇宙太空背景，漆黑浩渺，顿时让人生出渺小之感。

    在太空背景下，是一名战士，一名身穿青龙战甲的战士。

    这身战甲对地球上的人类来说，一点都不陌生。

    甚至可以说，地球上超过半数的家庭里，都有一两个青龙战甲模型的玩具。

    方源身穿青龙战甲，站在太空中，只露出了上半身，右手搭在一个参差不齐的“木桩”上。

    “这次的会议，最主要的是，我需要向各位宇宙生物学方面的科学家透露几个重要信息……”

    方源用平铺直叙的语气开始说话，没有一上来就提问，而是准备先透露重要信息：

    “第一个，帕勒塞文明的异星神庙，通过一种被成为‘神圣光辉’的东西，来控制宇宙生物，建立类似神圣信仰的思想。

    “第二个，帕勒塞异星神庙的‘神圣光辉’，剥去神秘感之后，其实就是由‘神性鱼饵’和‘神性进化’的能量组成，可能还有其他一些其他东西，但主要就这两种。

    “因此，帕勒塞文明的异星神庙的信仰，更像是一种对宇宙生物的精神控制，利用‘神性鱼饵’的诱惑力，以及‘神性进化’的晋升能力。

    “这两点信息，可能会对未来人类遭遇帕勒塞异星武士时，产生帮助。”

    这段话说完，顿时在地球量子通信大厅里，掀起惊涛骇浪。

    “帕勒塞异星神庙竟然是一种欺骗性的东西。”

    “帕勒塞异星神庙竟然是用‘神性鱼饵’和‘神性进化’来控制宇宙生物……”

    “这太可怕了。”

    一时间，所有相关研究领域的科学家都激烈议论起来。

    方源透露的这两段信息，实在太过重大了。

    这几乎是直接颠覆了帕勒塞文明异星神庙的神秘性，而且是赤果果的把帕勒塞异星神庙从神圣天堂打入了无耻地狱。

    在此之前，人类对帕勒塞文明异星神庙文化的了解，都来自碳基联盟。

    碳基联盟对帕勒塞异星神庙的了解，不算少，但并不知道其本质是什么。

    对碳基联盟来说，帕勒塞异星神庙是有神秘性的。

    然而，当这层神秘被剥去之后，帕勒塞异星神庙的本质，却太过真实，就是一种对宇宙生物的诱惑与控制。

    所谓的信仰，都是假的。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

