    相较于卡莉斯塔而言，作为辅助的Amazing更为难受。

    牛头的强在于配合卡莉斯塔只要先手开到人，甚至足以造成一波击杀。

    但有这个巨魔在，却让他的两次进攻尽数化为泡影。

    方才他逮住机会，直接WQ二连到了薇恩，可就在这时另一侧的巨魔却迅速甩出柱子，狠狠的卡在了卡莉斯塔的必经之路上。

    卡莉斯塔过不来，李牧直接交出W技能加速位移到牛头身边，抡起榔头就是一顿捶。

    逼不得已，Amazing也只能交出闪现，不然还真的要被巨魔和薇恩活活点死。

    巨魔的Q技能咬在他的身上是能够造成短暂减速效果的。

    而卡莉斯塔在绕柱走出来后，也只能稍微的消耗一下巨魔。

    A了两下，bei的脸都绿了。

    尼玛为毛这么肉？

    点开一瞅，巨魔在3级的时候居然有63点护甲。

    快赶上他的攻击力了。

    “不疼啊，完全不疼。”

    米勒换位思考了一下，如果现在自己是这个卡莉斯塔的话，都会感觉脑阔有点疼。

    “这个巨魔怎么这么肉啊。”

    看到导播调转出来的面板，娃娃嘴角牵动了一下。

    为什么他打adc时碰到的那种看上去很肉的辅助，上去就被人几下打残了呢？

    这巨魔简直肉的夸张了。

    “我算算啊，这个巨魔，应该是红色符文带的全护甲，大精华是三个护甲，黄色生命值，蓝色应该是魔抗吧……”

    米勒作为资深解说，从攻击力护甲值和血量上大致判断出了巨魔的整体符文搭配。

    “然后天赋带的是0/12/18，点出了顽石契约……好吧，这样的巨魔的确肉。”

    娃娃深以为然。

    顽石契约，作为基石天赋之一，算是坦克的标配。

    百分之4的减伤，在一名队友身边时会增加到百分之8。

    千万不要小看这百分之八，搭配目前巨魔所拥有的护甲值，百分之八的减伤已经非常夸张了。

    不疼，一点儿都不疼！

    “下路抗压吧，这才不到五分钟，已经被薇恩压制了十刀，有点难受。”

    米勒摇了摇头，旋即看了一眼导播。

    一个成熟的导播，这个时候也应该切画面了。

    把镜头一直落在一个被欺负的下路组合上，而且还是新人选手，不太好不太好。

    于是乎，镜头切换到了上路。

    众人眼睁睁的看到，都是腐败药水出门的上路两人似乎正要进行一波对拼。

    夕阳操控着鳄鱼，眼看着自己怒气已经到达满值，是时候打一波了。

    波比前期的消耗手段很简单，就是依靠被动的那一下造成伤害。

    刚刚重做的波比，被动的冷却时间极短，比后世砍过之后足足短了两三秒钟！

    一下一下的锤的夕阳有点心烦。

    找准机会，鳄鱼上了。

    E技能迅速穿越小兵，直接扑向正准备补刀的波比。

    然而……波比却开启了自己的W技能，坚定风采！

    咣……

    一声闷响传来。

    有不少观众都忍不住摸了摸自己的脑门。

    有点……疼啊。

    鳄鱼的前冲之势迅速被阻，gogoing毫不含糊，甩手就是一记Q技能锤在鳄鱼脸上。

    搭配腐败药水的灼烧效果，这一下直接让鳄鱼原本就只有三分之二的血量跌落到一半以下。

    嘶……

    波比……这么克制鳄鱼的吗？

    无数玩家心中萌生出了一个念头。

    赛季之初，鳄鱼的上单地位相当稳固。

    有不少主播在虐菜的时候出了视频，什么鳄鱼1秒秒掉对面脆皮之类的。

    其实就是满怒气的情况下鳄鱼直接W技能搭配雷霆效果所造成的恐怖效应。

    如果搭配纯输出装备的话，的确能做到这一点。

    但如此凶恶的鳄鱼，居然被波比这么个小矮子给治了？

    画面又切换到野区。

    盲僧在线上有优势的情况下疯狂入侵。

    并且中路无状态的闪现已经被抓了出来。

    半血以下，没有恢复品的无状态却不敢回家，这盘为了应对亚索，无状态选择的召唤师技能是闪现和虚弱。

    没到六级。

    没有TP。

    没有大。

    回家了就要亏两波小兵。

    “牵制他一下，我把这波兵给吃了。”

    无状态看着在野区被盲僧撵着乱窜的酒桶，有些无语的说道。

    “好，我在牵制。”

    OMG打野Fishball显得有些紧张。

    走位……走位……

    随后他就看到盲僧掉头好像打算离开了。

    只是下一秒，刚刚转身的盲僧却毫无征兆的交闪甩Q！

    砰！

    天音波命中酒桶。

    Fishball面色一变。

    自己的血量，可不多了。

    他强迫自己冷静下来，盯视着盲僧的动向。

    如果盲僧二段Q技能踹过来的话，他用E技能是可以把盲僧的二段Q给打断的。

    这是他唯一的依仗了。

    喝！

    盲僧二段Q技能飞掠了过来。

    酒桶二话不说，直接交E！

    然而令他惊愕的是，半空中的盲僧却迅疾如闪电般的摸眼到了他的身侧。

    他的肚皮，撞空了。

    虽说盲僧二段Q的伤害仍然没打出来，但是……盲僧却已近在咫尺。

    E技能拍地板将酒桶减速！

    mlxg的能量槽随着第二段拍地板后已经见底，只能上前平A酒桶。

    仅剩不到四分之一血量的酒桶意识到了死亡危机，交闪隔墙回到了自家二塔下面。

    “对手的上路和中路都过不来。”

    mlxg心里美滋滋，直接收掉一组三狼，一组蛤蟆。

    舒服的雅痞。

    “我来了。”

    mlxg标记了一下站在塔下的卡牌。

    “强杀吗？我有点燃的。”

    godv说道。

    “我来扛前两下，之后你扛，他们打野活了，在石头人的位置，十秒钟之内必须击杀，不然你过去野区那边要被拦截。”

    mlxg认真的说道。

    李牧在线上取得优势后，入侵蓝色方野区时在石头人的墙壁和红buff交接处的草丛内落了个眼位，精准无误洞悉到了酒桶的位置。

    “没问题。”

    godv积攒了风。

    亚索Q技能的间隔时间现在还没有被削。

    风，可以持续很长的时间。

    阴影之中，mlxg找准机会，隔墙一发Q技能命中了无状态。

    刚好……是在无状态切到蓝牌的一瞬间！

    卡牌的切牌永远会遵循着红、黄、蓝这三个顺序。

    黄牌刚刚跳过，意味着在接下来的空隙中，卡牌没办法甩出黄牌。

    风险不存在！

    喝！

    二段Q技能踢在了卡牌身上，mlxg抬手A一下后拍地板，瞬间W位移到亚索身上。

    这个时候的卡牌，血量仅剩五分之一。

    嗦嘞嗦嘞！

    亚索踏前斩迅速前扑，风墙秒开挡掉无状态仓促下丢出的红牌，抬手一刀A在其身上，然后挂上点燃，再度两段位移窜到了蓝色方一塔和二塔中间。

    盲僧甚至不需要扛两下防御塔的伤害，卡牌就已死透！

    