
　　叶晟从小娇生惯养，少爷脾气大的很，听到这话顿时不高兴了。

　　“你又是谁啊！？我们家的事儿，轮得到你来管？！“

　　听到这话，苏媛心脏狠狠一跳！

　　她连忙斥道：

　　“叶晟！怎么说话的！”

　　这位陆二少，哪怕是叶明也不敢怠慢，叶晟这么说话，不是彻底把人得罪了么！

　　叶晟从未见过母亲这样严厉，一时愣怔住。

　　苏媛快步走过去，拉住叶晟：

　　“还不快跟陆二少道歉！”

　　叶晟被她抓的手腕有点疼，又听她用这样的语气和自己说话，顿时满心委屈涌了上来，一把甩开苏媛的手。

　　“我才不道歉！我又没说错！“

　　他今年虽然才十岁，但体格健壮，站在那活生生一个肉墩子。

　　苏媛保持身材，体量纤纤，一时不注意，直接被他狠狠推开，踉跄几步，差点跌倒在地。

　　她蹬着黑色细高跟，如此一来，直接狠狠崴了脚。

　　“嘶——”苏媛疼的倒抽一口冷气。

　　“妈！”

　　叶瓷见状，也连忙过去，扶住苏媛。

　　“妈，你怎么样？赵姨，快去拿药来！”

　　赵姨应了一声，赶忙去了。

　　叶晟红着眼睛喊道：

　　“你有了新的女儿，果然对我和姐姐没有以前好了！你是不是要她，不要我们了！？”

　　苏媛一愣。

　　叶瓷略微抬高了声音：

　　“小晟！”

　　叶晟扭头，恶狠狠的看着宁璃：

　　“都怪你！我们一家人本来过的好好的，你为什么要来破坏我们？为什么抢走我妈妈！你走！这里不欢迎你！“

　　他的脸上满是被抢了心爱之物的愤怒，似乎宁璃若不走，他便要冲上来亲自将她赶出去。

　　苏媛看他哭，心疼的不行：

　　“妈妈怎么会不要你和姐姐？妈妈哪里舍得？”

　　叶瓷看了宁璃一眼，清纯温柔的脸庞上，神色焦急又羞愧：

　　“宁璃姐，小晟只是一时拗不过来，没有别的意思，你别放在心上啊！“

　　当然没有别的意思。

　　孩子的话，再直白不过。

　　他说出的每一个字，都是他的真心话。

　　而这样年龄的小孩，能说出这种话，证明这也是叶家人的真心话。

　　陆淮与唇角笑意渐渐敛起，眼瞳之中似是覆盖了一层冷霜。

　　他微微偏头，看向宁璃。

　　小姑娘站在原地，头顶华丽繁复的水晶吊灯闪烁着细碎光芒，勾勒出她单薄纤细的身形。

　　这前厅富丽堂皇，她那一身简单朴素的白衬衫黑牛仔，显得如此格格不入。

　　对面那个女人，是她的生母，然而此时却也和一个陌生人无异。

　　她能在她才六岁的时候决绝离开，再不联系，也能当着她的面，和毫无血缘关系的女儿亲昵搂抱，更能在她眼前，那般自然而然的对自己的小儿子说妈妈怎么舍得。23sK.com

　　她们母子三人，才是一家人。

　　他的目光在她的脸上停留片刻，却发现从头到尾，她都只是静静的站在那里，一手拽着背包带子，一手插兜，神色平静的过分，甚至显得冷淡。

　　好像这一切，都与她毫无瓜葛。

　　她不过是这一场闹剧的看戏人。

　　而后，他听到她开口，声调清冷：

　　“不会。”

　　叶瓷反应了一瞬，才意识到宁璃的意思是，她不会将叶晟的话放在心上。

　　这本就是她们想要的答案，可不知为何，此时听到宁璃这么淡淡开口，却又觉得好像有哪里不太对劲。

　　相较之下，她们倒是显得小气了。

　　尤其，还是当真那个人的面......

　　叶瓷抬眼，飞快看了一眼那站在门边的清隽挺拔的身影，又迅速收回视线。

　　一颗心砰砰跳个不停，脸上也不受控制的一阵发热。

　　陆二少的名号，她是听过程湘湘提过的。

　　本来还觉得传言不可信，然而此时亲眼见了，才知道什么叫名副其实。

　　她抿了抿唇，这才鼓足勇气说道：

　　“陆二少，您先进来坐吧。今天实在是对不起——“

　　陆淮与懒声道：

　　“进去就不必了，我本也没打算管你们叶家的事儿，只不过，没见过有人用飞镖往人脸上扔的，觉得有些稀奇罢了。“

　　叶瓷和苏媛闻言都是心中一沉，齐齐扭头看去，这才看到地上除了青花瓷大大小小的碎片，一只腕表，还有......一把飞镖！

　　尖端锋利无比，光泽冰冷。

　　若非陆淮与出手，这飞镖极有可能直接毁了宁璃的脸！

　　苏媛脸色都白了。

　　叶晟也似乎终于有些心虚，低下了头。

　　想起他刚才的话，苏媛到底不舍得再训，只得深吸口气，扭头看向宁璃：

　　“宁璃，以前小瓷和小晟，都......都不知道你的存在，尤其是小晟，暂时可能还没办法接受你，一时冲动才做出这种事情来。他还小，不知轻重，你——”

　　忽然有人笑了声，嗓音低沉悦耳。

　　“十岁了，连飞镖伤人都不知道，叶家的家教，还真是别具一格，令人大开眼界啊。“

　　苏媛立刻闭嘴。

　　宁璃终于扭头，又看了陆淮与一眼。

　　他这是在帮她出头？

　　可是无缘无故的——

　　”怎么了这是？“

　　一楼的动静终于惊动了二楼的叶明。

　　他从茶室推门而出，走到楼梯处，皱着眉头往下看，第一眼就瞧见他那碎了一地的青花瓷。

　　他脸色一变。

　　叶晟抬头看了过来，看到他，顿时如同找到了靠山般：

　　“爸！他们打碎了你的青花瓷！”

　　在他看来，宁璃和陆淮与是一伙的，说是他们打碎的也没错。

　　叶明觉出不对，先是看了宁璃一眼，而后又迅速看向大门，瞧见那位正站在那，顿觉不好。

　　叶晟却没所觉，扭头冷哼一声：

　　“你那只表值几个钱？我爸的那只青花瓷，买的时候花了一千一百万！你还是先想想怎么赔吧！”

　　叶明立刻喝止：

　　“叶晟！你给我闭嘴！”

　　叶晟直接被吼蒙了。

　　叶明却顾不得他，一边往楼下走，一边道：

　　“二少别在意，不过是一个摆件儿，碎了便碎了......”

　　此时，程西钺也走了出来。

　　他靠在栏杆上，往下扫了一圈，顿时猜了个七七八八。

　　听到叶明的话，他笑起来，颇有些幸灾乐祸。

　　“哟，陆二，那不是你上个月刚拍的那块表吗？成交价多少来着？一亿三千万，没错吧？“

　　话音落下，整个别墅，安静的落针可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第四章 九位数的表免费阅读。https://xs.23sk.com 