    风陵目光看了岳冷峰一眼，脸上露出一抹意味深长的神色，看来上次的事他还没有忘记，一直怀恨于心。

    以岳冷峰的性格，注定和那人走不到一起，这也是再正常不过的事情。

    此刻人群的目光尽皆汇聚在擂台之上，许多人心脏噗咚跳动着，脑海中还停在柴华斩出的那一剑，太强大了，直接破开了对方的防御，一剑让对方吐血，可见两人实力差距有多大。

    “柴华的实力太强了，原本能够入地府，却不肯入，如今来参加云苍会试，我们如何能与他争锋？”下方一位学子苦笑道。

    “也未必，或许有人能够压制住柴华呢？”旁边一人回道。

    “你觉得有这可能？”之前那人摇了摇头，道：“灵轮境一重的修为，剑气化形，这可不是一般人能够做到的，灵轮境以下怕是根本受不住他一剑之威，大概只有灵轮境之人勉强能够与他抗衡吧。”

    “你似乎忘了一个人，还有一位天生神力，被长老主动开口抢人，他似乎也有媲美灵轮境的实力，我看未必不是柴华的对手。”

    “也就拭目以待。”那人回了一声，似乎懒得再争执下去了，他对柴华非常看好，几乎认定柴华是这次终试第一人了。

    只见这时，柴华目光又落在一人身上，那人看见柴华看向自己，心中顿时生出一丝不详的预感。

    “自觉点。”柴华看着那人，口中吐出一道淡淡的声音。

    那人神色僵硬在那，要多难看有多难看，然而他却不敢像刚才那人一样反驳柴华，那凄惨的遭遇，他可不想经历一次。

    于是他乖乖的走下了擂台，被柴华盯上，也只能自认倒霉了。

    “有些惨啊！”人群看着那人离开的身影，隐隐能感受到一丝落寞之意，好不容易走到这里，一场真正意义上的战斗都没进行，却被对方一句话终止了，连比试的资格都被抹去了，可想而知他内心有多失落。

    不过这也没有办法，毕竟柴华的实力摆在那，不服，就要承受代价，没有人敢忤逆柴华的意志。

    随后柴华又驱逐了一人，从开始到结束只经历了一场战斗。

    此刻，除柴华外的另外五人感觉这一切有些梦幻，给他们一种不真实的感觉，这场终试未免也太轻松了，不费吹灰之力，竟然就进入云苍学府了。

    地府只有前五能够进入，他们自然不敢奢望，而第六和第五十四，实则没有任何区别，最终都只能在人府修行，因此对他们而言，走到这里已经算是圆满了。

    接着又经历了几组比试，却不同于第一组，没有如柴华那样能够镇住全场之人，因此爆发了激烈的乱战，最终角逐出晋级的六人。

    此刻来到了第五组的比试，木风便在其中，而除了木风之外，还有一位萧沐阳的熟人，正是云霏。

    就在木风准备走向擂台的时候，萧沐阳对着他喊了一声：“等一下。”

    木风脚步一顿，回头看向萧沐阳，脸色疑惑道：“怎么了？”

    “那个女孩，麻烦你多关照一下。”萧沐阳指了指云霏的方向，云霏初入锻体境八重，应付乱战恐怕会有些困难，既然木风也在这一组，他自然希望能够拉她一把，毕竟云霏不同于云霖，内心善良，从未对他说过狠话。

    木风朝云霏的方向看了一眼，旋即脸上露出一抹古怪的神色，对着萧沐阳打趣道：“怎么，对这姑娘有想法？”

    “你想多了。”萧沐阳白了他一眼，淡淡道：“不帮就算了。”

    “既然萧老弟都开口了，我就给你一个面子，这件事包在我身上，有我在，没有人能够动她丝毫！”木风拍着胸膛无比自信的道，随即走向了擂台。

    “她怕是不知道你在暗中相助。”顾刑对着萧沐阳说了声。

    “不知道最好，知道的事情太多，她反而会更难做。”萧沐阳淡淡开口道，因为云霖的关系，如果云霏知道他在终试帮过她，以她的性格，内心恐怕会非常煎熬，但如果什么都不知道，便不会陷入这种烦恼之中。

    顾刑看向萧沐阳，没想到萧沐阳想得这么远，设身处地为云霏着想，若是云霏知道这一切，是否又会为了萧沐阳做一些事情？

    只见九人此刻都站在擂台上，许多人显得有些凝重，隐隐有几分剑拔弩张的气氛。

    “弱者自己下去吧，不要浪费时间。”只听一人突然开口道，说话之人是一位高挑青年，修为灵轮境一重，是这九人中最强大的。

    下方人群听到这声音，目光尽皆落在他的身上，神色变得格外精彩起来，莫非此人要效仿柴华，欲一人掌控全局？

    不过，他似乎的确有说此话的实力，毕竟在那九人之中，只有他一人踏入了灵轮境。

    随后那青年目光便扫过周身的几人，最终视线落在了一位女子的身上，赫然是云霏。

    “锻体境八重初期，这里不是你该待的地方，自己下去吧。”青年对着云霏淡漠开口，语气强势无比。

    云霏脸色惨白，虽然她在上来的时候已经意识到自己可能会被淘汰了，但真到了这一刻，她还是有些失落难过，真的就到此为止了吗？

    就在云霏准备转身离去的时候，旁边忽然有一只手掌伸了过来，抓住她的手臂，使得她娇躯猛地僵硬在那，随后耳边听到一道极为狂傲的声音传出。

    “灵轮境一重，这里不是你该待的地方，自己下去吧。”

    云霏低头看了一眼抓住自己的手掌，随后抬头看向身侧，便见一张俊逸清秀的侧脸，脸上透着一抹骄傲的神色，这一刻她心脏猛地颤了颤，美眸中闪过一丝难以置信的神色，是他！

    云霏自然记得此人，天生神力，长老开口要将他收为弟子。

    当木风的声音落下的刹那，浩瀚空间寂静无声，似乎都被他这句话惊到了。

    灵轮境一重，不该待在擂台上，自己主动下去。

    这是何等狂妄放肆的话语！

    “这小子，不愧是我看中的人！”长老席上，之前开口抢木风的白袍中年朗声道，脸上有着一抹难以掩饰的欣赏之色，木风的性格与他很相似，非常嚣张、霸气，敢于挑战强权！

    听到白袍中年的话语后，那高挑青年脸色顿时难看了几分，只见他目光闪过一道冷意，对着木风呵斥道：“你刚才说什么？”

    “我让你下去，听不懂吗？”木风目光轻蔑的看着青年，他平生最讨厌恃强凌弱之人，因此语气非常不客气。

    “莫要以为长老看重你，我就不敢动你，这件事你最好不要插手，否则，别怪我对你不客气！”青年刻意压低声音道，看向木风的眼神中透着一丝威胁的意味。

    “对我不客气？”木风忽然朗声大笑起来，随即对着青年神色颇为玩味的道：“来，让我看看你怎么对我不客气。”

    “你放肆！”青年显然彻底被木风激怒了，抬起手掌轰出一道掌印，便见一道炽热的火焰掌印朝木风轰击而去，使得空间刮起一股灼热的罡风，吹得木风的衣衫猎猎作响。

    云霏俏脸煞白，正要让木风离开，却见木风神色平静无比，抬起拳头向前轰杀而去。

    只见一道可怕无比的拳芒爆发而出，速度极快，仿佛打穿了空间，与火焰掌印碰撞在一起，轰咔一声，拳芒从掌印中穿过，掌印炸裂粉碎开来，化作漫天光点分散开来。

    “这……”无数人目光顿时凝固在空气中，这一拳威力这么强？

    见木风一拳破开了自己的掌印，他脸色彻底寒冷了下来，一股灵轮境的气息从体内绽放而出，只见在他身后出现一道命魂，乃是一柄长枪，长枪之上还缭绕着一轮光华，显得十分璀璨夺目。

    踏入灵轮境之后，命魂会逐渐变得强大起来，每提升一个境界，命魂之上便会多出一轮光华，当达到灵轮九重境后，命魂之上将有九轮光华同时闪耀，格外的璀璨夺目，命魂所能绽放的力量也会达到一种极可怕的地步。

    “杀！”青年怒吼一声，那张脸孔此刻都显得扭曲起来，只见他举起长枪朝着木风的身体飞奔而去，速度快到不可思议，使得人群内心不由一凛，隐隐感觉到一丝杀意，此人想要杀了木风！

    在青年冲出的同一时刻，木风的身体也冲了出去，在他身后一股极为凶狠霸道的气息绽放而生，一头巨虎虚影笼罩着他的身体，那巨虎通体毛发都呈现白色，竟让人感觉到一丝神圣的气息。

    “幽冥白虎！”数位长老同时喊出一道声音，神色间皆都充斥着震惊之色，虎族中的顶级命魂，竟然出现在这少年的身上，这如何能让他们不为之震惊。

    只见木风此时的手臂隐隐化作一只虎爪，直接将长枪的枪尖握住，随后猛地一拽，便听一道咔嚓般的破碎声响传出，长枪竟从中间断裂开来。

    命魂被破开，那青年脸色瞬间苍白如纸，口中不断吐出鲜血，他目光极为惊恐的看向木风，那眼神，犹如看待怪物一般！

    锻体境九重强行撕裂灵轮境之人的命魂，这家伙还是人吗？

