    石磐回府之后，陷入极度的沉默里。

    微飏让石蜜去问她：“师父在宫里遇到谁了？”

    “我没有遇到谁。我去见了见贵妃。”石磐也知道这是微飏让她来问的，遂据实以告，“可是崔贵妃拒绝跟我谈。

    “她说这件事，我没能力，也没资格管。若是陛下想管，那必定会直接诏善国公。可若是陛下沉默，那这个时候，顶好谁都别插手。”

    然而京城里关于“桓王调戏崔表妹”的段子已经满天飞了。

    再这样下去，桓王的名声，就真的要尽毁……

    石磐不知道自己能做什么，也想不通为什么相关人等什么都不做，只好憋在心里自己默默难受。

    又过了三天。

    端方帝觉得自己完全恢复了，要求上朝。

    微飏问过邱太医，得知问题不大，也只好勉强同意。

    处置一下积攒的朝政，端方帝正式给微飏赐封，命门下省：“择吉日，尽快办。”

    最后坐直了后背，沉声宣布：“西夏送了国书，派了个使团来。前几天朕病着的时候，太子已经许了他们前来。算算日子，再有三四天也就到了。

    “之前他们刚跟北狄打完仗，双方都死伤惨重。朕听说之后，本来还想看看能不能有机会去沾点儿便宜。谁知道他们两边把主意都要往咱们身上打了。

    “这个事儿，大家议一议。”

    户部首先出列，躬身道：“这几天奉旨盘点。因今年春汛赈灾，国库只能说，还好。但要打的话，二十万大军，只够撑一个月的。

    “还有兵器库。不大够。如果陛下打定了主意要战，那就得赶紧开始铸造——都未必赶得上。”

    说着，户部叹了口气，愧疚道，“多好的时机，咱们的准备却不够……真是，臣之罪。”

    “哼！”端方帝白了他一眼，“我早就说，咱们建国之初，好些乱七八糟的修葺、建造，可以缓一缓。等国势平稳、国运昌隆的时候，自有太平天子们去花钱。

    “结果呢？你们谁都不肯听我的。盖这个、建那个，勾得人人都看着钱成了好东西。贪心一起，悍性未除，铤而走险的贪酷之辈就开始大肆暴敛！

    “我明白告诉你们，先前那件害了锦王的人口失踪案子，最大的买家，就是西夏李家！这次他们来，我是满腔杀气的！

    “就算这一仗没法狠狠地打，你们也绝对不许给他们占了半分便宜去！”

    众臣心里有些惴惴，互相对视：陛下今天这是一肚子火儿？不过说一句国库不敷，就发了这么大一顿脾气。那要是西夏使团来闹了幺蛾子，陛下岂不是得杀几个脑袋才能出口气？

    “陛下还请暂息雷霆之怒。”班信看看情势不对，只得站出来安抚：“从种种迹象看，西夏这一趟，应该是来示好的。”

    “哼！除非脑子进了水，否则从来没有一个使团会上门去给别人送好处！”端方帝翻了个白眼。

    然后看向兵部：“咱们这边，能马上调动的兵力，看一看。”

    善国公垂眸凝立，叉手欠身，一个字的废话都没有：“是。”

    看着善国公完全不像往常一样喜兴爱笑，御史台听说过端午大宴的人，实在没忍住，冷笑一声，嘲讽道：“如今善国公可还能全心全意地扑在国事上，犹未可知……”

    话未说完，端方帝微合双眼，抬手一指：“叉出去，打二十。就在含元殿前。不是想要名声吗？朕给你。只是不能让你这种人耽误朕说正事儿的时间。”

    御史大夫看着自己那不开眼的手下被拖出去，脸上极为难看。

    “班信，你做察相，这种人，就不要留在御史台了。他们姻亲故旧的，不好意思清理，你可顾忌些什么呢？”

    端方帝冷冷扫过御史大夫，越过他，直接把整顿御史台的差事交给了班信。

    已经累瘦了一圈儿的班信叹口气，知道这不是跟皇帝唱对台戏的时候，躬身称是。

    “好，接着往下说。”端方帝继续安排。

    太子在旁边听着，一句话都插不上，忍不住便有些发呆。谁知端方帝一眼发现，直接叫他：

    “太子。醒醒。朕在教你如何处置国政。国家大事，唯祀与戎。这是最大的事，你认真点。”

    太子面红耳赤，低头答应，不敢再走神。

    连太子都有了不是。

    众人终于对端方帝今天的态度有了最清醒的认知，一个个聚精会神地投入到讨论中去。

    这一次的朝会比平常多了一个时辰。等到散朝时，连端方帝都觉得饿了，便命三九：“让司膳给几位年纪大的弄些好克化的来垫垫，别这么楞回去。”

    “多谢陛下爱惜。”几个老臣听到这里，松了口气。

    陛下还是那个温柔的陛下，不是因为一场病便成了铁血皇帝。

    “太子、班信和大鸿胪跟朕来，咱们再多聊几句。”端方帝叫了三个人一起用膳。

    所以，这件事虽然要做好打的准备，但陛下的主要倾向，其实还是要用外交手段的。

    众臣得到最后这点讯息，心都放回了肚子里，安然回去办差。

    微飏就在紫宸殿后殿眼巴巴地等着。

    小内侍赶在端方帝等人回来之前，把朝上发生的事情一一都悄声告诉微飏：“陛下说，要不您就先回去，要不您就去贵妃宫里坐坐，先别露面。”

    “那我先回去。”微飏一听就知道端方帝是想让自己跟崔贵妃商量怎么解决桓王和崔莹的事情，可惜，她拒绝掺和。

    事情发生了四五天了。桓王丝毫没有跟她联系的意思。

    也许梁擎已经在做事了？

    也许桓王这次真的被伤到了，所以不合时宜地消沉了？

    也许桓王和善国公府的博弈早就暗地里开始，还不到掀开谜底的时候？

    微飏觉得，自己作为一个“外人”，在这件事上，没有发言权。

    ——尤其是，在端午前几天，她刚刚才郑重地跟桓王讨论过他的亲事，给过结论：不然就让端方帝指婚，不然就等等。

    她不相信，桓王自己不知道他在京城小娘子心中，到底有多吃香。

    这种逢大宴必出事的场合，他居然还这么不小心被算计。

    若不是知道桓王的确对崔莹和他自己的亲事没想法，微飏甚至都要恶意揣测他是故意的！

    既然如此，她管什么管？！

    不管！

