    我和黛雪回到了房间里面。

    我抱着她开始亲吻，汲取她的甘甜。

    黛雪娇媚的回应着我，她现在是越来越主动了。

    勾人的模样让我难耐不已，马上就脱了衣服。

    我们两个很快在床上缠绵了起来。

    欢爱过后，黛雪依靠在我的身上。

    “老公，我们什么时候去圣医谷呢？”

    我想了想，暂时还没有圣医谷的消息。

    不过白议提起过，圣医谷在元荒岛西边的方向。

    “这两日吧，我们先去西城打听一下情况。”我搂着她的肩膀说道。

    黛雪眉头微微蹙起：“可是怎么跟玫瑰姐姐说呢，她要是知道了会不会生气啊。”

    想到紫玫瑰，我有些犹豫了。

    风情万种的紫玫瑰确实让我心动不已，可是她毕竟不是我的女人，应该不可能跟着我一起走。

    我必须要去找五叶神草。

    我叹了口气，道：“天下没有不散的宴席，我们明天去跟她告别吧。”

    黛雪点点头：“也只能这样了，不过玫瑰姐姐今天心情好像不太好，回来之后饭都没有吃，匆匆忙忙的就回房间了，再也没有出来过。”

    这么说，紫玫瑰确实有些反常。

    “雪儿，到底发生了什么？”

    我知道紫玫瑰今天带着黛雪和幻楹去街上了。

    黛雪回想了一下，说道：“紫玫瑰姐姐说想买一些首饰，约着和我们一起逛街，本来还逛的好好的，有说有笑，不知道她怎么了，忽然脸色就变了，定定的看着一队人马，之后就拉着我们匆匆的离开，连首饰也没有买。”

    “回来之后，玫瑰姐姐说晚上不用营业了，让我们都早点休息，之后就回房间了。”

    听了黛雪的话，我感觉很奇怪。

    难道是遇到什么仇人了？

    可是紫玫瑰天不怕地不怕，连城主和元星阁都不怕得罪，什么人让她这么慌张呢。

    看来只能明天再问她了，顺便再跟她说一声我们要去圣医谷的事情。

    次日一早，我就去找紫玫瑰了。

    紫玫瑰正在梳妆，眼底泛着疲惫，还有一点黑眼圈，一副没有休息好的模样。

    见我进来，也只是无精打采的看了我一眼。

    “你怎么来了？”

    我走到桌子边坐下。

    “我们这两天可能就要离开了。”

    紫玫瑰微微一愣，错愕的看着我，似乎是被我的话给惊到了。

    过了一会，她才回过神来。

    “你们要去哪？”她开口问道。

    “我来元荒岛就是为了寻找五叶神草救我的妻子，现在只找到了一片叶子，我准备去西城打听一下圣医谷，说不定那里会有五叶神草。”我回答道。

    紫玫瑰闻言，妩媚的眼眸有些暗淡。

    “这么快就要走了啊。”

    她似乎是很舍不得我，语气有些低落。

    我笑了笑：“天下无不散的宴席，有机会我会回来的，你要是实在舍不得我的话，可以跟我一起走。”

    她斜睨了我一眼，妩媚多姿的轻哼了一声。

    “你想的美，鬼才要跟你一起走呢，我这玫瑰酒庄开的有声有色的，干嘛跟着你走。”

    听她这样说，我也不好再说什么了。

    只是心里有一点点失望。

    “好吧，那你可要好好照顾自己啊。”我关心的说道。

    紫玫瑰眼波流转，露出一丝媚意。

    “这还用你说，我肯定会照顾好自己的。”

    “那你昨天还不吃饭，是遇上什么事情了吗？说出来我可以帮你解决啊。”我话题一转，问道。

    紫玫瑰深吸一口气，摇了摇头，模样几分惆怅。

    “我的问题你解决不了的。”

    这么说我就不服气了。

    “我怎么解决不了了，我现在可是元星阁的堂主，你不说出来怎么知道我解决不了。”

    紫玫瑰哼笑一声，不屑的说道：“元星阁算个屁，要是真遇上了什么用都没有……唉，算了不说这个了，还是先下去吃早餐吧，我都饿死了。”

    她说到一半，忽然停住了，不愿意再多说。

    我有些担心。

    看她这样，似乎这次遇到的麻烦还不小，不然也不会这么惆怅了。

    我跟在紫玫瑰身后走了下去。

    大厅里，所有人都在等着我们一起吃早餐。

    早餐还没吃完，外面传来了声音。

    远远的看去，十几个人往这边走来。

    “怎么这么早就来客人了？”小池嘀咕了一声，放下碗筷，走到门口准备迎客。

    紫玫瑰慵懒妩媚的看向门口，看到来人时，脸色微微一变。

    “快，马上关门！”她大喊一声。

    小池闻言就要把门关上，但是已经来不及了。

    那些人已经走到了门口，发现小池要关门，直接把门抵住了。

    小池在门内，那些人在门外，两边开始较劲。

    我看出了两边都往门上注入了灵力，试图要赢过对方。

    紫玫瑰的脸色越来越差，我开口道：“你没事吧，小池都出手了，你怕什么。”

    小池是地婴境界的高手，整个南城都没有几个可以打过他的。

    紫玫瑰神色慌张的摇摇头。

    “不，小池不是他们的对手。”

    我惊讶了。

    开什么玩笑，连小池都不是这些人的对手。

    我看了过去，果然发现小池的脸色已经变了，脚步也被迫的往后移了一些。

    再一看对方，面不改色，稳稳的站在原地，不动如山。

    卧槽。

    这群人是什么来路，这么厉害。

    不会是来找事的吧？

    “让开！”为首的一个人看着小池一直抵住门，没有耐心的喊道。

    小池置若未闻，依然抵着门。

    那个人怒了，手一挥。

    小池连着门都飞了出去。

    我震惊的张大了嘴。

    靠，一招就击飞了地婴境界的高手，这个人该有多厉害。

    小池咬咬牙，半天没有爬起来。

    我赶紧跑过去把他扶起来。

    另一边，紫玫瑰已经来到了院子里，冷着脸看着院子门口的那群人。

