    随着来的人越来越多，众人的神色都是开始变得警惕起来，然而他们望向那黑色巨坑的目光却是一样，炙热无比。

    一大群人围绕着漆黑巨坑转了起来，大概是思索着怎么进入。

    也有人试着跳了下去，但是毫无例外，都被弹了出来，受伤不轻。

    凌天依然盘膝修养，也是等待着那些去追秦翰的人回来，这么久了，也差不多该有个结果了。

    至于秦翰是死是活他并不在乎，反正跟他也没有半点关系。

    正想着，忽然数道气息渐渐接近，也是让他眉头一皱，神色有些发怔。

    这几道气息实在是太熟悉了，正是补天学院的刘一手几人，除此之外，那薛惊云也是藏在暗处。

    这几个家伙咋也来了，薛惊云就不怕圣武学院找麻烦，不怕他们全死在这里吗？

    很快，他们一群人赶至这里。

    凌天也是看到了那刘一手豆大的眼睛，望向那漆黑的巨坑，里面充满着炙热的光芒，仿佛快要燃烧起来一般。

    不过这一个月的时间，几人的实力倒是都提升了一些，刘一手已经是道宫境三重，武宁也是道宫境三重，娄明玉和王麟道宫境二重，可见这两人的天赋确实差了一些，不过距离道宫境三重也不算太远了。

    旁边一群圣武学院的弟子，看着补天学院这几人，眸光各不相同，但是毫无疑问，都带着一丝恨意。

    当然，这几人本身没做什么，但是凌天却是杀了他们圣武学院那么多人，他们找不到凌天，自然是将仇恨放到了与凌天有关系的其他人身上。

    眼前这几人，都是补天学院弟子，算是圣武学院的仇人，又是凌天的师兄弟，不找他们找谁。

    当即圣武学院便是有弟子朝着几人踏了过去，眸光阴冷。

    “没有想到你们还敢出来，躲在补天学院里，我们拿你们没办法，可你们现在却是离开了补天学院，离开了皇城，就别想回去了！”

    圣武学院一名弟子，盯着这几人，眼中闪烁着阴冷的光芒，还有遮掩不住的杀机。

    “你算什么东西，有你们说话的份吗？”

    刘一手看着几人，当即冷笑一声，毫不客气的骂道：“老子杀你们师兄师姐的时候，你们还不知道躲在哪里，现在谁给你们的自信，在我面前嚣张？”

    此话一出，众人不由一怔，尤其是圣武学院弟子，更是一脸懵逼。

    目光盯着刘一手，这小子是疯子吧，他什么时候杀过他们圣武学院的师兄师姐了，更何况就凭他道宫境三重的实力，也想杀他们的师兄师姐，痴人做梦吧！

    当他是凌天那混蛋不成？

    想到凌天，众人又是恨得牙痒痒，但是很快，他们却仿佛想到了什么一般，看向刘一手的眼神微变。

    听说凌天擅长变化之术，连君王境七八重的强者都发觉不了，这人不会是凌天所变化的吧！

    越想越觉得有可能，毕竟除却凌天之外，补天学院的其他人，可没杀过圣武学院的弟子，数名圣武学院弟子想到此处，面色不由一白，整个人不受控制的朝着后面倒退。

    其它人看着圣武学院弟子的模样，不由一怔，不明白他们是什么意思。

    现在的圣武学院弟子，都这么怂了吗？

    这么多道宫境七重之上的武者，被一名道宫境三重的武者给吓成了这样。

    便是那些没想到这一层的圣武学院的弟子，越是神色奇怪的望着倒退的几名师兄弟，同样神色奇怪，一脸不解。

    “小子，别吹牛了，你如果是凌天，我还敬三分，可你不是凌天，也不过区区道宫境三重，我随手一巴掌就能拍死。”

    有圣武学院弟子冷笑，看着刘一手，话语中充满了不屑。

    “真是不知死活，既然你想找死，那我成全你就是。”

    刘一手冷笑，脚步踏出，昂头道：“就你了，滚出来受死吧！”

    “哈哈哈哈，胆子还真不小，那我先杀你，再斩凌天。”

    圣武学院那名弟子放声大笑，浑然没将道宫境三重的刘一手放在眼中，区区道宫境三重，还不至于让他恐慌害怕。

    “就怕你没这本事。”

    刘一手话语间，身影朝着前面踏出一步，身影骤然消失。

    与此同时，那圣武学院道宫境七重的武者面色微变，在他的目光之中，刘一手整个人都不见了，连气息都是消失的无影无踪。

    没给他多想的时间，骤然一道身影出现在他身后。

    “小心……”

    “啊！”

    有圣武学院其他人开口提醒，然而还未等那人的将话说完，刘一手已经一铲铲砸在那圣武学院弟子的头上。

    那人只觉得脑袋一疼，意识海一阵真当，身影晃动，差点摔倒。

    没给他回过神来，刘一手再次挥动手中的铲铲，又是一铲铲砸了上去。

    而不远处，凌天看着这一幕，不由的发怔，这小子的无极铲是批发的吧，怎么又出来了一把，无论模样还是功能，似乎与他赠给自己的那一把没有任何区别。

    心中想着，对于刘一手的速度却是没有任何惊讶，这小子的实力本来就不弱，能够对付道宫境七重的强者根本不算什么。

    甚至凌天感觉，刘一手的实力并不只如此，恐怕还隐藏了实力。

    真要打起来，凌天都不敢说一定能击杀刘一手。

    这家伙在梦里宝物之多，甚至连圣地都眼红不已，那一战打的天昏地暗，最后都无法确定这家伙的生死，足以见得这家伙的本事。

    摇摇头，将脑海中的念头甩掉，凌天继续观察眼前的这一场战斗。

    刘一手每一铲铲下去，都砸的那圣武学院弟子发颤，根本无法凝聚真元，只是片刻功夫，便已经被砸的奄奄一息。

    “够了。”

    看着这一幕，圣武学院其它弟子顿时大怒，纷纷冲了上来。

    刘一手再次　一铲铲砸下，然后脚步踏出，身影瞬间消失。

    一大群圣武学院弟子脚步扑了个空，看向再次出现在数十米开外的刘一手，眼中满是愤怒之色，这小子欺人太甚。

    他们也看出来了，这小子的实力明明在云师弟之上，却偏偏不动手击败他，而是用这种方式折辱，简直混蛋至极，果然补天学院的弟子都是一个样，从来不干人事，一个比一个可恶。

