    来金谷镇最大的目的是迅速升级，顺便清理掉乌鸦祭坛边的守护者，为他日后获得乌鸦庭传承剑术做铺垫。

    两项目的都已经达成，林明远下令鸦人释放所有幸存者，不料收获意外之喜。

    【你以一己之力解除金谷镇鸦人之患，并在当地居民心中留下深刻印象，你的事迹被幸存者广为传颂。区域传说度+1】

    传说度对绝大多数末世里的无名之辈都是个很陌生的词汇，传说度分两种，区域传说度和世界传说度。

    能获得世界传说度的都是屹立于强者之林最顶点的大佬，做出过改变世界的大事，世界传说度获取太难，暂且不谈，主要讲一讲区域传说度。

    在当地做出过比较显赫的功绩广为流传就会获得区域传说度，获得传说度不会有直接的好处，顶多是别人认出你之后会发出感叹，哦，原来他是那个谁，我听说过他，他在某某某地做过什么什么，是个了不起的人。

    林明远知道的获得区域传说度最简单的方法就是第一个完成转职，届时全城都会知道你的名字，直接就能获得一点传说度。

    善战者无赫赫之功在灾变后是不存在的，念念不忘必有回响，举头三尺有神明，世界会记录下你曾做过的一切，无论好事还是坏事，一桩桩一件件都会被记录下来，值得大书特书的就会被转化为传说度。

    传说度是大佬的专属，林明远前世只是个小角色，只听说过别人的传说，从未想到他自己也会成为一段传说的缔造者。

    林明远内心颇为愉悦，想来应该是鸦人挨个过来砍头的场景震撼到了金谷镇的居民，奴役凌虐他们的鸦人被林明远杀鸡一样屠宰，这种场面称得上名场面了。

    而且林明远单枪匹马杀进金谷镇智取鸦人部落本来就很有传说性。

    林明远没太把此事放在心上，传说度是日后评价一个职业者的标杆，现在还没什么用。

    被解救出来的居民依然恐惧着周围高高瘦瘦的鸦人，曾经试图反抗的人都被鸦人镰刀杀死，鸦人在人们心中就是恶魔的化身。

    “大家不要怕，鸦人已经被我彻底收服了，从今天开始乌鸦祭坛将会永久封闭，鸦人们将会守护乌鸦祭坛禁止任何人举行献祭仪式，以后不会再有新的鸦人诞生了。”林明远站在鸦人中间振臂高呼，乌鸦祭坛他摧毁不了也不能摧毁，杜绝鸦人作乱的最好办法就是封闭乌鸦祭坛不许其他人接近，只要金谷镇就不出现第二个王文江，鸦人之患自然不会重演。

    “恩人，您救了金谷镇，敢问恩人尊姓大名，方便我们为您立碑作传。”幸存者热泪盈眶，连道感激。

    “我叫林明远，立碑什么的就不用了，大家都能好好活着就算我没白来一回。”林明远没有被赞誉冲昏头脑，谦逊道。

    话不太好听，却是最质朴的真理。

    丧尸被鸦人杀光，鸦人之患又被林明远解除，金谷镇的幸存者们要是好好经营，自己培养出几名优秀的职业者，再招募一些职业者，未来或许能成为末世中的一片乐土。

    金谷镇未来的发展林明远不打算插手，好坏都跟他没关系，此间事了，林明远该回去了。

    鸦之展翼长袍林明远直接换上，两把镰刀绑在摩托车后座。

    临走之前，唐婉来送他。

    “你一来就帮了我们这么大忙，姐姐都没好好招待你，要不你再待两天，给姐一个尽地主之谊的机会？”

    林明远婉拒道：“不了，离家两天怕家里人担心，还是早点回去吧。”

    唐婉满是失落的脸上强挤出一丝微笑：“那祝你一路顺风。”

    伴着祝福声摩托车逐渐消失在公路尽头，林明远心中多少有一丝波动，他知道只要他留下今晚就能和风韵犹存的美少妇成就好事，只是他现在追求的还不是肉体上的欢愉享受，他有更重要的事去做。

    转职！

    转职剑士属性要求需要20点敏捷，15点力量和10点体质，剑士属于敏捷类职业，但力量要求也不低，对体质一样有要求，属于力敏体三属性兼修的均衡职业，只有智力被抛弃。

    另外还需要中级剑术加上掌握三门剑技，中级剑术林明远已经有了，冷酷切割，旋风斩加上刚刚学会还完全掌握的邪鸦斩刚好三门剑技齐全，林明远现在只需要前往水晶碑购买转职证明就能转职成为规则认可的剑士，正式开启他的剑圣之路。

    天水市的水晶碑位于神都大厦和天水财经大学中间的地铁站附近，那里是三枪盟的地盘，三枪盟后来引发职业者众怒被群起而攻之的原因就是他们霸占了天水市水晶碑，但凡是想要转职的职业者都免不了要去水晶碑购买转职证明。

    转职证明的价格只要一百灾币很便宜，对林明远来说一百灾币不算事，杀一个BOSS获取的灾币就超过一百了，林明远现在就怀揣七百灾币。

    但普通职业者想获取一百灾币得攒一个月左右，而占据水晶碑的三枪盟设卡盘剥，任何人谁要想通过水晶碑购买物品就得先交一百灾币的手续费。

    三枪盟啥也不用干，只要守住水晶碑就能吸全市所有职业者的血，普通职业者被三枪盟剥削得苦不堪言，只能是冒着生命危险再赚一百灾币给三枪盟上供才能顺利转职。

    转职后职业者实力提升很快，赚钱的能力更强，贪心作祟的三枪盟水晶碑的手续费上涨一倍。

    三枪盟却不知道，实力得到大幅提升的职业者已经受够了三枪盟坐享其成，他们在李修文的号召下组成联军，彻底灭掉三枪盟，终结了三枪盟对天水市为期九个月的残暴统治。

    “我绝对是天水市最先到达二十级的职业者，不知道现在这个时间点三枪盟有没有占领水晶碑。”心中略有些忐忑，林明远骑着摩托在城市中风驰电掣，直奔水晶碑而去。

    路过曾经居住的老小区时林明远看到小区大门已经被体型巨大的变异丧尸破开，几十个丧尸包围着小区的小卖部，那个身高两米五的变异丧尸正用铁锤一样的拳头猛砸卷帘门，眼看卷帘门就要被砸碎，里面爆发出幸存者发出的惊恐尖叫。

    林明远无动于衷，骑着摩托路过。

    有些人错过就是永远错过了，那些被强行改变命运的人们最终还是要迎来死亡的结局，只比前世多活了几天。

    继续向前，快抵达神都大厦林明远突然捏住刹车，轮胎在路面上摩擦出白烟。

    林明远感官极其敏锐，他看到了狙击镜片的反光。

    “别开枪，我是人类。”林明远停好了摩托车，举起双手示意自己没有任何敌意。

    二楼窗口的狙击手将准星从林明远的脑袋移开，两侧巷口走来全副武装的三枪盟成员，手持步枪，腰间别着手雷。

    别看林明远已经是二十级的职业者，真打起来不见得是他们的对手，这还是在近距离的情况下，要是拉开距离，林明远要么投降要么逃跑，灾变前期没成长起来的冷兵器职业者面对枪支是十分无力的，正因如此三枪盟才能嚣张跋扈九个月之久。

    “挺牛逼啊，敢骑着摩托横跨城市，有没有兴趣加入我们三枪盟。”小队的队长黄涛是三枪盟主要干部之一，仗势欺人的一把好手，脸上大片烧伤的痕迹，嘴里叼着烟卷，说话很拽。

