    当天的练习结束后，在回去的路上，赫敏一直眉头紧皱，沉默着不说话。

    “赫敏，你该不会还在想特里劳妮的胡扯吧？她就是个老骗子。”罗恩劝她说，“我也差点被唬住了，不过一想到我编了一个月的倒霉事，拿到优秀之后，我就再也不信她了。”

    随后他看向哈利，兴致勃勃地说：“我和海普教授学了一手，如果你以后再分体，我可以帮忙——”他给了哈利一个意味深长的眼神。

    哈利打了个寒颤，心里并没有获得多少安慰。

    他捏着手里的麻瓜钱币，那是一枚七边形的五十便士，在阳光下微微发亮。

    罗恩盯着钱币说：“你去年给我的那枚我还留着呢，不过……海普教授还真有意思，竟然能想到这个法子。”

    在练习结束前，海普教授问哈利要来了一枚钱币，哈利原本想翻出铜纳特，结果意外地在口袋角落里看到了这个，在问过没有影响后，哈利把这枚银色的钱币交给教授让他施了法。

    当时教授对他说：“我也不能每天盯着你的进度，所以我们做个约定，当它变成耀眼的金色之前，你不能在有求必应屋之外使用幻影移形。”

    回到公共休息室，他们看见双胞胎在对一张桌子变形。

    那是一只目光呆滞的狮子，身上姜黄色的毛软趴趴的，脸像是被揍了一拳，哈利觉得双胞胎一定参考了赫敏的宠物克鲁克山的形象。

    “还是不行！”李乔丹捏了捏狮子耷拉下来的耳朵泄气地说。

    “你必须要做出取舍，”弗雷德说：“至少它可以动，不是吗？”

    “我可不想骑着这玩意儿出去，绝对会被人笑死！”李乔丹畏惧地说。

    哈利询问在一旁看得起劲的西莫：“他们在做什么？”

    西莫热情地说：“他们想制作出一个狮子坐骑，格兰芬多专属，他们尝试了变形咒，可惜效果不是很好……”

    哈利忍不住想起那个骑着大蛇在走廊里炫耀的斯莱特林小姑娘，虽然她后来被麦格教授关了禁闭，但她的名字一下子为人所知。

    不少人暗地里羡慕不已，想要搞出类似的东西。

    “砰！”

    “我还是想不明白，邓布利多为什么不取消占卜课呢？”赫敏严肃地盯着双胞胎变出的狮子，看了好一会儿，她转头看向哈利和罗恩说。

    在傍晚的魔文补习中，海普教授给出了更多的信息——

    “因为这个魔法分支确实辉煌过，而且，也确实有用。”菲利克斯解释说。

    “可是，特里劳妮她——”

    “我不清楚当年邓布利多是怎么想的，也没见识过真正的预言，不过……西比尔的先祖卡珊德拉·特里劳妮被确凿证实拥有占卜天赋，她被称为是‘能看到未来的人’。”

    赫敏瞪着眼睛，看着海普教授手指拂过眼前的空气，半空中金色的烟雾凝成一张纸，上面的文字熠熠生光，那是一段自述：

    “我能看到一个人身上模糊的影子，比幽灵还有隐秘——它们并不总是出现，大部分时间里都没有影响，直到某一个时刻，变化成一幅画面，我也就看到了未来……我曾在一位黑巫师身上看到漫无边际的黑潮，之后隔了两个月，他就策划了一起大屠杀……我为此深深自责，天目可能成为负担……”

    赫敏呆呆地看着金色纸张，在半空中轻飘飘地摇曳，她轻轻说：“这是……”

    “卡珊德拉·特里劳妮寄给友人的信件，时隔百年，我偶然获得的。”菲利克斯说，“卡珊德拉并不长寿，也许有这方面原因，天赋并不能让她快乐。在去世的几年前，她远离家人，离群索居。”

    “所以，您认为，特里劳妮教授继承了先祖的天赋？”

    “我猜是部分继承吧，从她日常的表现来看。”

    赫敏叹了口气，她发现自己没那么讨厌西比尔·特里劳妮了。

    安静地待了一会儿，她拍拍自己的脸，重新振作起来，“教授，今天我继续练习照明术吗？”

    “是啊，毕竟这是我打算在俱乐部教的第一个古代魔法，还是要慎重些。整个霍格沃茨，只有你掌握了这个魔法所需的全部魔文。”

    赫敏点点头，她深吸一口气，身前浮现出一个个魔文，这些魔法符号以‘光明’为核心，不断拼凑、汇聚，就像是在完成一幅拼图。

    光芒在指尖绽放，乳白色的光芒温和而不刺眼，赫敏小心翼翼地控制着这个魔法，她的魔力不受控制地倾泻……

    绝不能被魔法控制，“哦，还是不行——”赫敏手上的一片光芒破碎了，她有些泄气地说：“我的魔力根本尝试不了几次，明明在思维小屋可以做到的。”

    菲利克斯笑了笑：“你的学习速度很快，我预计在复活节假期结束前，差不多就可以掌握了。”

    赫敏擦擦汗，视线里看到工作台上的活点地图，她忍不住问：“教授，那个黑巫师一直没有出现吗？”

    “是啊，”菲利克斯也有些无奈，“真不愧是一只老鼠，我们能做的只有等待。”

    过了好半天，“教授，”赫敏咬着嘴唇，表情纠结地说：“赤胆忠心咒可以被破解吗？”

    菲利克斯盯着她的眼睛：“格兰杰小姐……你又猜出了什么？”

    “哦，我，”赫敏抿着嘴唇，颤抖地说：“小天狼星·布莱克被关进阿兹卡班的罪名，除了犯下可耻的谋杀，还有就是他是神秘人的死忠间谍，他出卖了哈利的父母！”

    “如果没猜错，你还有一个‘但是’。”菲利克斯平静地看着她。

    “但这说不通！即便布莱克更恨罗恩的老鼠，比如食死徒的内讧，或是有私人恩怨，他也不会放过哈利。我想到一个可能，私下里查过资料，可是赤胆忠心咒是无法被外力破解的……”

    菲利克斯沉默片刻，沉声说：“格兰杰小姐，如果……我是说如果，事情发生了不可预料的变化，你们碰到了他——小天狼星·布莱克，格兰杰，你可以相信他，尤其是哈利遇到危险的时候！”

