    “宋庄主，这是你跟这小子的恩怨，与我们无关，告辞！”一位富豪站起来，向着门口走去。

    “砰！”

    突然，一道枪声响起，刚站起来的富豪已经倒在了血泊中。

    宋庄主手里拿着一柄手枪，面无表情的看了一眼四周，道：“今天谁也别想活着离开宝藏山庄。”

    “你……你疯了！”

    在场的富豪们都惊呆了，哪还有之前的安之若泰，谁也没想到被揭穿后的宋庄主，为了保全声誉，竟然要把他们全部灭口。

    一些胆小的人已经吓得面色惨白，浑身发抖。

    “宋庄主，求求你别杀我，我发誓，这事我绝对不会说出去的。”

    “我们发誓，对今天发生的事，一定守口如瓶。”

    宋庄主摇了摇头，道：“我只相信死人不会说话。”

    “宋连，你好大的胆子！”

    韩明虎面色一怒，他身后的几个凶悍的属下，突然冲向宋庄主。

    这些人都是他的得力下属，经历过不少枪林弹雨，也是现场中保持镇定，为数不多的几个人。

    “韩老大的属下，果然悍不畏死。”

    宋庄主冷笑一声，随后身体向后一跃，同时扣动手枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    大堂内，枪声响起，韩明虎的几个属下应声而倒，中枪位置，一模一样，皆在心脏处。

    “这……好准的枪法！”韩明虎惊骇道。

    他本来打算，三个人一起上，一定能打宋连一个措手不及，却没想到宋连的枪法这么厉害。

    “都别乱来，谁乱动，我的子弹可是长眼睛的。”

    众人闻言，寒蝉若惊，恐惧的待在原地。

    宋庄主扫视一圈，对众人听话的行为表示满意，但见到王野的时候，心里怒气浮现，枪口瞄准王野的头，厉声道：

    “小子，你给我跪下！”

    在场中，他最恨的就是王野，如果不是他，自己又怎么会走到这一步。

    秦安、韩明虎等人也看向了王野，眼神复杂，其中不少人心里都在责怪王野。

    要不是他揭穿了宋庄主的阴谋，他们也不会落到这地步。

    这下都被他害死了！

    秦素音手脚冰冷，急的心都快跳出来了。

    “王野，你快跪下，他真的会杀了你的。”

    她心中止不住悔恨，自己要是不把王野带来，他也不会说穿宋庄主的阴谋，也就不会死。

    而他们最多也就是被骗了钱，跟宋庄主也不会到了你死我活的局面。

    王野对她的话充耳不闻，依然安之若泰。

    “小子，有句话叫做祸从口出。”

    宋庄主已是怒火攻心，早就做好了杀人灭口的打算。

    “臭小子，被我用枪瞄着，你还笑得出来？”

    他的食指缓缓用力，只要他一个念头，就能扣动手枪，子弹会从王野的额头穿透。

    “我为什么不可以笑？”

    王野依然笑了一声，手一转，好像变魔术似的，一张三指宽的黄色纸符被他夹在手指之间。

    他这是干嘛？

    众人不解。

    他们的目光落在王野手指间的纸符上面。

    难道，他要用这纸符抵挡子弹？

    这是在跟我们开国际玩笑吗？

    秦安有些绝望的摇头，他知道王野本事不凡，但人家手里有枪。

    你还能抵挡住子弹？

    “小子，你是担心死了没人给你烧纸钱，提前给自己准备吗？”

    宋庄主面露不屑，眼里露出一抹杀机，随后扣动扳机。

    砰的一声！

    子弹从枪管里爆射而出，向着王野的眉心极速射去。

    没人怀疑宋庄主的枪法。

    这一枪，肯定能打爆王野的头。

    然而。

    就在枪声响起的那一刻，王野手指间的纸符无火自燃。

    他的面前，浮现出一道淡淡的金光。

    他站在金光后面，依然面带微笑。

    所有的目光，都集中在王野身上，气氛变得死寂起来。

    那子弹，射在那道金光上，发出叮当一声金属碰撞声。

    声音很刺耳。

    “嘶……！”

    “见鬼了啊！”

    “这……这到底是怎么回事？”

    在场的人眼珠子都快掉出来了。

    韩明虎揉了揉眼睛，这是真的！

    那颗子弹，就好像被镶嵌在金色的气墙上一样。

    寸步不进！

    啪嗒一声，子弹掉在了地上。

    死寂。

    诡异。

    难以置信。

    这一刻，很多人的第一反应不是惊呼，而是打心底的升起了恐惧。

    秦素音张开樱桃小嘴，发出啊一声尖叫。

    然后声音戛然而止。

    这超出了她的世界观。

    不仅是他，在场的诸位，有一个算一个，都被眼前这一幕震撼住了。

    他们看着王野。

    他斜长的眉毛，明亮的眼睛，如刀削般的面孔，嘴上扬起一丝笑容……

    好像在嘲笑宋庄主。

    宋庄主的脸上，充满了茫然。

    他拿起手枪，确认自己手里的是真枪，不是玩具。

    “砰！”

    他一咬牙，对准王野又是一枪开过去。

    可是结果却是一样，子弹打在那道金光上，又掉在了地上。

    那道金光，就好像铜墙铁壁，保护着王野。

    “怎么可能？”

    宋庄主狰狞的面孔，发出一声咆哮。

    “妖法，你会妖法！”

    “你到底是人是鬼！”

    宋庄主有些失声，语无伦次的叫着，拿枪的手已经有些发抖。

    “亏你也是倒卖法器的人，连金刚符都不知道？”

    王野的声音响起，还是那么清澈。

    “金刚符？”

    听了王野的话，在场的人脑子里想到刚才王野手指尖夹着的黄色纸符。

    世上还有这种宝贝？

    “狗屁金刚符，假的，都是假的！”

    宋庄主满脸狰狞可怖，慌张的心，让他情绪失控，连续扣动手手枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪口间，火花闪烁，子弹射出。

    王野连躲都没躲，甚至都没动，淡淡的道：“你玩够了吗？”

    “你……”

    宋庄主后退几步，腿忍不住发颤。

    哪怕手里有枪，但他依然没有半点安全感。

    甚至连王野走出金光也没有发现。

    “玩够了，该轮到我了。”

    王野动了，开始向宋庄主踱步走过去。

    “王野，快退回去，他的枪里，还有子弹！”

    徒然，秦素音惊慌的声音响起。

    伴随着的，是宋庄主的疯狂大笑，这最后一颗子弹，本来是留给自己的。

    但他没想到，王野这么蠢。

    自己走了出来！

