    将若忘尘送出城后，林寻回到院落，姜清裳也是没有回来。

    林寻松了口气，赶紧将院子中残留的点点少女的清香给驱散，并且自己还去洗了一个澡。

    洗完澡后坐在院子里，林寻才意识到自己根本就没有必要这么做，毕竟自己又没和忘尘抱在一起，就算是有点味道，在回来的时候也早就散了。

    “艹！而且我是清白的啊，我在慌什么？”

    林寻无奈地扶额，不知为何，总感觉自己刚才的操作像是出轨了一样？甚至还有些熟练。

    都是上辈子看的家庭伦理剧惹的祸！

    只是，想起离别时她那一双清澈的双眸，林寻总感觉自己好像做了什么十恶不赦的错事一般，心里极为自责。

    林寻在她的小脚前画了一条线后，果然，就如同自己十八岁的那一年要去合道一般。

    无论她多么地想跟来，可是她始终都没有迈过那一条简简单单的划痕。

    那家伙不会又哭了吧？

    去了紫霖圣地，应该不会被人欺负吧？

    话说她一个人来的吗？身边没有跟武僧什么的？

    林寻极力不想去想她，可是脑海中总是冒出她的身影。

    在林寻的心中，真的是不知不觉把忘尘当作了自己的妹妹。

    无奈的是，自己把她当妹妹，可是她竟然想对自己“图谋不轨”......

    而且她连什么是“喜欢”都分不清楚，就想嫁给自己，怎么有这么憨的人呢.....

    “大哥哥.....大哥哥.....我来送饭了，大哥哥......”

    当林寻还在感慨的时候，院门口传来一阵的敲门声。

    打开门，便看到一个粉雕玉琢的小女孩穿着小粉裙站在台阶上，一双小手将手中用厚布包裹着的餐盒举高高。

    “嗯？”

    看着面前这个粉雕玉琢的小女孩，林寻一眼就看出她不是人。

    尽管被施加了法术隐匿了妖气和小尾巴与耳朵，但还是骗不过林寻的眼睛。

    这是一只小狐妖。

    不过林寻不是法海，不会喊一句“大威天龙”什么的。

    这小狐妖多可爱啊。

    可爱即是正义！

    “小妹妹，是谁让你送过来的？”

    林寻接过餐盒，笑着摸了摸她的小脑袋。

    感受着林寻大大的手掌，小狐妖的娇小的身子先是一僵，不过没有感受到任何危险之后，小狐妖的小身子随即柔软起来。

    不仅不怕生，反而踮起小脚，脑袋轻轻蹭着林寻的手掌，一双大眼睛弯成两道可爱的月牙。

    “是夭夭姐姐让丫丫送过来的，饭菜是清.....清儿姐姐做的。”

    小狐妖停顿了一下，然后开心地说道。

    “清儿？清儿姐姐不回来了吗？”

    “嗯嗯。”名为丫丫的狐妖小鸡嘬米地点着头，“清儿姐姐说，这几天她都不回来了，都和夭夭姐姐在一起，不过丫丫每一天都会给大哥哥送饭的，大哥哥不会饿死的。”

    林寻：“......”

    林寻：“你清儿姐姐在和夭夭姐姐做什么呢？”

    “清儿姐姐......清儿姐姐不让丫丫说.....”小狐妖嘟着小嘴，两根小食指互戳着，看起来可爱极了。

    林寻觉得以后自己要生肯定就生一个女儿！

    “既然这样的话，那就算了。”林寻捏了捏她的婴儿般嫩滑的小脸，再掏出根五彩缤纷的棒棒糖，“这是哥哥自己做的，给你吃了。”

    仿佛小孩子都有着某种天赋一般，虽然没见过，但是却知道怎么吃一切的糖果，小狐妖撕掉糖纸，伸出小舌头舔了一口，两个大眼睛都亮了起来。

    “谢谢大哥哥。”丫丫脆声说道。

    “不客气，不过陌生人的糖就别吃了啊。”

    “嗯。”丫丫重重点了点头，“我只舔大哥哥的糖。”

    林寻：“？？？”

    “对了大哥哥，清儿姐姐要我回来拿东西的。”

    “随便拿，要我帮你送过去吗？”

    “不用的不用的，这几天大哥哥都不能去店里面的哦，清儿姐姐说要给大哥哥惊xi.....”

    “喜”字的长音被戛然而止，发现说漏嘴的小狐妖双手捂住小嘴，把棒棒糖有糖纸包裹起来，放在小口袋，然后迈着小短腿扑通扑通地跑进院子。

    “清儿姐姐说，大哥哥不许进来的。”

    得到许可的小狐妖跳进闺房，探出脑袋脆声道，随即把房门关上，便看到一个小身影在房间中跳来跳去。

    半柱香后，小狐妖那小小柔弱的肩头背着一个小小的包袱，“嘿咻嘿咻”地走出来。

    “收拾好了？”林寻笑着道。

    “嗯，收拾好了，大哥哥再见。”

    丫丫把小包袱往自己肩上提了提，挥了挥小手，噗嗤噗嗤地离开院落。

    小狐妖走后，林寻自然是回到房间。

    林寻并不是担心少了什么贵重的东西，而是单纯地想要知道清儿要拿什么，这么神秘。

    不过房间中很是整齐，看起来丫丫还帮忙收拾了一番。

    “奇怪，没少什么啊？”

    无论是桌案上的胭脂还是清儿的衣服，根本就没有少。

    那小狐妖带什么走的？还不让自己看？

    就当林寻继续在衣柜中随意翻腾的时候，突然，林寻意识到一个奇怪的事情。

    “自己的裤衩和衣服怎么少了一半？”

    再往床上看去，为什么自己的枕套也没了？

    ......

    “清裳姐姐，丫丫回来啦。”

    小巷铺子中，小狐妖凯旋而归。

    “回来啦。”

    少女展颜一笑，轻轻摸着这个可爱的小女孩。

    “嗯，午饭给林佩哥哥啦，林佩哥哥给了我棒棒糖。”小狐妖开心道，将小包裹解下给姜清裳，“这是清裳姐姐要的东西。”

    “谢谢丫丫，丫丫去玩吧。”

    “嗯。”顺利完成任务的丫丫开心地跑开。

    将包裹放在匀称大腿上，姜清裳缓缓打开，里面的男子内衬和四方形裤衩展现出来。

    姜清裳看了看四周，脸颊飞过一抹绯红，然后像是做贼一般，将林寻的裤衩捧起小鼻子上久久地嗅着。

    楚夭夭刚好进来，一不小心撞见，姜清裳赶紧收起衣服，有些慌乱地包裹着。

    “我的好姑娘啊。”楚夭夭明白了一切，哭笑道，“看你急匆匆的样子，还让丫丫去取，我还以为是什么宝贝呢.....”

    “怎么了？不行吗？”

    反正被闺密发现了，姜清裳将刚刚不小心揉皱的裤衩放在大腿上轻轻抚平，绝美的容颜上，尽是幸福的温柔。

    “对于我来说，他的一切，都是这人间至宝。”

