    清晨。

    姜妍洗漱完毕，走回房间，见陆凛手撩着窗帘，正从缝隙间向外眺望。

    姜妍挪到他身边，从他手臂下挤进去，顺着他的目光向外望。

    宽敞的庭院里，王叔穿着白色的丝绸长衣长裤，正在树下打太极，意态悠闲从容。而边上王叔的老婆正在鸡棚边喂鸡仔。

    “你在望什么？”姜妍看看外面，又抬头看看他。

    “没什么。”陆凛放下了窗帘：“今天打算去哪？”

    “还是去学校。”姜妍走到柜子边收拾整理自己的相机和录音设备：“先了解学校里的学生的基本信息，然后走访他们的家庭，再把这些采访剪辑在一起，呼吁社会关注乡村留守儿童。”

    她大概把这次的工作任务向陆凛简单介绍一遍。

    “因为你是作为我老公的身份，所以不用跟着我们一起走访，可以在村子里瞎溜达，看看有没有什么线索。”

    他挑眉：“你老公的身份？”

    姜妍脸色微红：“假老公！”

    “哦，昨晚跟你假老公同床共枕，姜记者睡得好么？”

    姜妍哼哼：“一点也没有睡好！”

    “怎么的？”

    “你拿枪抵着我的腰，整整一夜，谁能睡得好？”

    “......”

    “.........”

    陆凛竟然也意外地红了脸，难得一见的奇观景象。

    上午一车人又去了学校，当然陆凛没有跟队，他说昨晚没睡好，要在家里补觉。

    姜妍当然不信他是真的要睡大觉，肯定是要进行自己的工作，毕竟他这一次过来的目的，是为了揪出潜伏在村子里的老毒枭。

    “什么？昨天晚上你跟陆凛睡一间屋？”段楠下巴都要掉下来了：“这就上手了？”

    “小声点。”姜妍压低声音说道：“因为要扮夫妻只能睡在一起。”

    “嘿嘿嘿...”

    “打住。”姜妍觑他一眼：“没你想那些乱七八糟。”

    “我想什么了我。”段楠笑说：“要是真有什么，凭你俩这**，还能起来这么早跟我在这学校溜达？”

    这话题，越聊越不对劲，姜妍轻咳一声：“还是说正事。”

    段楠跟她走进办公室，从柜子里拿出一份资料：“家里父母外出打工的同学资料，你翻翻，选出典型的进行家访。”

    姜妍随便翻了翻，说道：“挺详细啊。”

    “你都吩咐了，我能随便对付么？”

    “谢啦，回去之后请你吃饭。”

    “我等着。”

    姜妍坐在椅子上开始翻阅资料，这时候有个年轻女老师走进办公室，眼圈红红的，赌气一般将课本重重扔在桌上。

    “李老师，这是怎么了？”

    “还不是初中部那个孙洪，迟到早退上课睡觉就算了，居然还在教室里打扑克，我批评他，他比我还凶，这学生，没法教。”

    “他爹去得早，老妈又常年不在家，家里爷爷奶奶疼孩子，管不了他。”其他老师劝道：“别气了，对付这种顽劣得小孩，还得慢慢来。”

    姜妍的资料第一页，就是孙洪的名字，今年上初中三年级，就快毕业了，他父亲早年因疾去世，母亲在城里打工，长年不回家，好像说已经组建了新的家庭，现在他跟爷爷奶奶相依为命。

    姜妍仔细看着资料表：“孙洪...”

    段楠挑眉问道：“有兴趣？”

    就在这时，有两个学生急匆匆跑进办公室：“报...报告老师！孙洪在操场上抢同学的书包！”

    老师们放下手里的工作，匆匆赶到操场上，几个男孩正在操场上拉扯，个子最高的那一个，脸黑黑的，头圆圆的，模样凶神恶煞。

    另外两个男孩个子都比较小，因为营养不良而显得很是瘦弱。

    “孙洪！不准欺负低年级同学！”男老师一声呵斥，孙洪抬起头来，看到几位老师，他扔下手里抢来的糯米糕，转身就跑。

    “站住，小兔崽子，别跑！”

    校长正巧从校门外回来，直接堵住了孙洪的路：“咋地啦，你这小崽子又犯啥事儿了。”

    孙洪被几位老师围住，骂了声：“日你们娘。”

    完全是一副顽劣不化的泼皮相。

    “老师，他抢了我的钱！”被欺负的同学见有老师撑腰，连忙站出来说道：“他抢了我10块钱！”

    “谁抢了你钱！”孙洪吐了口唾沫：“老子只抢了你的黑米糕。”

    另外一位同学也站出来作证：“老师，他抢了钱！”

    “乱说，我没抢你们钱！”

    “孙洪，平时上课不听讲，逃课，现在还发展成抢劫犯了？”李老师气呼呼地说：“把抢了同学的钱交出来。”

    孙洪急红了眼，连声道：“老子没抢钱！交什么！”

    “老师，钱就在他包里！”

    孙洪本能地捂住自己的左边包：“这是我给我家老太婆买饼子的钱，不是抢的！”

    “孙洪，你必须把钱交出来，不然明天就别来学校了。”李老师愤怒地说：“我教了这么多年书，也没见过你这么顽劣的学生！”

    见校长和老师们全部围着自己，孙洪原本黑黝黝的一张小脸急得通红，情绪激动。

    他从包里摸出两张十元的钞票，揉成团扔在那两个学生的脸上：“拿去！老子施舍给你们的！拿去买棺材吧！”

    孙洪说完，气呼呼地离开了，跑远了之后还拿衣袖不住擦脸，似乎掉了眼泪。

    李老师把地上的钱捡起来，展平之后给了被抢的两名低年级同学，柔声安抚道：“以后离他远点，要是他再欺负你们，就来报告老师。”

    “谢谢老师。”

    事后，段楠对姜妍说道：“看到了，出言不逊，辱骂老师，行为不端，是让所有老师焦头烂额的问题学生。你对他感兴趣，他可不一定对你感兴趣，不会轻易配合你的采访。”

    姜妍点头，同意他的说法：“看来也是。”

    “我帮你找几个稍微听话一点的学生，这样你的任务也比较容易完成。”

    “谢谢段哥。”

    学校之行结束之后，姜妍瞒着段楠，还是问李老师要来了孙洪家的地址。

    ***

    夕阳宛如黄鸭蛋，悬在两座山坳坳之间。

    孙洪的家，环着一个小山坡往深了走，沿着小路径，穿过一片郁郁葱葱的竹林子，就到了。

    那是一栋很小很破败的木屋子，斜倚在竹林旁，窗户烘着暖黄的灯光，一位白发苍苍，鹤发鸡皮的老者坐在屋前，身边趴着一只大黄狗。

    “你是城里来的记者？”

    一个铿锵的声音自身后传来，姜妍回头，见孙洪背着竹篓从林子里走出来，竹篓里装着几个嫩竹笋。

    “你见过我？”

    “今天在学校看到过。”孙洪指了指自己的脑袋：“我记性很好，而且你很漂亮，一下子就看见了。”

    他今年初三，不过十四五岁的光景，发育得也不是很好，个子不高，城里的小孩长到他这个年龄，得高出他一个头来。

    “你来我家干啥？”他防备地问。

    姜妍从包里摸出一个饼子：“我听你说，那钱是给家里老人买饼的。”

    “别装好人，你跟他们是一伙儿的。”孙洪看也不看她手里的葱油饼，径直从她身边走过去。

    “小屁孩，那二十块钱我给你要回来了。”

    孙洪脚步突然一顿，他惊讶回头：“什么？”

    姜妍从包里摸出皱巴巴的二十块。

    “这是你的钱，对不？”

    孙洪盯着她手里的钱，半晌，他说：“这不是我的钱。”

    姜妍不语，他继续说：“这是你的钱。”

    她笑了笑，将钱收回了包里，孙洪看向她：“不过还是要谢谢你相信我。”

    姜妍好奇地问：“你竹篓里是春笋么？”

    孙洪犹疑片刻，还是朝她走了过来，将背篓放下，从里面拿出四五个春笋装进小口袋，递给姜妍：“前阵子下了雨，这会儿的春笋特别鲜，不过洗的时候要小心毛刺。”

    姜妍观察着他的一举一动，与今天上午在学校的模样简直判若两人。

    姜妍接过口袋，摸出钱包，孙洪说：“不用钱，我请你吃，谢谢你相信我。”

    这孩子心思还是很纯朴，别人肯相信他，他就真心诚意对人家好。

    “无功不受禄。”姜妍抽出一百块，放进了孙洪背篓里：“谢谢你的春笋。”

    “给多了。”

    “明天我来你家里采访，行么。”

    孙洪攥着她的钱，想了想，终于点头：“可以。”

    当天晚上，姜妍被陆凛鄙视了。

    院子里，陆凛用清凉的井水洗了脸。

    “就一小屁孩儿，你拿钱去套路人家。”他轻轻戳了戳姜妍的额头：“良心痛不痛。”

    姜妍抓起他的手搁自己胸部：“来，往这儿戳。”

    “美得你。”陆凛说道：“拿人家手软，一百块就让问题少年开不了拒绝你的口。”

    “我这是爱心感化。”姜妍理直气壮说道：“所有人都不相信他，不过我知道，他肯定没拿。”

    “怎么看出来的？”

    “你忘了，我是记者，见过太多在镜头面前说谎的人，是演的还是真情流露，虽不是一眼就能看出来，但能猜出个七七八八，他说这钱是给家里老人买饼子的，那一秒的眼神打动了我，我就信这句话。”

    “这么厉害，下次请你到我们局里来当测谎仪。”陆凛用毛巾擦了脸，又绕到后面擦拭自己的后颈。

    姜妍顺手接过毛巾，帮他擦拭后背紧致的皮肉，漫不经心道：“行啊，付工资我就来。”

    俩人瞎贫了一阵，陆凛将水倒进沟渠，又重新在盆子里倒进热水：“帮我个忙。”

    “不帮，求我。”

    陆凛转过身看着她，诚挚道：“拜托。”

    “叫我小仙女。”

    陆凛竟然也意外地听话：“妍儿小仙女。”

    姜妍双手叉腰，哈哈一笑：“陆陆哥也有求人的时候！”

    陆凛嘴角微扬，将毛巾搭在她肩膀上：“帮我洗头。”

