    一听到单子异的发问，魏无尘就在心中洒然一笑。

    他面无表情的专注于面前的糕点盘，没有正面回答单子异的发问。

    “看来司徒雨辰，提前把消息告诉你了。”

    魏无尘从石椅上起身，靠在了凉亭长椅的栏杆上。

    他抬头瞥了一眼这位顶发略微有些稀疏的老头：“坐。”

    “知道我为什么没将你收入古教吗？”

    半边屁股坐在石椅上的单子异，微笑着摇了头：“愿闻其详。”

    魏无尘眉头一挑：“因为你强，很强，比百八极强。”

    “所以我不收你如古教，而是让你呆在这金钱帮。”

    单子异双眼微微眯起，抹了一把头顶稀疏的头发：“活到老夫这个年纪，这样浮于表面的夸奖……”

    他没有说完，也不需要说完，其中的意思已经很明确了。

    魏无尘依靠在栏杆上，对着单子异，失笑道：“不。我是真心夸赞。”

    单子异微微皱眉，疑惑的看向魏无尘。

    魏无尘闭上眼说道：“想不通？那你就重新回忆一遍，在海选会场中，百八极的一举一动吧。”

    他哪里会有什么真心夸奖，刚刚其实就是浮于表面的夸奖，俗称“场面话”。

    他选了百八极就是看中的对方的稳健流特性。

    说完，魏无尘就念头一动，进入幻象空间，继续扩建大坝去了。

    留下单子异一个人低头沉思。

    ……

    在知道自己不会被收入古教，而是逗留在金钱帮时，单子异是十分诧异的。

    他已经炼出丹道异象了，虽然与百八极的异象有差异。

    但无论如何也轮不到他来留守在这个金钱帮中。

    他参加丹师海选的目标可是古教，从来就没有其他选项。

    虽说如今古教势弱，但接连两次的行动，让单子异明白，只有这样的门派才是他回敬正道宗门的第一选择。

    而且古教接连两次的收获，他都有所耳闻，只有如此的宗门才能够为他提供源源不绝的灵材储备。

    想他单子异前半生在正道宗门被打压，被欺辱，蹉跎一生，不过是连后天一重都没有踏入。

    被门派扫地出门后，他一路流浪至东极海。于海外观沧海天地有感，一夜入炼气。

    此后更是一发不可收拾，接连在丹道一途披荆斩棘，直入结丹期。

    最后在炼制一颗丹药，丹成异象后，单子异便迈入元婴期。

    而此次从东极海回归，为的便是要挑选一个势力，为回报曾经的宗门做准备。

    恰巧此时，出现了丹师海选。

    单子异毫不犹豫的就报了名。

    一路走来，他都有些看不上同行的其他丹师。

    唯有一个人例外，百八极。

    对方的身上有一股说不明道不清的韵味，这让单子异特别的上心。

    此次若是古教新的分堂堂主如果不是百八极，他绝对不会服气。

    但是对方是百八极，一个能够炼制出“黄吕大钟”丹道异象的同道。

    单子异算是心服口服，可这也燃起了他心中许久未曾感受到的好胜之心。

    他欲与百八极在丹道之途，一较高低。

    可眼下，他却要留守在金钱帮？他是无论如何都想不通这其中的缘由。

    单子异根据魏无尘所言，闭上了眼，回忆起百八极在炼丹海选上的表现。

    这一回忆，他瞬间就察觉到了其中的关键。

    稳，百八极太稳了。

    他需要大量的时间去熟悉灵植灵材，这是一个令人夸赞的举动。

    但是对古教如今的局势而言，并不是一个好选择。

    他单子异的风格才是最适合古教的，但是为什么却被留守在了金钱帮呢……

    难道……这又是这位年轻教主新的一轮布局吗？

    顺着这个思路往下，单子异很快就将一切想通了。此前的疑惑，迎刃而解。

    金钱帮必定是要在外开拓，如此一来才会需要他炼制一些激进的丹药。

    其他三位归于古教总坛，正派宗门是找不到他们的。因此他留守在金钱帮，还能为古教吸引其他正道的注意力。

    围三缺一，这就是你的谋划吗？教主！

    单子异在脑海中想着若是化作其他人留守。

    百八极缓慢应对不及，游灵夫人直来直去容易踩入陷阱，紫三竹一个稚童罢了。

    想来想去，不论谁留守，都必定会被正道宗门骚扰的防不胜防。

    如此看来还真的是，只有他单子异最为合适。

    已经睁开眼的魏无尘看到单子异闭着双眼，眉头忽高忽低，时而紧蹙时而放松，就暗道不好。

    对方莫不是又开始自行脑补了一些奇奇怪怪的东西。

    单子异突然睁眼，下了魏无尘一跳。

    他抚平了顶门上的头发，站起了身子对魏无尘鞠躬施礼。

    “原来这一切都已经在教主的布局之中，请教主放心，单某必定不会让教主失望！”

    “只是还请教主转告百八极，老夫与他的比试还未结束。下一次，老夫炼出的丹道异象，必定远超与他。”

    “古教新堂主之位，我会从他手中正大光明的夺过来的。”

    单子异鞠躬完，便大步流星的离开了凉亭。

    留下了张口欲言的魏无尘。

    喂，你别走啊！把话说清楚啊！

    发生了什么？怎么就我又布局了？

    然而单子异的身影已经离去，另外一人出现在了魏无尘的视线之中！

    百八极。

    魏无尘强打着精神冲他点了个头：“你来了！”

    百八极在凉亭之外就对魏无尘拱手施礼：“见过教主。”

    魏无尘将脑海中杂乱纷呈的念头摒除：“坐。”

    百八极大大方方的坐在了他的正对面，双眼炯炯有神的凝视着魏无尘。

    他一落座就发出了隐藏在心底的疑问：“属下斗胆，有一个问题请教主解惑。”

    “说。”魏无尘上下打量着这位眼角有泪痣的中年人，倒是生了一副好皮囊。

    百八极斟酌着用词：“听血璃蝶堂主所言，教主在海选之初，就注意到了属下。属下能问问是何原因吗？”

    魏无尘抿了抿嘴，目光重新放在了石桌上的糕点盘上。

    “因为你与众不同，你很独特。”

    他凝视着百八极的脸庞道：“在看到你炼制丹药的那一刻，我就明白。”

    “我古教的新任堂主，非你莫属！”

    魏无尘觉得，百八极的稳健流炼丹法太适合他了。

    这一次丹道异象也大概率意外，毕竟受到其他三人的影响，超常发挥，也是很意料之中的。

    只要等回到了古教之中，就不会出现如此特殊的情况了。

    即便加上他气运光环的加成，也不可能会天天爆发异象。

    可谁知，百八极接下来的话语，让魏无尘瞪大了双眼。

    百八极坐在石椅上对着魏无尘拱手，用着敬佩惊叹的语气说道。

    “不愧是教主，洞若观火。没想到我一直隐藏着的炼丹手法，第一次展露了一丝，就被教主发现了。”

    魏无尘只觉得自己满脑子的问号，他的大脑在疯狂的颤动。

    ？？？

    你在说什么啊？

    你还有隐藏的炼丹手法？

