    其实每一个文明种族都是有民族情节的，谁都想被尊重，被重视，特别是人族这一次邀请的，都是一些比较弱小的文明。

    大多都是四阶和四阶以下的，他们这些文明基本上都要依附于其他强大的文明，天生就像是低人一等，让他们心生卑微。

    甚至在域外，两族人相遇，在得知对方的文明种族之后，虽然有些明面上不会有什么，但是自卑的人都是特别敏感的，不管什么，他们都会胡思乱想。

    但是这一次，关于人族，关于项宁的话题和噱头，吸引了数以千万亿级别的关注，多少人觉得自己的文明简直就是大张旗鼓，至于那么郑重吗？

    所谓跪久了，就忘记了怎么站起来。

    人族在很多非种族高层之下，他们所理解的人族，项宁很强，举世文明，他是人族，而人族是现在的九大理事文明，并且研制出了改变整个时代的钥匙，面对那么多文明的围追堵截，他都能最后拿下这么大的蛋糕利益，不可谓不强。

    所以，在他们的眼中，其实人族跟那些强大的，压迫他们的种族没什么区别。

    但是当他们看着自己的文明如此郑重，以及自身也想关注关于项宁的消息，他们试着去了解，被人族外交政策理念给蛰伏。

    他们觉得这些都是虚假的，这个宇宙怎么可能会有那么好的政策和文明，这说句难听的，自己兄弟可能都没那么好。

    所以，他们为了求得真相，开始去搜集资料，越看，越发现人族不得了，比他们想象中的，比那些媒体上宣传的，还要好，让他们一下子激动了起来。

    特别是这一次每一个文明都有郑重被邀请，这种待遇，简直就像是皇帝亲自来邀请的感觉。

    当一个被压迫久了的文明，只要你给他一点点他们想要的，他们都会感恩戴德，何况是人族这样几乎无偿的帮助他们，只是想开通经商口岸而已，他们巴不得他们过来。

    而现在，当他们看着人族至圣的妻子亲自作为人族代表与这些弱小种族开会，直接就让他们觉得高大上起来。

    因为在他们眼中，会议的召开，这基本上就是跟他们屁关系都没有的，因为跟他们聊了也没用，宇宙众多高级文明来决策宇宙走向，哪里轮得到他们？

    这一重又一重的对他们平等，尊重，友好的态度，让他们犯迷糊，而当项小鱼出现，那是直接在火柴上添上了汽油···哦不，应该是直接加了核能，直接就炸了。

    世人都知道，项宁现在可能在养伤，或者已经陨落，但更多人坚信的是他没死。

    没有来现场是正常的，但是这一次就连他的女儿都作为人族的代表前来了，这是给了多大的尊重？

    方柔就足以代表项宁了，更何况她的女儿都来了，这怎么能不让他们激动，在加上项宁的属性加成，原本是人族小公主的项小鱼，直接成了这三百多个文明种族的小公主。

    美，是域外世界共同的，只要可爱，美，除了特殊的种族外，不可能觉得厌恶。

    回到现场，项小鱼完全没想到自己一下子成了数千万亿人眼中的小公主，此时的她还有点怯生生的，顾婉莹将她放下，鼓励她往前走。

    项小鱼踌躇了一下，走上前牵着方柔的手，一起走上红毯，朝着礼堂大门而去。

    一步步走去，那粉雕玉琢，脸肉嘟嘟的小模样，谁见了不迷糊，谁见了不喜欢啊？

    现在因为如此恐怖的热度和盛况之下，那些域外种族高层也都注意到了，已经开始着手准备是否能够邀请到这位小公主大驾光临一下他们的文明，那绝对能掀起热潮的。

    这一次的会议，光是这开始的一个小时，就已经非常的成功了。

    “好了，接下来，就由地面主持接受，大家下次在见。”直升飞机上的主持挥挥手，画面转播到地面画面。

    此时方柔正牵着小鱼的手走入礼堂，在中间的大道之上，三百多位域外外交大使站起身来，躬身至以最高的尊重，甚至有些相较于其他文明种族容貌有些吓人的，都会遮住自己的容颜，怕吓到那小可爱。

    而这人刚好也在过道上。

    而小鱼儿很好奇，还小，虽然有些紧张，但也挡不住好奇心，她眨巴着眼睛，看着那个遮住面容的大使，拉了下妈妈的手，她小小的指了下他，然后小声道：“麻麻，为什么那个大叔叔要遮住自己啊？”

    虽然她的动作和声音很小，但是在场的大使，每一位实力至少都是行星级的，耳力很好，并且现在万众瞩目之下，一点细微的活动都会被无限放大，所以。

    不过摄像头没转过去，而是看向方柔，方柔点点头，然后蹲下身子笑道：“小鱼能代表我们人族去跟那个大叔叔问好，欢迎他来到我们地球吗？”

    虽然小鱼怯怯的，那么多人，有点怕怕的，但是生在什么家，就该有那个家的样子。

    小鱼儿点点头，屁颠颠的来到那个名为卡丘的文明的大使前。

    这位大使身高跟普通成年男子差不多，但是身材臃肿，穿着衣服看不出什么，但是裸露在外的部位却暴露着他有着绿色的皮肤和长着旮沓。

    “大叔叔，你好，我叫项小鱼。”

    “你好呀。”卡丘大使有些手足无措，不知道该怎么应对。

    “大叔叔，你为什么要遮住自己呀？”

    “叔叔怕···叔叔的样子吓到你。”卡丘大使一急就说了出来，其实他有更好的理由的。

    小鱼眨巴了下眼睛道：“麻麻说，不能···不能，唔···”

    小鱼似乎想不出什么形容词，不过还是憋出来到：“不能以貌取人，麻麻还说，心灵善良的人，比帅气漂亮的人要···要好。”

    虽然小鱼的表达能力不太好，但也表明了意思。

    卡丘大使心中已经萌化了，小声道：“你真的不怕我吗？我们长这样喔。”

    他拿出通讯投影照片，这是他能找到他们族里长得最不错的了，但还是有点那啥。

    小鱼看了，摇摇头道：“小鱼不怕，叔叔这么担心小鱼，叔叔一定是个好人。”

    卡丘大使听后，心中已经激荡不已了，他已经准备视死如归了，但是，当他拿下遮挡物，小鱼笑嘻嘻的，露出天使般的笑容道：“叔叔，欢迎你来到地球~~嘻嘻。”

    下一刻，域外网络炸了，没错，真的炸了，服务器炸了，直播直接断了，是被一瞬间的数以千百万亿级别的瞬间数据弹幕给冲垮的。

