    一年后。

    《九宙》系列第一部电影《星火》，全部拍摄完成，进入紧锣密鼓地后期制作阶段。

    出来的成片，叶修用天赋神通‘铭文’镌刻在胶片上，改变了视觉，将普通的3D影片变成了裸眼3D！

    也就是说，不用戴特殊眼镜，就能享受到3D电影的视觉盛宴，而且身临其境的感觉更加真实。

    陈岳和吴子墨等人看了成片，眼泪都出来了。

    牛掰，太牛掰了！

    史上第一部裸眼3D电影，没有诞生在好莱坞，居然诞生在华夏！

    电影暂定在春节档上映，他们已经在憧憬那种一票难求的火爆局面了！

    叶修这一年满世界地飞，拍摄《星火》，对这部作品付出了不少心血。在此期间，修炼自然是从未间断，这一年的时间，已经冲到结丹境巅峰！

    拍摄完电影之后，叶修回到老家东篱村休息一下。

    如今‘古丰旅游一体化’战略已经散发出威力，两个县的景点被串在了一起，名声愈发响亮了。

    扩张之后的落雁湖水域比原来大了一倍有余，廖峰决定引入游艇项目，而且针对全国招标。

    银杏湖面对全国招标，这引起了苏杭的舅舅杭文彬的兴趣。目前沿海发达地区的游艇需求基本已经饱和，公司的业务应该慢慢向内陆渗透，江北就是攻克内陆市场的桥头堡。落雁湖的横空出世，对于杭文彬和他的公司来说，就是个天大的契机。

    苏杭自告奋勇，甚至和舅舅立下军令状，声称自己一定能完成任务。

    所以，当苏杭拎着一个粉妆玉琢般的小男孩出现在东篱村时，引起了极大的轰动。

    叶修这个大骚包去年又买了二十几辆豪车，几乎把他家别墅的地下停车库装满了，所以大家都对豪车有了一定的鉴赏力。也能认出来这大美女开的是阿斯顿马丁。车倒是其次，关键是，这大美女实在太漂亮了，江南女子身上那股温婉的水乡气质，对于江北人有极大的冲击力。

    村里人知道这一定是来找叶修那小子的。这家伙桃花运旺得神仙都嫉妒，身边美女环绕，村民们每天都能听到“叶公馆”传来的炮声。

    苏杭也没有联系叶修，直接找个村里人，把她领到叶修父母家里去。叶远志和鞠苹一脸懵圈地望着眼前的母子，暗自惊叹这姑娘也太好看了，跟仙女似的。手里拎着的小男孩，一双大眼睛骨溜溜乱转，又漂亮又机灵，着实招人喜欢。

    “请问二老是叶修的父母吗？”苏杭巧笑嫣然。

    “是啊，姑娘你是……”叶远志一张问号脸。

    “扶苏，叫爷爷奶奶。”苏杭一脸笑意。

    “爷爷奶奶好。”小男孩一点都不怯场。

    叶远志眉头紧皱，更糊涂了。这哪跟哪啊？

    “唉哟……”鞠苹拍了拍手，喜道：“我刚才就寻思着这孩子长得像谁，怎么这么熟悉，现在想想，很像咱儿子小时候是不是？”

    叶远志恍然大悟：“唉哟我天，这是咱大孙子啊！”

    这孩子比叶修小时候可帅得多，更像他母亲，但眉眼五官也有叶修的不少影子。小家伙完全继承了父母的优良基因，专挑好看的长，这么小就奔着祸国殃民的路上飞奔而去。

    “不错，他是叶修的儿子，”苏杭笑盈盈地望着二老，“不过，他还不知道这件事，我没告诉他。”

    “这狗东西，是不是又伤你的心了？”鞠苹咬牙切齿，“有俩糟钱，就不知道自己姓什么了。学人家泡妞，玩女人。我跟你说我就看不惯，再这样下去就别进我的门，我也不做饭给他吃！这孩子他不认我们认，姑娘你别怕，我们给你做主！”

    苏杭微笑着摇摇头：“叔叔阿姨，他没什么对不起我的。应该说，我还有点对不起他。决定生这孩子的时候，我应该和他商量的。但我人在国外游历写生，所以就自己生下来了。今天带儿子来，是让他认认家门，知道自己的根在哪里。我不需要他负责，也没有讨公道的意思，二老别多想。”

    “姑娘，你在家里坐一会儿，我去叫他回来。”叶远志自告奋勇。

    当叶修回到父母家，看到苏杭和孩子的时候，就明白了。

    “你可以啊，苏杭学妹，不声不响就给我生了个儿子。”叶修笑眯眯滴抱起了孩子，“他叫什么名字？”

    “他叫扶苏，叶扶苏。”

    “我姓叶，你姓苏，他叫叶扶苏，好名字，”叶修笑道：“那我再生个儿子，可不能叫叶叶亥。那我就成暴君了。”

    “你找别人生吧，我有扶苏一个就够了。”苏杭笑道。

    “怎么了孩他娘，我感觉你无事不登三宝殿啊。”

    “聪明。”苏杭打了个响指，也不拐弯抹角，就将舅舅公司想和叶修合作游艇项目的来意说了。

    “这有什么问题，”叶修笑道：“以咱俩的关系，你打个电话就解决了，不需要挟扶苏以令他爹。”

    “你误会了，我知道你会给我面子，”苏杭巧笑嫣然，“我带扶苏来，只是想让他认认亲，知道自己的根在哪里。也让你们知道有他的存在。”

    “你不需要结个婚啥的？”

    “不需要，”苏杭笑了笑，“婚姻束缚不了我，我更喜欢事业。”

    “那咱俩……”

    “我是扶苏的妈妈，你是扶苏的爸爸，咱俩就是这种关系。你情我愿的情况下，一切都没问题。”

    “通透，我就喜欢这么通透的姑娘。”

    “你是怕有人拴住你，影响你泡妞吧？”

    苏杭莞尔一笑。

    “你要这么说也没毛病。”

    当天晚上，苏杭就在湖公馆宿下了，扶苏跟爷爷奶奶睡，她跟爸爸睡。

    生了孩子以后，苏大美女的身段儿更动人更性感了，如同缎子般丝滑的皮肤，凹凸有致的身材，让老叶甚是迷恋。

    如今的东篱村，马路修得比国道还宽阔漂亮，家家户户都是三层小别墅，一水儿的中式合院，看上去整齐，漂亮，蔚然有古风，和景区的建筑风格保持一致。以至于这个村落也成了景点，很多旅游爱好者都跑来拍照打卡，在景区还没开业之前，东篱村就成了网红村了。

    一方面，‘北冥集团’在古河市开了分厂，东篱村的村民大部分都进了厂子里打工，待遇非常好。所以村民们的腰包逐渐鼓了起来。虽然是贷款建的房子，但是大家都没有还款压力，还完房贷生活还很宽裕。村民们住上这么漂亮的中式合院，幸福感爆棚。

    整个村子建设了先进的排水系统，东篱村的村民摆脱了脏臭的旱厕，和城市一样，家家户户装了抽水马桶，卫生条件大改。村里通了天然气，暖气，家家户户都安装了宽带网络，如今东篱村人的幸福感爆棚，比住在城市别墅区的富豪还舒服，他们没有这样的自然环境。

    叶修斥巨资建设的那所学校，也已经投入使用，从幼儿园到高中，全部国际化教学，高新聘请一流的教师，和名牌师范大学的毕业生前来工作。并且在村子边上开辟出一块地方，修建了和村民们统一风格的别墅，只要来这所学校工作，就分配一套别墅，工作满10年后过户到个人名下。另外配一辆价值20万的小车，薪资待遇每年不低于30万。奖金上不封顶。

    重赏之下，必有勇夫，很多对大城市厌倦了的人才，争相来东篱村应聘。各家银行也纷纷在景区附近村开设了门面。此外，叶修又在中心的位置建了一座综合消费广场，比万达广场更时尚高端，吃喝玩乐一条龙。另外还建了一家五星级标准的酒店，建筑风格依然是汉唐风。基本上高端社区该有的配置，东篱村全有了。这就是资本的力量。当然，他们也是看重五陵山----落雁湖景区未来发展的前景。自从叶修崛起之后，古河市早就插上腾飞的翅膀了！

    苏杭和叶修肩并肩徜徉在村子里，村子里的绿化做的非常好，到处都是花圃，绿植，造型各异的园艺植物，甚至还有鱼池，荷花塘。

    “哇，这短短两年，你就把自己的家乡建设成这个模样，不小心还以为回到了汉唐时代。这比江南还要更有韵味呢。”苏杭由衷感叹。

    “那你就留下来呗，”叶修搂着她的小蛮腰，“如果你觉得跟我住在一起不方便，我就找个由头分你一套别墅，你们和景区是合作对象，也算是在我村工作，再加上扶苏是我儿子，属于本村人口，分一套房不违反政策的。”

    “行啊，那你就分我们娘俩一套呗，反正一年大多数时间要往这跑。”

    “没问题，这就让村长去办。”

    周玲安高升后，东篱村的村长换成了周玲安的兄长周平安，他本来也做不成这个村长，还不是凭着妹妹的裙带关系。

    叶修不点头，这个位置谁也坐不住。

    分给苏杭和扶苏一套房子，完全符合东篱村的分房政策，没有人有异议。很快就通过了，当天下午，苏杭就拿到了那套别墅的钥匙，和叶修的房子离得很近，也就20米左右。

    由于经济发展进步神速，再加上叶修的影响力，经审批之后，古河市顺利由普通县级市，正式升级为‘省管直辖市’，不再属于淮海市管辖，而是直接隶属江东省麾下。这意味着，古河市由正处级升为副厅级，比如说，市委一号周玲安，原来是正处级干部，现在升为副厅级了。

    妥妥地躺赢。

    俗语说水涨船高，古河市迈上新台阶，东篱村也发展成庞然大物。

    东篱国际学校名声大噪。但是，想要进这所学校读书，必须要来东篱村工作，经商，所以全国各地的富人都纷纷来东篱村定居，导致东篱村的商业极度繁荣，商场，银行都发达地不要不要的。

    村民们越来越富裕，而且东篱村的福利制度非常好，看病，上学，全都是免费的。所以幸福指数非常高，已经和欧洲的发达小国相比美了。

    东篱村成了名副其实的“天下第一村”。

    东篱模式让世界震惊，吸引一百多个国家组团前来参观学习。也吸引不少歪果仁前来东篱村工作，经商，生活。东篱村名义上是个村，其实已经和发达的城市无异。整个古河市，甚至江州市，乃至江东省，都以东篱村为荣。

    所有人都知道，东篱村出了个‘大圣人’叶修。是他把东篱村带上康庄大道的。引领村民致富不说，他把整个五陵山地区的生态环境搞地花团锦簇，成为全球闻名的‘天然氧吧’。甚至有世界级的专家团队来到这里，抽取五陵山周围的空气，土壤，水质进行化验，结果令人震惊。

    无论是空气，土壤还是水，其清洁程度和健康程度都远超地球平均水准。

    他们不知道叶修是怎么做到的，叶修自然也不会告诉他们。

    他难道要跟人说，自己是修仙者，在五陵山布置了锁灵大阵吗？

    这段时间，叶上仙收获满满。

    除了苏杭生的这个儿子，兰仙子又生了一对双胞胎儿子，张睿知生了一个，韩涵也生了一个，尹子羚生了个闺女，朱姝生了个儿子。

    大家生的都是儿子，只有尹子羚生的是闺女，她老大不高兴。倒不是重男轻女，只是觉得势单力孤，有些意难平。

    叶修只好劝说，物以稀为贵，人也是一样。

    别人都是臭小子就她生的是小公举，多稀罕啊。

    看到全家人对女儿视若珍宝，哥哥们也都非常疼爱她。尹子羚这种别扭的心态很快就消失了。

    因为叶修已经是另外一个生命层次，虽然并没有和普通人产生生殖隔离，但还是和普通人有质的不同。

    体现在孩子身上，那就是，他们比普通孩子成长的速度要快很多，而且开局便筑基。

    生下来两三个月，就能长得和一两岁幼儿差不多大，并且智力发育什么的也都能跟上。

    叶远志夫妇知道儿子给他们生了这么多孙子孙女，每天乐得合不拢嘴。

