    降落在岛上的森林中。

    这座岛的确很不寻常，准确的说它是一个活物，一只大乌龟。

    “鸣人修炼九尾查克拉模式的龟岛？”

    精神视界中这座岛确实就像是普普通通的岛屿，但是内部核心确实红色，应该是龟岛的心脏位置。龟壳坚硬无比，甚至能屏蔽精神力的感知，但底壳并非如此，相对薄弱一些。

    “吼~”

    南无空还在集中注意力于精神视界的时候，他身后传来一阵咆哮声，一只黑色二层楼高的大熊冲了过来，强壮锐利的爪子朝着南无空的头拍来。

    “嗷嘟！”比雕也被吓到了但很快反应过来，翅膀绽放出白色光芒，挡住大熊的爪子，但是翅膀却也因此错位。另一个翅膀煽动，一道旋风从地面上升起，瞬间扩大，风凌厉的宛如刀刃，将大熊卷入其中！

    暴风！

    比雕68级时学会的招式。

    黑熊的皮毛被风刀刮的浑身血印，在旋风中嗷嗷叫唤，疼的难以招架。

    “今天吃熊肉！”南无空一发火球丢过去，旋风瞬间染上火焰演变成火焰漩涡。

    几秒种后熊没了声息，旋风停下，地面上的杂草都被烧出来了一个圆圈隔离带。

    肉香传来，黑熊的皮毛被烧的一干二净，强壮的熊掌正适合做主食。

    比雕受了一些伤，南无空给它上好伤药之后又喂了它一些能量方块，比雕虽然也吃肉但是对眼前的熊肉一点食欲都没有，于是回到精灵球中。

    即便是发生了战斗龟岛也一点反应没有，就像是在冬眠，对周围的一切不闻不问的，或许它也觉得根本没什么威胁吧。

    在龟岛内探索，这上面的野生动物不少，甚至还有灵智稍微高一些的忍兽，这些忍兽很容易就被收服，放在家园空间繁衍物种。

    家园空间在这个世界因为规则原因导致时间流速不同，家园空间里面停留一个小时就差不多相当于外面十个小时。这点差距也在随着结衣慢慢修正家园空间的规则而慢慢减少。

    “我记得应该有一个真实瀑布的，瀑布是找到了，可真实呢？”南无空站在一处瀑布前，整座岛就这一处瀑布。

    难道是因为这里还比较原始还没被雷之国的忍者发现？或者说是云忍村建立之后这里才被发掘的？

    南无空细细感受，发现确实有一股异样的能量在散发，“和宝可梦的超能力系能量有一些相似，是所谓的幻术吗？”

    随着时间的推移，这里确实是在干扰他的精神力，就连精神视界都好像被一层浓雾包裹。

    “算了，就这么点强度还没发让我陷入幻觉之中。”南无空大摇大摆走向瀑布，激荡的水声越来越近，南无空直接走进瀑布之中。

    里面是一片空旷的山体内部，山体内部一片空旷，并不像南无空记忆之中那种的印度寺庙感觉，看起来这里确实是云忍村成立之后建设的，专门为人柱力修炼所创建。

    空洞的山体内部还有一个洞口能深入其中。

    南无空走上前去，跨入洞口，漆黑的甬道对面是一片奇妙的粉红淡色系空间，步入其中。南无空一眼就看到了这片空间里放置的东西。

    散发着金色荧光的绳捆，长方形六角云型的铁板武器，棕色葫芦中间被一段红布包住方便绑在背上，红尖羽扇，盖着木盖的大缸……

    “啧啧……六道仙人的忍具啊，原来藏在这里。”

