    沈梨恨不得变成夏夕绾，她为什么没有遇到这样的一个男人？

    女人都难以拒绝这种男人的。

    夏夕绾雪白的小耳垂有些红了，她还是要脸的，所以伸手推了推他，“那你放开我，让我上去啊。”

    陆寒霆抱着她细软的纤腰，声线发哑，“再抱一会儿，我这样没法出去。”

    说着他又加了一句，“你也不希望再多一个沈梨，对不对？”

    “…”

    夏夕绾踹了他一脚，“我宁愿你美女环绕，将来极乐之殿，那什么尽而亡！”

    陆寒霆捏了一下她的细腰，“相信自己，你一个人就可以办到。”

    “…滚！”

    夏夕绾在他铁箍般的手臂里开始挣扎，水蛇般的扭动。

    陆寒霆蹙起了剑眉，拎着她的纤臂将她给推开了，幽深的狭眸里跳跃着几蹙幽红的火苗，他哑声训斥道，“上去！越抱越难受！”

    “…”

    夏夕绾手脚并用的爬起来，抬脚就跑了。

    ……

    看着她俏柔的身影消失在了视线里，陆寒霆转身上岸。

    沈梨离得近，当即走去了陆寒霆的身边，娇声道，“夏家小哥，我…”

    陆寒霆看都没有看她一眼，直接跟她擦身而过。

    这下沈梨气的差点吐出血来。

    她攥着拳头，将指甲掐入了手心里。

    ……

    夏夕绾回去就将那两条鱼给处理了，然后炖了一锅鲜美的鱼汤，上面洒了一点葱花，色香味俱全。

    吃晚饭后，夏夕绾的小肚皮已经圆滚滚的了。

    “陆总，我做饭，你去洗碗。”夏夕绾大胆的吩咐陆寒霆去洗碗。

    陆寒霆看了她一眼，有点不悦，不过他还是乖乖的拿着碗去洗了。

    夏夕绾有点得意，这时她就在外面看到了一道鬼鬼祟祟的身影，是沈梨。

    沈梨来了。

    如果说一开始夏夕绾只是觉得这个沈梨有点熟悉的话，那刚才在河边，沈梨那嫉妒又恶毒的目光盯在她身上时，她就肯定这个沈梨一定是她认识的某个人了。

    那问题来了，这个沈梨究竟是谁？

    夏夕绾起身，走了出去，她两只小手别在身后，惬意从容的像是饭后散步，一双澄亮的翦瞳看着沈梨，“沈妹妹，你在我这里鬼鬼祟祟的看什么呢，难道是…看我哥？”

    沈梨哼了一声，没说话。

    夏夕绾上前，覆在沈梨耳畔小声道，“你看上我哥什么了，我哥没钱没地位，给不了你好的生活，当然了，我哥生的英俊，身材又好，应该是一个极佳的床伴侣，可以给你很好的夜生活，难道沈妹妹就图的这个？”

    这句话很暧.昧，暗示性十足，沈梨漂亮的小脸当即一红。

    “沈妹妹，你脸红什么，你脑袋里装了什么不健康的思想？”夏夕绾笑眯眯的问道。

    沈梨想说话的，但是这时眼睛余光里看到了一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了，沈梨当即露出了柔软娇羞的面孔，“夏姐姐，你在说些什么，我都听不懂。”这个沈梨突然就茶言茶语了起来，夏夕绾勾起红唇，她已经大致猜到这个沈梨的庐山真面目了。

