    第319章 临死的玉小刚

    此刻的林修内心平平无奇。

    终于要报削发之仇了！

    时间还选在了杀戮之都被覆灭没多久，别人不知道他的用意，也无所谓。

    他自己知道就好了。

    这次应该不会有唐四唐五一时间正义心爆发，毁灭杀戮之都了吧？

    这里的人看热闹，殊不知，某种程度上也是利益的受益者，或者说复仇者。

    比比东这个教皇也是亲自在场，当初怕林修拿着十二级魂导炮弹，把他自己炸了。

    她也好奇这玩意的威力。

    现在好了，竟然用在了唐三身上，实在是小题大做。

    真不知道小夫君究竟和唐三有什么仇恨。

    只能默默的看着。千仞雪自然陪伴在她身边。

    除此之外，胡列娜等人，也在四周。

    当然，朱竹清也在。

    至于古月娜她们，身份相对特殊，这里人多眼杂，所以都一直是隐藏状态。

    给唐三选择了一个吉时，林修拿出这次灭杀唐三的武器，一个瀚海乾坤罩，一个十二级魂导炮弹。

    瀚海乾坤罩还是没有催动的状态，所以看起来丝毫不起眼。

    至于十二级魂导炮弹一出，许多人投来目光。

    “看来这东西就是武魂殿要试爆的东西了。”

    “不知道威力如何。”心生期待。

    “据说当时武魂殿就是用这东西挡下星罗帝国三十万大军的！”

    “厉害，就是不知道会不会波及到我们，赶紧退开点儿。”

    纷纷杂杂的小声议论。

    虽然现场人多，但是气氛上还是非常严肃的。

    “夫君，会不会有危险？”千仞雪有些担心。

    随便炸了唐三，没什么危险。但是用瀚海乾坤罩圈起来，保护四周，就需要有人来操控了。

    离得太近，总归会有一定危险性。

    林修说道：“雪儿放心，这东西大概率伤不到我。”

    十二级魂导炮弹能对神造成威胁，但是林修也不是没有手段。

    比比东趁着没人注意，小声道：“夫君，要不要我和你一起出手？”

    出手是为了保护四周的环境。

    林修安慰道：“东儿不用，我一个人就够了。”

    他自己有一定能力保护自己，毕竟百万年神环也不是吃素的。

    老婆们就不用承担风险了。

    朱竹清站在一边, “老师, 小心些。”

    林修嗯了一声, 就慢慢走向唐三。

    唐三此刻被定在远处的木头十字架上，额头写着‘囚’字。

    代表着武魂殿的俘虏。

    这么光明正大的炸人，林修内心还有点儿不好意思。

    唐三心如死灰, 这次怎么也逃不过了，内心绝望。

    “林修, 你好狠！”咬牙切齿, 瞪着林修。

    林修拥有魂导器这种东西, 他早就知道，但是万万没想到, 林修就没打算用在和他交手上。

    而是众目睽睽要用魂导器杀了他！明明他都被抓住了，还不得安生，不得好死。

    简直欺人太甚。

    林修也不在意, “唐三, 这是你最光荣的死法, 整个大陆都会记住你。”

    别得了便宜还卖乖, 绝非私人仇恨。

    话落，脸色一冷, 直接催动瀚海乾坤罩。

    这东西，适合唐三，那就送给他上路。

    而众人眼前, 一个泛着光芒的能量罩，在林修手上无限放大, 一时间看得惊呆。

    然后只见林修举着大罩子，如同天神降临, 反手就扣了下去，铺天盖地一般笼罩下来。

    一般人哪见过如此罕见的一幕, 纷纷咋舌。

    虽然不知道是啥东西, 但是看起来就非常厉害，心生敬畏, 不敢多言。

    唐三……

    看着头顶笼罩下来的玩意，映出一大片阴影, 懵了。

    要杀要剐随你便, 拿罩子罩着我干嘛？

    随即一想，林修这是用了威力超脱掌控的武器吗？还试图想保护四周平民？

    也只能这么想，否则怎么看都没必要。

    不可能, 这么弱小的大陆体系, 怎么会有威力恐怖的武器，以至于林修封号斗罗都亲自出手镇压。

    不信归不信, 但是最终陨落的结局, 已经注定。林修还不给他一个痛快的死去，反而一直在渲染气氛！

    花里胡哨。

    简直是杀人诛心！

    想想自己的下场，到最后，连小舞，妈妈，都没有见上一面，唐三就充满了恐惧，眼泪不争气的流淌。

    而唐三体内的玉小刚瑟瑟发抖，早已经泪流满面。

    他能感受到弟子的心情，是何等的绝望，弟子明明就是一个天才，却被一再连累，以至于到了无法挽回的地步。

    或许, 他当初没有求助比比东那个心狠手辣的女人双生武魂对冲问题的解决方法，也不会落得如此吧。

    但是他不后悔, 不然他的理论更加不可能实现。只怨恨比比东不顾旧情, 利用他，伤害他！

    让本大师承受了一切痛苦, 她却在当着高高在上的教皇。

    呵呵。

    玉小刚知道, 这次武魂殿无论如何也不会放过他们师徒了。

    他不甘心。他还没有娶妻生子。

    他还没有和堂妹在一起。

    他的理论没有得到实践，他的才华没有得到众生认可，一辈子的嘲笑，最终还是带着遗憾，离开，他不甘心！

    小三是被他连累的。

    玉小刚绝望时刻，鼓起勇气。

    当即一个颤抖哭丧的声音从唐三身上发出来。

    “比比东，我把小三当做我的儿子看待，求……你，放过他，放过我的孩子，他才十多岁，他不该死……”

    玉小刚不甘心求人，更不甘心求敌人，说话也是断断续续，咬着牙关含着泪水说的。

    但是这时候也顾不得脸面了。

    只希望比比东还有一点儿人性，看在过往情分上，不要伤害唐三，放他一条生路。

    唐三惊了，“老师。”

    内心感动。

    老师这时候还想着他，为他求得一线生机。

    如果不是生不逢时，这世界舞台，必然属于他唐三才对！

    气氛诡异的更加沉默。众多平民眼睛瞪大，此子有妖！身上竟然两个声音。

    打死他。

    而玉小刚临死挣扎。

    再次嘶吼，声音都放大了很多，“比比东，求求你，我这辈子没求过什么人，这次我求你，放过我的孩子，我给你下跪都行。”

    他知道，比比东必然在场，必然能听得见。

    只要她一句话，一切都可以挽回。

    比比东目无波澜。

    玉小刚这时候还想膈应她，这次，是和过去彻底的告别。

    “修儿，斩草除根。”

    人前师徒，人后夫妻。

    这个不用夫人教了吧？

    (本章完)

