    横压天地的周天星斗大阵缓缓而下，恐怖的威势犹如万千星辰陨落。

    大秦上方的神像虚影迈步而上，迎了上去。

    “轰！”

    天地震颤，仿佛要一分为二，碰撞出的声音犹如一尊尊大罗金仙在自爆。

    神像虚影拥有无边伟力，仿佛开天辟地的神魔一般，硬生生将镇压而下的周天星辰图托住，阻挡不得而下。

    三界的大能看傻了眼，硬撼能碾碎准圣的周天星斗大阵居然能势均力敌。

    “大秦这个新阵法比之前那个强大了太多，本以为在周天星斗大阵之下没有任何抵抗力，现在看来是我错了。”

    “此阵法当真玄妙，凝聚出来的投影居然有自主的战斗意识。”

    “快看！他要做什么？”有大能突然说道。

    神像虚影双臂如真龙一般，硬生生将周天星斗大阵撕开了一个口子，冲了进去。

    “卧槽！这是在送！周天星斗大阵中的恐怖威力会将他碾碎的！”

    斗转星移，周天星斗大阵的内部犹如混沌初开的宇宙，无数的星辰环绕，恐怖的灭世力量在黑洞一般的中心酝酿。

    神像进入大阵的内部，犹如屹立在亘古无垠的宇宙中。

    顶天立地的身影高不知多少，脚踏无尽幽冥。

    在其身边，星辰缭绕，诸多古老的大星盘旋不止，他宛如一个不可想象的天体，主宰着日月的旋转。

    众神震撼，莫名的感觉到这个虚影越发的强盛了，比诞生之初时还要强大。

    “轰！”

    无尽的星辰轰砸而下，毁天灭地。

    天庭的诸多星官操控大阵神威，要把神像虚影轰碎。

    “吼！”

    神像虚影周身绽放出无量的神芒，他张口一啸，竟有一挂天河倾泻而出，恐怖的吼声一阵阵荡出。

    将无数的星辰碾成粉末，余下的古星辰轰在他的身躯之上，竟然只让他的身躯一顿。

    操控大阵的星官悚然了。

    这是什么？

    他站在星河之中，周天星斗大阵的范围之内，能碾碎准圣的神威竟然不能对他造成伤害？

    “镇压！千万不要让他逞威！”

    阵外的李靖大吼道，咆哮不止，一股恐惧从心底蔓延。

    三百六十五位星官点了点头，一起出手，三百六十五颗主要星辰之上，投射出一道道神芒，向着神像虚影缠绕而去。

    十万天兵齐声怒吼，大阵的神威越发恐怖，无尽的镇压之力铺盖而出，镇压对手。

    “轰！”

    神像虚影一震，一缕缕波动纹路扩散来来，浩瀚无比，将大阵中的天兵震的神魂皆颤，修为弱的更是吐出了血。

    若不是有大阵的保护，他们早已经化为灰飞。

    此时，可怕的一幕诞生了，在神像的周身，竟有混沌气弥漫，半掩其躯体。

    那无数道缠绕在身躯之上的星辰之力结成的锁链都在崩断，恐怖的余波将周天星斗大阵中的仙神都震的吐出神血。

    神像屹立在星河中，宛如亘古永存的不灭战神。

    气势威压三界诸天。

    一个个星辰在他发丝间游走，一副创世神祇一般的盛景震撼人心。

    下一刻，神像动了。

    “轰隆隆！”

    巨大的声音响起，他抬起一只手拍去，看起缓慢笨拙的样子，但刹那间就将一方星域打沉。

    期间，伴有雷音，异象不止，波澜壮阔，浩瀚无穷。

    周天星斗大阵瞬间就暗淡了几分，被他打沉的那片星域，有天兵藏匿，作为大阵的一份子。

    “混账！托住！他们坚持不了多久了，神像就快溃散。”

    李靖眼见结阵的大秦将士体力不支，似乎快要耗尽了体力，不由的高声大喊道。

    神像虽勇，但只要能撑过这段时间，那么胜利依旧是属于他们的。

    听闻此言。

    天庭的众将士顿时精神一振，竭力催动大阵对抗神像。

    …

    大秦国都。

    嬴政仰望着星河深处神威如海的神威，颇有些自得。

    秩序神像大阵的原理就是集众人之力，凝聚守护仙朝秩序的守护神。

    最初他是想凝聚自己的。

    但这个阵法极其的玄妙，能够很大程度的演化真身一部分能力，不管是现在也好，还是未来也好。

    在嬴政看来，师父肯定是这个世间最强大的存在。

    凝聚师父的真身准没错。

    果然如他所想，凝聚出来的神像正在大杀四方，面对周天星斗大阵依然丝毫不落下风。

    大秦的万民也一样昂首望天，虽然很多人并不能看到万万里之遥的画面，但他们能感觉到。

    那里正发生一场惊天动地的大战。

    …

    凌霄宝殿。

    众仙官无不激动紧张的看着昊天镜中的画面。

    就连玉帝都有些小慌，面色极其的难看。

    这个大秦总是能给他整出新花样。

    居然能布置出对抗周天星斗大阵的恐怖阵法。

    成长的太快了！

    …

    火云洞。

    “我说什么来着？大秦背后的存在早都留了后手。说实话，这人挺自恋的，把自己的法相做成阵法。”神农笑着说道，心里松了一口气。

    “是不是他的本身样貌还不好说。我现在倒感觉嬴政背后的存在也许是我们人族的。”轩辕哑然一笑的说道。这个荒诞的想法把自己都逗笑了。

    从远古洪荒至今，他们人族一直都是被算计打压的对象。

    他们三人已经是人族的拔尖强者了。

    若真有那么厉害的存在，他们怎么可能不知道。

    伏羲也明白这无异于天方夜谭，都不想出言打击轩辕。

    “不论如何，到目前为止，我们人族的气运都是增长的。”伏羲轻声道了一句。

    …

    “轰轰轰！”

    星空深处，神像宛如盖世神魔一般，一声长啸将一连串的星辰吼碎，又是一众天兵赶去投胎了。

    操控三百六十五颗主星的仙官都有些麻了。

    周天星斗大阵根本就镇压不住这道虚影。

    “啊！”

    一道凄惨的叫声转瞬即逝，一位仙官被神像虚空一握连同星辰都化为了粉末。

    只是瞬间，这位星官便魂归封神榜。

    神像接连出手，一位又一位的仙官开始陨落。

    周天星斗大阵开始震动，几欲崩塌。

    这一刻，三界震动，举世皆惊。

