    一群人说着，脸上都是露出了踟蹰之色。

    显然有些意动。

    只是，毕竟是远古时代就被封印的神魔强者，乃是巫师之神才能够对付的存在，手段滔天。

    他们就算清楚，对方如今必然实力大减，也不敢轻举妄动。

    目光微微移动之间，也第一时间落在了那正在与长牙**手的小白龙的身上。

    “不过说起来，那头魔兽，确实有些奇特。

    有些像蛇，又有些像蜥蜴巨龙，还是第一次见过。”

    “这魔兽，应该很不简单。

    从它身上的气息来看，应该也就相当于三级魔兽，就算是顶级三级魔兽，却也绝对没能达到四级魔兽的层次。

    可是，它的真正实力，却远胜于一般的四级魔兽。

    之前更是有连杀数头四级魔兽的战绩，可谓手段惊人。

    如今，面对这已经达到了五级魔兽层次的长牙兽，虽然相形见绌，明显有些无能为力了，但却也不是毫无还手之力，凭借着它的极速，也不至于很快就被那长牙兽给拿下，当真可怕。”

    “这魔兽，若是我没猜错的话，血脉应该十分强大，甚至堪比传说中的魔兽，巨龙。

    要知道，巨龙一族，可是天生的传奇魔兽，只要正常成长起来，就必然成为六级传奇魔兽。

    这只魔兽，应该也是如此。

    如今明显只是它的幼生期，若是成年之后，估计同样也能够顺利成长，进阶为六级传奇魔兽，十分不简单。”

    说到这里，那人微微一顿，紧接着微微笑着望向了其他人，道：“我们乌鸦组织，之所以一直没能有大的发展，甚至在二流巫师组织之中，都处于垫底的状态，这没有一头顶级魔兽镇守，可也是其中之一。

    我并不是说，泰坦巨熊不够强大，但它毕竟已经老了，之前一场大战，也受了重伤，顶多只能够发挥出五级魔兽的实力，实在有些弱了。

    若是我们能够出手，将这头魔兽擒拿下来驯服，或许就能够为我们乌鸦组织，增添一头六级传奇魔兽，大大增加战斗力和底蕴……”

    “确实，这样的机会，可不多。

    趁着它还十分弱小，还处于幼生期，还有驯服的可能。

    若是大了，不仅实力会更强，想要将它驯服，那花费的代价可就太大了。”

    ……

    这话题一挑起来，感兴趣的人就更多了，有些人更是议论纷纷，想象着其中的可能性。

    唯有贝斯克脸色煞白，连忙低吼一声：“住口。”

    乌鸦组织首领瀚博巫师连忙目光一凝，止住了他们的话头。

    其他人见状，心中一凛，紧接着也看到了远处，那突然出现的拿到身影。

    更注意到了对方，那目光越过重重阻碍，似是勘破了云雾弥漫，真正看到了他们的目光。

    顿时间，所有人的脸色都是一白，再也不敢言语了。

    神魔强者的目光，对于他们的压力还是极大的。

    更别说，他们之前可还畅谈着，如何对付对付，甚至打算将那明显属于对方的魔兽，强抢回去，当做镇山魔兽进行驯服。

    陈少君目光虽然敏锐，灵眼术之下，几乎所有隐藏在暗中的强者，都难逃他的目光扫射。

    但却也当真难以听到远处的议论之声。

    毕竟双方隔着数千米，煞气环绕之下，不仅能见度极低，声音传播起来也会变得艰难。

    陈少君分身冲出之后，目光落在那被长牙兽和小白龙的战局之上。

    此时双方的交战，正好处再关键时刻。

    长牙兽控制之下，土墙不断靠近压缩，此时已经影响到了小白龙的飞行躲避。

    然后在它再次出手，在长牙兽身上留下一道伤痕，想要躲避开来的刹那，长牙兽连忙控制着一面土墙压迫而来，让得小白龙的身形一滞。

    紧接着长牙兽连忙一个甩尾，竟借助那并不算长的尾巴，拦住了小白龙本来打算冲往的另一个方向，随即猛地一转头。

    长长的兽牙，对准了几乎闪躲不及的小白龙的身躯，狠狠的刺去。

    这一击，快若闪电，且对于时机的把握，无比精准。

    眼见于此，陈少君终于不再犹豫，体内法力道行涌动之间，立即就有一道灵光汇聚其中。

    正要将这一击打出，却见小白龙猛地一声怒吼。

    龙吟之术在关键时刻使出。

    那长牙兽的动作随之猛地一滞，而小白龙也趁着这一机会，迅速躲开，然后利爪一探，将一块土墙破开的同时，迅速打出了一道龙尾刀，将第二层推墙破开，顿时眼前一亮。

    破开了。

    借助龙吟之术令得长牙兽凝滞的瞬间，接连出手，它终于破开了对方使出的牢笼之术，迅速冲了出来。

    不过，它与长牙兽之间的差距，毕竟极大。

    它的龙吟之术虽然令得对方有一瞬间的凝滞，对方却还是很快就清醒了过来，然后怒吼一声，瞬间一道土箭从地面之上拔地而起，精准的向着小白龙刺去。

    与此同时，外围那些早就守着的一群魔兽，本就蓄势待发的法术，也在小白龙冲出来的刹那，迅速爆发而出。

    顿时之间，整片区域，立即就被无数法术覆盖。

    土箭，火球，冰刃，风刀，黑暗之球，腐蚀之痰，剧毒之水……

    各种法术，铺天盖地，迅速爆发，将周围一片天地都全数笼罩，几乎无一丁点死角。

    “嗷呜~！”

    小白龙再次大吼。

    全身上下，布满了金光，竟形成了一个巨大的，将它整个身形都笼罩在内的金光防护盾。

    紧接着，它身形一转，猛的一翻，迅速消失在了原地。

    然后在下一刻，出现在了数百米之外。

    金光盾！

    龙翻身！

    这一刻，小白龙直接使出了两门绝技。

    其中一门，乃是防御性绝技，金光盾。

    这金光盾，其实乃是一门以龙元施展而出的防御性法术。

    虽然同样乃是防御性法术，但能够记录在龙族传承记忆之中，这金光盾自然威力非凡。

    乃是一门能够豁免五行法术近乎七成的强大绝技法术。虽然因为龙元微弱的缘故，小白龙并不能将这一绝技法术的威力施展到极致，却也能够为他挡住至少三成的攻击强度。

    加上这金光盾本身的防御强度，是以一般的攻击强度，还真很难让小白龙遭受多大的创伤。

    更别说，小白龙还施展了龙翻身这一绝技。

    龙翻身作用下，它的速度极快，数百米距离的横跨，也只需要一息的时间。

    即便在这一息的时间之内，它还是需要承受那一道道源自各个魔兽的攻击，但真正落在它的身上，且能对它造成的威胁却不多。

    是以，当小白龙从无数法术之中冲出来的时候，它身上的金光盾，竟都没有彻底破碎，即便十分暗淡，摇摇欲坠似是随时都会崩碎，却还是挂在它的身上，顽强的支撑着。

    在这黑暗之中，十分明显。

    “好强！”

    “这魔兽，血脉强度绝对惊人无比，竟然当真能够从五级魔兽手中逃出，而且还躲过了那么多魔兽的联手一击。”

    “最关键的是，它还是幼生期，未来具备着无数可能。

    若是能够顺利成长起来，就必然是一头六级以上的传奇魔兽。

    而且是堪比巨龙一般的，六级无敌魔兽。”

    ……

    云雾之中，乌鸦组织内的一群巫师见状，心中都是惊叹。

    即便他们早就通过之前小白龙与其他魔兽的交手过程，对它高看一眼。

    但此时眼见着对方在绝境之中生还，并且还顺利逃脱而出的手段，却还是无比震惊。

    那原本就打算将它驯服，当做乌鸦组织的镇山魔兽的巫师，更有些遗憾和蠢蠢欲动。

    只是，在看到那小白龙冲出之后，嗷呜一声冲到那位神魔强者面前，然后张牙舞爪的嗷叫着，一只爪子对着那群魔兽，特别是其中的那头五级魔兽指指点点，一副愤愤不平告状的模样的时候，心中一凛，顿时就将那原本的心思给收敛了起来。

    实力强，潜力高，还会告状，说明智慧已经极高……而且最重要的是，这魔兽明显属于那位神魔强者。

    那么他们就算有十个胆子，也不敢轻举妄动。

    毕竟，那可是能与巫师之神争锋的存在。

    显然，此时他们已经认定了，陈少君就是那万年之前，被巫师之神封印在这聚煞之地的那位神魔强者。

    自然对于任何有关他的事情，都无比重视和谨慎。

    “知道你委屈了，我现在就来帮你报仇！”

    陈少君眼见着小白龙指指点点的向他告状，不由大笑了起来。

    然后望向那群魔兽和那体型庞大的长牙兽，踏出了一步，心念一动之间，遥遥一掌伸出。

    而在陈少君将手掌伸出的刹那。

    轰隆隆~！

    整个天地之中，突然之间，就有一道与陈少君的手掌相差不大，却庞大了无数倍的掌印，在虚空之中迅速凝聚。

    这掌印，看似有些虚幻，但恍惚间却又显得无比凝实，远远望去，甚至就连那手掌之中的纹路，都能够看得清清楚楚。

    掌印形成的瞬间，更有一股压抑到了极致，好似整个天地都要压迫下来的气息，让周围任何生物，都无比慌乱，心生恐惧。

    很多魔兽，口中发出了惊悚的嚎叫之声，拼命想要逃离。

    只是，掌印之下，自带一种锁定之力，就算它们拼命逃离，却都有一种在劫难逃之感。

    一手，遮天！

    “吼~！”

    长牙兽怒吼，拼尽全力想要挣脱那股锁定之力，更迅速向着远处逃离而去。

    只是，一切都太迟了。

    陈少君的这一掌，降落而下的速度，也十分迅速。

    轰！

    那几乎可将整个天地都遮盖而下的掌印轰然落下。

    好似一座巨大的手指山峰，自九天之上垂落，将周围一大片区域，都全数笼罩。

    呜呜呜~！

    因为速度过快，掌印与空气摩擦，还有那盖压在地面之上的那种空气爆鸣之声，就好像要将天地炸裂一般，十分恐怖。

    一些实力较弱的一二级魔兽，在那掌印还没来得及落下之前，就已经被压迫的肉身破碎，血液爆发，七窍流血而死。

    就算是一些实力稍强一些的三四级魔兽，也根本难以挣脱那无形的压迫之力，整个瘫倒在地，口中哀嚎着，眼神之中布满了绝望之色。

    “吼~！”

    长牙兽大吼，目光殷切的冲着一个方向，似是在向着某个强大的存在进行求救。

    只是，在那掌印即将落下之前，那一方向始终没有丝毫动静传出。

    长牙兽顿时发出一声绝望的嘶吼，抬着脑袋，全力施展出各种天赋法术，拼命想要当下这一掌。

    轰隆隆~！

    掌印彻底落下。

    整个天地，都为之一清。

    无数尘埃飞起。

    那本来聚拢在周围的煞气，似是也因为这一掌，而被扫开，竟难得的让这一片区域，变得清晰许多。

    而此时此刻，所有人再望向那掌印所在的方向。

    不管是那原本围攻小白龙的诸多魔兽，还是那处于中心位置的长牙兽，却已经再也没了动静。

    死了~！

    全都死了。

    血肉都被压得粉碎。

    甚至就连大地，都生生向下，凹陷了近乎一丈。

    那巨大的，几乎完整印刻在地面之上的掌印，清晰的印刻在地面之上，让得周围无数隐藏在暗处的魔兽和强者，都一阵失神。

    现场，在这一刻更是无比的寂静。

    “这就是神魔强者的真正实力吗？

    这一掌，这一掌……太恐怖了吧？”

    云雾之中，有乌鸦组织的巫师强者低语，脸色煞白，目光也几乎呆滞。

    他们本来就猜测，对方的实力必然极强，但被封印了万年之久，如今必定虚弱无比，实力可能十不存一。

    是以，他们刚一开始，其实还有些蠢蠢欲动。

    就算没有轻举妄动，却也并不是太过担心，想着若是实在不行，大不了一战。

    可是此时，看到对方出手，那一掌拍出的景象，他们顿时惊惧了。

    再也不敢生出丝毫的抵抗之心。

    心中也明白过来。

    神魔强者，就算被封印了万年之久，如今虚弱无比，也绝不是他们所能够招惹的。

