
　　夏天能看得出来，这些忍者虽然诡异，但绝没有那天晚上遇到的那个女人厉害。

　　确切的说，忍者在岛国的地位，就像是华夏传统武术一样。

　　很多人认为，华夏的传统武术根本没有多少实战能力，甚至可以说是华而不实。

　　但了解内幕的人却知道，在华夏的深山老林中，的确存在着非常强大的古武者。

　　这样的例子也如岛国的忍者。

　　岛国很多不明真相的人，将忍者包装了杀手一样职业，更善于将自己和外界环境融为一体，在动静结合之间完成任务。

　　他们所讲究的是食，香，药，气，体等锻炼方法。

　　以上这种，其实并不是真正的忍者，他们所谓的忍术连皮毛都不是。

　　可是不能否认，岛国有真正的忍者。

　　这些忍者需要天赋，会施展一种诡异的秘法，仿佛真的就凭空消失和出现一样。

　　下忍，中忍，上忍，人忍，地忍，天忍，就是这些忍者等级的划分。

　　而且在天忍之上，还又传说中的无极忍者。

　　上次遇到的那个女子，已经无比接近天忍境界了。

　　但眼前这些人，至多就是中忍到上忍之间。

　　对于寻常人来说，他们现在突兀消失，简直可以用神乎其技来形容了。

　　只可惜，他们面对的是夏天。

　　“哧！”

　　夏天的身形在黑暗中连续闪动，向着一处接近而去，挥动手中武士刀，一道冷光爆出一片璀璨的刀幕。

　　噗。

　　一刀封喉！

　　血光在空气中迸溅，夏天飞退，并未沾染半分血迹。

　　一名忍者从树后跌落，喉咙破裂，摔倒在地上。

　　没有完。

　　斩杀这名忍者之后，夏天脚下垫步，身形虎跃半空，刀光犹如一道劈舞着的闪电，直劈黑暗中的一处。

　　这一切快如电光一般，长刀劈斩的同时，一道黑色影子在灌木丛中缓缓蠕动。

　　这名忍者还算机警，并未因事情的突然而慌乱，本能的快速后退，试图躲避。

　　“砰！”

　　却不想沉坠中的夏天，身体猛然在空中一滞。

　　在这短短的一瞬，他扭腰摆腿，左腿似重若万钧，势大力沉的一脚，狠狠甩在对方的前胸。

　　喀嚓。

　　清脆的骨裂声在黑暗中分外刺耳。

　　剧痛让这名忍者五官扭曲起来，他张开嘴，似想要预警。

　　但是，仍然晚了。

　　手中长刀冷光灿灿，宛如天刀一般划破虚空而来，随着森寒冷光一闪而过，这名忍者的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　夏天如飞后退。

　　砰。

　　就在落地的瞬间，手中武士刀猛力横扫，化作一道寒光，直接扫过一大片灌木丛。

　　噗。

　　仿佛喷泉一般，一道血箭从灌木丛中喷射，看起来可怖极了。

　　转瞬之间，五名忍者暴毙而亡。

　　嗖嗖嗖。

　　三道黑色残影连续闪过。

　　这一次，他们不在隐藏身影，而是像潮水一般潜入黑夜，想要退走。

　　“想走？都给老子留下吧！”

　　暴怒中的夏天怎么能让他们轻易离开，身形一闪，仿佛瞬移一般，刹那间便追了上去。

　　嗤嗤嗤！

　　霎时。

　　一片璀璨的刀光像是漫天星辰坠落一般，瞬间将三人笼罩其中，刺破空气的音爆在黑夜中分外刺耳。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　看不到人，只有森寒的刀光在激荡。

　　远远望去，仿佛一片刀幕笼罩了这片区域，又像是黑夜中突然亮起了冰冷的火焰。

　　噗噗噗。

　　血光不断喷溅，伴随着几声戛然而止的惨叫声。

　　鲜血瞬间染红了地面，刺鼻的血腥味随风而动。

　　嗤。

　　冷光消失。

　　长刀滴血。

　　夏天伫立此间，顾目四盼，犹如杀神走人间！

　　几乎眨眼间，前后总共出现的八名忍者，全都被斩杀的干干净净。

　　但夏天没有丝毫得意。

　　相反，他陷入了迷雾之中。

　　张平安的人没来，但岛国忍者却出现了。

　　两者之间有没有关联？

　　如果有，张平安又扮演着怎样的身份，竟然能接触到真正的忍者。

　　若是没有……又是谁在背后出手！

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　思绪许久，夏天长长呼出一口气，摇摇头，将所有武士刀收拢起来，全都扔进了湖水之中。

　　接着，他又将八具尸体拖入灌木丛中，并排摆开，从兜里摸出一个银质小瓶。

　　小瓶只有拇指粗细，呈椭圆形，开启密封，微微倾斜。

　　滴答。

　　一滴不知名的液体滴落在其中一具尸体上面的伤口处。

　　“滋滋兹……”

　　诡异的一幕出现了。

　　这滴液体仿似有着极其恐怖的腐蚀性，仅仅一滴，这具尸体瞬间冒起阵阵轻烟。

　　然后以肉眼可见的速度消融着。

　　血肉，骨骼，五脏，表皮……眨眼间，尸体消失不见，只有一袭黑衣飘落在地上。

　　腐尸水，寻常人或许只有在影视中才能看到，但对于常年混迹于西方地下世界中的人而言，这些并不足奇。

　　甚至各国的特工系统都有类似的强力化学药水，是毁尸灭迹的必备之物。

　　将所有尸体消融后，他并没有立即离开，而是非常认真的消除着所有的蛛丝马迹。

　　做完这一切，夏天犹如幽灵一般离开了公园。

　　当回到家里的时候，已经将近凌晨两点。

　　然而，让他意外的是，柳清清竟然还没有休息，蜷缩在沙发上看电视。

　　夏天挑了挑眉头，挨着她坐下来，见柳清清眼神愤怒的瞪着自己，当即递上一个关心的眼神。

　　“怎么了老柳？这么晚了还不睡？”天籁小说网

　　闻言。

　　柳清清气的牙根痒痒，真想扑上去在这混蛋脸上挠两下才算解恨。

　　见过无耻的，没见过这么不知廉耻的。

　　这个狗东西在公司故意趴到地上说自己……走光了！现在竟然若无其事，好像什么事情都没发生过一样。

　　“滚！臭流氓！”

　　柳清清啐了一口，像个发怒的小雌豹，她也不知道自己个怎样的情绪。

　　从遇到这个狗东西开始，自己就一直吃亏。

　　以前在办公室被当场抱大腿，后来浴室又被看光光，而今天……这个狗东西干脆不要脸了。

　　一想到当时，这个混蛋趴在地上，抱着自己双腿，脑袋向上一脸惊讶的表情……柳清清就感觉自己浑身都滚烫起来。

　　以她的性格，若是敢有人如此做的话，早已经报警抓人，而且会狠狠的报复。

　　可是她十分清楚，自己虽然羞愤，但从来没想过和夏天决裂。

　　甚至，现在已经养成了某种习惯。

　　若是晚上夏天不回来的话……她会睡不着。

　　就在她胡思乱想之际，耳边又传来夏天惊讶的声音。

　　“老柳，你是不是病了，你的脸好红啊，红扑扑的……”

　　“滚！狗东西！”

　　柳清清一声河东狮吼，以此来掩饰自己的情绪，吼完之后，站起身哒哒哒走向自己的卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第206章 夏天的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 