    春秋学堂的气氛相对于启蒙学堂而言的，更加的严肃很多，而且这里的学子年纪也稍微显得大很多，年纪小一点的，十几二十岁，年纪大一些的，甚至四五十岁的老学生都能看到两个。

    这种情况，在这个时代，一点都不算是意外。

    毕竟读书是一件很艰难的事情，哪怕有些人蹉跎半生，求了一辈子，都未必能成为一个读书人。

    所以只要有半点的机会。

    不管是三十岁，还是五十岁，都有人会义无反顾的成为一个读书人。

    ………………

    冷寂了一小会的气氛，一个中年人，左手带着一柄戒尺，右手握着一卷书籍，正在从外面迈着轻快的步伐的走进来了。

    这是一个很高冷的中年。

    他走上讲台，跪坐案首，甚至头也不抬，不会主动看下面的学生，对于学堂中出现新的学生，仿佛一点都没有情绪一样的。

    他的声音也随之响起。

    “今日，讲春秋公羊传……”

    老师的声音很平稳，众人反而显得很严肃，一个个开始翻开公羊传。

    曹昂有书。

    不管是左传，谷梁传，还是公羊传，他都手握一卷，这是后来赵永让人给他送来的，赵永这老师，足够的贴心。

    他也翻开了竹简。

    随着他在书院的时间越长，对于古代汉隶的认识就变得毫不费劲的，虽然没有标点符号，但是还是能看的明白了。

    他的这一卷公羊传，是赵永注释过的。

    经典不值钱。

    但是有时候值钱的反而是那些注释，读书就是理解，你理解课文是一种很考验理解能力的，特别是古文，四书五经读懂了，你能当大儒了，可又有几个人，能读得懂啊。

    所以有时候，书籍旁边的一些注释，反而就是最值钱的东西。

    比如蔡邕注释过的一卷论语，那是无数读书人，争先抢后想要的东西，不说价值连城，但是也是千金难求的。

    赵永虽略有名声，但是距离大儒，还有一些境界，不过他所注释过了春秋公羊传，倒是能让曹昂更容易的理解了公羊传。

    ………………

    一节课，用了一个时辰，也就是足足的两个小时时间，从朗读课文，到对课文的解读的，一个流程下来的，这老师也算是不错了。

    下课之后，春秋学堂的学子们依旧留在座位上，他们正在点墨抄录，把刚刚老师说的，一字不留的抄录下来的。

    古代老师可没有现代老师这么讲究，这时代能有老师说的清楚已经不错了，你还想要老师给你在黑板上写下整齐的笔记，那就是痴心妄想了。

    这只能靠自己的。

    曹昂都是没有这么努力，他对春秋，需要慢慢的理解，也不着急太过于压迫自己的成长起来了。

    “学弟，孔老师讲课是有些着急，不过孔老师是我们书院最德高望重的老师之一，他在春秋上的造诣，仅次于老师的存在！”

    这时候国渊又过来关照一下小学弟了。

    “孔老师？”曹昂有些疑惑。

    “孔秀！”国渊回答说道：“他也是孔门子弟，不过比较远的一脉了，从小与老师交好，老师在徐州建立的下邳书院，他从青州千里南下，投奔老师，乃是老师至交好友！”

    孔门子弟？

    曹昂倒吸一口冷气。

    这头衔在如今的时代，那可是堪比免死金牌存在的。

    孔氏一族，在读书人的心中，就是的神圣的家族，如果说袁氏是天下第一世家，只是实力上的，那名义上的，就是孔氏一族。

    只是孔氏一族，有时候显得低调很多，可孔氏门生，遍布天下，孔氏子弟，放出来一个都是能称霸一座县城读书人的的存在。

    在这个读书人至高无上的时代，孔氏是一面招牌。

    “不是说春秋学堂乃是祭酒大人授课的吗？”曹昂有些疑惑。

    “老师忙着注释书籍，最近还要著作一些游记，所以时间不是很多，他只是每旬上两天课，其他的课程，都是孔老师，于老师上课的！”

    国渊回答的说道：“孔秀老师和于仁老师，都是春秋学问之中的佼佼者，乃是青徐之地名扬四海的大儒，他们的学问之深厚，不可量，能教我们，已是万幸！”

    “原来如此！”

    曹昂明白了，郑玄毕竟是祭酒，怎么可能天天上课，能抽出时间来上几堂课，已经是给面子了。

    “对了，刚才老师吩咐，让你下课之后，上山找他！”

    国渊说道。

    “上山？”

    “老师居于山顶之上！”

    “好！”曹昂点头，他也需要见一见郑玄，问一问他到底什么意思，为什么让自己学春秋。

    ……………………

    从书院上山顶，路只有一条，所以不需要问任何人，他只要径直的沿着石梯上去，就能看到能够一览众山小的山顶。

    这上面只有一座简单而压制的院落。

    院落之中，一个布衣老人正在读书，郎朗的读书声让曹昂有些震耳欲聋。

    即使老人发现他了，依旧在读书，大概把论语的一篇读完之后，才放下手中的书籍，看着曹昂，露出的一抹笑容。

    “来了，坐吧！”

    他仿佛在招呼一个老朋友一样的随意。

    可他能随意，曹昂却不敢。

    入了书院，学了儒家知识，他多少被礼数所限制了一些的，他拱手行礼，微微的躬身，道：“学生曹昂，拜见祭酒大人！”

    “半个月之前，你可没有这样的礼数啊！”

    郑玄微笑的说道。

    “学生之前不懂事，还请祭酒体谅！”

    “无妨！”

    郑玄是一个洒脱的人，他指了指自己身前的位置，那是一个竹席铺设在的地方，曹昂顺势跪坐了下来了。

    这一次面对郑玄，比之前，他的感觉不一样了。

    之前，他好像不是很在意。

    可如今。

    他却不得不在意。

    以一个读书人的身份，坐在郑玄面前，他感觉有些很吃力，仿佛有一种天生自己就好像要低一头的感觉。

    “有压力了？”

    郑玄仿佛看出了曹昂的这种情绪，他微微一笑，轻声的问。

    “是！”

    曹昂点头，这点没有什么好否认了，如今他也算是一个读书人了，一个读书人，在郑玄面前，感觉到压力，那是在正常不过的事情。

