    第2276章赏赐

    这是楚凡跑了皇宫几个月最大的感悟。

    所以她一直小心谨慎的生活。

    当然，在安全的前提下也不能让自个受委屈就是。

    “楚姑娘不必如此多礼，免礼就好。”

    “谢皇上。”楚凡道了谢这才起身，再看皇帝的脸色，比刚才更好了一些。

    “楚姑娘帮了朕那么多，楚姑娘可曾想过想什么赏赐？”

    皇帝面上挂着和煦如春风的笑容。

    但笑容中藏得人却让人看不懂。

    楚凡琢磨不透皇帝说这话的意思，她便歪着头，小女孩的娇憨尽显无疑。

    “民女想要什么，皇上都会给吗？”

    皇帝被楚凡这话噎了一下，皇帝想了一下自己的底线。

    “只要不是霍乱朝纲的，朕都依你。”

    “哇，皇上真是太好啦！”

    楚凡拍着小手高兴地欢呼。

    陈元喜眼皮跳了跳。

    这位楚姑娘，莫不是憋了什么大招。

    他瞧着，倒像是皇帝憋了大招，小姑娘可要长点儿心呐。

    陈公公很为这个昔日的合作伙伴着急。

    是的。

    楚凡当初还联系到了陈元喜这条线。

    被策反的不仅有现在保住一条命去皇陵当管事的季嬷嬷还有皇帝身边的第一大心腹太监，陈元喜陈大总管。

    若不然，楚凡也没办法顺利的将取出来的子蛊转移到先皇身上。

    如今季嬷嬷和陈元喜两人之间这待遇，可谓是一个天上一个地下。

    谁让他们跟的主子不一样呢。

    季嬷嬷能保住一条命就已不错，哪还敢奢求其他。

    话再说回楚凡和皇帝身上。

    “皇上说好，那民女可就要提赏赐喽？”

    楚凡用小女孩的口气，这样调皮的跟皇帝说。

    皇帝笑道：“嗯，说来朕听听。”

    楚凡想到了老头这颗炸弹，想到了楚家的以后，运了运气，楚凡声音清脆，掷地有声道。

    “民女想要皇上的一道旨意。”

    皇帝静静地看向楚凡，不愧是能在妖妃眼皮子底下搞小动作的人，跟一般的姑娘果然不一样。

    一般的姑娘立了功……

    好吧，一般的姑娘立功什么样儿他也不知道。

    “你想要何旨意？大逆不道强人所难的旨意，朕可不准。”

    楚凡：“……”

    做皇帝的果然不要脸。

    刚才还只是祸乱朝纲不成，这才两句话的功夫就加了两条。

    “民女不大逆不道也不强人所难，民女只求皇上给楚家一道恩赏，日后，只要楚家犯的不是造反谋逆通敌叛国的大罪，请饶楚家人一命。”

    楚凡说完又跪在了皇帝跟前，双手交叠置于额前。

    周遭空气都静了一瞬，皇帝看着面前恭敬跪着的小姑娘，眸中光芒明明灭灭。

    陈元喜又当起了透明人，心想，要是小姑娘一会挨了板子或是没了小命，看在老朋友的份儿上，他肯定会派人好好将之送回去的。

    念头才刚转完，他便收到了皇帝的眼神。

    陈元喜便乖乖退了出去。

    养心殿中只剩下了楚凡和皇帝两个人。

    楚凡跪在地上，感受着皇帝打量探究的目光心里很纳闷。

    不是说好了让她自己选吗？

    这个要求很过分吗？

    皇帝为什么不说话还把陈元喜给遣了出去？

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

