    第十四章

    嘉靖听到丁汝夔说，希望能够宽裕两天，现在勤王军没到，外面的敌军，根本就打不过。

    此刻的嘉靖火大，当然不单单是针对丁汝夔，也是针对外面的那些将军，京城都被围了，他们还不赶紧过来救驾，还在拖着不走？

    “臣该死，现在城内就这么点军队，而城外，现在发现的鞑靼兵就有差不多5万，而且在外面抢夺的，还有七八万，如果我们贸然出战，战败是小事情，关键是京城不能有失啊！”丁汝夔跪在那里，对着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，坐在那里盯着丁汝夔看着。

    鞑靼兵一过来，嘉靖就让丁汝夔发了圣旨出去，要周边的军队过来勤王，可是现在，还没有动静，这到底是丁汝夔的问题，还是那些在外的总兵的问题。

    “皇上，臣该死！”丁汝夔继续磕头说道。

    “三天，朕还是给你三天的时间，如果城外的鞑靼兵不退，你看着办！”嘉靖此刻盯着丁汝夔说道。

    “是，臣晚上会放出探子下去，让他们去各地送消息！”丁汝夔此刻摸着额头上的汗珠子，点头说道。

    “出去吧！”嘉靖很烦躁的对着丁汝夔说道。

    丁汝夔赶紧磕头，就出去了。

    嘉靖此刻心情是郁闷的，周边的军队，还没有到来，今天已经是第四天了，正常来说，保定、宣府、河间的军队，应该是到了。

    三镇的兵马，加起来也有3万多人，也是可以袭扰鞑靼的军队，而周边还有五镇的兵马，也应该快要到了，到时候八镇兵马加上京师的部队，还是能够和鞑靼打一仗的。

    嘉靖料定，鞑靼不敢和大明的军队正面打，一定会先撤退的，只要那些勤王军到了就好。

    可是到现在，居然还没有到，怎么不让嘉靖恼火。

    而丁汝夔刚刚从玉熙宫出来，就碰到了要去内阁的严嵩。

    “严阁老！严阁老，稍等！”丁汝夔连忙喊住严嵩。

    严嵩一看，就知道丁汝夔肯定是被召见了，于是站住了。

    “下官见过严阁老，严阁老，你可要救救我啊，皇上可是说，要我三天之内让鞑靼退兵，可是，如何退啊，外面的援军还没有到，过了今天，就只剩下两天了！”丁汝夔到了严嵩身边吗，着急的说道。

    “不还有两天吗？不着急！两天后，我相信各地的援军也该到了，鞑靼那边，不会和我们硬拼的，一旦援军到了，肯定会撤退！”严嵩不急不躁的说道。

    “可是，万一没到呢？”丁汝夔还是很着急的说道。

    “会到的，不到，就是他们那些总兵的责任了，你着急干嘛？你还敢派出军队，和鞑靼兵在城外打不成？也打不过啊。”严嵩继续劝慰丁汝夔说道。

    “是，那...那现在只能坚守着？”丁汝夔还是有点不自信的看着严嵩。

    “对，只能坚守着，切记不可出兵作战！”严嵩点了点头，再次叮嘱说道。

    “是，下官记住了！”丁汝夔点了点头，拱手说道。

    很快，丁汝夔就到了城墙下面的中军大帐，现在他也只能在这里驻守着。

    刚刚到，就看到了张溶在大帐外面候着自己。

    “英国公，你怎么来了？”丁汝夔马上过去，拱手说道。

    按军职来说道，尚书肯定是最大的，但是张溶可是英国公，是有爵位的。

    “嗯，丁尚书，我有事情要和你请示！”张溶也非常客气的说道。

    “请，里面请！”丁汝夔马上做了一个请的手势。

    丁汝夔带着张溶就进去了，接着张溶就把要出城作战的事情，和丁汝夔汇报。

    “不成，此事坚决不成，英国公，京城的兵马之前都归你节制，你也知道有多少人，战力如何？现在出城作战，岂不是危险？一旦作战失败，鞑靼强攻京城，该如何是好？”丁汝夔一听张溶这么说，马上摆手不同意的说道。

    “可是，我们就纵容那些鞑靼兵在外面烧杀抢夺吗？这次出城作战，我是有把握的！”张溶看他如此坚决，着急了。

    “英国公，你有什么把握？外面可是有十几万鞑靼兵，之前边关的那些守军，一触即溃。此事，你无需再说，我断然是不会同意的！”丁汝夔对着张溶摆手说道。

    “可是！”

    “甭可是了，打不赢的，万一守城失败，谁来承担这个责任？”丁汝夔根本就不想听张溶说下去。

    刚刚严嵩都说了，只要坚守，就没事。

    而此刻，在北面那边，鞑靼那边送来了一个信使，张溶不在家，还在这里守着的将军也不敢做主吊他上来。

    “这有什么不敢的，他就一个人，吊他上来啊，问问情况！”张昊正好听到了，马上对着旁边那个将军说道。

    “是，可是，万一送上去的信件，让皇上发怒，咱们就麻烦了！”旁边那个将军开口说道。

    “关我们什么事情？吊上来！”张昊摆了摆手说道。

    鞑靼写的信，激怒了嘉靖的话，和自己这些人有什么关系。

    旁边的将军没办法，只能放下吊篮，把那个信使吊上来，吊上来后，那个信使对着将军拱手行礼。

    “咦，看你也不是鞑靼人啊！”张昊到了那个信使旁边，开口说道。

    “回...回军爷，我不是鞑靼人，我是通州监军杨增！被...被鞑靼给掳了，逼着我...”

    “卧槽，你是汉奸啊，我的锤子呢！”张昊一听他是大明的宦官，气的不行，马上就要去找锤子！

    “少将军，少将军，可不行，人家现在是信使，我们需要送他去皇上那边！”旁边那个将军马上抱住了张昊，着急的说道。

    “对啊，少将军，可不行啊！”其他的校尉也过来拦住了张昊。

    “行，行，送他去，不，我要亲自送他去，等他见完了皇上，我就锤死他！”张昊一听，点了点头，开口说道。

    “这...行，你们几个，跟着少将军，把他押到皇上那边去，记住了，千万要看住少将军了，别锤死了信使！”

    那个将军一听，现在张溶也不在，而能够去见皇帝的，也只有张昊了，他们可都没有资格去的。

    很快，张昊在后面走着，手上拧着两个锤子，盯着杨增。

    而其他几个校尉则是盯着张昊，他们几个哪里是来押送杨增的，简直就是来押送张昊的。

    “快点，玉熙宫知道怎么走吧？再不快点，我锤死你！”张昊看到杨增慢慢悠悠的走着，生气的喊道。

    “诶。诶！”杨增赶紧点头，加快了脚步。

    现在他也看出来了，那几个校尉可是怕自己被打死的。

    很快就到了玉熙宫，守卫询问了张昊一番后，就让张昊进去了。

    到了玉熙宫外面，张昊找太监通报。

    “信使？鞑靼的信使？张蛮子押送过来的？”嘉靖听到了，很是惊奇，接着开口说道：“让张蛮子带着信使进来！”

    “是！”太监马上出去了。

    没一会儿，张昊押着杨增就进来了。

    “杨增？”吕芳也认出了杨增，而嘉靖也认出来了。

    “奴婢叩见皇上，吾皇万岁！”杨增到了道台下面，马上跪下，哭着喊道。

    “你少来，你是汉奸，你都做了鞑靼的信使了，皇上，等他把信交出来后，你把他交给我，我锤死他！”张昊站在那里，拿个锤子，指着杨增的脑袋，对着嘉靖喊道。

    “不，不，张昊，你不要着急，听他说完！”吕芳先着急了，杨增之前可是他推荐的人，现在怎么就成了鞑靼的信使呢。

    “嗯，张蛮子，到旁边坐着去！”嘉靖也对着张昊说道。

    “好，皇上，你要记得把他交给我！”张昊说着就去找了一个座位坐下。

    杨增掏出了信件，交给了吕芳，吕芳拆开，展开确定没有其他的东西后，马上递给了道台上面的嘉靖。

    嘉靖展开看着，越看脸色越青，没一会儿，青筋都暴出来了。

    “放肆，混账，一个鞑靼，敢在朕面前叫板！”嘉靖火大的站了起来。

    吕芳马上跪下去了，而张昊此刻还是坐在那里，手上拿着锤子，盯着杨增。

    “来人啊，召集六部尚书、内阁官员，另外，叫上英国公，让他们速速到朕这里来！”嘉靖火大的喊着。

    “是，奴婢这就去！”吕芳爬了起来。

    “我爹没在军营，去找丁尚书了！”张昊立刻提醒着吕芳说道，同时自己也站了起来，站到了杨增边上。

    意思很明显，敢动，我就锤死你，而嘉靖当然知道张昊的意图了，心里是非常赞赏的。

    “你爹去找丁汝夔干嘛？”嘉靖看着张昊问道。

    “他是奸细，不能说！”张昊拿着锤子，指着杨增说道。

    “皇上，奴婢不是！”杨增急忙喊道。

    “来人啊，带出去候着，离远点！”嘉靖对着外面喊了一声，马上就有侍卫过来，带着杨增出去了。

    “现在可以说了吧？”嘉靖此刻坐了下来。

    “我爹去找丁尚书，想要出城作战，不过，我估计丁尚书不会同意，到时候肯定是说，京城兵马不足，等勤王军到了后，鞑靼自然会退兵，范不着冒险！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    嘉靖一听，皱了一下眉头，接着开口问道：“你为何如此料定？”

