    7比14，姚明那边还有一次罚球没罚。

    开拓者队展现出了崩盘的节奏。

    还好莫里斯-奇克斯见惯大风大浪，冷静的调整。

    刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合上场。

    今天，NBA总裁莅临玫瑰花园球馆，在包间里看比赛。

    斯特恩看着开拓者队的调整无力吐槽——果然又是遇事不决上防守！

    但看着刘秀上场，他很高兴。

    03届，刘秀、安东尼、詹姆斯, 三足鼎立的对抗啊……

    刘秀是外来的坏孩子，安东尼是本土的坏孩子，两个坏孩子在篮球的世界里作恶，詹姆斯英雄拯救世界的剧本？

    爱了爱了！

    球场上，开拓者队进行了阵容和打法的调整，但作用不大。

    姚明加罚命中将分差拉开到8分后，开拓者队并没有能在首节后半段完成反扑。

    姚明首节打了9分钟，4投3中, 外加3中2的罚球，拿到9分3板1助攻2盖帽，摧毁了开拓者队攻防两端的既定战术。

    当姚明被换下休息后，开拓者队也未能将分差缩小。

    首节打完，开拓者队16比27落后火箭队11分！

    天尊7投3中拿到6分，刘秀罚球2中2，小飞鼠三分4中1，兰多夫罚球4中3，法外狂徒进了一个反击扣篮，首节开拓者队没其他得分了。

    刘秀这次复制的马克-杰克逊，背打天赋，加成效果，背打力量+1，背身传球准度+3。

    和安德烈-米勒比差远了，毕竟马克-杰克逊即将39岁, 马上要退役了, 但比上次复制弗朗西斯25%匹配度的‘全能球员’的残缺版随机到的弹跳+1要强多了。

    两队打到现在得分第二高的是弗朗西斯, 单节8分3板2助攻。

    首节结束的哨声响起时，弗朗西斯朝着刘秀吼道：“菜鸟, 这才是全明星的表现！”

    弗朗西斯还想说一句——中国球迷们你们不爱我了吗？

    明明是我先来的！

    “我知道我知道，但我得票就是比你高。”

    刘秀说完转身回替补席。

    成功治愈弗朗西斯，88治愈值到账。

    今晚比赛开始后，弗朗西斯已经给了大几百治愈值了，他典狱长还没上场就开始有。

    他的横空出世，不能说不是所有人都像姚明那样高兴……准确的说，就没有几个顶级球员高兴。

    这情况，刘秀……高兴得不要不要的。

    弗朗西斯在刘秀眼里就是一个大号经验宝宝！

    他都开始畅想之后和小铁匠交手该是何等的享受……

    把美好的愿景放到一边，回到替补席后，他脑袋快速运转，思路逐渐理顺，跑去找到教练组沟通。

    主帅和首席助教的思路与刘秀差不多，莫里斯-奇克斯参照着最好的同事和脑子最好使的队员的想法，进行了调整。

    上场的队员们自己围着讨论细节的时候，凯文-普利特查激动的对主帅说道：“这小子不是一天到晚想着那些不成熟的建议，他有正经的想法！”

    莫里斯-奇克斯感觉好友真惨。

    一个球商型控卫，有正常的战术思维，不应该是最基础的事情吗？

    另一边。

    看着脸上写满了‘我再也不努力了’的00届探花秀，刘秀说道：“你越叛逆，越想用这样的方式来闹别扭，你前方的路将会堵得越死，我们又不是没你不行，法外狂徒的天赋比你高得多，还比你更有好胜心、更努力。”

    妈惹伐柯！

    法外狂徒虽然不怕和水货探花竞争，也不怕被对方恨。

    可这天降横恨，典狱长也太过分了！

    这辈子，你别想听我叫你一声老大！

    俗话说得好，一语惊醒梦中人。

    迈尔斯看着队友们，好像，确实没人在乎他的样子……

    他发现，他以为的开拓者队用首发控卫把他交易回来是很重视他。

    直到刚才，他都还抱着这样的想法。

    之前半个多月，他只在垃圾时间上场，他很不忿，但他的想法挺奇葩的——球队是想要让他先熟悉球队战术，但他觉得没面子，垃圾时间上场也不好好打。

    就算现在在常规时间上场，他也没想着要好好打，想着上去划水就行了，让开拓者队后悔！

    但这奇葩的思路被刘秀说破+嘲讽后，迈尔斯一下子看清楚了现实，慌了。

    裁判示意节间休息结束了，思绪混乱的迈尔斯跟着几位队友一起上场。

    本来他是想要上去随便划划水就行了，现在觉得自己得好好打！

    要怎么打？

    对了！

    快速夹击无限换防！

    这，他小KG熟啊！

    ……

    开拓者队派上小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、达柳斯-迈尔斯、天尊的组合。

    火箭队派上了弗朗西斯、莫布里、皮亚考斯基、莫里斯-泰勒、卡托的组合。

    第二节比赛开始，火箭队先攻。

    弗朗西斯接发球推进。

    莫布里指挥着队友拉开空间。

    作为一个全能型得分后卫，莫布里是火箭队牺牲最大的球员，为了给姚明、弗朗西斯、吉姆-杰克逊、马克-杰克逊……等队友腾出空间，他这赛季硬生生把自己变成了接球投篮为主的打法，赛季至今场均投进2.2个三分球，比上赛季翻了一番，40.6%的三分命中率对比上赛季也提升了超过5个百分点。

    有了这样的莫布里，小范甘迪这赛季执教得很舒服。

    能投篮的大中锋、突分犀利的控卫、跑位接球投篮的得分后卫、冲抢能力强的大前锋、单打全能的……

    小范甘迪很想吼一句——给我好点的替补我能打进总决赛！总薪资不要一个亿，不要八千万，七千……不！六千五都可以……

    他还是吼不出来……

    球场上。

    弗朗西斯来到前场，面对刘秀的防守，强突！

    刘秀能靠力量对弗朗西斯突破起到限制作用，但要锁死不可能。

    特拉维斯-奥特洛补防到位，弗朗西斯分球。

    球来到侧翼的皮亚考斯基手里，小飞鼠补到位，皮亚考斯基把球举起来，不敢放下来做起跳投篮动作，莫布里及时的来到接应点，皮亚考斯基赶紧传球……迈尔斯切断传球，将球拍掉了！

    小飞鼠机敏的抢到球，把迈尔斯的切球变成了抢断。

    莫布里反应敏锐，对小飞鼠犯规，裁判确定，常规犯规，莫布里犯规时，有比小飞鼠距离火箭队篮框更近的火箭队球员。

    火箭队压节奏的意识，作为对手，开拓者队都佩服火箭队这方面的能力。

    范甘迪很好的把前任教练汤姆贾诺维奇的防守纪律延续了下来，并且贴上了铁血的标签。

    可是谁能想得到，联盟马上就要朝着铁血打法来一刀狠的……

    但更让开拓者队球员们惊讶的是迈尔斯！

    这小KG的补防，真有点那意思。

    到了开拓者队进攻，内线没姚明，刘秀落低位背打弗朗西斯。

    弗朗西斯降低重心，防止被碾着打，他88公斤体重不错了，对面95公斤。

    刘秀翻身跳投命中！

    弗朗西斯这时候的情绪有点羡慕嫉妒恨，上次和开拓者队比赛，刘秀还没这一手，也就过了40天吧！

    这一攻一防，把开拓者队第二节开局的战术战略完全展现出来。

    防守端就试试高速轮转换防效果如何，所以派出了特拉维斯-奥特洛、迈尔斯、天尊的前场组合。

    没想到迈尔斯认真起来补防协防效果很不错！

    第一次防守还有对方没防备这一说，但后面，迈尔斯用实际行动证明他补防协防是真有‘小KG’的感觉。

    当然，真和KG比，那肯定差得远，KG的补防协防是历史级的。

    在外线有刘秀顶防弗朗西斯、有小飞鼠快速换防冲抢、篮下有天尊、锋线有法外狂徒的情况下，多了个协防补防还不错的迈尔斯……

    对付没有姚明的火箭队，妥妥的！

    未来有很多年轻球迷不知道，姚明二年级就已经是火箭队得分王，效率最高的球员。

    开拓者队进攻端，刘秀主攻时，低位强凿为主，串联球队进攻为辅，小飞鼠主攻，就单打，找感觉。

    时来运转吧，小飞鼠第二次单打，就投进了一个撤步长两分，然后开始骚起来了。

    开拓者队第二节前半段的调整非常有效，打到第二节6分33秒，打出了14比9的半节比分！

    火箭队叫暂停进入官方暂停阶段。

    朝廷台直播，张指导评价火箭队这半节被追分的原因：“弗朗西斯22岁进入NBA，下个月就要27岁了，4年多了，基本上没什么进步，他很全能，但没有一个特别突出的强点……”

    这次，张指导分析的，和开拓者队教练组、刘秀想要利用的点，高度一致！

    弗朗西斯是很不错的控卫，整体实力全明星边缘。

    可你很难说弗朗西斯哪个方面特别的厉害，当球队没有一个真正的绝对强点的时候，他数据是挺好的，但带队表现……

    好在火箭队首节打完领先优势大，现在依旧以36比30领先开拓者队6分。

    暂停回来，范甘迪把姚明换上了，马克-杰克逊、莫布里、吉姆-杰克逊、莫里斯-泰勒一起被换上。

    开拓者队换上了刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    这一次，范甘迪对姚明的使用做得很好，主要还是和首节打出了非常大的领先优势有关，没有在第二节提前把姚明换上。

    第二节后半段，姚明带队稳住了局势，还打出了优势，限制开拓者队后半节只拿到9分，而火箭队拿到12分。

    综合下来，火箭队第二节仅以21比23输给了开拓者队两分，半场打完，火箭队48比39领先开拓者队9分进入中场休息！

    火箭队把分差重新拉开！他们的球员一片喜气。

    但开拓者队这边并不气馁。

    他们战术目的达到了，把分差缩小到10分以内了。

    只是说分差最小的时候缩小到了6分，后面又被拉开了3分，还是会有些遗憾罢了。

    刘秀从首节后半段上场打到了第二节9分33秒被换下，15分多钟，拿到了7分3板1助攻1抢断，表现不错。

    不过姚明那边半场也打了15分钟，表现要强得多了，16分6板2助攻3盖帽的表现，简直残忍！

    这场比赛他的状态都赶得上圣诞大战和奥尼尔对刚压制奥尼尔一头的那场了。

    今晚这暴走状态的姚明，让开拓者队教练组更加坚定的执行与刘秀商量好的策略——田忌赛马！

    ……

    田忌赛马，不是怕对手，而是对自己有着明确的信心，知道自己有大多数阵容的实力，绝对比对手强。

    迈尔斯的表现确实让队友和教练都感到惊讶，当然也让开拓者队的策略执行得更加到位。

    第三节前半段，很重要的半节，开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、天尊的组合，与姚明率领的火箭队硬钢正面。

    有了第二节回血，开拓者队球员表现逐渐回暖。

    打到第三节过半，刘秀底角三分命中，开拓者队打出了14比12的比分。

    火箭队叫暂停！

    第三节6分09秒，火箭队以60比53领先开拓者队7分进入官方暂停。

    姚明这半节时间拿到了4分2板1盖帽1助攻的数据，打了21分钟，已经拿到20分8板3助攻4盖帽了。

    按照他本赛季至今场均打30.5分钟的出场时间计算，接下来他就得末节开局的那一波过了之后，打最后8到10分钟。

    这样的出场时间，只要队友表现合格，他基本上可以全程打出最佳状态。

    本来好好的，刘秀底角三分果断出手且进了……姚明感觉要出事情了。

    这种事情，不是第一次出现……

    姚明不妙的预感成真了！

    第三节后半段，开拓者队用小飞鼠、刘秀、法外狂徒、迈尔斯、天尊的组合，防得火箭队半节时间只拿到6分，而开拓者队拿到了12分！

    靠着第三节单节26比18的比分，三节打完，开拓者队将比分追至55比56，仅落后1分进入末节！

    姚明在比分被缩小到4分的时候强烈要求范甘迪把他换上。

    但范甘迪没答应。

    天尊顶弧三分命中把分差缩小到1分的时候，姚明那句西红柿，对面替补席都听到了……

    姚明那个憋屈啊！

    他打21分钟，11投7中，罚球7中6，拿到20+8+3+4的数据，居然休息个半节球队就快崩了！

    ……

    ……

    求保底月票~

    今天下午被叫去排队做核酸，六点半了才做好回来，赶紧写了一章，吃个泡面，争取等会儿加更一章~

