    为了赵庆国的心病。

    欧阳芊芊想了想，就把这事给郭奉贤和付强提了，是郭奉贤告诉她，赵庆国这病白昊肯定能治的。

    所以呢，欧阳芊芊只是暗中观察，却并没有再主动和赵庆国说什么。

    再说赵庆国，一个人在过道踌躇着, 和他同屋的人告诉他，厂长找他谈工作。

    赵庆国听到这话，赶紧回屋洗了一把脸，来到楼上白昊所在的3302室。

    见赵庆国来，白昊带着赵庆国来到露台上，将水果盘往赵庆国面前推了推：“尝一尝, 咱们夏国暂时没有, 闻着特别难闻, 实话说我也不怎么爱吃这东西，吃多了会上火。”

    赵庆国只是点点头，却是没伸手。

    赵庆国的表情上白昊能看出来赵庆国有心事，但白昊不愿意猜。

    白昊突然笑了：“庆国，我给你说个事，最近呢我突然感觉我这个辈子非常吃亏，你家那口子，早在一年前就让我喊她阿姨，我也叫了一年多了。前些天呢，我又知道了，许正阳真正论起来，和我妈一个辈份。”

    “啊！”听白昊突然说这个, 赵庆国愣了一下。

    白昊却是自顾自的继续说：“还有呢, 许正阳的大哥, 比他大九岁，在金陵那边工作，和楚叔叔也是称兄道弟的。你说, 我是不是在辈份上很吃亏？”

    赵庆国听着给乐了：“这事, 各论各的。我也是听说了，有几個人确实是你的长辈，比如黑组长。毕竟她的父亲和你的爷爷都被一个人养大的，养也是恩，和亲兄弟没差别。”

    “笑了，笑了就好。说说出来这些天的感觉。”

    赵庆国让白昊刚才几句一说，这会也确实心情轻松了些。

    赵庆国说道：“我心里有好多话，可不敢说。”

    “有什么不敢说的。”

    “我刚来九厂的时候，看到什么不理解的就会说，可却发现他们反而认为我不对。慢慢的，我开始观察，开始学习。现在呢，我不敢说，因为我依旧不理解，同时也不知道我想的是对，还是不对。”

    白昊给赵庆国倒了一杯茶：“没事，这会都晚上了，也不是工作时间, 咱们随便聊天，你想不通的事情呢，或许我能帮你想得通。”

    “恩。”赵庆国应了一声便不再说话。

    白昊不急, 拿出一根雪茄慢慢的烤着。

    赵庆国呢，盯着白昊手上的雪茄发呆，当白昊把雪茄咬在嘴里的时候，赵庆国说道：“听说，你这一根雪茄要一美刀。”

    “啊，恩。”白昊没有反驳。

    赵庆国靠在沙发上，抬头看着远处，缓缓开口：“我在学校的时候，也跟着学校的老师去工作过，有些地方过的很苦……”

    赵庆国似乎在回忆，他讲的很慢，也讲的很细。

    白昊听得出来赵庆国当时确实是认真的去工作过。

    听赵庆国讲完，白昊拿着雪茄问：“庆国，你认为我抽一美刀一根的雪茄是错误的。”

    “不，我不知道。”

    白昊再一次把水果盘推向赵庆国：“庆国，尝尝这种水果，我尝了味道很好。”

    赵庆国这才拿起一块放在嘴里。

    谷褤

    白昊开口说道：“昨天，我和约翰聊天的时候他提到过一个数据，漂亮国每百户拥有的电视机数量，大概在九十八台。你刚才给我讲了你工作看到的，我也见过。你回忆一下，七年前的时候，伱当时在学校的生活。”

    这是赵庆国亲身经历的，他不可能会忘记。

    “当时我搬进宿舍，身上只带着一个网兜，面里有一个脸盆……”

    赵庆国一边回忆一边讲述着。

    白昊又问：“那么，你离开学校的那一年，你有见过新生入学吗？他们带着什么？”

    赵庆国知道，可他似乎意识到了什么？

    白昊说道：“漂亮国不说特别富有的，也不说特别穷的。往中间偏下讲，大概是这样的。家里会有一台电视机，会有冰箱等你能想到的电器，还会有一辆不算贵，普通家庭用的车，比拉达好一些。在食物上，肉类可以天天吃，反而高档的蔬菜很贵，不能天天吃。”

    “你相信，有一天这也会是咱们夏国普通人的家庭状况吗？”

    这话把赵庆国给问住了。

    可能吗？

    白昊再问：“我再问你，有一天，夏国不再会有贫苦的人。而漂亮国却会出现咱们诗词中描述的朱门酒肉臭的场景呢？”

    赵庆国更迷茫了，因为他不敢相信白昊所说的会实现。

    白昊语气变了：“赵庆国。你会为欧阳芊芊买一件非常漂亮的大衣吗？大概值五百元。”

    “会。”

    “但，还有人吃不饱？”

    “这！”赵庆国不知道怎么接话了。

    白昊暴喝一声：“赵庆国，你凭双手光明正大挣的钱，给自家媳妇买件像样的大衣，你怎么就错了，你错在那里了？”

    赵庆国懵了。

    白昊继续问：“赵庆国，刘红梅母亲所在的街道小厂你去过，那个厂长告诉你，他可以带领几百个厂子走上小康，你信吗？”

    “赵庆国，上次你们开会讨论剔除的凤翔电机厂，如果他们厂长站在你面前告诉你，要和九厂合作，而且平起平座，甚至以他们厂为主，你愿意不？”

    “赵庆国，你现在的工资，你会让你的父亲，你的兄弟，你的姐妹吃糠咽菜吗？”

    “赵庆国，你现在还在买糖，是买三毛钱一袋的硬糖，还是买八毛钱一袋的。”

    “赵庆国……”白昊看赵庆国的表情有点不对劲，改口说道：“算了，你先想一想，我再和你说吧。”

    白昊一个又一个的问题，赵庆国脑袋里一个一个的过。

    答案也一个又一个的出现。

    没错，自己光明正大的挣到了钱，给自家媳妇买件好大衣是没错的。

    那些个小厂说成花，赵庆国也不相信他们能够象九厂一样，带着许多厂子致富。别说平起平座了，就是合作他都看不上，要技术没技术，要管理没管理。

    “但，但是。”赵庆国伸手指了指白昊，又指了指外面：“外面，不到一里地就是可以吃饭的地方。这间酒店的饭，实在是太贵了。我感觉是浪费，是不是应该节约一点。”

