    第五百一十一章臣服或者毁灭   

    “止步，前方是玄月宗的山门，不想死就滚！”

    

    一道冰冷的声音响起，从光幕之中踏步而出一尊释放出强大气息的强者，眼中满是冰冷之色！   

    “玄月宗的人听着，我乃是叶无双，玄月宗攻打我天玄宗，罪大恶极，我给你们一炷香的时间之内打开护宗大阵，而后向我天玄宗俯首称臣，我或许还能饶你一命，否则，休怪我出手，玄月宗就此除名！”

    

    叶无双冰冷的说道，给了他们最后一个机会！   

    他的冰冷话语，传遍了整个玄月宗！   

    “什么，你是叶无双？”

    

    听见话语，来者脸色猛地一变，显然他知晓叶无双的传闻，宗门的太上长老可是死在叶无双手中！   

    但是听见叶无双的话语，他的眼神之中也是忍不住露出了一抹阴沉的杀机：“好狂妄的小子，敢来我玄月宗撒野，真以为你无敌不成，去死！”

    

    他眼神冰冷，释放出强势气息，手中长枪在手，犹如一条长龙贯穿天地，杀向叶无双！   

    在他眼中，叶无双不过是金胎境界的小子，外界传闻叶无双杀了几大宗门的太上长老，他自然不信，认为是谣传！   

    “找死！”

    

    叶无双见状，目光冰冷，毫不在乎，眼中冷芒一闪，浑身释放出恐怖的气息，一巴掌直接轰出！   

    咔擦！   

    瞬间，对手的攻击瞬间被摧毁，长枪更是直接被叶无双一巴掌摧毁！   

    “怎么可能？”

    

    对方脸色大变，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖，但还没有来得及思考，下一刻就被叶无双一巴掌余威轰中！   

    砰！   

    整个人在虚空直接炸裂，化为一片血雾！   

    “怎么可能！”

    

    “太强了！”

    

    玄月宗的一众强者看着这一幕，忍不住目光大变，莫非传闻是真的！   

    “叶无双，你欺人太甚了，我玄月宗的掌门以及三大太上长老都死在了你的手中，莫非还不够，你非要咄咄逼人？”

    

    玄月宗大阵之中，踏出来两道恐怖的气息，散发出无比强大的气息，目光之中满是阴沉和怨毒！   

    这两位是青云宗仅存的太上长老，分别是大太上长老和五太上长老，他们对于叶无双既愤怒又忌惮！   

    “欺人太甚？

    你们也知道欺人太甚？

    平日里你们玄月宗仗着势力强大，欺负其他宗门，杀上我天玄宗的时候，可曾想过有过今日，今日我叶无双就欺负你们又如何？

    答应我的条件，还有一条活路！”

    

    叶无双冰冷的说道，声音霸道而决绝，不容抗衡！   

    念青筠在一旁开口，恳求说道：“两位太上长老，叶圣子如今有着斩杀太上长老的恐怖实力，玄月宗根本不是他的对手，更何况，此前是玄月宗主动攻击天玄宗在先，你们还是臣服吧，这样玄月宗众人还能活下来，玄月宗还能保住，难道你们忍心看着玄月宗的基业毁于一旦！“   

    “贱人，住口！”

    

    看见念青筠，五太上长老气愤无比：“你为了叶无双，背叛宗门，和叶无双坑壑一气，还有脸来劝说我们？

    早知道你是我玄月宗的祸害，我就该劝说宗主让你被陈凡采补至死！”

    

    “什么？”

    

    听见话语，念青筠脸色大变，似乎没有想到会从她如此尊敬的太上口中听见这样的话语！   

    她没有想到，自己成为圣女，竟然因为成为圣子的鼎炉，难怪陈凡会如此的愤怒！   

    太上长老的话语让她失去了最后一丝对玄月宗的感情，玄月宗的生死她不会再管了！   

    “想要灭我玄月宗，也要看你们有没有这个实力，先毁灭我玄月宗的护宗大阵再说吧！”

    

    大太上长老同样冰冷说道，他乃是玄月宗实力最强之人，认为他们玄月宗还有护宗大阵，不可能被叶无双毁灭！   

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    

    叶无双听见，冰冷说道，他已经给了他们一个机会，可惜他们不要！   

    话语说完，他直接一步踏出！   

    区区玄月宗的护宗阵法，他根本没有放在眼中！   

    他前世也修炼了阵法，虽然比不上几个最强的阵法至尊，但也是天界顶级的阵道强者，下界的阵法怎么可能被他放在眼中！   

    “找死！“   

    “实在是狂妄！”

    

    “这小子简直是不把我玄月宗的阵法放在眼中！”

    

    看见叶无双出手，玄月宗的五太上长老愤怒说道，叶无双实在是狂妄，要知道，各宗的护宗大阵皆是宗门的最后底蕴，能承受恐怖至极的攻击！   

    之前他们之所以能成功摧毁天玄宗的护宗大阵，只是因为有内应，如果没有，他们想要摧毁天玄宗的大阵也要花费不小的功夫，之后他们摧毁叶无双的阵法就证明了这个事实，他们几大太上长老出手才成功摧毁了叶无双布置的大阵！   

    而如今叶无双一个人就想要摧毁他们的护宗大阵，简直是没有将玄月宗的护宗大阵放在眼中！   

    叶无双一步踏出，直接一剑凝聚，横空斩出，朝着护宗大阵轰出！   

    轰隆隆！   

    护宗大阵瞬间爆发出恐怖的攻击，杀向叶无双，不过这些攻击在叶无双面前不堪一击，叶无双随意一剑就将其摧毁！   

    而叶无双一剑更是轰击在护宗大阵之上，大阵发出剧烈的晃动，轰隆作响，爆发出的恐怖威势更是令玄月宗不少建筑直接崩塌，令玄月宗众人脸色大变！   

    “太上，这小子不会真的能破了大阵吧！”

    

    不少强者脸色大变，叶无双一剑斩出的威力太强了，哪怕强大的地煞境界都未必能斩出如此恐怖的攻击！   

    原来传闻是真的！   

    一剑就令的玄月宗的护宗大阵发出剧烈的颤抖，足以证明叶无双实力有多强！   

    “我玄月宗的护宗大阵连天罡境界都无法破除，区区金胎境界，岂能破除，简直是痴人说梦！”

    

    玄月宗五太上长老脸色凝重，不过还是冷静说道！   

    正是靠着玄月宗的护宗大阵，他们才能屹立不倒到如今，他自然不信叶无双能破除！   

    “轰！”

    

    叶无双看见大阵，目光平静，又是一剑直接斩出，这一剑更加恐怖，看的玄月宗众人脸色大变，生怕叶无双的恐怖一剑将大阵摧毁！   

    叶无双的一剑实在是恐怖，这一剑威势哪怕是玄月宗太上长老也不敢抗衡！   

    

    

