    “师兄！师兄！”身后响起一个娇呼声。

    只见那永山郡主提着裙子走出来，也顾不上小雨，急忙追上那名白衣男子。

    “哎，郡主！”她身后的丫鬟连忙打起伞，冲进雨中。

    姚青梨摇了摇头，走回铺子，只见掌柜正在给夏儿道歉：

    “刚刚实在对不起。”说着，掌柜见姚青梨回来，更愧疚了，“但那是永山郡主，实在没办法，唉。”

    “永山郡主，咱们京城有这样一位郡主么？”夏儿道，“说句大话，我家小姐这半年时常出入皇宫，从没听过这个名号。”

    “那不是京城里的权贵或宗室，而是天医谷。”掌柜道。

    “啊！”夏儿怔了怔，这才惊呼一声，“我……想起来了，好像是天医谷那什么王的。”

    “什么王？”姚青梨走过来。

    “永山王。”掌柜道，“咱们大楚十分看重天医谷，自建朝就封了天医谷的主人为永山王。这个永山郡主，就是现任永山王的外孙女。”

    “呃？”夏儿不解，“永山郡主不该是永山王的女儿或嫡亲孙女么？怎么是外孙女？”

    “这个嘛，听说永山王一直都是一脉单传的。男的娶妻，女的就招婿。”

    “那白衣男子是……”夏儿歪了歪头。

    “小的也不晓的。”掌柜摇了摇头。

    那男子绝不简单！

    姚青梨心思活络起来，为了小宝，那天医谷她定要去闯一闯。

    “天医大会不是还有好些天吗？竟然这么早就来了！而且，悄无声色的。”夏儿说。

    “可不是。往年，天医谷进京都十分隆重，是直接进宫并住在宫里的。今年竟然悄无声息地进了京。也不知怎么回事。”

    “小姐，雨停了。”夏儿道。

    “时间不早了，我们回吧！”

    “等等。”掌柜手脚麻利地包了几盒点心，“刚刚真是对不起了，这些点心，就当小店给姚姑娘赔罪吧！”

    “那我就却之不恭了。”

    姚青梨拎着点心，与夏儿一同回到四竹巷。

    “小宝。”姚青梨入门就叫。

    “小宝同冬蕊到外面玩去了。”秋云从屋里走出来。

    夏儿一阵失望。

    “你想吃，可以先吃。”姚青梨说着便进了屋。

    “我要等小宝。”夏儿蔫蔫地坐在桌前。

    姚青梨便走到房中，打衣柜子，拿出一把伞来。

    一模一样的青竹油纸伞，但却散发出淡淡的雅香。

    竟然真是他！

    想着，姚青梨笑了笑，回头得还给他才行。

    “娘！”外面响起一个欢笑声。

    小宝回来了！

    第一时间就冲了进去，一把扑过去。

    “哎呦，小胖猪。”姚青梨提了提他，走到小厅。

    “小宝，你瞧小姐给你买的了什么？”夏儿已经急不及待了，擦了擦口水。

    “啊！”小宝连忙扑过去，兴高采烈地拆着包装盒，“娘，我听说了，狗叔叔又要坐大牢了！”

    “你上哪听的？”姚青梨说。

    “街上。”小宝嘎嘣一声，咬了一口杏仁饼。

    姚青梨噗嗤一笑，今天这么热闹的场面，如果小宝在公堂的话，怕要看得欢呼了。

    但何易之和姚盈盈母女都是仇人，就怕他们骂一些不堪入耳的话，让小宝难受。

    “现在街上人人都在说这事。”冬蕊噗嗤一声，“说何易之以一人之力，绿了太子和姚鼎！母女俩一起……哈哈哈！”

    夏儿和秋云噗嗤一声，喷笑。

    “临走时，她竟然还放狠话，谁敢说她一个字，说等着受牢狱之罪！瞧瞧现在，满京都在说她！真是热闹。”

    比起外面，此时此刻的皇宫才是最热闹的！

    于凤宫——

    “砰”的一声巨响，明顺帝手中的茶盏狠狠地扔到地上。

    “瑜王，瞧你都干了些什么好事！”

    明顺帝怒吼着，一旁的史皇后亦是脸色阴沉：“瑜王就这样见不得太子好。”

    “父皇，儿臣不知你在说什么？”瑜王站在下首，俊雅有脸带着嘲讽。

    “你……瑜王到了现在还装疯卖傻。”史皇后呵呵冷笑，“瞧瞧现在满京都在说什么！”

    “哦，原来父皇和皇后说的是这事。”瑜王这才一脸恍然，“儿臣做错了什么！”

    “做错了什么？”明顺帝胸口直起伏，“你竟然整出这样的闹剧。咱们皇室，都成笑柄了！”

    “父皇！”瑜王俊脸微冷，“此事与我何干？原本，那只是一桩非常普通的谋杀案而已！因为青梨是朋友，所以我才到公堂听审。”

    “后来，大家才知何易之在案前与姚盈盈见过，还一起呆了不少时间。所以才怀疑姚盈盈。”

    “荒唐！”明顺帝却更气了，“她怀疑姚盈盈，你不帮着姚盈盈澄清，还助着姚青梨的气焰！”

    “父皇？”瑜王却瞪大双眼，一脸震惊：“父皇以前说过，王子犯法与庶民同罪！三年前还斩了女干杀五人的敬王世子。人人都夸父皇是明君，连亲侄子都杀了！”

    “可现在，姚盈盈涉嫌谋杀，父皇竟然让儿臣帮着姚盈盈？”

