    得到吕布军团天赋的加持，并州狼骑十项全能天赋直接向前迈进了一大步，整个军团的气势在吕布归来的瞬间直接压住了数倍于自身的罗马大军。

    吕布的方天画戟挥下的时候，罗马的护卫者并没有觉得有多么恐怖，但是在嘉斯利用长枪格挡住吕布的方天画戟，却硬生生被吕布一击将长枪打成“U”型，余势直接砍向他脑袋的时候，所有人才明白了吕布的恐怖。

    “轰！”大地破碎的声音，卢多维克竭尽全力爆发出所有的力量，提剑挡住了吕布的方天画戟，然后吕布在一瞬间将另一只手搭了上去，狂猛的威力，配合着无上限的破坏力，在云气近乎破碎的情况下直接将嘉斯利和卢多维克一起轰入了大地。

    吕布一击重击将嘉斯利打入大地，牵制住卢多维克的同时，反手方天画戟直接横扫，延长出近百米的方天画戟，直接将之前四散躲避的罗马八个内气离体之中的五个打飞了出去。

    站立在虚空之中，看着下面陨石坑之中进气多，出气少的嘉斯利，又看看被自己用完全掌握的军团攻击打飞出去，现在还没落地的五个内气离体，吕布莫名有些发愣。

    这群家伙一身不下于内气离体极致的内气，到底是怎么获得的，自己什么时候强到一招打废了一个内气离体极致，一招打飞五个内气离体了。

    “我这么强了？”吕布面无表情的自语道，“这只是一个意志体，还不如本人实力的九成，怎么可能这么强了，难道我这几年修炼已经达到了这种程度？这战斗力打能打三个赵云了！”

    实际上吕布想差了，罗马英雄，这些城市护卫者，打比自己弱的还行，打汉室这边同级别的高手那就想多了，汉室这边内气离体拼命的时候不少，关羽这等高手都遭遇过好几次波及性命的战斗。

    罗马这边从来没有发生过这种事情，加之内气离体在罗马出现了也不过是二十年，破界级诞生也不过是三年，他们相互之间就没有进行过厮杀，也没和真正的高手战斗过。

    卢多维克不论怎么说都是一个破界级，一个没有依靠外力抵达这一程度的破界级，天赋才情都不是说笑的，结果在没有绽放出风暴模式的时候，拿不下靠军魂达到破界级的高顺。

    这可是没有依赖外物，自己修炼到这个程度的天才，结果在不进入风暴模式的情况下，和高顺这种靠军魂破界的家伙半斤八两。

    至于吕布，那就不用说了，千锤百炼，一直被围攻，基本没人单挑的角色，群战经验无比丰富，战斗力奇高，随随便便一招都能发挥出极限威力的超级强者。

    加之吕布是真真正正破界级，不是其他人那种帅不过一炷香就掉下去的家伙，因而这个意志分身自然是实打实的破界级，当然能有这个级别的战斗力，完全是因为吕布现在远程在全力操控。

    吕布一击重创一个内气离体，将五个内气离体直接打飞了出去，汉军的气势直接爆炸了，加纳西斯的眼珠子这一刻都快滚下来了，汉军连这种强者都出来了，这是疯了吗？你们到底想干什么！

    被打飞的五个内气离体极致的罗马守护者只能说是丢了脸，并没有受伤，但是对方像是打苍蝇一样，随手一击横扫就将他们打飞出去了，他们也确实没脸再面对吕布了。

    卢多维克握着剑的右手莫名的抽搐，面色无比凝重的看着吕布，如果之前他还有些轻视吕布的想法，那么现在这些想法已经尽皆被消除掉了，对面这个人是他见过最强大的高手。

    吕布看着对面的四人，根本不给对方丝毫犹豫的时间，一挑四而已，当年他可是干过一挑六，六个里面最强的张绣绝对不次于卢多维克，然而就算是那次也是他赢了。

    吕布狂笑着单手提戟朝着对面四人抡起，一直被围攻的他的，根本不介意对手有几个，反倒是被吕布如此攻击的罗马四名强者面色无比难看，对方的举动在他们看来，完全是小视他们。

    然而很快他们连想这件事都做不到了，吕布强悍的实力直接压着这四个家伙在打。

    “哈哈哈哈，好久没有这么爽快，来啊，击败我！”吕布狂笑着舞动着自己的方天画戟，有着灵加持的方天画戟，就算是用天地精气凝聚的，依旧具有着曾经强悍的威力。

    吕布骄狂的笑声，卢多维克等人虽说不明白什么意思，但是从对方兴奋的面庞上他们读懂了吕布对于他们的蔑视。

    “安德里克，你们来帮忙！”卢多维克奋力一击架住吕布，然后对着正在率领着军团反击并州狼骑强攻的五名内气离体吼道，他需要进入另一种姿态，否则的话发挥不出来破界级该有的战斗力。

    吕布开启了军团天赋之后，又强行碾压了罗马这边的强者，整个狼骑的气势直接爆表，毕竟有一个破碎虚空级别的高手前来帮忙，而之后吕布的表现无愧于天下至强者的称号，并州狼骑随之爆发出来的实力甚至已经完全等同于二天赋超精锐了。

    加之狼骑又是十项全能兵种，不存在什么短板，打比自己弱的军团完全就是切菜，有了吕布之后，狂暴的士气，狂暴的攻击，直接按着加纳西斯的军团在打。

    “我来！”安德里克看了看战场的形势，五个内气离体要是跑了，这正面直接崩盘。

    之前九个内气离体带着加纳西斯的近卫将陷阵往死了咬，都没咬死，现在陷阵抓住机会，真的是要将他们这群家伙咬死了，该死的军魂军团，该死的汉军，完全是疯子！

    吕布狂笑着，绽放着自己的力量，虽说没有纯粹属于自己的内气，但是强大神，直接驾驭天地精气，也没有人能从他这里将之夺走，最多略微有些不太顺手，但就算有阻碍，他依旧天下无敌！

    “哈哈哈，再来，再来！”吕布狂笑轮舞着方天画戟，意志微微外散，同时打四个配合默契的高手，吕布的压力也很大，但是相较于吕布的压力，其他人的压力更大。

    不过在卢多维克离开之后，打三个内气离体，吕布表示这个他完全没有压力。

    “这家伙真的是人！”朱力亚勉力用大剑将吕布挡住，胸口一闷，完全感受不到自己等人是在围攻一人，完全就像是对方一个人在围攻他们所有人，对面一个人压着他们在打。

    “来得好！”吕布一戟劈砍在朱力亚的大剑上。

    安德里克当即抓住时机朝着吕布发动了反击，吕布大笑着反身，在安德里克难以置信的眼神之中直接握住安德里克的全力一刺，然后一道光刃直接在两人之间形成，朝着安德里克斩去。

    握着方天画戟的右手，朝着身侧直接横扫，全力绽放的气势，爆发出来的气劲直接将所有的攻击挡住，那一瞬间极限的爆发，甚至将之前尚未调息好的朱力亚打的连连倒退，根本无人能挡住现在已经进入状态的吕布。

    被吕布用气势锁定，又被握住武器的安德里克，瞬息之间根本无力阻挡吕布的攻击，只能眼睁睁的看着这一击要将他劈成两半。

    就在安德里克疯狂爆发者，希冀能挡住吕布一击的时候，身旁伸出一只手，将安德里克甩飞了出去，然后用另一只手接住了吕布的攻击。

    “气破界？”吕布微微发愣，盯着卢多维克的方向，卢多维克爆发出来的内气甚至超过了吕布正常所拥有的内气，而且带着自身意志的内气，正在排开组成吕布外相的天地精气。

    “汉军的半神高手。”卢多维克无比慎重的看着吕布，因为对方只是一道意志，虽说展现出来的半神的气势，但是卢多维克也只是打算是一群人上去将之围歼，并没想完全绽放气破界的力量。

    因为卢多维克根本没有办法操控如此庞大的内气，一招一式之间的威力虽说加强了数倍，但是损耗也大的惊人，可是吕布展现出来的力量完全超过了卢多维克的估计，对方的强大简直超乎了想象，至少时至今日，卢多维克没见过比吕布更强大的对手。

    然而吕布听不懂对方的话，对方也听不懂吕布的话，只是对方指使其他人离开，留自己单挑，吕布还是莫名的有些想笑，多久了没感受过单挑了，破界级，呵，真有自信。

    “温侯手下留情，别弄死这家伙！”陈宫眼见对方要和吕布单挑，当即脸都黑了，赶紧传音给吕布，他至今没见过和吕布单挑有过好下场的。

    “呃，为何要手下留情。”吕布不解的询问道。

    陈宫赶紧长话短说，将整件事情说清楚，吕布也才明白原来自己的子弟兵并没有损伤多少，而且这也只是在帮安息忙，如果真将罗马破界级杀掉，那真就成了死仇。

    陈宫和审配，都不怎么愿意现在就和罗马结成死仇。

    “罗马人，看在你有胆和我单挑的份上，接我一招不死，你们就可以走了！”吕布看着对面说道。

    卢多维克虽说听不懂吕布说的是什么，但是吕布的神情上的轻视他还是能看懂的，当即就想要下手攻击。

    然而还没等他下手，下一瞬间天空突然破碎，那种天空破碎的声音，直接让所有战斗的人全部停手了下来，不自觉的抬头。

    卢多维克更是一脸震惊的看着破碎的天空之中那一团近乎有十丈大小的内气。

    “果然是没有办法直接过来，不过内气过来就足够了。”吕布随手看着天空之中的那团金黄色的内气，都是吕布闲的无聊从大鲲内气里面提炼出来的。

    “全部出手！”卢多维克惊恐的怒吼道，他已经从那团内气上感受到吕布那浩瀚的意志，这完全不是一个数量级的。

    “呵，出手？”吕布哂笑，然后下一瞬间，练习了很久如何出场的吕布，终于可以展现一下自己当初准备的超牛出场模式了！

    这一刻将意志融入内气之中的吕布就像是大日临空，绽放出堪比太阳的金光，方圆数十里瞬间亮如白昼，然后化作了天神吕布，顶着卢多维克等人的围攻，一脚踩下。

    那一瞬间卢多维克疯狂的爆发出自己风系半神的力量，希翼能逃掉，但是吕布那一脚踩下，四周的一切就像是凝固了一样，直接将卢多维克踩入了地底，然后还大力的磨蹭了几下。

