
    随着林海口中一声冷哼，顿时间天地变色，大地变成白茫茫一片，无穷无尽的冰峰拔地而起，迅速蔓延，朝着下方的潜力弟子们席卷而至，仿佛一支庞大的冰雪怪兽，要将他们完全的吞噬一般。

    而与此同时，天空突然变得一片赤红，随后铺天盖地的细小火种，跳动着旺盛的火苗从天而降，还未落地便迎风而长，轰然绽放，变成滔天的火焰，朝着下方覆盖而去。

    顿时间，天地变成了冰火的世界，极热和极寒的气流，肆虐流窜，摧毁着天地，使人浑身的血液，都几乎炸裂开来，极度难以忍受的煎熬充斥心间，刹那间精神都几欲崩溃！

    “快逃！”

    萧吟的心中，突然生出从未有过的恐惧，这冰火齐至带来的威力，实在是太可怕了，不但人的身体机能，受到这两种截然相反的道法极度的损伤，就连情绪和灵魂，都不知不觉变得难以自制。

    “太可怕了！”

    几乎所有的潜力弟子，心中都涌起同样的念头，各个面露惊惧之色，根本不用萧吟提醒，立刻掉转身形，仓皇逃窜！

    嗡！

    就在他们身形刚动之际，如同闪电般席卷而来的冰墙，瞬间追至身后，刹那间将最后方的两个人封冻其中。

    这两个人骇然色变，慌忙间真气一荡，将冰墙震碎，然而才刚刚脱困，身体便被从天而降的火焰吞没，顿时发出一声惨烈的嘶嚎，瞬间被烧为了灰烬！

    这无比恐怖的一幕，把剩下的这些潜力弟子，吓得魂都差点飞了，几乎将吃奶的力气都使出来了，一个个抱头鼠窜，狼狈而逃。

    轰轰轰轰！

    巨大的轰鸣声，不断的传来，这群潜力弟子，一边拼命的逃亡，一边挥动手臂，轰击着追击的冰墙和头顶不断掉落的火焰，却发现冰墙和火焰，几乎无穷无尽，任由他们如何抵抗，都是徒劳。

    顿时间，这群潜力弟子全都怕了，这样下去他们早晚会被消灭，根本无法逃脱出去。

    “坏了，四周围都被冰墙和火海封锁了，我们被困住了！”

    忽然间，逃亡在最前方的一个潜力弟子，发出一声惊惧的大吼，让所有人的心头猛地一沉，陷入了深深的绝望之中。

    只见他们的四周，几乎已经完全看不到任何外界之物，只能看到一堵堵不知道有多厚，高耸入云的冰墙，将他们圈在了其中，成为了困兽！

    而他们的头顶之处，那如同倾盆暴雨般疯狂落下的火焰，却丝毫不减，带着几乎焚化一切的炽热，如同一只火焰巨兽，朝着他们吞噬而来。

    “萧师兄，怎么办？”

    这一下，潜力弟子们全都慌了，纷纷带着惊恐的面容，朝着萧吟急急喊道。

    萧吟此刻也是心脏狂跳不止，眼中既震惊又恐惧，打死他也没有想到，林海区区一个元婴初期，竟然可怕到了如此让人匪夷所思的地步。

    这么一眨眼的功夫，他们几十个元婴后期的潜力弟子，各大宗门最出色的年轻人，居然被林海以一己之力，生生逼到了绝境！

    “我们决不能坐以待毙，必须突围！”

    眼看着冰墙的范围，仍在继续的缩小，天空的火焰也越来越密集，萧吟不由一声大喝，知道再不突围，恐怕所有人都得葬送在这里了。

    想到此，萧吟朝着身后几个潜力弟子一指，开始排兵布阵。

    “你们几个，分为四个方向，控制住四面的冰墙，不要再压缩我们的生存空间！”

    “你，你，还有你们几个，全力震散天空的火焰，不要让火焰坠落伤人！”

    “你们五个，随我突围斩杀林海，剩余之人，掩护我们突围！”

    萧吟倒是有些指挥才能，一眨眼的功夫便有了应对之策，对这些潜力弟子进行了任务的分配。

    “快，我们大家按照萧师兄吩咐的去做，谁若是不配合，共诛之！”

    顿时有人大声高呼，他们也看出来了，如今的情况已经是危在旦夕，若是有人存有私心，不配合萧吟的对策，说不定所有人都得折在这里。

    “行动！”

    下一刻，这群人立刻按照萧吟的分工，到了自己的战斗位置，之前的险境瞬间得到了一丝缓解。

    “掩护！”

    这个时候，萧吟一声大喊，顿时间无数道法术光辉，朝着天空而去，击碎火焰的同时，也逼得林海不得不操控着小红，飞上了高空。

    “突围！”

    萧吟看准时机，朝着旁边几个人一使眼色，顿时间几个人冲天而起，想要强行跃出冰墙的包围。

    “给我滚回去！”

    就在这时，半空突然一声厉喝，随后轰轰几道雷电从天而降，朝着萧吟等人的头顶，凌厉的落下。

    “不好，是雷法！”

    萧吟等人大惊，眼看着林海手掌随意一挥，便会有一道手臂粗细的雷电轰然而至，顿时脸色大变，慌忙间挥动手臂，释放真气，抵御雷电的攻击。

    然而，林海的掌心雷，乃是瞬发法术，一道接着一道，虽然威力不算太大，但是居高临下，又如此密集，瞬间将萧吟等人打了个手忙脚乱，狼狈的从半空跌落，又落回了原地。

    “擦，这个林海，怎么什么法术都会！”

    几个突围之人，气的暴跳如雷，同时心中升起一丝深深的无力感。

    林海就像一股乌云般，压在他们的头顶，使得他们根本逃不出林海法术的覆盖，这可如何突围？

    可是如果出不去，再过一段时间，冰墙挤压的没有了空间，他们全都会被冰封在其中，只有死路一条。

    “玛德，我就不信了！”忽然间，萧吟低吼一声，眼中闪过一丝狠厉之色。

    “你们几个，再随我突围一次，等雷法降落时，先全力掩护我，等我出去后缠住林海，你们再依照此法，依次突围！”

    “好！”这几个潜力弟子，也来不及多想了，纷纷点头答应。

    “走！”

    萧吟几个人嗖的一声，在其他弟子的掩护下，再次冲入半空开始突围。

    “雷来！”

    轰轰轰轰！

    林海的掌心雷，再一次朝着萧吟等人劈落，萧吟见状，急急一声大喝。

    “全力掩护我！”

    一同突围的几人闻听，齐齐一声大喝，手中法术漫天翻飞，不管身形坠落，径直朝着萧吟头顶的火焰和雷电攻击，在萧吟的头顶，硬生生开辟出一条安全的通道。

    萧吟顿时心头一喜，拼尽全力加快速度，突图右闪，力竭之际脚踏冰墙，借力向着半空飞跃，几个闪落，竟然硬生生突围，站在了冰墙的上方。

    “哈哈哈，出来了！”

    脱离了险境，站在冰墙之上，萧吟一声大笑，心中充满了激动与喜悦！

    然而，突然一道冰冷的声音淡漠的传来，硬生生将萧吟的笑声打断。

    “傻逼，有什么好高兴的，没听过枪打出头鸟吗？”

    唰！林海话音落地，猛然间一道蓝色的凛冽刀芒，映过萧吟的眼帘，让萧吟心中震怖，骇然色变！
