    双方比分3:1。

    乌野利用【怪物快攻】夺回一分，并拿回了发球权。

    经过位置轮换之后，影山飞雄来到了一号位，目前影山飞雄算是乌野拥有的唯一一个强力发球员······哦，不对，准确来说还有半个关键发球手。

    这不过这半个关键发球员目前的发球技术还远远算不上成熟。

    “只准他发这一球！”

    及川彻站在拦网后发生开口道。

    影山飞雄持球来到底线外，深深吐出一口气，然后缓缓将排球抛出······

    砰！

    下一瞬。

    排球在天空划出一道优美的弧线，然后用力撞在了拦网之上。

    “额······”空气仿佛安静了几秒。

    不过很快，泽村大地第一个回过神来，大声安慰道：“别在意，影山！”

    影山飞雄难得老脸一红。

    其实发球失误这种事在排球比赛中完全属于常见现象，只不过因为这次面对的对手特殊，所以影山飞雄才会有不一样的感受。

    “噗~~好逊！”及川彻捂嘴笑出了声。

    岩泉一瞥了他一眼，拳头紧了紧，但最终想想还是决定暂时不理这个幼稚鬼。

    4:1。

    发球权又重新回到了青城手中。

    “发个好球，金田一！”

    青城众人为金田一鼓气，金田一站在底线之后，轻飘飘的用上手发了一个普通发球。

    然后······得分了。

    这一分拿的，既然青城众人感到意外，但又没那么意外。

    因为这一球得分的原因不是金田一发的多好，而是乌野自身出现了配合失误。

    因为影山飞雄轮换到后排的缘故，为了能够保证自己在二传时能够更好的传球位置，影山飞雄就必须在青城这边发球之后，立刻移动脚步。

    然而就是这一次移动，导致他和后场准备接球的东峰旭刚好出现了视觉交错，最终一个没注意，导致东峰旭漏接了这一球。

    这样的失误，如果出现在青城这边，会显得有些低级。

    但对于乌野而言，这样的失误却有种理所当然的刚刚好······

    毕竟乌野的基础技术差这一点，在之前的练习赛中，青城众人就已经深有体会。

    5:1。

    虽然这一分拿的有点突兀，但青城球员还是欢呼起来。

    “发的好，金田一。”

    “好球！”

    “你这家伙，真是走了狗屎运。”

    ······

    一群人围绕在金田一身边，然后怒搓金田一勇太郎之头，大声的庆祝道。

    而与之相对，乌野那边的氛围就不是那么轻松了。

    开局5:1。

    这个比分比起原著中，差距可要多出太多太多了。

    场下的乌养系心咬着手指，满脸愁容。

    这场比赛开局实在有点太大了，上次练习赛是什么情况，乌养系心了解不多。但就从目前的比赛来看，两支球队的基本素质差距太多。

    “哔！”

    裁判吹响口哨，金田一站在底线外很快发出第二球。

    这一球有了防备之后，基本就不会再出现意外情况了，东峰旭将排球接住之后，影山飞雄很快也移动到了最佳的传球位置。

    “来吧！这一球该给谁？还要再来一次【怪物快攻】吗？”

    及川彻和刚刚轮转到前场的岩泉一眼神死死盯着排球，同时大脑疯狂转动，思考着影山飞雄下一步传球的可能性。

    但没等他们思考出结果，突然间，排球从影山飞雄手中就如同装了加速器，咻的一下飞了出去，一瞬间来到网前。

    而在那个方向，一道人影已然高高跳了起来。

    “嘿呀！给我飞过去吧！”

    高昂的呐喊，伴随着猛烈的挥臂，排球骤然飞过拦网，然后砸在了青城的球场之中。

    “┗|｀O′|┛嗷嗷嗷嗷嗷~~！”

    拿下这一分，田中龙之介热烈的咆哮起来，热烈的情绪，几乎以一己之力带动‘死气沉沉’的乌野的重新活了过来。

    “nice，干得好，田中！”

    “噢噢噢噢~~田中前辈！”

    ······

    “哦？那个和尚头还真有精神啊！”

    “感觉他的扣球一下子就让乌野又重新活跃了起来。”

    “啧，看来是个相当麻烦的家伙呢！”

    及川彻盯着拦网对面的田中龙之介，眼中微微闪烁出几缕光芒。

    5:2。

    乌野扳回一分。

    下一球由田中龙之介轮转到一号位发球，排球飞过拦网之后，被后场的金田一稳稳接了起来。

    这就是乌野和青城的关键差距。

    都是高一新生，或许乌野这边的影山飞雄、日向翔阳、月岛萤三人都比金田一勇太郎更有天赋，但可惜日向翔阳和月岛萤都是高中才开始正式接触排球。

    也许未来他们会比金田一这样的球员更强，但在当下，显然还是从初中就开始打球的金田一更强。

    排球传到及川彻的上空之后，拦网正对面的几个乌野球员立刻警惕起来。

    其中日向翔阳和东峰旭的注意力全都有意无意的放在明石飞鸟身上，唯有泽村大地保持冷静，似乎完全没有受到影响。

    下一刻。

    排球从及川彻手中飞出，忽的来到了已经跳跃而起的岩泉一正前方。

    面对这一波“第一节奏”的快攻，被明石飞鸟吸引了注意力的日向翔阳和东峰旭已经晚了一步，来不及阻拦。

    但泽村大地却是瞬间来到了岩泉一正前方。

    “嗯？”

    岩泉一看着突然出现在自己眼前的人墙，心中稍微惊了一下，不过他还是果断挥出了手臂。

    砰！

    排球在球场中划出一道斜线，完美躲开了泽村大地的拦网，落地得分。

    “小不点，还有那位个子很高的“留级生”，如果太关注我们这边的新人的话，可是会吃大亏的哦！”

    拿下分数以后，及川彻和以往一样，微笑着给出了“善意”的提醒。

    东峰旭：“?(;′Д｀?)······留级生？”

    东峰旭肉眼可见的失落下来，感觉心脏被扎了一刀。

    比分来到6:2。

    从开局落后分数到现在，一直没能成功将比分缩小，这样的局势令乌野众人心中逐渐产生了一股不小的压力。

    并且这股压力在下一刻，更是再度飙升一截。

    因为青城轮到及川彻发球了。

    ······

