    第88章帮爸爸除茶鉴婊

    薄屿星捂着小脸，长长的叹了口气。

    “姐姐，我也是猛然才想起来的。”

    他眨着圆圆的大眼睛，天真又单纯道：“因为姐姐很像我妈妈，我才会偶尔想起来这些事情的。”

    池声抬起手指，在他脑门上，轻轻的弹了一下。

    没相信他的话。

    小孩子不想说就算了，小黑那边迟早能查出来。

    只不过，她真的有点在意屿星的那块电子表。

    池声早上洗漱锻炼后，便带着屿星去了楼下餐厅。

    一边吃早饭，一边继续蹲守秦宥博士。

    薄屿星吃了不少，正喝着牛奶，隔着餐厅玻璃，看到了楼下停着的保姆车。

    他记得爸爸的车牌号，一眼就认出来了。

    车里还坐着别的人。

    薄屿星转了转乌溜溜的眼睛，一口气喝完了牛奶。

    “仙女姐姐，我现在要去做一件重要的事情，暂时不能陪你了。”

    他走到池声身边，小手轻轻的抚摸了下少女的头发，安抚道：“姐姐，你安心吃饭，等我回来哦~”

    “屿星，你去哪儿？”

    “我看到宴叔叔了，我去找他！”

    小孩汇报完行程，一溜烟就跑出了餐厅。

    等池声追出去，孩子已经坐电梯下楼了。

    ——

    楼下。

    薄屿星小短腿跑的飞快，哒哒哒就追上了刚下楼的薄知宴。

    他记得昨天爸爸说要去参加剧本研读会，今早才看到，和爸爸一起去的，还有别的女人。

    他连忙伸出小手，拦住了亲爹。

    “宴叔叔，我送你去上班吧，好不好~~”

    薄知宴左右扫了一圈，只有薄屿星一人，蹙眉。

    小孩立马知道他想到了什么，解释道：“我看到你就跟着你下楼了，仙女姐姐被电梯拦住了，没追上我。是我一个人乱跑的，跟姐姐没关系。”

    “你倒是护着她。”男人失笑。

    手里拿着一叠剧本，轻轻的在小孩头顶上拍了下。

    薄屿星吐舌，继续撒娇卖萌缠着亲爹：“宴叔叔，你答应我吧~我昨晚可想你了，我把送你到地方后，就跟着方锐叔叔回来，好不好~”

    薄知宴低头凝视着孩子，真的很难拒绝这样一张熟悉又乖萌的小脸。

    孩子这么黏自己，应该是很喜欢他这个大伯吧。

    男人点点头，“行吧。”

    他一把捞起孩子，一手拿剧本，一手抱娃，朝保姆车走去。

    男人抱着孩子打开车门。

    助理方锐倒是没什么反应。

    坐在后面的年轻女人，微微蹙眉，精致妆容上露出一抹诧异。

    “哥，这孩子是……”

    不等薄知宴开口，薄屿星率先笑眯眯道：“阿姨你好，我叫屿星，是宸叔叔的朋友。”

    他很懂事的拉出了薄知宸，出门在外绝不给爸爸妈妈添麻烦。

    薄知宴默许了这种说法。

    精致女人点点头，“小朋友你好，我叫丛惜时。”

    薄屿星认识这个女人，她是爸爸恩师的女儿，爷爷奶奶收她为义女，对她可好了。

    可她是个坏女人，大家都被她的伪善蒙蔽了，她害程醉叔叔坐了牢，还害得爸爸妈妈决裂离婚。

    今天，他要亲自帮爸爸除茶鉴婊！

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

