    第974章 一具骷髅   

    那是一道由元神之力组成的力墙！   

    那元神之力十分苍桑，而且浑厚无比、强大无匹，远超任何一个炼神境强者的元神之力！   

    黯语拼尽自已的元神之力，根本斩不开力墙，更无法与这道元神之力相提并论。

    

    有那么一刻，黯语怀疑这道元神之力，并非出自人手，而是来自于某个远古的元神！   

    元神的主人，肯定不是炼神境，修为应该高得吓人！   

    那么，是谁在密室之中留下一道元神？

    

    黯语破不了力墙的阻碍，就进不了密室救陆沉，只能隔着力墙往密室里面看。

    

    除了见到那条巨大的地裂之外，连陆沉的影子都见不到！   

    陆沉被吸入地底，也不知是生是死，黯语除了心急如焚，什么也帮不上了。

    

    那条巨大的地裂之下，足足有百丈之深，底下是一道大裂谷，长百丈，宽十丈。

    

    裂谷的中央有一张高大石椅，上面坐着一具骷髅。

    

    那骷髅披着一件破烂的妖族衣袍，头戴一顶金色王冠，纵然不知死了多少年，但骷髅身的威压尚在，气机仍然恐怖！   

    “妖族的王！”

    

    陆沉一眼就看出那骷髅是什么名堂。

    

    如无意外，这里是一代妖王的葬身之地！   

    而此时，周边有一种强大的力量在挤压过来，陆沉正处于极度危险之中。

    

    这种力量很熟悉！   

    就是元神之力，非常强大的元神之力！   

    而元神之力的出处……   

    陆沉望向了石椅上的骷髅！   

    因为，那元神之力就是从骷髅身上释放出来的！   

    而那元神之力犹如一道无形的力手，将陆沉紧紧攥了起来，欲将陆沉给捏成粉末。

    

    但陆沉早已召出四龙战身，全身力量达到了极致，正拼死抵抗那道强大的元神之力。

    

    更重要的是，陆沉的肉身非常强横，这才不至于被那无形的力手一下子捏爆。

    

    “这妖王也不知死了多久，还如此大的力量杀人，真是让人费解！”

    

    陆沉咬着牙，拼尽全身的真元，苦苦与那道元神之力对抗，不敢松懈。

    

    那骷髅释放出来的元神之力太强大了，稍有不慎，他就会被压得灰飞烟灭。

    

    尽管如此，他也知道扛不了多久，必须想办法脱身，否则死路一条。

    

    “真是奇了怪了，敦煌秘境有禁制，天劫境以上不能进入，可妖族的王怎么能来此地？”

    

    陆沉对此百思不得其解，不禁喃喃的说道。

    

    “因为，本王就是炼神境进入，在秘境中修炼成真王！”

    

    那骷髅竟然传出一道空洞的声音，差点就把陆沉吓得没魂。

    

    骷髅怎么会说话？

    

    诈尸也不是这样玩的！   

    人都死了不知多少年，只剩下骷髅架，还诈个毛尸啊？

    

    元武大陆的生灵，无论人族、妖族还是什么族，死后灵魂入阴间。

    

    即使做鬼，那也是在阴间做，不可能在秘境做。

    

    即使成为鬼族，那也得重塑肉身，忘却前世，那就是另外一种形态了！   

    比如小倩……   

    “你在秘境多久了？”

    

    陆沉定定了神，一边抵抗压力，一边问道。

    

    “本王也不知道，本王死了很久了。”

    

    那骷髅什么都没动，但空洞的声音却是从骷髅架传出来的。

    

    “你是怎么死的？”

    

    陆沉问。

    

    “本王急于封皇，操之过急，走火入魔，伤了元神……”   

    那骷髅传出喃喃的声音，仿佛非常不甘，又好象非常无奈。

    

    “那枚九纹妖行丹，我给了妖族的天骄，你们妖族又多了一个帝苗！”

    

    陆沉知道了这个妖王是怎么死的，但也不想它继续沉浸在回忆，于是打断了它的话。

    

    陆沉希望从中找到机会，说服这个死妖王收回力量，而让自已脱身而出，不然继续下去，他非被妖王的元神之力弄死不可。

    

    “本王已经知道了，是上面那个妖族女子，她身上有妖行丹的药力。”

    

    那骷髅又传出声音，“不用多久，她会在妖行丹药力的作用下，天资得到大幅提升，成为妖族的帝苗。”

    

    “问题是，我跟那妖族女子的朋友！”

    

    陆沉一边说，一边仔细打量那骷髅。

    

    他要找到那骷髅的声音，到底从何而来？

    

    如果找到声音来源之处，也许就有脱身的办法了。

    

    “妖族与人族不能做朋友，只能做敌人！”

    

    那骷髅说道。

    

    “无论如此，那枚九纹妖行丹是我送给她的，你们妖族欠我一个人情！”

    

    陆沉强塞理由，想打动妖王。

    

    “九纹妖行丹本来就是妖族的东西，又不是你们人族的，我们妖族何来欠你的人情？”

    

    那骷髅却不接受陆沉的理由，还如此说道，“人族的年轻武者，本来你有机会全身而退，可你太贪了！你无视本王留在祭台的警告，拿走了第二个盒子里的东西，代价就是死！”

    

    “我可以拿宝物换命么？”

    

    陆沉继续与妖王对话，随便找话题，分散妖王的注意力。

    

    而他的注意力却落在了那具骷髅的头骨上！   

    他已经发现妖王的声音真正来源，正是头骨之处。

    

    “本王已死，不需要任何宝物，你打动不了本王！”

    

    骷髅哼了一声，又恼怒说道，“本王最恨贪心的人，你就是那种人，所以你去死吧！”

    

    声音落下，元神之力徒然加强，压得陆沉身上的骨骼都在咯咯作响。

    

    陆沉咬着牙，拼尽真元，死死抵抗那强大无匹的元神之力。

    

    “咦，居然没把你压死，你的肉身之强横程度，真是超出了本王的意料！”

    

    骷髅发出惊讶的声音，随后又叹了一口气，“唉，若不是本王的元神受损，元神之力减弱，你早就本王压成屎饼了！”

    

    闻言，陆沉的眼睛一亮，当即就有蒙坑妖王的办法了。

    

    “我有修复元神的宝物！”

    

    陆沉立即说道。

    

    “什么？”

    

    骷髅的声音有点发愣。

    

    “我曾经在星罗秘境探险，无意之中捡到一些上古灵神叶！”

    

    陆沉说道。

    

    “你进过星罗秘境？

    捡到上古灵神树的树叶？”

    

    那骷髅的声音有些颤动，似乎他生前也进过星罗秘境，所以对陆沉的话有些相信。

    

    特别是上古灵神叶，这种宝物对元神有一定修复作用，他自然激动起来了。

    

    

    

