    杨凯重新回到滨江豪庭的时候，已经是差不多凌晨两点。

    在他告诉军子已经没有什么事情要做之后，军子已经开着他那辆二手车，先一步回去了他的租房之中。

    当然，帮杨凯做这件事情，军子一直折腾到现在，杨凯也没有亏待他，在回到自己家的第一时间，拿起手机，杨凯便给军子转了五万块过去。

    交情归交情，但是很多时候，也需要一些利益来维持的，与杨凯那六格包裹之中多出来的那条绿油油的鱼饵相比，他转给军子的那几万块，真的算不得什么。

    摸到张曦的别墅之中，杨凯一路顺利无比，虽说他并不擅长开锁，但是张曦那栋别墅二楼阳台的窗户却是开着的，就那简单的防盗网，他仅仅只是两手一掰，就将那小指头粗细的钢筋分开了些距离，然后整个人就钻了进去。

    房间之中的张曦睡的很沉，杨凯取走她的吊坠之后，再换上他赶制出来的那枚工艺品，她依旧没有任何醒来的意思。

    那枚工艺品，与张曦原本的吊坠，虽说仅仅只是八分相似，但是这么一点细微的区别，一般人不仔细看，恐怕真的很难分辨出来的。

    做完这一切之后，杨凯在离开的时候，又将二楼窗户外的防盗网重新恢复了原装。

    整件事情，杨凯完全是做的神不知鬼不觉，他绝对相信，短时间之内，张曦是肯定不会发现她那枚吊坠被人调包这件事情的。

    只是有些可惜，那一枚吊坠，杨凯借助系统的力量，仅仅只是制作成了一条绿色鱼饵而已。

    【绿色鱼饵：有水的地方便可以垂钓，有极大几率钓起特殊物品……】

    仅从绿色鱼饵的介绍来看，杨凯可以肯定，这绿色鱼饵的品级比起白色鱼饵来，只会高不会低。

    如果杨凯没有记错的话，白色鱼饵仅仅只是有一定几率钓起来特殊物品而已，而如今他包裹之中的那条绿色鱼饵，上面的介绍却已经换成了极大几率钓起特殊物品。

    绿色鱼饵到手，杨凯现在的精神，可以说是亢奋无比，他甚至都想拿起鱼竿，搬着把椅子，直接跑去越江边上。

    只不过，一想起之前那次用白色鱼饵垂钓，他坐在越江边上苦苦等候了大半夜的时间，弄的他整个人都差点虚脱的那件事情，杨凯对于跑去越江边上垂钓，都生出了那么一点点的心理阴影。

    灰色鱼饵垂钓，要想有所收获，快则十几二十分钟，最慢杨凯也没有超过半个小时。

    用白色鱼饵垂钓，杨凯那次可是从晚上十点多钟，一直等到凌晨五六点钟，他才终于垂钓上来一枚秘法符文。

    按照这种情况来看，等级越高的鱼饵，想要垂钓上来物品，所需要花费的时间也肯定会越长。

    绿色鱼饵比起白色鱼饵来，既然等级更高，杨凯用绿色鱼饵垂钓的话，那得花费多长时间？十几二十个小时，又或者还要更多？

    一想起自己跑去越江边上，要痴等上这么漫长的时间，杨凯就觉得有些恐怖。

    再说了，越江边上的沿江风光带，过往行人可是不少，杨凯这么痴坐着一动不动那么漫长的时间，那实在太显眼了一些，一个不好，可是会有什么意外发生的。

    “算了，干脆拿个桶子接点水，就这样坐在沙发上面垂钓好了！”犹豫了半天，杨凯一咬牙，就算他明知道室内垂钓，可能不如去越江边上垂钓效果好，但是他还是不得不做出了这个沉痛的决定。

    接下来，杨凯开始垂钓前的准备工作。

    鱼竿，那肯定是少不了的，因为此次垂钓，需要做好长期奋斗的思想准备的缘故，在把冰箱之中的所有零食都堆放在旁边的沙发上之后，杨凯又切了一块一斤左右的异兽肉，放了些油盐酱醋什么的，然后拿了一个电磁炉，就这样放在沙发前的那茶几上面开始炖着。

    异兽肉这东西，味道虽然如同嚼橡皮筋一般，实在难吃的很，但是用这东西补充体力，却肯定是再好不过。

    真要等到杨凯体力不支，整个人都昏昏入睡之时，这一块异兽肉下去，说不定瞬间就会令的他如同打了鸡血一般。

    做完这一切之后，杨凯将房门反锁，手机关机，将那条绿色鱼饵往鱼钩上面一挂，紧接着他鱼竿一甩，挂在鱼饵的鱼钩便已经落入他身前一两步之外的水桶之中。

    靠在软绵绵的沙发靠背之上，眼睛一直盯着水桶中的鱼漂，一只手握着鱼竿，杨凯的另外一只手，甚至都还能拿过沙发上面堆放的零食，往口里塞去。

    至少暂时，杨凯感觉整个人还挺舒服的，只是不知，这靠的时间久了之后，他是否还会有这种很舒服的感觉。

    半个小时，一个小时，三个小时……时间飞速流逝。

    ……

    南方阳城，火车站之中。

    杨俊拿着手机，每隔上几分钟，他都会试着拨打一下他哥的电话，只可惜，每一次电话接通，里面说话的都是一个女人，那个女人告诉他，您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨。

    “杨俊，怎么回事？现在都已经下午两三点了，你哥的电话怎么还是在关机之中？你没有打错电话吧！”一边的杨巅峰，一副不耐的样子，在杨俊的耳边嚷嚷道。

    “我也不知道啊！疯子，你也看到了，我哥的电话，我刚刚都还跟我老妈确认过，她说就是这个电话号码，我根本就没打错啊！”挠了挠后脑勺，杨俊也有些茫然，他向杨巅峰解释道。

    金阳市那地方，无论杨俊也好，杨巅峰也好，都完全是一片陌生，说句不好听的话，在金阳市之中，他们随便转上几圈，说不定都有可能因此而迷路。

    在这样一种情况之下，有杨俊的亲哥这个熟人在那里，杨俊与杨巅峰两人肯定会安心许多。

    网络之上，杨俊与她那傻妞虽然打的火热，而且他们也通过视频，真正见过彼此的样子，但是网恋这东西实在有些虚幻，谁知道杨俊与那个女人真正见面之后，又会是一副什么样子呢？

    网络之上，可是有着不少人，被自己的网恋对象狠狠坑过一把，譬如说什么酒托啊，又或者传销什么的，这种事情实在是多了去。

    虽说杨俊并不觉得，和他网恋的那女孩子是这种人，但是凡事不怕一万只怕万一，不是吗？

    