    第一更，

    仅仅过了不到一个上午的时间。

    离去的众人就陆续返回。

    “主人，我这边的佛门余孽已经清除完毕！”

    “主人，目标一个不留！”

    “师父，这边也清理完毕了。”

    “前辈，没有一个活口，全部伏诛！”

    众人陆续汇报道。

    没有一个人失败，全部成功！

    所有灵山派出去，隐姓埋名收割信徒的佛门中人，已经在一个上午的时间，就全被鬼头山的人清理的一干二净。

    “不错！”

    “接下来，就是那鬼普主播工会了。”

    “现世的信仰之力，除了我之外，没有任何人可以染指！”

    听了众人的汇报，任锋满意的点了点头。

    如今距离第二道天地禁制崩坏只剩下了一个月，所有的事情都得加快进度。

    “小芸那边，也应该准备的差不多了……”

    任锋看向苏浅芸离开的方向，轻声呢喃道。

    ……

    ……

    与此同时。

    西方灵山。

    之前佛陀们的脸色有多么好，此刻就有多么难看……

    整个大雷音寺的气氛，显得无比压抑，沉闷至极。

    所有的佛陀们的脸色，都在这一瞬间，难看到了极点。

    在他们的眼眸之中，更是闪烁着森森寒芒，就连脸色都被气得无比煞白。

    一道又一道恐怖的佛法威压，从他们的身上释放，顷刻间就将整个灵山笼罩。

    感受着如此恐怖的佛法威势。

    在灵山周围嬉戏的佛门珍兽，一个个瑟瑟发抖，如同筛糠般颤栗。

    在它们眼中。

    这些佛陀们此刻犹如一个个怒目金刚一般，身上的佛法威势恐怖的吓人！

    本来和煦的佛陀们，此刻就如同一只只发怒的猛虎一般，想要择人而噬。

    此时的佛陀们，连肺子都快要气炸了！

    泥人还有三分火气。

    更何况是这些高高在上受人敬仰的佛陀们？

    饶是他们已经取得了真佛之位，佛心坚定无比，但是此刻他们也忍不住了。

    一个个额头上青筋暴起，眼珠子瞪得溜圆。

    实在是太气人了！

    佛门明明已经那么小心了。

    结果还是让尸王殿的人发现，并且一锅端了。

    连渣子都没有剩下！

    这尸王殿真的要赶尽杀绝吗？

    众佛陀心中如同吃了老八秘制小汉堡一般，憋屈到了极点。

    “这该死的僵尸，居然将我们精心布置的暗棋全部连根拔起！”

    “真是可恶至极！一点活路都不给我们啊！”

    “太憋屈了，我们这段时间都没有去找他的麻烦，他居然在我们眼皮子底下，将我们的人全部宰杀？”

    “这简直就是完全不给我佛门面子啊！”

    “我西方灵山，何时受过这种屈辱？”

    “就算是天庭也绝对不敢这么做，这僵尸真是好胆！”

    “希望天地禁制，能崩坏的快一点！”

    “本佛陀就是拼了这条老命，也要将他杀死，以消我等心头之恨！”

    “……”

    众佛陀议论纷纷的说道，声音之中带着无尽的怒火。

    盛怒之下，他们的胸膛不断的起伏着，宛如一座座即将喷发的火山，随时准备爆发开来。

    他们辛辛苦苦，精心布置的人。

    竟然在这么一小会的功夫，就被清理的一干二净？

    他们万万没想到。

    这僵尸真的一点活路都不给他们。

    说白了。

    就是根本不鸟他们！

    可惜。

    此刻，他们已经选择性遗忘了，当初佛门似乎也没给过尸王殿活路。

    任锋可不是什么好人。

    相反的，他是个僵尸！

    既然已经得罪死了，那就往死里得罪！

    这一向是任锋的准则！

    可惜。

    这些佛陀平日高高在上。

    曾今他们的所作所为，也早已被他们选择性的遗忘。

