
　　“才没有。我心里一直想着两位爷爷呢。”宁荣荣眨了眨美眸，又跑到剑斗罗的身旁，牵着他的手，一副乖巧可人的样子。

　　“徐然，听说你最近和清河关系不错，还在商谈两国和谈之事。”宁风致突然说道，徐然是星罗帝国朱家出身，在那边的势力同样不小。23sk.Com

　　“对。所以，我打算就在这两天便离开，不然太子殿下该等急了。关于暗器的事情等我成立徐门之后，以徐门的名义再和伯父交付。”徐然说了一声。

　　“徐门？你要成立宗门？”宁风致心中吃惊，但是一想到现在徐然的实力便了然了。徐然现在开宗立派，以徐然的天赋和号召力，徐门跻身一流宗门也是十分简单的事情。

　　“到时候上三宗就要大洗牌了啊。那我就静候徐门的好消息了。”宁风致笑了笑。剑斗罗和骨斗罗也吃惊的看着徐然。以徐然现在的实力成立宗门确实完全是足够了。

　　“建立宗门的那一套流程我可以帮你做了，到时候你去找清河拿地就好了。”宁风致沉吟了片刻，说道。

　　“那就多谢伯父了。”徐然抱拳。

　　继续在七宝琉璃宗呆了两天之后，徐然和宁荣荣回到了天斗城。宁风致也将宗门的印章，公文什么的都妥善的准备好，交给了徐然。

　　……

　　史莱克学院。

　　高级班。

　　徐然和宁荣荣手牵手走在一起，站在门口瞬间便吸引到了很多人的目光。宁荣荣在史莱克学院的名气不小，宁家人，出身高贵，自然受到了很多人的喜欢。

　　不过虽然徐然在班级里素未谋面，但是认识徐然的却不在少数。

　　见到徐然来了，朱竹清和小舞纷纷和徐然打着招呼，俏脸上有着止不住的开心。即使徐然才离开这么几天，她们就已经想念的慌了。

　　“嘘。”见着徐然和三位班花都很熟悉，还和宁荣荣手拉手走在一起，周围想起了一阵唏嘘声。这是从哪儿冒出来的猛人？

　　“夫君？”柳二龙惊疑的看着徐然，轻声的说了一句。不过并没有人觉察到柳二龙的异样。

　　此时正在上课的是柳二龙，上身穿着一件贴身的白衬衫，下身是一件齐膝直筒套裙，勾勒出完美的身材曲线。尤其前方被衬衫高高挺起的两团还有后面浑圆肥美的翘臀，让人隔的很远仿佛都能闻到香。

　　似乎这种职业套裙便是为柳二龙量身打造的，那背后的曲线，还有露出的那雪白笔直的长腿，可是美爆了。尤其是现在柳二龙站在讲台上的样子。

　　我前世上学的时候怎么没有这样的老师？不然的话，我一定努力……徐然想起了前世的那些学渣的发言。可惜了，真要给他们找个这样的，恐怕还没出社会，提前就自己把自己搞成了软体虫。

　　“柳二龙老师，我便是那个徐然，之前一直没来报道，你那儿应该有我的名字。”徐然开口说道，调笑着看着柳二龙。

　　“啊？”柳二龙看着徐然，她自然知道高级班有个学院一直没来上课，也叫徐然，她还以为是重名。之前因为玉小刚的到来，还有徐然的影响，她一直都没有关注过这些事情，也没有去问过。但是没想到，徐然竟是……

　　“怎么了？柳老师？是不是被我帅到了？”徐然调笑道。此时柳二龙依在讲台上，那副熟媚的样子，简直是诱人极了。

　　“徐然，不许胡说，柳院长可是很好的人。”宁荣荣见徐然对柳二龙这般无礼，拉了拉徐然的手臂。

　　其他的众多同学也都呆呆的看着徐然。

　　“卧槽，这是哪儿来的猛人?”

　　“怕是不知道柳二龙副院长的脾气吧。”

　　“柳二龙老师虽然漂亮，但是我也只是偷偷看两眼，但是没想到这位兄弟竟然敢这样调侃她，这些他死定了。以柳老师的暴脾气，这下徐然绝对要躺在床上好些天了。”

　　“不过徐然的实力似乎很强，柳二龙老师应该也不能拿他怎么样啊。”

　　顿时高级班的学生们你一句我一句聊了起来，看向徐然的眼神也变得怜悯起来。可怜的孩子，刚来学院便要迎接柳二龙的怒火。

　　柳二龙那么漂亮，却没有多少人敢于招惹她，因为她的脾气也不好，乃是一头母暴龙，要是爆发出来，徐然至少……

　　此时单纯的这些学生们还不知道，他们敬爱的美女老师已经和徐然有了十分深入的关系。就算是要爆发怒火，也是嘿嘿嘿……不可描述。

　　到时候，他和柳二龙打架，吃亏的一定不是他。

　　柳二龙见到徐然，对上徐然那赤裸裸的眼睛，有些腿软。

　　自从上次和徐然确定了关系之后，食髓知味，在徐然的面前她便越来越无法把持住自己了。

　　敢爱敢恨，以前的柳二龙是这样，现在的柳二龙显然已经开始觉醒原来的那种性格和气质了。

　　听到周围的议论声，她的脸色抑制不住的出现了一抹绯红，即使她拼命压制，不想暴露什么，但是还是忍不住脸红了，红通通的，一缕头发贴在脸颊上，极其诱人。

　　不过在那群单纯的学员们眼里，这便是柳二龙要发怒的征兆。脸红，便是怒气上涌的表现。

　　“完了完了，柳二龙老师真的生气了，脸都气红了。”

　　“我还从未见过柳二龙老师这么生气过，柳二龙老师之前便是那样，虽然漂亮，乐鳝好施，为人极好。但却是一个老尼姑，最讨厌那些好色之徒了。”

　　“柳二龙老师气的身体都在发抖了，待会儿徐然要凉了。”

　　“不过也活该，谁叫他这么猛，一下子把宁荣荣，朱竹清，小舞都泡走了。正好让柳二龙老师好好教训教训他。”

　　见着柳二龙脸颊通红，双腿打颤，身躯颤抖，一群人顿时说道。他们有些期待徐然被教训一顿，毕竟徐然太欠了，当着他们的面还在揉着荣荣的纤腰，让他们羡慕死了。

　　麻痹，他们也想揉啊，奈何……

　　“徐然，你出来一下，我有事情要对你说。”柳二龙实在是耐不住了，若是继续待在教室里，她担心自己会受不了，然后暴露。

　　坠入爱河的她，就算是面对徐然的眼神都有些吃不消。仅仅是几天的时间，她就想徐然想的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十三章 完了完了，柳二龙老师发怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 