    “想要我的武技，你配吗？”

    林天站定身形，看着脸上带着贪婪之色的华风云，冷哼一声道。

    “我看你是不见棺材不落泪，你要知道，我可是驭气境六层初期，就算你有高等级的武技，修为不行，照样会被我踩在脚下！”

    “我再给你一个机会，将你的武技交出来，不然你就死在这里吧！”

    华风云看着林天，冷冷的道。

    “谁死谁活还不一定呢！说不定等一下死的就是你。”

    林天脸上露出不屑的笑容，手中握着空玉剑，一道道剑气萦绕在他的周身。

    “小子，你这是找死！”

    华风云面容变得冰冷，语气中更是充满了杀气。

    他浑身元气都在鼓动，他还从来没有见过像林天这样和他作对的人，因为任何一个同龄人，没有一个不畏惧他的高强的修为，和强大的实力。

    华风云话音刚落，手中便已再次捏起来猛虎印。

    这一次，他手中凝聚起来的元气要比之前多上一倍，而且更加凝练了。

    很快，一个威风凛凛的虎头便凝聚力出来，散发着强大的威势。

    看到这一幕，林天急速运转体内的元气，将周身的小绝剑气催动到了极致。

    足足上百道小绝剑气萦绕在身边，这已经是林天能够聚集起来的最多的剑气了。

    驭气境六层初期的华风云，这是林天有史以来遇见的最强的对手。

    此时，尽管两人的修为差距过大，林天知道自己不敌华风云，但是他没有丝毫的胆怯，反而浑身的战意飙升，眼中精光绽放，浑身的气势也提升到了极致！

    被爆炸余波掀翻的华岭和那几名随从，看到这一幕赶紧朝着一旁远远的退开，生怕再被两人战斗的余波波及到。

    枫林武院的广场中，众人看到这一幕全都不再说话，目光紧紧的盯着那块透明石板上面的影像。

    现在，在他们看向林天的目光中，甚至都带起了几分的期待。

    本来驭气境三层的修为，在这次考核中算是中等偏下的修为，但是林天偏偏以这个修为，斩杀了两名驭气境五层初期！

    甚至，刚才竟然还能接上驭气境六层初期华风云的一击。

    林天强大的后手让众人震惊，他们甚至隐隐期盼林天能够再次拿出让他们出其不意的后手。

    虽然他们知道，这不太可能。

    “考核时间到！考核结束，所有人都停下！”

    就在众人心都提到嗓子眼的时候，台上，这次考核的主持者箫阳手中的鼓槌敲击而下，随即大吼一声道。

    “这怎么就结束了，我还想看看林天和华风云之间的战斗呢！”

    “就是，这不是吊人的胃口吗？刚到关键时刻，竟然跟我说时间到了！”

    “唉，本来我以为这次的考核华风云是全场的焦点，但是没想到竟然杀出来一匹林天这样的大黑马！”

    “是啊，驭气境三层中期就有如此强悍的实力，我估计他的天赋比华风云还要高！”

    “这样的天赋，进入枫林武院之后，一定能大放异彩...”

    场中的众人看着那透明石板上消失的画面，顿时丧气的说道。

    不过，他们虽然很不满足，但是气氛确实高涨起来，议论着林天在这次考核中的表现。

    而在山林里面，华风云和林天两人手上准备好的攻击都准备脱手而出了，但是却传来一阵浑厚的声音，宣布着考核的结束。

    “小子，这次算你走运，不代表以后你也会这么走运。”

    华风云很是不甘心将猛虎印收了起来，但是既然已经宣布考核结束了，他就不能在出手了，除非他敢于蔑视枫林武院的规则。

    显然他还不敢那样做。

    “以后再碰上我，你就要丧命于我的剑下！”

    林天抬起手中的剑，指着华风云，语气冰冷的说道。

    如果刚才两人动手的话，林天没有丝毫的把握。

    但是现在考核结束，通过考核进入枫林武院已经是板上钉钉的事情了。

    两人都进入了枫林武院，有了今天的矛盾，两人都不可能善罢甘休。

    但是林天坚信，只要给他一点时间提升修为，华风云也不是他的对手！

    “大言不惭的废物东西，你等死吧！你的武技也将落在我的手中！”

    华风云看着林天，眼中满是冷冽的杀气。

    他现在只恨刚才没有直接使出最强横的攻击，直接将林天斩杀。

    不过他也丝毫不担心，进入了枫林武院，他有的是方法弄死林天。

    毕竟，枫林武院，华家的人可不少，想要对付林天还不是简简单单的事情。

    很快，参加考核的人便重新聚集到了枫林武院的广场中。

    参加第三项考核的人足有八百多，但是现在场中站着的，包括自己捏碎玉片自动放弃的，只剩下了五百多人。

    也就是说，在考核开始的三个时间内，已经有三百人死在了山林间。

    虽然这个数字有些沉重，但是对于修士来说，这已经无关痛痒了。

    修炼一途，想要前进，想要得到什么东西，总是要付出什么的，就连生命也在其中。

    刨除了那些没有获得妖兽晶核的人，场中只剩下了四百多人。

    “接下来，开始登记每个人的晶核数量。”

    台上，箫阳脸色严肃的说道。

    林天和胡吉依旧排在队伍的最后面，那个小胖子谭瘦瘦不知道从哪里冒了出来，笑嘻嘻的看着两人。

    “我说的没错吧，这登记晶核数量，就是为了后面的分班准备的。”

    谭瘦瘦满脸自豪的说道。

    “林天，你拿到了多少晶核？”

    胡吉问道。

    “十三枚，如果他说的是真的，那我进入新甲堂应该是没有问题的。”

    林天看来一眼谭瘦瘦道。

    “十三枚，这也太多了吧，不过你放心，我的消息不会有错的！相信我！”

    谭瘦瘦有些震惊，随即拍着自己胸口信誓旦旦的说道。

    就在三人说话间，前面已经有三百多人登记完了，目前，晶核最多的是华风云，十二枚！

    在登记完的三百多人中，有几十人因为用自己身上的妖兽晶核冒充，被枫林武院的人给抓起来了。

    而且，值得一提的是，华风云的那些随从，除了华岭之外，因为违法了禁止结伴而行的规则，直接被取消了考核的规则，就算是他们获得了妖兽晶核也没用。

    很快，便轮到了林天他们。

