    中国革命和越南革命的关系真是：恩深、义重、情长。麒麟小说Www.70xs.Com友谊之光，万世辉煌。　————胡志明。

    *********************************************************************

    苏联乌克兰共和国，文尼察……

    一架大型的SC5“贝尔法斯特”军用运输机腾空而起，飞向蓝天。这是伊拉克共和国向苏联运送的第二批援助物资，第一批包括重型防护服，碘化钾片药品在内的90吨物资已经运送完毕。第二吨物资包括其他药品和医疗用品，放射性污水和物质处理设备，总数为80吨。

    面对着起飞的伊拉克飞机和飞机尾翼上的绿色五星，苏联文尼察空军基地的地勤人员们纷纷自动的列队向飞机敬礼。文尼察离切尔诺贝利只有200多公里的距离，他们都听说了那场可怕的核事故。伊拉克共和国是核事故发生后，唯一向苏联提供人道主义援助的国家，对于真心帮助自己的朋友，苏联人民发自内心的尊敬他们。

    布雷维奇?马斯古塔夫向莫斯科报告了伊拉克方面的反应，戈尔巴乔夫非常高兴。目前核事故已经无法隐瞒，在强大的国际压力下，苏联只能选择坦白事故的具体情况。而与此对应的就是以美国为首的西方在媒体及各个方面疯狂的攻击苏联。苏联的国际地位受到了空前的挑战和诋毁。

    在这种情况下，能有一个国家主动站出来，不跟风谴责反而主动向苏联提供人道主义援助这是让苏联高层领导们感到松了口气。尤其是戈尔巴乔夫，他认为自己对伊拉克一直以来保持的友好政策终于见到了效果，觉得非常宽慰。他亲自打电话到伊拉克，感谢库赛?阿卜杜拉和伊拉克政府的态度。

    刘明在电话中对苏联核电站事故表示关切，对苏联人民表示慰问。他相信苏联人民在以戈尔巴乔夫为第一书记的布尔什维克党中央的周围，一定能够战胜困难，取得胜利。麒麟小说Www.70xs.Com他表示，伊拉克将向苏联提供力所能及的援助，现在200吨的人道主义物资已经准备完毕，随时可以向苏联起运。同时伊拉克将向苏联捐助2000万美元的现金，帮助从灾区撤退的居民重建家园。

    戈尔巴乔夫虽然是个政治家，虽然在私下对伊拉克搞着各种小动作，但此时他真的感动了。这可是2000万美元啊——而且是在这种关键的时刻！正所谓患难之际见真情，在传统的盟友，那些东欧国家都跟着西方对苏联指手画脚之时，伊拉克的表现真是　让人感叹。

    戈尔巴乔夫从此坚信，自己的友好姿态和与刘明的良好私人关系是此次伊拉克援助苏联的主要原因。与伊拉克的友好已经成为他——米哈伊尔?谢尔盖耶维奇?戈尔巴乔夫，在担任国家领导人期间的一个出色的外交成就，是苏联与其他国家外交关系的典范。在这一瞬间，他忘记了自己曾经对伊拉克采取的种种阴险手段……

    于是他感动的对刘明说：“苏联人民将永远记住伊拉克人民在关键时刻给予的支持！苏联与伊拉克的传统友谊是牢固的，是不可动摇的，是经得起时间和历史考验的。无论国际风云如何变化，苏伊友谊都不会改变。我们应该进一步加强双方的合作，为加强两国友谊、开创两国未来而共同努力！”

    刘明放下电话，不由的暗自叫道：这下无论是坦克、导弹还是飞机，都没有问题了。他立刻指示让贸易部从国外采购一批糖果和香烟，一并送到苏联去。刘明认为，这些东西到达苏联后，迅速传递开来，在某种程度上的作用要比放射性物质处理设备更大。

    伊拉克贸易部紧急进口了大批糖果和香烟，并作为人道主义物资运走。由于两架“贝尔法斯特”大型运输机在运完第一批物资后，就临时被抽调去运送甘英石油城需要的工业设备。所以这些香烟和糖果就使用伊-10军用运输机进行运送，两架伊-10飞机各飞了两个架次才运完。

    苏联方面对于伊拉克运来的救援物资吃了一惊，开始的运来的1000套重型防护服比苏联自己的要先进的多，正好用在核电站的处理上，可谓是雪中送炭；那些碘化钾药品也是用的着的。但第二批运来的糖果和香烟倒是出乎他们的意料之外，但所有人随即就欣喜若狂。

    糖果立刻分发给撤退的儿童，这些孩子还从来没有吃过来自美国的巧克力和带果仁的奶糖，一时都非常高兴。而万宝路香烟则被发放给参与救灾的救援人员和军人，也受到了热烈欢迎。

    苏联政府为了消除西方媒体的不利报道，下令让全国各大媒体集中报道伊拉克对苏联的援助。2000万美元的现金数字，电视屏幕上降落的大型飞机，伊拉克大使发表的热情洋溢的发言都瞬间传遍了整个苏联，苏联人民都知道世界人民在关心着自己，苏联仍然是世界的中心。就连几岁的小孩也知道伊拉克小孩捐献了自己的糖果来送给灾区的乌克兰小朋友。

    “伊拉克香烟”和“伊拉克糖果”的名字传遍了整个苏联。伊拉克在苏联瞬间成为了“友谊”的另一个代名词。

    但是对于这些情况，有人是很不满的。法国、德国和瑞典等政府受了伊拉克的好处，自然不会出来说三道四，但美国人却忍耐不住了。美国很多媒体都对伊拉克冷嘲热讽，说库赛?阿卜杜拉是想借这个机会抱苏联的大腿，讨好莫斯科来为自己讨点好处。

    对此，在美国媒体上，在欧洲媒体上，在阿拉伯媒体上，刘明和伊拉克政府通过各种手段进行反击。舆论的战争也是一场战争！刘明发表了电视讲话，他说：“我们生活在同一个世界里，面对着各种挑战。为什么总是有人把宣扬仇恨和对抗作为自己的意义？在这个世界的一个地方，正发生着严重的灾难，无数无辜的人民正在遭受着巨大的危险，无数的妇女和儿童正在面临着痛苦的生活，在这样的时刻中，什么是我们的当务之急？”

    “是根据意识形态继续宣扬仇恨或者幸灾乐祸，还是尽自己的力量，去帮助那些可以帮助的孩子？我们不想辩解，也不想宣扬，因为正义和公道本身是不需要解释的。我们——伊拉克人民，只是做了自己应该做，而仁慈的真主要我们去做的事情。”

    “历史会给每一个人每一个国家提出选择：请在冷漠——这是错的，与人道——这永远是正确的，这两者之间做出选择。但不管如何，伊拉克人民和全世界有良知的人不会装模作样地默认那些嘲笑、诋毁和冷血的人能够有资格谈论‘人权’和‘自由’，有资格去议论和平和慈悲，因为这样的人不配与这些神圣的字眼联系到一起！”

    “今天,我也要对我的同伴，人民，朋友们说：我要求你们全体的人道，通过我们的努力，去帮助那些受难的人民。只要我们能够尽力去做，那么核危机也好，战争和灾难也好，都无法阻挡人类迈向未来更光明的未来，无法阻挡我们得到更好的生活。终有一天，这份人道将照亮我们世界最阴暗的角落，人类将携起手来走向新的世纪。”

    刘明这个发言以最快的速度在世界各国伊拉克资金秘密控制的媒体上刊登出来，并迅速引起了巨大的反响。在这种绝对的正义与仁慈的力量下，先前冷嘲热讽的美国主流媒体几乎在同一时间全部失声。大批诋毁苏联的美国知名人士都感觉自己的脸上**辣的，好像被扇了一个耳光，就连里根总统也在记者面前对苏联核事故改口，由“非常遗憾”变成了“我们正在讨论提供帮助的方法”。

    大批的人道主义和人权组织在第一时间跳出来支持刘明，国际红十字会和红新月会，美国的数家大型慈善援助机构，欧洲的医院骑士团都表示要对苏联受灾人民提供援助。而主流媒体也开始将报道转向人民的苦难和号召大家捐资帮助方面，先前的冷漠与嘲讽瞬间消失不见。

    通过这个事件，伊拉克那位年轻而神秘的领导人库赛?阿卜杜拉在西方世界掀起了一股热潮，大批的人将其视为偶像，他已经成了仁慈与文明的代言人。而就在大家纷纷追捧库赛的时候，好莱坞导演詹姆斯?卡梅伦那部投资上亿美圆，历时近三年的电影巨作《利雅得婚礼》终于上映了……