    远古陨石虽然已经被搬了出来，但是这种东西给残留的影响力依然存在，那种恶毒力量被郑逸尘给打散了，可这就跟辐射一样，正常清理之后依然会有少许的残留，那种恶毒的力量对精神有很强的影响力。

    所以小魔女还是别盯着远古陨石去看了。

    “这个窟窿怎么填补？”萝丽丝看着依琳维持着的魔法追问道，已经达到了目的，但是这个窟窿却不会马上消失，丹玛丽娜得封锁虽然将这边的波动给延迟扩散出去了，但大范围的预言术封锁肯定会被发现的。

    “放着不管也行。”依琳说道。

    “……”

    “玩笑。”她摇了摇头，挥了挥手，卡在巨兽尾巴上的土元素之心飞了回来，那些元素之心在她面前充当着一个魔法阵的重要节点，一个强力的封印魔法被她给摁在了禁区边缘的窟窿上面：“我参考封界创造出来的封印魔法，有着元素之心的力量维持，结界足够维持到这个窟窿自主恢复了。”

    边缘的窟窿恢复的速度并不慢的，而这个窟窿实际上并不大，直径只有八米而已，至于郑逸尘怎么将里面的东西给丢出来的，这个嘛，禁区边缘又不是那种硬性的屏障，别说是从里面丢东西了，普通人都能从外边进去，不过进去的那一瞬间就会直接灰飞烟灭。

    而将里面的东西给丢出来嘛，扰动禁区的环境带来的混乱，直接能让丢东西的人也瞬间爆炸。

    郑逸尘能干的这么出色是他顶住了禁区的压力，讲道理，郑逸尘战斗能力用量化的模式来评价的话，只有C或者是B这样，但是他的身躯强度和战气质量直接能冲到S，已经是顶尖的存在了。

    现在郑逸尘可能在谦虚，但不用魔力战斗，而是用战气的话，他只要能进一步的补足有关于空间魔技的部分，那他就能直接跟魔女较劲了。

    总之，面前的这个窟窿三五天的时间就能彻底的恢复正常。

    而这个结界少说能维持十多天呢，依琳将能做的都给做了，之后若是有人作死对这个结界下手，那就不管她的事情了。

    她的视线落在了远古陨石上面，微微的皱了皱眉头，陨石依然散发着残留的恶毒力量，那种力量是一种‘古代’魔法的气息残留，很显然，这颗陨石是被某些存在给处理过的，碰触到这颗陨石的存在未必会有什么好结果。

    这种恶毒力量能直接改变一个人的精神和灵魂状态，将其变成类似于傀儡的存在，而之前郑逸尘从陨石上面轰下来的东西，也是一种寄生性的‘生物’，不过那些东西现在被剥离的干干净净的，完全让陨石的部分给显露了出来。

    只是有关于这个陨石情况还是有很多需要在意的地方，比如说陨石好像失效了，这东西一点特殊力量气息都没有散发出来，跟丹玛丽娜用预言术处理过的石头完全不同。

    “先把东西带走。”依琳打了个响指，封界将陨石给包裹了起来，至于陨石上残留的恶毒力量，之后用净化之炎处理一下就行了。

    或者说让萝丽丝用毁灭诅咒清理一下。

    他们离开的方式是借助幼体巨兽，幼体巨兽虽然身躯破损狼狈，可在大地中穿行的能力却是呼吸一样的本能，带着他们离开并不难，哪怕这里面还有一条五十多米的巨龙。

    郑逸尘没有变成人形，主要是他的身体出现了一些问题，龙形态的抗性更高一些。

    在他们离开了这里没有多久，就有十几名施法者来到这里，他们是被这边的波动给吸引过来的，来到这里的施法者愕然的看着前方的一个大裂谷，刚好卡在禁区边缘的部分：“这，这谁如此胆大，竟然直接硬闯禁区？？”

    硬闯禁区可是禁区研究会公认的禁忌行为，倒不是说这种行为是多么的不允许，而是太作死了，没人能能在那种情况下活下来，就像是现在看到的，他们都觉得那个作死的人已经彻底的灰飞烟灭了，大裂谷的地方。

    仔细观察一下的话，很容易就可以看出来一些异常，裂谷的地方都是禁区被动扩大覆盖进去的区域，只要边缘的部分被触动了一下，就会产生这种裂谷。

    这也是禁区研究会里的经常见到的一种现象了，不用太过惊讶，惊讶也没有用处。

    只是在后续的观察中，他们倒是发现了一个异常点，那个地方被一片从别的角度观察时，可以看到折射出来的彩色光辉覆盖了起来。

    “这，这是谁在这里开了一个洞吗？？还好还好！”过去围观的施法者们露出了愕然的神色，确定了这一层彩光的封印强度非常高，能封住这个窟窿后，他们才稍稍的松了口气，根据记录，当年纯粹魔女研究禁区，在禁区炸了一个洞，那个洞导致了禁区出现了不受控制的扩大。

    现在这里又多了一个新的窟窿，好像比起当年的那个还要巨大，不同的是这个窟窿被堵住了，而且窟窿还在缓缓的恢复着，看这种速度，只要有个三天多的时间就能恢复正常：“……各位，为了预防万一，我们这段时间就在这里吧。”

    “同意。”剩下的施法者们也没有任何的犹豫，直接就同意了下来，守住这里不让一些人来搞事的同时，他们也能研究一下这个堵住窟窿的特殊封印嘛，哪怕是旁观一下也能有额外的收获，毕竟是能堵住禁区破口的封印。

    至于自发的守在这里，那是禁区加速扩大了，对他们谁都没有好处，特别是禁区研究会那边的基地，加速扩大了，基地那边的可使用时间可就要缩水了。

    “话说，这是纯粹魔女来了吗？”

    “管他呢，这一次没有出现大事就好了……大陆已经够乱了。”一名施法者有些无奈的说道，禁区研究会主要以探索研究禁区为主，施法者的圈子里，有人称他们为淘金者，这个也差不多吧，毕竟他们全力研究这方面的事情，也是为了能轻易的从禁区里面捞出来一些远古秘宝。

    但捞归捞，他们绝对不想要看到禁区的边缘继续破损，破损就意味着禁区内部的变量增加，让他们辛辛苦苦研究探索出来的安全路线失效，心血白费。

    对禁区研究会来说，谁没事想要围绕着禁区搞一波大事，那就是他们的敌人，虽说禁区研究会因为上一次的变故，死掉了不少骨干战力，但对于禁区有想法的施法者挺多的，死掉了一批之后，空出来的位置就有新的强者补上。

    总的来说禁区研究会的实力没有折损多少，缺少的就是以前的那种磨合。

    “呼～麻了。”地下基地，将远古陨石送到了一个隔离仓库之后，郑逸尘长长的松了口气，这个时候才有空处理起来自己双臂的伤口，他看着自己的双臂，露出了卧槽的神色，上一次接触禁区让自己的身体出现了灰化。

    现在有出现了黑化。

    而且这种黑化的现象更加的严重一些，至少灰化那种情况不会进一步的恶化，而这种黑化直接顺着他的双臂蠕动：“寄生。”

    依琳检查了一下郑逸尘的手臂之后说道：“问题不算太大。”

    郑逸尘手臂上的那些‘黑纹’的确是在蠕动着，但是要说严重性，比起巨兽身上的问题更弱一些，巨兽身上的那些黑纹蠕动的同时还在扩散，而郑逸尘的则是就在他的双臂上折腾，不能更进一步，影响力完全被压制了下来。

    倒是巨兽身上的问题需要处理一下。

    至于郑逸尘的，真要是觉得难受了，去安妮那边，直接把双臂给砍下来，长出来一对新的就行了，这种寄生没有寄生到郑逸尘身体的根本上，完全可以通过截肢的方式解决问题，倒是巨兽身上的问题需要解决。

    “……行吧，那就先给‘安徒恩’治疗。”郑逸尘咧了咧嘴，他手臂的黑化不会恶化，但是巨兽的就真的不行了，远程接通了安妮之后，她迅速的给出来了郑逸尘解决的方式，就是郑逸尘用自己的两条胳膊，将巨兽身上沾染的那种恶毒力量给抽走。

    操作的方式并不难，那些恶毒力量目前还没有彻底的侵入到巨兽的外壳内部，不然巨兽就不会保持着现在这种安静的状态了。

    郑逸尘只要给自己的胳膊放点血，就有很大的概率将那些恶毒力量给全部抽走，然后嘛，等着安妮到来就行了，安妮已经在赶来的路上了。

    “唉……行。”郑逸尘按照安妮提供的方式尝试了一下，那种恶毒的力量还真就被钓了出来，大概是嗅到了血液的缘故吧，反正恶毒力量跟嗅到血的鲨鱼一样，并非是对人肉有兴趣，纯粹就是想要接触一下，咬一口试试。

    这一试，巨兽身上的恶毒力量全部被抽走了，郑逸尘手臂上的恶毒力量更加的强烈，巨兽身上的只是一小部分，碰触到了郑逸尘手臂上的之后，那一小部分直接就被强制征召走了。

    一切都在生命魔女的预料之中。

