    “可惜呀~我们少了一个优秀的队员。”

    指挥官虽然是这么说，但目光却放在图纸上，紧接着就是用笔在几个地方划下标记，然后抬头朝着两个人说道：“组织人员，在这几个地方打洞进去骚扰，记住见到人打一波就退回来，他们肯定要派人守住这些地方，只要洞够多就能牵扯住他们了。”

    “好计谋！也就队长能想出这样的办法，这样我们就能拿下那些人了！”小兵甲听完迫不及待的开口附和。

    指挥官只是笑了笑，朝着两个人道：“就你负责这个了，对上层进行骚扰，而你继续负责正面攻坚，等到敌人被削弱之后进攻，加大他们压力，你们两个要互相呼应。

    好了，快点去执行，我们的时间不多了。”

    “是！”小兵甲应声答道，然后笑着看向小兵乙，然后离开了酒吧。

    小兵乙没有反应过来，只能撇了一眼小兵甲，然后退了出去。

    他这是不屑于拍马屁，绝对不是拍不到。

    修穿行在偏僻的走廊之中，不时借助各种不同的设施躲避来自安保的追查。

    “不行，前后都有人在搜查，路已经堵死了。”

    凯西飘在修身边，及时汇报着各种信息。

    修听到这个确也没有太大反应，其实俱乐部的道路都是很直接的，设计之初就没有这么多弯弯绕，所以他能躲过这么多次已经是他和凯西的极限了。

    但这个同样在他的计划之中。

    “找一个和我差不多身材的人，把那个小队给视角我。”

    修稍微看了一下凯西给的视角，然后非但没有远离，反而主动靠近了过去。

    那是一个三人小队，身上穿的都是安保的制服，正在沿着这条路搜过来。

    等到距离稍近，修便蹲在一边开口道：“控制那个人过来。”

    凯西这边动用能力，原本还好好的那个人突然开口。

    “我去厕所，你们先查。”

    他这话说完就转身离去完全没有等同伴同意的意思。

    而他的两个同伴倒也没有反对，只是笑着调侃了一句。

    “过来的时候叫你解决又不去，就你多事。”

    “在我们船上尿频尿急可是不行的~”

    这边那个人已经一路小跑脱离了那两个同伴的视线。

    而修这边也已经脱下了那套装扮，等到人一来就互相换上了对方的衣服。

    “可以开始了，等一下干扰那些人的小精灵，别给他们反应的时间。”修一边说着一边帮他打理一下衣服，最后将面具戴上。

    这边的火箭队成员毫无征兆的跑了起来，沿着刚才来时的路冲了过去。

    然后就是一声爆炸。

    嘭！

    鼓动起来的风甚至要沿着通道倒灌回来，就连躲到一边的修都感受到了一股奇怪的味道。

    “走吧。”修和凯西跑了出去，看着那里的一段路上的碎肉和血沫没有半点情绪波动，为了不留下痕迹直接飞了过去。

    修这边离开没一会就有大批的安保过来。

    一行人看到眼前这一幕的时候多多少少有些犯恶心，但是却也有眼尖的发现了其中一具碎尸身上的衣物有所区别，当即喊道：“那个人找到了！”

    周围的人一听都不免松了一口气，毕竟自己追这个人的压力可是很大的，虽然有同伴死了，而且还这么惨，但起码这件事不用发生在他们自己身上了。

    而这个时候从那些人中却走出来一个服饰有所区别的人。

    他走向前去，捡起那个被爆炸炸成几块的面具残骸，再看向那个已经交织在一起的血肉，当即开口道：“不~他还没死，这个人是假的。”

    那些人刚以为要结束这个危险的任务，但是这个人的话又让它们担心了起来。

    其中就有人忍不住问道：“怎么会呢？这不是……”

    “你们看看这里有几个头？”男人一边说一边点，“一个……两个……三个……我安排的三人小组，如果真是遭遇了，那少的那个去了什么地方？”

    紧接着他又说道：“你们看看这三个头的脸，只有这个损毁最严重，但是他戴着面具，应该要比其他两个更完整才对呀~”

    “所以这个人是被换衣服了？”

    “废话！”男人呵斥一声，然后看着笔直的走廊，开口道：“快点，他应该还没走远。”

    说完他便随手丢下面具残骸，起身跑在最前面。

    凯西随后将那边发生的事情告诉修，但修听完之后却是笑了笑吐槽道：“这个只要是稍微有点脑子的人就能看出来，不必太过奇怪，我们需要的是这身皮，又不打算真的拖住他们很久。”

    话刚说完，修便越过一个拐角，原本的小跑直接放慢变成了闲庭信步一般，直接离开了那个区域。

    等到脱离了那个空间的限制，凯西的能力被发挥成了极致，整艘船的信息都被凯西知道。

    而修这个时候也发现了火箭队的小动作，不由得吐槽道：“居然抄我的办法，火箭队的指挥都是什么企鹅转世呀~”

    只不过修这次出来之后并不是往下去找樱，而是往上走，这也是为什么刚才他出来的时候没有在出入口见到有人看守。

    因为这里是大后方，那些人还以为修在下面和他们兜圈呢，怎么会想到修反其道而行。

    他现在的目标是控制室，现在距离一开始已经过去一个多小时了，而原本的傍晚也早就变成了天黑。

    而如果有人能从外面观察整艘船的话就会发现，那种灯火通明，恍如白昼的感觉已经没了，剩下的是只有上半层还亮着灯光，而下半层都已经没有任何光源了。

    修行走在那些船员之间如同闲庭信步一般，丝毫没有害怕的意思，而那些来往的人大多都急匆匆的，也没有人去管修这么一个安保。

    只是突然间，前面突然爆发一股骚乱，很快就波及到了修这边。

    “船长死了！船长死了！”

    一个船员制服的人一边跑一边大喊，状若疯癫。

    这个变故是修没有想到的，为了行走方便，凯西被他收回到精灵球中，所以他暂时失去了总揽全局的能力。

