    ……

    【它是什么时候，出现在我这里的？】

    【还有，又是谁给我的呢？】

    【他怎么会知道我喜欢……】

    百思不得其解，琪琳的葱白玉指轻触，脑海中，便浮现出了往昔的记忆画面。那是她的童年时候，手中整日捧着可爱的芭比娃娃、为其添换新衣服、精心为其梳妆打扮，幻想着自己终有一天，也可以成为公主的美好一幕。

    只可惜，这段美好的日子，并没有持续多久，琪琳便不小心将其弄丢了，伤心紧张的她，找了许久，也始终都没有找到，不由大哭了一场。

    自那以后，琪琳就再也没有碰过芭比娃娃了，以免自己又回忆起来，白伤心一场，既然上天都不让她当公主了，又或许是在家庭的影响下，觉得自己有种天生的使命，她便立志，自己的未来，一定要成为一名女警，匡扶正义、保护百姓。

    实际上，穿着象征正义的制服，一边骑着巡逻·摩托车，一边掏出小手枪娇喝，去“打击坏人”，可能才是她内心的最初想法吧，毕竟，小女警可是非常钟意在刺激的追击场景当中，展现出自己“百发百中”枪法的。

    “这也没什么特别的呀……”

    “究竟是谁，这么无聊啊！”

    拿起，手中把玩着，轻轻打量，发现这真就是一个普普通通的“玩具”以后，琪琳的樱唇撅起，不禁暗道了一声。

    虽然这个芭比娃娃，像极了她小时候最喜爱的那一个，可它所代表的意义，终究还是不一样的。

    况且，今时可不同往日，她现在身为雄兵连的一员，每天还有定时的射击训练，是万万不可能去“玩物丧志”，再幻想成为公主的！

    “算了，等有空再好好研究吧，大早上的，我还得梳洗一下，接着去饭堂吃早餐，然后去进行射击训练呢！”

    “哈……”

    收起思绪，将其安放在一旁，只见，半坐在床榻上、披头散发、却别有一番纯欲魅力的琪琳，不由向上伸起了白皙的双臂、舒展了一下纤美的腰肢身段，灰色的短袖背心，也随之被掀起了一部分、进而显露出了如霜胜雪的肌肤，同时，她还眯起了双眸、俏颜一紧，打了个十分慵懒的哈欠。

    在这个寝室里面，每一天，琪琳都是起得最早的，比规定的早起时间，还要早。

    没办法，毕竟，这么多年以来，受过职业训练的她，早就已经养成了这么一个良好的生活习惯，这是很难再改变过来的。

    瑞萌萌、蕾娜、蔷薇，三人的头发有些凌乱，明显还在酣睡中，闹钟不响的话，是很难去叫醒她们的，记得有句话怎么说来着，你永远也叫不醒一个装睡的人，用来形容她们，实在是太恰当不过了。

    这方面，琪琳是最有话语权的了，她身为寝室里起床最早的人，有好几次，都下意识地想要去叫醒其他三人，而结果，却不尽如人意，刚叫醒，人又躺下去了，这可咋搞？

    屡试屡败，琪琳也就索性放弃了，这个无谓的举动，没有再自讨无趣了。尽管非常需要一个陪练，但她也不会特意去打扰人家的休息。

    落地下床，琪琳的小脚丫，轻轻穿上了拖鞋，白色的短裤之下，尽显出一双纤柔长腿的优美，白里透红，令人垂涎。

    拿起了日常的训练服，一双俏美的长腿，轻松迈动之间，没有几步，琪琳就踏入了寝室的洗手间，打算让自己现在有些像是“邋里邋遢”的“颓废知青”气质，恢复成为“素颜俏丽”的“正义女警”气质。

    经过一番简单的梳洗，待她从洗手间里出来时，已然焕然一新，披散的黑色长发，被扎紧，束起了高马尾，两侧的刘海，稍微遮住了黛丽的睫毛，完美无瑕的俏颜上，樱唇微红，道不尽的诱人。

    没有去打扰蔷薇她们，走向房门，琪琳正想悄悄打开房门，然而，她的手一拧，在房门刚打开、露出了一道门缝的时刻，她的秀眉就不禁一蹙，手上的动作，也适时地停顿了下来，就像是办案时，突然灵光一闪。

    【等等，我记得，昨晚，在这房门明明是我在里面反锁上了的，怎么现在会没有反锁呢？】

    【绝对不可能是蔷薇她们……】

    【难道，是有其他人，暗中潜入呢？】

    【还有，那个芭比娃娃，说不定也是这人人搞的鬼！】

    【不行，我得去向上级汇报。】

    内心思索着，琪琳的眸光一闪，下定决心后，只见她的身影灵悦轻动，拿起了床边的芭比娃娃以后，转身就走出了房门，向怜风参谋的寝室走去，她知道，这也正是怜风参谋刚好起床的时候。

    毕竟，她们二人，可都算得上是劳动模范了。在巨峡号上，她俩可都是起得最早的，每天一早，都能在饭堂那里遇见，都快要混熟了。

    ……

    怀揣着不安的心思，迈着紧张的步伐，不一会儿，手里握着一个“证据”的琪琳，很快便来到了怜风参谋的单人寝室外面。

    深吸了一口气，缓和下来，琪琳抬起手来，正想敲门，却听——

    咔嚓一声

    是的，房门从里面，打开了！

    不过，望着对面，有说有笑的两个女人，琪琳的樱唇微张，无法闭合，却是陷入了难言的沉默，有些尴尬和不知所措：“……”

    她眼前的这两位，一位是雄兵连的参谋官，另一位又是雄兵连的医疗总长，被她亲眼目睹了如此“亲昵”的一幕，知道了她们“同居”的真相，她会不会被灭口啊？

    危！！！

    尽管知道自己这个时候，绝对不能乱想，毕竟还有正事儿要说，但下意识地，琪琳还是很快就陷入了“胡思乱想”的状态。

    刚打开门，就看见了琪琳，俏生生地站在了房门外面等待，怜风和语琴，二人要说不吃惊，那是根本不可能的。

    被琪琳看见她们如此“亲昵”的一幕，她们反倒觉得不要紧，一点心虚都没有，毕竟，没做坏事、就不怕鬼敲门，身正不怕影子斜。

