    “被烧变形了，只能这样。”凯西随口解释了一句。

    修看着露出的水泥阶梯，还没进去他就闻到了一股铁腥和沉闷腐朽味道混杂的空气，只是下一秒就变成了一些奇怪的化学药品的味道还掺杂了腐烂积压的气味。

    简单来说就是化工厂污水流入下水道再经过一段时间发酵之后的味道。

    四个字形容就是“恶臭难闻”。

    等到味道稍微散去之后修才拿出装备下去。

    在靠近门口的地方还能看到烟熏火燎的痕迹，想必当时火灾的时候也是受到些许影响，但是并没有蔓延多远就被结实的地板隔开。

    走在阶梯上，冰冷的脚步声回荡在地下室里面，只是一踏入其中就能感受到一片混乱。

    灯光打过去，看到地上各种破碎的玻璃碎片，已经倒塌的空木架，四处散乱的纸张，还有被水浸泡过的痕迹。

    修试着拿起还在的一些文件看了一下，上面的内容是一些研究笔记，只不过记录都是一些普通研究，或者是论文复印件和一些资料，根本就没有提到过克隆和基因调配之类的情况。

    而周围还摆着一些柜子，上面还保留了一部分的文件和书籍，也有一些浸泡在玻璃容器之中的奇怪组织。

    修走过去翻阅了一些文件书籍，也没有发现有什么机关之类的。

    朝着里面走去，能在中间的地方看到一张桌子，上面有几张散乱的纸张，一个除了笔之外还塞着各种文具的笔筒，还有一盏小台灯。

    拿起纸张，上面是一些没有写完的内容，只不过没头没尾，修也看不懂说什么。

    打开桌子的抽屉，里面是一沓没有写过字的白纸，只不过在这里放了这么久，加上环境潮湿，上面都已经长满了灰黑色的霉斑。

    修试着还原当时情况，可以看出的是，当时整理地下室的时候那个人很惊慌，只是将一些重要的东西拿走之后就匆忙离开了这里。

    甚至走的时候还不小心碰倒了柜子，导致那些文件洒落一地。

    而地上的那些纸张都已经在浸泡中变成一堆皱起的废纸，上面的字体早就变成一团污秽。

    不过修也基本确定这里的屋主很有可能与超梦相关。

    搞研究，而且时间上这么匹配，很有可能这里就是其中某位研究员的据点，只不过为什么会变成这样呢？

    看得出来当时应该是跑路的状态，他带走了什么？

    “我们清点这里剩下的文件，然后走吧。”修拿出一个大包，将那些文件整理然后收纳起来，至于那些稀奇古怪的组织也一并带走。

    这里不是长久待下去的地方，还是回去之后再慢慢看比较好。

    …………

    一处小小的营地隐藏在山林之中，居高临下，正好能俯视下方不远处的破败房屋。

    此时营地有两个人正在值守，一男一女，身穿丛林迷彩服，看起来相当专业。

    “那个人进去有一段时间了，怎么不见出来？”青年摆弄着手上的镜筒，眼睛盯着下方的房屋。

    女的听到之后随口抱怨道：“这是什么鬼任务呀~我怎么会被派来这种地方……”

    “认真点，这个可是我们的考察任务。”

    “切~”一个满是不屑的女声传来，“你用你的脑子想一想吧，真的重要的任务会给我们这种新人吗？”

    “那也比其他任务好吧，听说前一段时间一次行动全军覆没，一个人都没有逃出去。”

    “那也得比我们现在待在这里强！”女人并不服气，声音也不由得高了两个调。

    这可吓坏了男的，他赶紧嘘声静言，然后压低声音说道：“别那么大声，被发现就麻烦了。”

    “切~”女的脸上表情闪过一丝不屑，但也的确没有继续说下去。

    男的也知道自己同伴什么情况，一边观察下方的情况一边安慰道：“或许刚才那个就是我们要找的人呢？上报之后……”

    说着女声就暴躁了起来，打断男的话，咬牙切齿的吐槽道：“前几个流浪汉你也是这么说的，跟踪和监视他们可是耗费了我不少的时间，你是不知道他们都多恶心~”

    “可能我不会那么恶心。”

    一个区别于他们两个之间的声音很突兀的插入其中。

    “谁！”

    女人虽然在抱怨多多，但是怎么也是从训练营中经受过专业培训的人，一声暴喝之后便从营地里朝外翻滚窜了出来，先是脱离狭小的空间之后反手抛出精灵球。

    一只超音蝠出现在半空之中。

    而青年这边也是快速起身，从身上掏出精灵球将自己的小精灵放在面前。

    那是一条阿柏蛇，正盘起身子，口中“嘶嘶”吐着舌头。

    “别紧张嘛~不是你们要找我的吗？”

    声音还是这么随意，而他们两个也见到修拨开杂草走了出来。

    修看着这两个人，没想到还是小孩，可能也就十二三岁，一时间也有点小惊讶。

    看来联盟的打击的确伤到了火箭队，不然这些应该在训练营中的人怎么会出现在这里。

    青年见到修之后侧身朝着女点那边低声说了一句。

    “是刚才下面那个人……”

    “该死！那他怎么上来的？你看哪里了~”女人脸都黑了，咬着牙用微弱的声音朝着同伴，同时死死盯着正朝他们走过来的人。

    修倒是很悠闲，完全没有遇敌的危机感，反而轻松得有些过分。

    只是他越是这样给到对面的压力就越大，直到站在他们前面，修才开口问道：“你们在这里干嘛？”

    “你究竟是……”男的听到修这话耿直的说了出来。

    倒是女的很敏锐的察觉到修不好惹，抬手扯了一下同伴，打断了他的话，反口解释道：“我们在这里露营呢，不知道这位先生有什么事情？”

    “哦~”修听到这话笑了笑，问道：“那刚才你们说的是什么呀？跟踪~监视~”

    女人看着修那笑嘻嘻的表情就知道自己刚才说的话被听到，一时间也不知道怎么应付，只能冷着脸。

