    “成立木工车间？”井师傅闻言顿时愣了一下。

    “如果你有认识的木工高手，也可以介绍到这个车间来干活，也可以一个师傅带着几个徒弟过来，但一定要是手艺过硬的木工，厂子办起来后，暂时准备要20个工人，后期如果订单多的话，还会再雇佣一些人，至于工资待遇方面，普通木工基本工资40块，像你们这样的老师傅100块，回头我还会制定一个奖金制度，多劳多得上不封顶。”段云对井师傅说道。

    “行，我认识不少木工，有些是咱们厂子退休的，但身体硬朗，手艺没说的，干活肯定没问题，回头我找他们来见你。”井师傅很干脆的应道。

    井师傅并没有和段云详细谈待遇的问题，因为跟着段云的这段时间他也知道，段云给的基础工资虽然不算高，和工厂那边基本持平，但在奖金方面却真心给力，有时候活忙起来，一个月下来做到的奖金是工资的两倍三倍甚至五六倍！这样算下来的话，就要比在工厂干强的太多了。

    “那就麻烦井师傅了。”段云微笑的说道。

    “不麻烦，都是为了挣钱嘛。”井师傅嘿嘿笑着说的。

    “哈哈，要不说还是井师傅说话最实在，我知道诸位跟着我都是想赚大钱的，也都很信任我，在这里我要表示感谢。”段云顿了顿，接着说道：“这里我先丑话说到前面，这次创办的电子厂是我个人出资建立的，他不比咱们齿轮厂和劳动服务公司，也不是小作坊的那一套，在管理上将会非常严格，到时候我会制定一系列的规章制度，遵守规章制度，干的好的有奖励，违反规章制度，该扣钱扣钱，该处分处分，甚至还会被开除！咱们私下里都是朋友，但在我的厂子上班就必须严格遵守规章制度，在厂里面我只讲规章制度，是不讲人情的，也希望大家能够理解。”

    段云说这番话的时候有些严肃，但他必须要这么说。

    当初段云和几个清宫成立作坊的时候，靠的是彼此的信任和合作来维持日常管理的，但这种熟人间的合作在小作坊里面尚且能行得通，但如果拿这一套管理一个工厂，显然是不现实的。

    段云这段时间在大集体从事管理工作也确实让他学到了不少东西，小团队靠的是人管人，而大团队则只能依靠完善精细的制度来维持管理。

    另外段云将来的野心很大，他想把这个电子厂厂子搞成国内一流，这就对管理上有更高的要求，对段云而言也是一个挑战。

    也正是因为如此，段云才会把丑话说在前面，要求自己的核心团队成员也必须按照规章制度办事，私下里的人情往来是一回事，在工作岗位上这是另外一回事，公事私事要分开，只有这样才能服众，才能让企业做大做强。

    “师傅说的对，在厂子里上班就要按厂子的规定来，谁都不能例外。”大军的脑子转的很快，第一个附和道。

    “段哥，我们都听你的，你说怎么干就怎么干。”曹东这个时候也表态说道。

    一时间在场众人纷纷向段云表忠心，愿意严格执行厂子里的规章制度。

    “感谢各位的支持。”此时段云端起了酒杯，对众人说道：“各位，这杯酒是我敬大家的，希望各位将来能和我同心同德，共同把这个厂子办好。”

    段云说完，将杯中的酒一饮而尽。

    而在场的其他人见状，也都纷纷将自己面前的酒杯倒满，包括于淑兰在内，也都和段云举杯后一饮而尽。

    “新厂的职务安排暂时就先这么定下，另外在厂子正式开工之前，我还有几件事要交代给大家。”段云放下酒杯后，转头对秦海说道：“秦师傅，目前新添堡村村民培训的情况怎么样了？”

    “他们学的都挺认真的，那个村支书也非常配合，这两个星期日，我教他们一些基础的电子技术知识，从下个周日开始，我就教他们一些电路焊接之类的技术，主要是技能方面的，只是我每个星期只去一天，不能天天手把手的教他们……”秦海说道。

    “师傅领进门，学艺在个人，你把你该教的教给他们，至于他们最后能学成什么样子，全靠他们自己的努力。”段云顿了顿，接着说道：“我再给你一个半月的时间，到时候你提前准备一份考试的题目，对那些村民进行考核，合格了咱们就留下来，不合格就直接淘汰。”

    “考试的事情我已经准备好了，分为理论考试和实际操作考试，题目都不算难，基本上和我们电子厂岗前培训的考试题目是一样的，到时候我找人在厂里多印几份卷子，随时都能开考。”秦海回道。

    “很好。”段云闻言点了点头，接着说道：“还有就是咱们电子厂购买设备的事情，主要是制作音箱方面，你要帮我列出一个设备清单来，到时候可能我还要领着你一起去厂家购买。”

    “好的，我回头出去准备。”秦海应道。

    “那就辛苦你了。”段云说完，转头又看向了曹东崔林和井师傅等人，说道：“咱们作坊这边，这几天也要按照我设计的图纸，拿出你们最高的水平，做出一批音箱样品来。”

    “这个没问题，我们回去就按照段哥你的图纸把样品做出来。”曹东和井师傅应道。

    “最后一件事就是下个月中旬，我要带着这次获得金奖的产品去广州参加秋季广交会，顺便也想推销一下咱们新厂制作的音箱产品，到时候大军二虎还有曹东，你们三个人带着音箱样品跟着我一块去广州，这次广交会是个好机会，如果能成功拿下订单的话，咱们这个新成立的电子厂就算迎来了开门红。”段云正色说道。

    “太好了！”三人闻言顿时面露喜色，他们三人之前还从来没有去过南方，这次也可以出去看看，但很快，大军就有些疑惑的问道：“师傅，能参加广交会当然是好事，可我听说参加广交会的都是全国各个国营企业的优秀产品，咱们作坊的产品能让展出吗？”

    “到时候你们几个听我安排就可以了。”段云微笑的说道。

