    “少侠，莫非你知道治疗岱岩双腿的方法?”

    张三丰仙风道骨，一向清心寡欲，但此时也不由地动容。

    为了自己这个弟子，十年来他一直都在努力，只可惜根本无解。

    其余武当弟子，也均是一脸的关切。

    “治好他的腿，对我而言，只是小事一桩。”

    赵石自信满满道，“看在张真人的面子上，我倒是可以救他。”

    听到这样的话，张三丰不禁目光动容，立刻表态道：

    “小兄弟，今日我愿意助你和殷素素平安无事走出武当。任何人胆敢对你动手，就是与我张三丰为敌！”

    见到张三丰如此态度，武当弟子各个大惊失色，不由地大喊：“师父三思啊！”

    俞岱岩也是动容：“师父，你不可以为了我跟整个武林为敌！”

    各大名门正派也是一惊。

    没想到赵石三言两语，就说动了张三丰这样的宗师为他助力。

    张三丰的实力，在江湖上绝对是数一数二。

    武当更是一个不容小觑的大门派，人才弟子众多。

    若是有张三丰和武当相助，眼前的赵石二日，多半是能够安然脱身。

    然而，令谁都没有想到的是。

    赵石一笑之下，竟然拒绝了张三丰的帮助！

    “张真人，你的好意我心领了。只是我赵石想要走出这里，没有人能拦得住我！”

    这话说得掷地有声，令在场所有人都是心神动荡。

    就连张三丰，也是觉得有些不可思议。

    因为就算以他的实力，想要在众多名门正派的围攻之下，单枪匹马杀出重围，也几乎是不可能的事情。

    但是眼前这位赵石，似乎有绝对的信心。

    “大胆狂徒！”

    武林正派人士听到赵石的话，纷纷震怒。

    此时六大门派，除去峨眉武当的高手，纷纷向着赵石出手。

    “滚!”

    赵石一声怒吼，爆发出能力张飞怒吼。

    恐怖的吼声蕴藏着惊人的内力，震得那些武林正派高手直接倒飞出去，均是身负重伤口吐鲜血。

    “谢逊的狮子吼！你是谢逊的什么人！”

    众人大惊失色，只把赵石的张飞怒吼，当成了谢逊的狮子吼。

    他们全都被赵石的实力给吓到了。

    如此深厚的内力，如此霸道的吼声，就算比起谢逊，也是有过之而不无极。

    殷素素，以及武当的众人，也均是被赵石吓到。

    “这内力控制，实在惊人！”

    张三丰自愧不如。

    赵石居然能够做到一吼震伤这些武林人士的同时，却完全没有伤到身边的殷素素，以及武当的众人。

    如此收放自如，就算是他，也未必能够做到。

    “识相的就自己滚下山去，别在这里丢人现眼。若是觉得不服，可以来跟我比划比划。”

    看着这些名门正派，赵石冷眼道。

    武林人士见状，均是羞愤难当地离开这里。

    技不如人，实在是没有什么好说的，实力差距太过悬殊了！

    “太好了！”殷素素欢喜地抱住了赵石。

    此时，系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！殷素素对宿主的好感剧增，达成五颗心，已经是芳心暗许！”

    听到系统的提示，赵石很是满意。

    自己这次来，除了保护殷素素，也是为了提升她的好感，最好是能够将其收为眷属。

    紧接着，赵石查看俞岱岩的情况。

    “像你这种情况，寻常的医术是没救了。但是我就不一样了。”

    说着，赵石直接取出一袋天山雪莲熬制而成的药液。

    并且用内力运转药液，直接敷到俞岱岩的腿上。

    “这！”

    见到赵石竟然能够凌空控制药液，武当众人均是大吃一惊。

    隔空取物，这是将内力修炼到极致的体现！

    “我的腿，有知觉了！”

    随着药液的浸入，俞岱岩的脸上突然显露出震惊狂喜，忍不住呐喊起来。

    “太好了！”

    俞岱岩的几个师兄弟，以及张三丰本人，脸上均是露出喜色。

    紧接着，所有人均是用感激的眼神看向赵石。

    不多时。

    俞岱岩竟然直接站起身来，扑通一声跪倒在赵石面前：

    “俞岱岩先前对恩公无礼，多有得罪，望恩公见谅！”

    赵石对此，只是微微一笑：“无妨。救治你，其实除了看在张真人的面子上，也是为了解开素素的心结。”

    殷素素闻言，不由地用崇拜爱慕的目光看向赵石。

    没想到赵石治疗俞岱岩，竟也是为了自己？

    赵石很清楚，虽然不是殷素素让俞岱岩残疾，但这件事也跟她有关系，故而她心里也有些愧疚。

    如此治好了俞岱岩，也算是解开了她一个心结。

    “赵石小兄弟，你救了岱岩，就是我们整个武当的恩人。从今往后，你就是我们武当的上客！”

    张三丰盛情地走上前来，跟赵石亲近道。

    “多谢张真人。”赵石也很客气。

    就在此时，系统的提示音在赵石耳边响起：

    “滴滴！恭喜宿主触发殷素素的好感度事件，请宿主拥抱殷素素，将会提升殷素素的好感，并有机会将其收为眷属！”

    听到系统的提示，赵石看了一眼殷素素，便直接将其拥入怀中。

    这让张三丰和武当众人，都有些懵圈。

    殷素素更是有些受宠若惊，没想到赵石会突然抱住自己，心中更是小鹿乱撞起来。

    “滴滴！恭喜宿主完成了殷素素的好感度事件！”

    “殷素素对宿主的好感度提升至六颗心，已经是春心萌动！”

    “很遗憾，宿主没有成功将其收为眷属！”

    听到系统的提示，赵石神色一黯，事情并没有想象的那么顺利。

    忽然，他心念一动，想到自己这次还没有动用vip配送通道。

    紧接着，赵石忽然问向殷素素：“你有没有什么兴趣爱好？或许是喜欢的东西？”

    得到殷素素的回答之后，赵石直接拉住殷素素的手：“走！我带你去游玩！”

    心念一动，VIP配送通道的传送门凭空出现。

    赵石拉着殷素素的手，冲进传送门之中，消失不见。

    看着赵石和殷素素离奇消失，武当众人又是一阵目瞪口呆。

    “难道，赵石小兄弟是仙人不成？！”张三丰喃喃自语道。

