
南苏丹，边境，夜色如墨。

秦飞和赵鑫俩人在丛林里一前一后，趁着夜色向多罗镇方向进发。

抬起手腕，军表上的数字显示已经是夜里一点，他们必须在天亮之前到达多罗，并且找到那个医院，在医院外围选择好狙击阵地，并且做好伪装和撤退计划，等待马夏尔的出现。

沿着山路一直向南，离开了边境线不久，穿过了一个小村庄。

当然，如果这些地方还能被称之为“村庄”。

火星依旧残留在冒烟的废墟上，昭示着这里不久前发生过战斗，到处是血迹和弹壳，脚不小心踩上去就会发出嘎吱嘎吱的声响，不少尸体就躺在废墟上被烧成焦炭，或者直接横贯在地面上，残肢、脑浆零落一地，甚至有几只不知从那里钻出来的鬣狗，居然在撕咬尸体，吃着上面的肉。

空气中弥漫着一股儿奇怪又刺鼻的“香气”，那是肉被烤焦之后散发出来的气息，赵鑫脸色苍白地看着这如同炼狱般的一幕，他看过不少战争电影，也看过不少血腥的恐怖片，一直认为自己的承受力是极强的。

可是当这种残忍的景象真正进入自己的视线，一切是那么地不可接受，人对这种同类被杀戮的画面有着天生的排斥。。

“走，赶紧离开这里，恐怕周围有武装部队，无论是政府军还是**军，我们碰上了都没好处。”

赵鑫感觉自己的腹腔里正在翻江倒海，于是只能点点头表示自己已经了解，生怕一张嘴就吐了出来。

俩人人迅速的退入丛林。

离开村落大概一公里之后，秦飞和老鱼他们进行了一次例行联络，然后拿出PAD重新校对坐标后，朝东南的方向继续金发。

赵鑫跟在秦飞后面，俩人深入了人迹罕至的丛林，夜里有不知名的动物在丛林间叫唤，声音听起来凄厉至极，令人毛骨悚然。

赵鑫以前对非洲的印像还停留在沙漠平原，没想到这里还有这么多的丛林和山地。

又走了一会，前面的秦飞突然蹲下，举起了右拳，做了个停止前进的战术手语。

赵鑫也赶紧跟着蹲了下来，端枪警惕地看着四周。

秦飞今天由于负责和赵鑫一起执行任务，所以他选择了双武器系统，一支MK11  MOD0狙击枪，一支HK416A5自动步枪。

而赵鑫则是一支德拉贡诺夫SVD狙击枪，一支AK-103自动步枪，由于属于狙杀任务，所以所有的枪支都装上了消音器。

“秦哥，怎么了？”他忍不住问。

秦飞低下头，似乎在观察地面。

这是一条穿过山脊的小路，左边过去五六米外是山坡下去的悬崖，右边是一片片灌木和丛林。

路有一米宽，也许经常有人走，所以黄色的泥土裸露在外。

看了一怎，秦飞微微扭过头：“这附近有人，而且和我们走的是同一条路。”

他将HK416突击步枪解下，放在泥地上，量度了一下，然后回头告诉赵鑫：“妈的，至少20人以上的队伍，一个排。”

赵鑫知道秦飞这是在用枪支测量地面脚印的数量，一支枪范围内的脚印数几乎就是那支队伍的人数，这是根据军人的行进步伐计算出来的数值，虽然不是百分百准确，可是差不多。

一个排！

他感觉脊背有些发冷，端着AK-103不断扫视四周。

秦飞说：“没事，我们小心点，他们刚走过不久，这里脚印上的泥土还很新鲜。”

“我们距离医院还有多远？”赵鑫问。

秦飞说：“就在附近了……”

顿了顿，又道：“看来我们这次运气不大好，本来说医院这里只有一个班左右的兵力，我估计这，就算马夏尔带着自己的卫兵过来，顶多也就是不到一个排多点的兵力。如果现在马夏尔还没来，这里就已经有这么多叛军，恐怕之后我们要面对的不止是一个排的兵力了。”

“……”

赵鑫甚至俩人面对一个排也许还能借助丛林的帮助逃脱，如果超过一个排……

糟糕。

这真的不是什么好事。

“秦哥，那咱们……”

“咱们怎么？”秦飞立即猜到了赵鑫的心思，说道：“雇佣兵收了钱，就要干活，多少人都好，也要干。否则就是砸了自己的招牌……”

想了想又笑道：“其实这样更好，你可以获得更多的锻炼机会。”

赵鑫感觉毛孔都倒竖起来了。

起初他觉得酬金真的很丰厚，五十万美金，折合人民币那可是三百多万，自己怎么说都能拿到二三十万，一次就顶自己在国内打工两年。

可是现在看来，真实高风险高回报，秦飞的这个佣兵团接的都是高端的任务，酬劳是不少，可是风险也是一等一的。

“走吧，我们先进入狙击阵地再说。”秦飞站起来，继续在前方带路。

俩人在黑暗中走了二十分钟后，耳机里突然传来了尤里的声音。

“头儿，我拿到一些卫星监控的照片，已经发送到你的手持PAD上，你看看吧，情况好像有些变化。”

“出什么状况了？”秦飞一边问，一边示意赵鑫躲进旁边的灌木丛里。

拿出PAD，秦飞查看着图片，尤里继续在耳机里说：“这些不是实时图片，是几个小时之前的，医院忽然多了很多武装人员。我在暗网上查了下，今天南苏丹政府军和叛军在多罗附近交战，双方各有死伤，之后各自撤退，我估计在医院里出现的那些武装人员是叛军参加战斗的部队，他们也许回到医院顺带治疗伤兵和休整。”

看着图片上医院附近显示的密密麻麻的小白点，秦飞知道那一个小白点就意味着是一名士兵。

从图片上看，至少五六十人。

“战斗规模有多大？”秦飞问。

尤里说：“不算太大，双方都派出了差不多一个连的兵力而已，打了半小时就结束了。”

“我知道了。”

切断通讯，秦飞的眉头皱了起来。

这意味着，多罗的医院附近，现在已经有一个连的叛军盘踞在那里，就算一半是伤兵，恐怕也有几十号人还能参加战斗的，如果马夏尔再带着自己的卫兵过来，那么对方的兵力接近一个连队了。

唔——

“这可真是一件棘手的事情。”秦飞心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266771"  chaptername="第735章  前进，多罗">加入书签</a>
</div>
