
　　杜飞转移视角，往更远的地方望去。

　　规模庞大的故宫笼罩在昏暗的黄昏下，看起来庞大而又神秘。

　　在左边，一栋明显高出周围的大楼，楼顶上耸立着巨大的红十字，那里应该是解放军医院，还有南边的百货大楼，也能看个轮廓…

　　三杜飞在穿越前，也买过那种能航拍的无人机。

　　但是从屏幕里看到的景色，与现在这种身临其境的感觉完全不是一回事。

　　此时杜飞的视野跟随小黑，那种感觉就像自己正在飞行！

　　这感觉实在太棒了！

　　这个时候，似乎是感应到了杜飞的兴奋情绪，小黑竟突然玩起了花活儿。

　　在天空中一双翅膀一缩，猛地俯冲下去！

　　杜飞被吓了一跳！

　　只见地面的景物，以极快的速度向他扑面而来，一瞬间令他心跳急剧加速。

　　紧跟着，在距离地面仅有十几米的地方，小黑唰的展开双翼，猛又划了一个U型拉升起来。

　　这个感觉远比坐过山车更刺激。

　　这还不算完，紧跟着小黑煽动翅膀，空中芭蕾似的旋转起来。

　　杜飞顿时感觉到天旋地转，分不清哪边是天空，哪边是地面。

　　小黑越转越，杜飞终于受不，猛的睁开眼睛，断开视野同步回到办公室。

　　“呼哧呼哧~”

　　杜飞喘着粗气，脸上却露出兴奋的笑，喃喃道：“刺激~太刺激了！”

　　不过体验一次之后，他也没再连接过去。

　　来日方长，先回家再说。

　　等到晚上，有的是时间。

　　想到这里，杜飞嘿嘿一笑。

　　锁好办公室，到门口跟冯大爷打声招呼，美滋滋骑自行车往家去。

　　杜飞心里合计，晚上要好好体验一下，小黑的飞行模拟游戏。

　　索性也不回家做饭了，上白老四那喝碗羊汤，吃一屉烧麦。

　　热乎乎的，连汤带水，倒也吃一个饱。

　　快七点钟，杜飞才骑着车子回到四合院。

　　今天没到关大门的点儿，倒是没瞧见三大爷，反而迎面遇上闫解放。

　　天都黑了，也不知这货去干什么，看见杜飞吓了一跳，一脸古怪表情，叫了一声杜哥。

　　杜飞没应声，只跟他点点头便错身而过。

　　闫解放站在广亮的大门下面，并没急着出去，回头看向杜飞，眼中闪过一抹仇视。

　　原本上次挨了杜飞的打，就让他怀恨在心，却有点被打怕了，不敢表露出来。

　　再加上杜飞给他一个希望。

　　只要过完年，去轧钢厂扛大包，熬过三个月就给他换工作。

　　这让闫解放把对杜飞的仇视深深的隐藏在心底。

　　还自己开解自己，杜飞有个好舅舅，自个儿比不了！

　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

　　但是这次…他真有点受不了了。

　　闫解放心里不断在问：“凭什么？凭什么呀！”

　　前几天，他得知于丽要把一个本家妹妹介绍给杜飞，一开始还以为是于海棠，

　　倒也不觉得怎么。

　　其实在三大爷家里，已经不止一次讨论过，把于海棠介绍给杜飞的事儿。

　　这次，闫解放以为又是旧事重提。

　　于海棠虽然长得不错，但是性子刁蛮自大，又比闫解放大几岁，闫解放对她压根没什么想法。

　　反而有点幸灾乐祸，就于海棠的性子，如果杜飞娶了她，以后一准没个消停。

　　直到今天白天，闫解放才知道，原来于丽介绍给杜飞的，根本不是于海棠，而是于欣欣。

　　尤其，当闫解放瞧见于欣欣的照片，更是嫉妒得无以复加。

　　实在是于欣欣长得太漂亮。

　　于丽和于海棠虽然长的也不错，但跟于欣欣一比，明显高下立判。

　　就因为这个，闫解放甚至把于丽都给恨上了。

　　有这么好的妹妹，为什么不介绍给自个？却介绍给杜飞那个混蛋。

　　闫解放觉着于丽这个嫂子，根本没拿他这小叔子当家里人。

　　所以当闫解放遇见杜飞时，心情复杂极了。。

　　杜飞却没工夫搭理他，径直进了中院。23sK.com

　　正对着垂花门的傻柱家没亮灯。

　　估计是昨天被杜飞灌了一脑子鸡汤，又去纠缠冉老师了。

　　杜飞笑着摇了摇头，继续往后院走去。

　　却没走几步，就被贾张氏叫住。

　　贾张氏一脸陪笑，紧着从她家里走出来，明显早就盯着外头，等着杜飞回来。

　　杜飞停下，笑着道：“贾大妈，您找我有事儿？”

　　杜飞有些奇怪，今天贾张氏竟直接来找他，平常她们家有什么事，一般都是秦淮茹来说。

　　贾张氏走到跟前道：“小杜啊~大妈是有点事儿，外边挺冷的，要不你上家去？"

　　杜飞说了声行，把自行车停到贾家门口，跟着贾张氏一起进到屋里。

　　意外的是，秦淮茹和棒梗竟然都不在家。

　　小当和槐花在里屋玩儿，听见杜飞进来，俩孩子冒个头，喊了声杜叔好，还都挺有礼貌。

　　贾张氏让俩孩子上屋玩去，自个给杜飞倒了杯热水。

　　刚才在白老四那有点吃咸了，杜飞正好渴了，倒也不嫌弃，拿杯子就喝。

　　要说秦淮茹和贾张氏，就算过去日子过得紧巴巴的，却有股子干净利索的劲儿，在他们家，可以旧，可以破，却不能不干净。

　　杜飞喝口水，问道：“贾大妈，秦姐和棒梗呢？”

　　贾张氏道：“淮茹她们后勤处的吕处长，今儿叫大伙聚餐，可以带孩子去。”

　　杜飞一听，就猜到里边的猫腻。

　　估计后勤处去年剩下钱了，不过这钱不好分了，只能拿出来吃吃喝喝，算是一种福利。

　　不过一般来说，这种聚餐都在年前，不知道他们为什么拖到了现在。

　　贾张氏则贼兮兮的笑道：“淮茹说，她们吕处长的二闺女跟棒梗同岁，还是同年级的同学，今儿带去认识认识。”

　　杜飞恍然大悟道：“嚯~秦姐这考虑得够长远的！棒梗才几岁，就开始寻么儿媳妇了。”

　　贾张氏眉开眼笑，显然也是这个心思。

　　老话说，先下手为强，后下手遭殃。

　　没准万一就成了呢！

　　况且棒梗除了个头一般，那模样长的是真俊，可惜现在年纪太小，再过几年还真能招一些情窦初开的小女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零一章 质壁分离，初涉情场免费阅读。https://xs.23sk.com 