    这些回答，擦边球玩得很溜。

    但是，测谎仪的重点，不在回答上，而是她脑海中的影像。

    偏偏没有！

    对方又问：“老帅元为何要提出见你？”

    墨允娇冷声表示：“不清楚。”

    她没有说谎，确实不清楚。

    因此各项数据很正常。那边等着答案等人可是不淡定了，感觉太过儿戏了，纷纷怀疑测谎仪，是否坏掉了。

    斯洛安呵的一声冷笑，“五分钟，已经过去一半了。你们有这个时间质疑，还不如趁着机会，多问几个问题。”

    其实这一刻，总会觉得时间过得特别慢。

    五分钟的时间，并不长，偏偏置身其中的人，却觉得像一个世纪般漫长。

    墨允娇面无表情的等着下一个问题。

    最关键的问题，终于来了！

    换了一个声音，有人质问道：“羽靳北和斯洛安是不是串通一起害死了老元帅？”

    一阵见血的提问。

    这一次，不再是总统的声音。

    而是那个一直针对她的莫将军的声音。

    墨允娇可以想象出来，是莫将军抢着对她发难了。

    这个问题，她久久没有作答。

    她内心无限惊恐，心跳不争气地再次活跃起来。

    这个问题，要怎么回答？

    能回答吗？

    要不，拖着时间过去？

    而透过金属墙，那群人只能看见她木然地坐在椅子上，一点也不像是被揭穿了什么而感到害怕无措。

    数十双眼睛紧迫盯人，只可惜数据显示一直正常。

    斯洛安死死地盯着墨允骄，整个人跟着紧张起来。

    怎么这么久不回答？

    刚才不是回答得很溜吗？

    而莫将军发现了新大陆似的，整个人打了鸡血般，兴奋极了：“墨小姐，请作答！”

    墨允娇呆呆坐着，不回应。

    莫将军盯着她，厉声命令道：“墨小姐，别以为拖延时间，就能蒙混过关！如果你拒绝回答的话，我们就会判定你一直在说谎。”

    这时候的莫将军，俨然失去了平日的冷静和理智。

    羽靳北定下了五分钟。

    眼看时间快要过去了！

    他们搞出这个测谎，却一点收获和线索都没有。再这样下去，莫将军就输了，要赔偿不止，还很可能被打脸。所以，在场的人真就没有谁，比他更着急。

    事实上，头顶是莫将军咄咄逼人的催促声，墨允娇恍若未闻，破天荒的失神了。刚才她仿佛听见一个声音，很虚渺……

    仿佛来自遥远的天际，又好像近在耳边。

    那个人在喊着她的名字，“娇娇。”

    “娇娇，不用怕。”

    “娇娇，相信哥哥……”

    记忆中有一个人的嗓音，暗含宠溺的笑意。

    嗓音是那么的熟悉，那么的亲切。

    是谁？

    谁在叫她？

    是……

    脑袋里，一抹颀长的身影越来越清晰。

    少年如玉，少年如画，少年长着一张颠倒众生的出色脸庞，他看似淡漠，实际碧玉般的绿眸含着浅浅的笑意。

    他，逆光而立，缓缓地朝她伸出了手。

    是……

    “哥哥？”墨允娇精神恍惚地呢喃着。

    哥哥！

    哥哥！！……

    她记起来这个人的脸了！