    第592章 陆军挂了   

    秦啸霖点点头挂断电话，现在知道那些商界大佬要对陆军动手了。

    

    现在的他必须让段航快速保护陆军。

    

    要不然他死了，所有人都会找自己算账。

    

    那时候秦啸霖说不清道不明了。

    

    高震接到秦啸霖电话的时候倒是挺意外的。

    

    秦啸霖开门见山的对他说道：“现在陆军马上就要和我见面谈判，而且你们物流公司的事情也要第一时间解决，现在你派自己的人保护陆军，记住他死了，就会赖上你和我。”

    

    高震吓得要死。

    

    所有人都知道和陆军矛盾最大的就是他和秦啸霖了。

    

    结束通话，他对管家等人喊：“还tmd愣着干什么，现在赶快按照秦啸吩咐分的去做。”

    

    管家带着几个身手不错伙计，现在另赶往秦啸霖说的地点。

    

    来到这里根本就没有看到陆军。

    

    许高对他们说：，你们来晚了。”

    

    “你们肯定是在路上遇到了什么人对吧？”

    

    带头男子点点头。

    

    “是的，秦总，我们来的时候看到肖文等人鬼鬼祟祟的。”

    

    “他当时还说了呢，陆军去了机场。”

    

    秦啸霖大声的骂道：“妈的这个小子怎么还不死呢？”

    

    如果现在陆军去了机场，那么所有的危机会越来越多。

    

    刚刚有两个黑衣男人一直跟着陆军。

    

    直到现在，陆军看看到面前的肖文。

    

    肖文对他大声的吼道：“妈的肖家出事时候，你比兔子跑得都快，现在赶紧把那一大批量高仿品归还我们。”

    

    陆军睁大着双眼，从来都不敢相信平日里给自己献计策的狗腿子，居然发疯似对他吼着。

    

    “和你的合作让秦啸霖再一次的曝光，肖氏集团现在破产了。”

    

    “收购公司的人居然是秦啸霖。”

    

    陆军不可置信地对他说道：“中州城没有秦照这样生意的，之前你骗了我，现在该不会也是在骗我吧。”

    

    肖文大声骂道：“妈的废物一个，秦啸霖早早把中州城的生意停了，听闻现在打算把所有生意聚集在Z市。”

    

    肖文得到这些消息，很是不容易，好不容易收买了之前回念古玩店的一个伙计。

    

    那人是一个见钱眼开，最看不惯秦啸霖对他们工资上的苛刻。

    

    根本也不会得到秦啸霖重用。

    

    就想把这一个秘密说出去。

    

    肖文也很是大方，给他十万的封口费。

    

    许高倒是非常着急。

    

    “老大现在我们到底该怎么办呢？”

    

    “陆军如果出现意外的话，警方会第一时间的找到我们头上。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “现在我们也没其他办法了，赶快去找那个陆铭美，我在想他们父女两个人是约好要一起从这里逃走的吧。”

    

    陆铭美刚刚到达飞机场。

    

    被高震的人给拦了下来。

    

    高震怒声对他们说道：“现在你还欠我们公司一千多万的费用，就这样跑了。”

    

    陆铭美对他大声吼道：“你怎么会知道我在这里。”

    

    “秦啸霖告诉我的，如果不是他的提醒，我还会和你们陆家合作，亏损的就会越来越多。”

    

    陆铭美没好气说道：“秦啸霖他又多管闲事了，我从来都没想到，我的苦肉计居然没有骗到他。”

    

    “没错，我们陆家的人马上就要逃离这里，陆氏集团只是一个空壳，如果你们喜欢的话就拿去吧。”

    

    不管三七二十，她要离开这里。

    

    高震大声的吼道：“妈的，既然找不到你父亲，那么现在就把你抓回去，到那个时候，我看你怎么和古玩监督局的人交代，”   

    至今为止，才知道上当的不止他自己，还有古玩监督局。

    

    古玩监督局一直都为陆家的古玩做担保。

    

    现在有好多卖家纷纷起诉于陆氏集团。

    

    言正也被迫接受调查。

    

    陆铭美哈哈大笑。

    

    “秦啸霖他就算再厉害，也没想到。

    在他来到这时候，我们早早将计划进行，目的就是让他背黑锅。”

    

    “他现在不是打算收购陆氏集团吗？

    那就让他去完成吧。”

    

    陆铭美被高震的人带到了秦啸霖面前。

    

    秦啸霖拍了拍巴掌。

    

    “从来都没想到陆小姐居然能够这么会演戏，你不去当演员实在是太可惜。”

    

    陆铭美睁大着双眼。

    

    “你怎么在这里？

    为什么你会有这么多人的帮忙。”

    

    “因为我可以给他们利益，当然了，他们同样做古玩的，谁都不想最后被坑对吧？”

    

    秦啸霖现在得知陆军已经死了，刚刚他们的人找遍本市。

    

    得知陆军被扔了附近的大海之中。

    

    陆军手里还拿着一个信封。

    

    秦啸霖将那带血的信封甩在了陆铭美面前。

    

    “这是你父亲拼命留下来的东西，现在的他被拉往停尸房。”

    

    陆铭美听到消息，差一点没站住。

    

    “秦啸霖，你居然对我父亲动手了。”

    

    “你杀了他，到底想要做什么？”

    

    秦啸霖背对着陆铭美。

    

    “我从来都没有杀他的，只是我发现陆军，他已经死了，而且你知道的，你们陆家的生意做得那么坏，怎么可能有人帮你们。”

    

    陆铭美气的要死，本来不想把自己手中股份让出去。

    

    被迫在股份转让书上签了字。

    

    想要骂人。

    

    秦啸霖对她挥手。

    

    “就算现在你把我骂死，也是没有办法改变你们陆家人的命运。”

    

    许高急急忙忙的跑了过来，告诉秦啸霖，警方的人来到了这里。

    

    秦啸霖很是冷静。

    

    陆铭美一脸疑惑。

    

    按道理来说他不应该害怕吗？

    

    秦啸霖笑着和说道：“一我没杀人，二我没有来针对你们，凭什么害怕呢？”

    

    警方在这里到处去寻找着陆家的古玩。

    

    什么都没有找到。

    

    刚刚肖文向他们举报，说是秦啸霖把陆老爷生前的东西全部拉到了上阳古玩公司。

    

    秦啸霖看到几个小警察在疯狂找东西。

    

    “如果你们找到证据最好，如果没找到的话，我就会第一时间得找你们的头好好聊一聊。”

    

    几个小警察，你看我我看你。

    

    他们害怕的要死。

    

    刚刚已经知道这里没有他们要找的证据，   

    如果再被秦啸霖被揭发的话，那么他们恐怕会……   

    还没来得及想完。

    

    秦啸霖对一旁小警察说道：“找了这么久，你们是不是连半个古玩都没找到呢？”

    

    小警察磕磕巴巴的说道：“我们只是没有好好的寻找。”

    

    看着章帅的人来到了这里，他眉头一皱。

    

    从来都没想到这个人不在郑州城，来到这。

    

    章帅看到秦啸霖的时候怒气不打一处来。

    

    之前他在中州城还算好，只是因为频繁没有证据找秦啸霖调查，结果，结果人家像上面的人反应，把他调到了这。

    

    本市古玩生意他可是一目了然的，本来只是来这里调查结果，没成想他又遇到了让他降职的人。

    

    

