    “刷！”

    光芒一闪，九星毒奶往前迈了一步，带着一道幻影跑到了十米开外，跑出了包围圈。

    【缩地成寸】

    九星毒奶攻击技能没几个，辅助技能那叫一个多，而且五花八门花里胡哨。

    “曰？要跑！追！”

    华夏龙腾众人见九星毒奶跑路，当即就追上前去。

    然而几人刚跑到扶摇直上的尸体旁，扶摇直上和那个战士的尸体直挺挺的站了起来。

    “咦？”

    所有人为之一愣。

    还以为扶摇直上又复活了。

    然而就在这时，耳边传来一声巨响。

    “砰！！！”

    接着场景一转，离扶摇直上最近的几个玩家回到了天龙城的复活点。

    华夏龙腾这群家伙来了以后光顾着追杀了，还没来得及保存复活点，这一死，又回到了天龙城。

    “？？？？！！！”

    复活点内，众人面面相觑，一脸懵逼。

    只听耳边响起了扶摇直上的声音：“你们怎么也死了？”

    “死了？”

    几人愣了。

    刚才咋回事，怎么突然就死了？什么情况啊这是。

    另一边，看着被炸死的队友，剩下的几人也是满头雾水，纷纷停下来观察情况。

    还不等他们反应过来怎么回事。

    “轰！！”

    又是一声巨响。

    天龙城复活点又多了一群面面相觑的人。

    “傻狗！”

    解决了追兵，九星毒奶回过头来，自言自语道：“真以为老子要跑啊？”

    说着，九星毒奶拉开行会频道，看了一眼消息道：“我这边已经解决了。”

    “不愧是毒奶，永远都是这么稳。”

    法力无边发了个大拇指的表情。

    “知道是咋回事吗？”九星毒奶道：“这群家伙应该不是本地人，你们这群垃圾还跨城找茬了？”

    “哦？你怎么知道不是本地的？”法力无边问道。

    九星毒奶道：“他们连我的尸爆术都没见过，肯定不是咱们主城的啊。”

    “没错！”

    法力无边道：“我也是这么认为的，这些人都是生面孔，而且装备实力都不弱，格林城这种级别的高手，不可能连我们都不认识，九成是外来人。”

    “大撞，你招惹谁了？”百步穿杨质问横冲直撞。

    天龙教这几个人，只有横冲直撞喜欢玩论坛，还喜欢开着马甲跟人对喷。

    莫非是他在论坛上招惹到别人了。

    “没有啊……”

    横冲直撞委屈道：“我现在只做小生意，不喷了……”

    “不是论坛上的人。”

    法力无边想了想道：“论坛上那群水货，可没这本事……这群家伙至少得是纵横无双那个层次的，纵横天下这样的大行会也没多少，你们说会不会是华夏龙腾啊。”

    “华夏龙腾？”

    百步穿杨纳闷道：“我们和他们往日无冤近日无仇的，干嘛找我们麻烦？”

    “谁说无冤无仇？你忘了……笑哥把星辰大海都给拉黑了。”法力无边提醒道。

    “啊……这……”

    所有人俱是一愣。

    法力无边这么一说，一切都豁然开朗了。

    超级大行会，高手很多，具备很强的专业素养，还是外来人，和天龙教有仇，全部都对上了。

    除了华夏龙腾，根本找不出第二个来。

    “擦！！这群王八蛋！”

    百步穿杨怒道：“笑叔的事就是我们的事，笑叔得罪他们就是我得罪他们，被杀两次也不冤，但这个仇必须要报！”

    “那是必然！”

    法力无边面无表情道：“人不犯我我不犯人，人若犯我十倍相还，今天就让他们有来无回。”

    天龙教这群家伙，平日里虽然各种互相挖苦嘲讽，甚至还会因为一点小事大打出手，但玩归玩闹归闹，游戏就是为了开心，真要是惹到他们头上那就不是一个人的事。

    而且这群家伙素有狗皮膏药之称，不仅实力高强，而且睚眦必报，只要被粘上那就是一块皮肉。

    平日里这群家伙在游戏里不找别人麻烦就已经谢天谢地了，现在竟然有人主动找到了天龙教头上，那还有的好。

    管你是谁，只要惹到了天龙教，必须让你知道什么叫捅马蜂窝。

    “现在我们该咋办？”九星毒奶是个实干家，已经准备好反击了。

    “老规矩！”法力无边道：“穿插包围，分而食之，先去拍卖行。”

    法力无边招呼一声，直奔拍卖行而去。

    ……

    片刻后，九星毒奶和法力无边在拍卖行碰头，看到了拍卖行里百无聊赖的横冲直撞。

    横冲直撞旁边，跟着二十个装备精良的高手。

    “兄弟，你们盯了我半天，累了吧。”

    横冲直撞得知法力无边已经来了，笑嘻嘻的说道：“我走了，你们千万别跟着我。”

    说着，横冲直撞转身就跑出了拍卖行。

    “追！”

    见横冲直撞终于离开了安全区，追兵激动地热泪盈眶，提着武器就追了上来。

    横冲直撞也不回头，开着冲锋技能钻进了拍卖行对面的小巷子里。

    众追兵紧随其后，生怕让横冲直撞跑掉。

    “咩！”

    结果刚钻进巷子，追兵队伍中传来一声羊叫。

    冲在最前面的那个玩家，变成了一只跑来跑去的小绵羊。

    “不好！！有埋伏！！”

    见同伴被变羊，众追兵大吃一惊，转头就要往巷子外面跑。

    “来都来了，还想跑？”

    只听角落里传了一个猥琐的笑声，紧接着一道蓝光把小巷子封住。

    【困魔咒】

    降魔天尊可以把目标限制在一定活动范围内的控制技能。

    随着困魔咒升起，众追兵如同鬼打墙一般，明明出口就在前方，却怎么也出不去。

    横冲直撞回过头来，起手就是一个旋风斩，冲到了人群中。

    所有人不由自主的被横冲直撞卷到了一起。

    法力无边的法术也凝聚完毕，法杖一抬，雷光带着火光从天而降，落在了横冲直撞的脑袋上。

    火借风势，风助火威，形成一个巨大的火焰旋风团，将被旋风斩吸附过来的追兵尽数席卷其中，伴随着一道道雷霆从天而降。

    二十个玩家的追杀小队，连还手的机会都没有，就中了埋伏当场团灭。

    九星毒奶甩出一张张符咒贴在了尸体上，口中念念有词：“起！”

    “刷！”

    被团灭的二十个玩家直挺挺立了起来。

    “走！我们去复活点。”法力无边淡然的挥了挥手，带着大部队来到了复活点。

