    第8588章一切还来得及（6）

    “林栀，你对他是真孝顺。”晏伽气得直瞪眼。

    “我住在晏宅的那段时间，晏董对我和洲洲都很好，就算他有私心，至少那几年我过得很安定，洲洲才能顺顺利利长大。”

    晏伽自知那段时间对林栀有亏欠，不说话了。

    她愿意对晏松源好就好吧，反正那老头子年纪大了，也蹦跶不起来了。

    正说着，林栀手机响了，是洲洲打来的。

    “妈妈，你什么时候回家？洲洲想你啦。”

    “等会儿就回去。”

    “哇，真的吗？那洲洲等妈妈一起吃晚饭哦。”

    “好。”

    晏伽知道家里的小崽子一刻都不消停，他只想跟林栀好好过个二人世界。

    ……

    学校庆典在一个春暖花开的季节举行。

    春风和暖，万物复苏，处处姹紫嫣红，风光秀美。。

    红地毯从室外停车场一直铺设到大礼堂，红红火火，十分热闹。

    来了很多人，非富即贵，都是多年校友，校门口还有不少记者和媒体。

    纪长慕低调的奔驰停在停车场，他先下了车，扣好黑色西装纽扣，抬眼看了看久违的校园，目光幽邃，面色矜冷优雅。

    他递出自己的手，乔沐元随即搀着他的手下车。

    小姑娘今天穿了一条端庄大方的酒红色方领丝绒长裙，首饰是精挑细选的一套祖母绿宝石，绿色的耳坠在日光下泛着幽幽冷光，衬托得她肌肤胜雪，天鹅颈细腻修长。

    她下了车，冲纪长慕微微一笑。

    纪长慕用手指替她理了理碎发，指尖划过她的耳坠，他离她很近，不禁看得入了迷，勾唇。

    她也抬手替他扣好领带夹，相视一笑，这才十指相扣踏在红地毯上，往门口的签到处走去。

    媒体捕捉到他们，记者个个眼尖，都认出男人是商学院杰出校友Boris先生，当年叱咤金融圈的年轻精英，华尔街公认的最有潜力的金融圈新贵，他一手创立的EM集团一度超越纽约几大老牌金融公司，在危机与挑战中欣欣向荣。

    这些记者对所有的新闻都有极高的敏锐度和记忆力，他们都记得，EM后来被SJ国际集团收购，SJ几乎不费一兵一卒将EM收入囊中，这是金融圈的未解之谜。

    在明面上，EM无懈可击，但八卦里都传，Boris先生让出EM只为博红颜一笑。

    八卦这种东西没有多少人信，只当饭后谈资，但随着几年时间过去，更多的八卦和新闻传出，他们才渐渐信了最初的那个八卦——Boris先生让渡EM可能真得是为博红颜一笑，因为众人扒出SJ正是乔氏集团的子公司，而Boris的新欢正是乔氏的独生女。

    看来，Boris先生为了追求乔氏的小公主，牺牲很大。

    再强大的男人，也有糊涂的时候。

    他们今天近距离捕捉到Boris身边的女人，可不就是乔氏集团的小公主吗？

    众人都被小公主的样貌惊艳到，明眸皓齿，巧笑倩兮，与Boris先生看上去很是恩爱，极为般配。

    众人心里头感慨，难怪聪明如Boris，也过不了美人关。

    记者们“咔咔”拍了几张照片。

    (本章完)

