    其他人脸色也不太好看，用了一些小东西出去，发现这个门已经被锁起来了，只有那些仆人才能够开门进来处理东西。

    现在他第2天就已经死去了两个人，而且那些人他只是一个小杂碎，有些人也担心着，会不会自己迟早有一天也会这个下场。

    晚上吃饭的时候那些人又过来了，男人趁着这一段时间直接跑了出去，他过了很久也没有回来。

    肖望简单的算了一下摇了摇头，什么都没说。

    “是不是已经跑出去了，要是跑出去的话，那么我们明天也走吧，这个地方实在是太诡异了，我学艺不精还是不留在这里了。”

    另外一个人看到那个人没有回来，心里面也是有一些想法，自己要是再留在这里的话，估计也得死。

    “不是跑出去了，而是命都没有了，你没看到肖望那一脸遗憾的表情吗？你要是想跟他一样下场的话，那你也可以尽管跑出去。”

    张清夜好心的提醒了一番。

    “怎么会这样。”

    “我要见你们老板，你们老板在哪里，我要跟他说清楚，你们这究竟怎么一回事啊。为什么会这么快就死人了。不是说要帮你们寻找宝藏的吗？为什么不保护我们的人身安全。”

    那个负责人走了过来一脸微笑的。

    “实在是不好意思先生，我们老板当初也说过了，来到这里的话也会遇见一些鬼魂的需要，让你们自己自身保护好生命安全，一切死亡意外的话都不归我们。”

    我抬头看了一下，他们站在一旁，然后统一动作，弯下腰向那个男人道歉。

    张清夜悄咪咪的躲了过来，小声的对我说。

    “你有没有发现他们动作一样以外，他们的笑容都是一样的，要不是他们的脸不太一样的话，我都要怀疑他们都是复制出来的。”

    仔细的观察了一圈，那个跟我说过话的女人已经消失不见了，留下的都是一群像个机器人一样的仆人留在这里。

    这次大门打开来，却没有人想着要跑出去了，一个个的都在看着附近的人。

    “现在大家都知道情况是怎么样的吧，也没有必要藏着掖着了，这次好好的合作一下，钱到时候找到了对半分。”

    现在也就只有合作才是最合适的了。

    “宝藏是在这里，但也不在这里。”

    肖望莫名其妙的说出了这一句话。

    “你说话能不能够不要这么含含糊糊的，你就直接说出宝藏在哪里不就可以了吗？干嘛要这么遮遮掩掩的。。”

    “你要是早一点找到宝藏的话，那么大家也可以出去，省得浪费这么多人的性命，难不成肖望你想把这些钱都给私吞吗？”

    禾绿甜甜的问。

    “如果说你是想要把这笔钱拿去私吞的话，那你就把它给拿走吧，反正在这里除了你实力比较厉害以外，我们大家都是差不多水平。”

    “在外面有传言说你的能力10分的强，甚至还能够算出一些天道不能够说出来的事情。”

    肖望脸色也有些难看。

    “这些事情我要是说出来的话，我自己的命也没有了，所以我不会说出来的，我也希望你能够管好你自己，你也知道一些东西。”

    两个人来这里的时候肯定是有仔细的调查一些线索的，所以两个人多多少少都是知道一些什么东西，只不过不愿意说罢了。

    想着要合作，可是大家伙都想着自己去把那笔钱给私吞了，没有多少个人是真心实意的想要合作。

    到了晚上睡觉的时候，大家再一次的把门给紧锁，想知道今天晚上会有谁又一次的遇害。

    我的是带着张清夜悄悄的从阳台下来，我记得我在那边看到有个门，他那里已经关着，而且他们在准备饭的时候还多准备了一份，但是也没有留在这里。

    现在虽然说没有什么光度，但是月光也挺亮的，能够简单地看清楚路上有什么东西就可以了。

    去到那里的时候，果然听到了一个女人在那里自言自语。

    “不要过来，不要过来，我什么也不知道，我什么也不知道，我不会说出去的，不要看我不要看我。”

    “宝藏宝藏在哪里啊。没有宝藏我就是宝藏啊，我就是宝藏。”

    “宝藏就在我的身边呀，我就是这个宝藏啊，你看看我我就是呀”

    女人说话莫名其妙的，而且她像是看不到我跟张清夜就在那门口，她一直在自言自语，说完又开始跳起了舞来。

    禾绿跟肖望不知道什么时候也跑了过来，一直在盯着这个人。

    “我就说嘛，你们两个人怎么可能会没有半点线索，哥哥姐姐可真厉害了，这么快就找到了一个有用的人物。”

    禾绿走了，过来笑了一下。

    “这个人疯了。”

    肖望似乎想要算一下这个人的命运，但是他越算手指动得越快，而且脸色也越来越凝重。

    “这个人本应该是死去的，但不知道为什么还活着。”

    我们盯了他很久，她除了说这些话以外，就是重复的一些动作，根本就没有任何可以寻找的线索，开口问了她问题。没有听到。

    “回去了，去看一下今天晚上的那一个倒霉蛋会是谁”

    禾绿的语气特别的轻快，仿佛要死去的那个不是自己的同类，而是一个蚊子又或者说是一些可以吃的食物一样。

    张清夜有些震惊的表情，看着禾绿。

    “姐姐你跟在哥哥身边那么久，应该遇见的事情也不少了吧，为什么现在你还那么单纯的认为这些人可以活下去呢。”

    “他们这些都是什么用都没有的踏脚石，总需要一些人过来开路吧，而他们正好也合适，这件事情是最常见的。”

    很多门派都会养一些没有用的人，留在那里，给他们一些高高在上的身份，让他们很狂妄的在四处玩乐着。

    等到了需要他的时候再夸奖几句，他们就会坐着那一个出头鸟去负责把全部的火力给吸引到身边。

    而那些真正有用的人则是会在关键时刻把那些东西给杀掉，那些人如果死了就不管他，活着的事继续等待着下一次利用。

