    第705章 【神威】

    “这里？！”

    在一座高达百丈的高山半山腰处，天赐等人看着眼前的那面山壁，面面相觑道。

    “难道是这里面有什么隐藏通道吗？”

    虽然没有百分百的确定，但是林逸根据坐标推测，里面应该有可以能够让自己任务继续的线索。

    林逸伸手扒开墙上已经枯萎的藤蔓，露出里面由泥土构成的山壁。

    “这里面。”

    “都让开。”

    突然林逸被一股力量给拉到一边，帅掉渣看着面前的山体，大声道：

    “让我来把它炸开。”

    与此同时一股爆裂的火焰元素，如同一个个脾气火爆的小精灵一般，围绕着帅掉渣欢呼雀跃着。

    “你们最好站远一点。”

    当帅掉渣将手中的那把精致的法杖，指着山体准备发动魔法的时候：

    “唔~”

    突然一只手抓着法杖的一头。

    那澎湃的魔法元素，瞬间戛然而止。

    而帅掉渣吟唱到一半的魔法瞬间也被瞬间中止。

    他错愕的看向林逸，林逸松开了抓着法杖的手，摇头道：

    “用挖的。”

    “额~”

    众人一阵愕然。

    林逸也没有多做解释，而是直接拿出龙鳞剑，插在山体上真的开始认真的挖起来。

    他有种预感，他必须这样做。

    众人见状，也只得纷纷上前开始帮忙。

    但是很快：

    “这是？”

    天赐挖着挖着就看到一块白色的东西。

    疑惑的他继续深挖，可是挖到后面的他却被震惊了：

    “卧槽！人骨！”

    随着被挖的位置越来越多，一块人类的肋骨赫然可见。

    萧何从旁边跑过来一看，不由得开起了玩笑道：

    “哇，天赐你发达了。”

    “这骨头少说也得有个千八百两了吧。”

    天赐没好气的白了其一眼：

    “去你的。”

    “你想要，给你啊。”

    而旁边的林逸见状，神情中充满了不可思议：

    “就是他！挖出来。”

    众人见状，都放下了自己手里的活计跑过来帮着天赐将那具白骨，从山体中给小心的剥离出来。

    也幸好是在游戏，这种恐惧因此才被大大降低了。

    要是在现实里的话，在场的人肯定都不会有现在的这样淡定。

    随着这具骷髅一起被挖出来的，还有一把他手中紧紧拽着的匕首。

    众人便看到白骨手中的那把匕首，似乎有点眼熟。

    “唰！”

    所有人瞬间把目光转移到林逸的身上。

    只见林逸的手上不就拿着一把和白骨手中，一模一样的匕首吗？

    “这！”

    这是怎么回事！

    突然间，林逸直接伸手将那具骷髅手中的匕首从他手中给取了下来。

    帅掉渣好奇问：

    “风老大，你怎么知道这里有东西的？”

    林逸看着这具白骨，摇头道：

    “猜的。”

    事实上林逸也不知道这墙壁里究竟是什么东西。

    只是根据任务提示的坐标，正好在这座墙后而已。

    而任务中所提到的NPC艾尔文也不见所踪。

    林逸便猜测，这里面会不会是有什么山洞之类的空间。

    然而却没想到，竟然挖出来一具白骨。

    要不出所料的话，这具白骨应该就是这任务提到的那个任务NPC艾尔文了吧……

    重生以来，林逸这还是第一次遇到这种与死亡的任务NPC，交接任务。

    当林逸将从骷髅手上那把匕首拿在手里的时候。

    手中的两把匕首，竟然直接就发生了融合。

    一道白光将两把匕首仅仅的包裹着。

    很快这两把匕首便化作铁水便开始相互交融。

    在众人惊奇的目光下，两把匕首逐渐变成了一把全新的蓝色短匕。

    林逸拿起全新的匕首查看：

    【神威】

    武器/单手短匕（盗贼类职业限定）

    品阶：半神器

    使用后绑定

    物理攻击：16000-21000

    暴击几率+50%

    暴击伤害+100%

    致命一击几率+0.5%

    力量+130

    准确+45

    破防+100

    使用等级：Lv50（五转）

    附加特性1：全属性+35%

    附加特性2：击中目标后，可附加造成30%中毒伤害。

    附加特性3：攻击目标时，有20%开率触发无视防御攻击，对敌造成200%伤害。

    附加特性3：强化潜行（被动技能），低于自身等级的‘探查类’魔法对持有者无效。

    附加特性4：神威（主动技能），开启技能后进入霸天状态，免疫所有控制类技能，降低50%伤害，持续3秒；技能消耗：3000mp；技能冷却：60分钟。

    当林逸将这把武器的属性发在队伍频道的时候，赤瞳和天赐两人的眼睛都直了。

    “我去，半神器啊！”

    天赐看着装备属性，口水横流道：

    “太帅了！”

    天赐忍不住转头对赤瞳道：

    “这把武器给哥哥我怎么样？条件随你开。”

    这还是天赐第一次为了一件装备，开始动用人情。

    而赤瞳的反应却出乎天赐的意料道：

    “你喜欢就给你吧。”

    “正好现在我对我身上这两把就挺满意的。”

    “真的？”

    这一次天赐可没有丝毫的客气，直接上前抱住赤瞳激动道：

    “好兄弟！”

    不过接下来让天赐失望的是。

    当他准备从林逸手里拿过这把匕首的时候，却被林逸告知：

    “你想什么呢。”

    “这是我的任务物品，我可没说要给你们啊。”

    天赐一听，顿时就心凉了半截，哀嚎道：

    “不是吧……”

    当两把匕首相互融合之后，林逸发现自己的任务面板并没有任何的变化：

    【隐藏任务】：精灵族大长老甘普洛夫的嘱托。

    已激活

    任务要求：复活精灵族大长老，甘普洛夫0/1。

    任务等级：★★★★★(最高级)

    任务限制：无

    任务提示：请前往坐标【朝圣峰万兽谷3421：496】，寻找艾尔文开启圣山密藏。

    ……

    林逸按照上面的坐标，找到了这具白骨和那把神秘的匕首。

    可是那“开启圣山密藏”却将林逸给难住了。

    既然NPC艾尔文已经变成了白骨，自然是不可能帮助林逸去开启这所谓的圣山密藏。

    下一步的关键就是：

    圣山密藏在哪？

    林逸看着手中的那把蓝色匕首，眉头紧皱：

    “难道这会是开启密藏的钥匙？还是哪座密藏是线索。”

    就在这时，张新颖忽然道：

    “要不我们先把他给埋了，入土为安吧？”

    林逸看着地上那具被挖出来的白骨，点了点头：

    “好！”

    (本章完)

