    飘香院内。

    鱼池溅起无数水珠，遍地散落缤纷桂花。

    先前的热闹，一去不复。

    此时，院内只剩阿九和楚遗。

    忙碌了大半天的两人，脸上竟是些汗水。

    眼前危机未退，楚遗严肃说道：

    “走吧！”

    “好。”

    两人转身欲走。

    这时，地面突然窜出两根树藤向二人袭击而去。

    几乎是同时，两人心里都升起预警，各自往左右闪去。

    树藤偷袭失手，退回到半空。

    楚遗和阿九脸上都露出震惊的表情，他们望着此时在半空中摇晃的树藤，心里正被恐惧一点点占据。

    这到底是个什么玩意儿？

    两人对视一眼，都看出对方的打算。

    跑！

    意见相同，直接实施。

    于是，两人撒开腿就往外面跑。

    如今这二人只恨自己只有两条腿，要是可以，他们恨不得当初出生的时候，向天再借两条。

    院子不大，在他们全力狂奔的状态下，出口已经近在眼前。

    两人脸上相继露出了幸福的微笑。

    他们像是闻见了外面自由芬芳的味道。

    然后，无数树藤从地面升起，形成一堵密不透风的树墙，堵住了那个出口。

    该死！

    楚遗和阿九见到这样的情况，不得不紧急刹车，用的是脚刹，刹出一路的火星子。

    两人的鞋面和鞋底因此直接错开，露出各自的脚趾。

    嗯，九哥的脚趾没我的好看。

    这种时候，楚遗心里居然还能冒起这种想法。

    他觉得这不应该，于是，他望着那堵密不透风的墙准备想个办法。

    再然后，他放弃了。

    这TM成绝境了啊！怎么跑？

    树藤不断在他们四周升起，以一种囚笼的方式将他们困在其中。

    楚遗连忙大喊：

    “九哥，发信号，摇人！”

    阿九动作麻利，右手一举，烟花升空。

    嘭！

    信号烟花撞上树藤，绽放出绚丽的一幕。

    还别说，黑暗的环境里，这烟火倒是显得格外好看。

    楚遗望着已经遮蔽了天空的树藤，这本属于信号的烟花，此时就真的只是个烟花。

    咋办？

    楚遗求助的目光望向阿九。

    他是彻底没了办法，穷途末路。

    阿九也颇为无奈，他从怀里掏出火折子，有些不确定地问道：

    “小遗，你说这家伙怕火不？”

    “试试就知道。”

    火折子燃起一簇小火苗，阿九对准那树藤用力一抛，一道美丽的弧线就诞生了。

    他二人把所有的希望都寄托在这小火苗上，眼睁睁看着它在空中进行着高难度的旋转，然后熄灭。

    “熄……熄了……”

    楚遗狐疑地目光望着阿九，很是疑惑地说道：

    “这玩意儿也随人？这么快就结束了？”

    “都这种时候了，你还笑话我？赶紧想办法出去吧！”

    办法？

    楚遗望着这遮天蔽月的树藤囚笼，心里只有绝望。

    如果没有奇迹，那就只剩下大力。

    楚遗掏出黑色的十方匣，按照脑海中的催动方式开始催动十方匣。

    顿时，十方匣化作一团黑光，附着在楚遗双手之上。

    如今，有了百兵之称的十方匣相助，楚遗发挥出叠浪掌的威力便会更上一层楼。

    “九哥，与其坐以待毙，不如拼命一搏；你我此时已经毫无退路，那就专注一个点，咱们用大力打出去。”

    “好，我们打穿它！”

    两人摸准先前堵住出口那堵树藤墙，就开始相继用拳砸。

    可惜的是，效果甚微。

    入世境后期的阿九不断催动内力对那树藤墙出手，可善用刀的他，拳脚功夫的杀伤力大打折扣，就仅仅拍起几层灰。

    楚遗有叠浪掌和十方匣的加成，那一掌下去的威力倒是比阿九要高出不少。

    可依然没有什么可观的效果。

    “无知的人类，以你这般微末修为，莫说伤我，便是给我挠痒都不够格！”

    树藤囚牢里响起一道苍老的声音，紧接着，就是一股强大的气浪掀起。

    楚遗和阿九在那气浪之下，压根就没有任何招架之力，只能是被无情地掀翻在地。

    仅此一击，两人就失去了战斗力，只感觉到体内气血翻涌，竟已经是受了严重的内伤。

    这古怪的树精到底是怎样的修为？

    两人心里只觉得骇然。

    “他们不够格，那我呢？”

    “嗯？”

    树藤囚牢外，响起一道潇洒自信的笑声。

    随后，一道青光在树藤囚牢上方划破一道口子，急速坠下。

    嗡得一声。

    散发着清冷光芒的长剑倒插在泥土之中，长剑轻晃。

    楚遗觉得这柄长剑有种说不出的美感，就如同自己幻想中，那些御剑飞行上天下海的剑仙所持之仙剑。

    但阿九的反应却和楚遗截然相反。他看到了这剑，他也就看到了希望。

    阿九不顾自己的伤势，抱着一边的楚遗兴奋地吼道：

    “小遗，我们有救了，百里剑魁来救我们了。”

    百里剑魁？

    这又是哪位？

    楚遗显得特别迷茫，执剑司四大剑魁向来神龙不见首也不见尾，他确实不怎么认识啊。

    就在他疑惑的时间里，一位白衣男子从半空飘然落下。

    他的动作显得是那么得潇洒，那么得写意。

    楚遗羡慕了。

    他觉得自己如果能有这样潇洒飘逸的身姿，基本上就可以在这个世界上大张旗鼓地吃软饭了。

    可他没有。

    百里剑魁足尖点在剑柄之上，右手捏成剑诀，对着楚遗身后那堵树藤墙轻轻一划。

    霎时，楚遗和阿九背后那堵树藤墙壁就那么突兀地破开一道口子。

    清新的空气渗透进来，楚遗和阿九都贪婪地狂吸上两口。

    “你二人先出去，这个老怪物，我来处理。”

    “多谢前辈。”

    早就想逃离这里的二人，没有任何犹豫，撒腿就跑。

    那模样，怎么看都不像是受了内伤的人。

    等他二人出了那树藤囚牢后，楚遗这才有机会问道：

    “九哥，这位大神又是哪位？”

    “百里剑魁，本名百里逍遥；一生只好两样东西……”

    听到这，楚遗下意识开口：

    “钱和女人？”

    阿九忍不住瞪他一眼，用崇拜的语气接着说道：

    “粗俗；百里剑魁那般神仙人物怎么会迷恋这些？他一生好酒，好剑。”

    你才粗俗！

    你懂不懂钱和女人往大了说，那就是事业和爱情。

    一个奔着事业和爱情奋斗的男儿，怎么能是粗俗的呢？

    两人狂奔了有一段距离，又觉得就这么走了不划算。

    于是，楚遗提议道：

    “上屋顶瞅瞅？”

    “也好，正好趁此机会学学百里剑魁的绝学。”

    “？？？”

    楚遗满脸问号，他不是很懂。这个异世界，没有勇气的主唱啊！

    那么，到底是谁给九哥这样的勇气说出这话的？

    树藤囚牢之内，心脏跳动的声音变得有些急促，而那地震般的抖动也在那一剑落下之后，彻底消失。

    一个人影缓缓从泥土之中升起。

    满脸皱纹的老人，那张脸就像是一张即将腐烂的树皮，看起来颇为骇人。

    “窥天境？”

    老者警惕地问道。

    百里剑魁点点头，举起手中的酒葫芦，喝上一口。

    “你被封印了多少年？”

    “五百年！”

    “挺惨。”

    百里逍遥实话实说。

    然后，他脸上浮现出一丝羡慕，继续说道：

    “你们这些精怪一旦进入窥天境，寿命真是长得让人羡慕；同样是窥天境，为什么我们人类寿命就这么差劲了？”

    “可你们人类的修炼速度又何其快，我们精怪大多数修行百年才可诞生灵智，即便是天才也要两三百年才能突破下五品，来到上五品化形；这样说来，你们人类又何尝不值得我们羡慕。”

    “或许，这就是所谓的公平吧！”

    “公平？”

    树精那满是皱纹的脸露出些许不甘，他质问道：

    “什么叫公平？公平就是你们人类可以生活在物产丰富，条件优越的大陆，而我们妖族只能远遁海外，备受煎熬地活着？”

    百里逍遥再次喝上一口酒葫芦里的清酒，摆摆手，说道：

    “这些事，我不和你扯；现在，该是我们算算账的时候。”

    “什么账？”

    树精目光一凝，心里升起一丝不安。

    “当然是你这些年蚕食这飘香院内客人气血，以及想要谋杀我未来徒弟的账。”

    你未来徒弟？

    哪位？

    树精表示相当疑惑。

    “哼，那些好色之徒，我不过是蚕食些他们的气血，又未杀掉他们，你又何必对我赶尽杀绝？”

    “哈哈哈，你当然不敢一夜之间把那些家伙全给杀了，因为你担心那样做就直接把你自己暴露在我们执剑司眼皮底下；所以你选择慢慢蚕食，慢慢得消磨他们的生命，可这已经是死罪。”

    百里逍遥的眼神变得犀利起来，目光就像是两柄有如实质的宝剑，对准了树精。

    他一字一句地说道：

    “直到今日，因你而死之人已有几十人，你说你该不该杀！”

    自己的谋划被无情揭穿，树精却根本不担忧，他放声大笑起来。

    “我即便该杀又如何？你别忘了，这里是帝都，天子脚下；以你我二位窥天境的修为，若是交战，对这帝都的伤害是难以估量的，你还敢出手吗？”

    百里逍遥脸上浮现放荡不羁的笑容，他仰头，狂灌一口清酒，洒脱地大笑起来。

    “老家伙，若是没有万全的准备，我又何必来呢！”

    “今日，你必死！”

    他到底哪里来的底气？

    难道，他还真有办法阻止窥天境修为的扩散？

    就在树精疑惑的时间里，宣安城皇城中心突然冲起一股亮如白昼的金黄色光芒。

    那是，天子之气。

