    “有阿煜哥护着，她们会没事的。当务之急，我们先离开这里吧！感觉人越来越多了！”赵容朗说着，拉着她就避开人群，从旁边小巷穿过去。

    赵宛舒和顾东篱刚想买些糖炒栗子，扭头却发现柳蕊不见了，顿时都着急了。

    “阿蕊呢，怎么不见了？”

    还好萧承煜快步挤到了两人跟前，他手里还抱着两个孩子，“你二哥让我们先过去，阿蕊掉了鞋子，他陪在后头。我方才看了看，他们转到次干道去了，应该会比咱们还早些到花市。你们还要逛逛吗？”

    闻言，两人都松了口气。

    但听说柳蕊他们先去了，两人也没心思逛街了，顾东篱道，“那我们也不逛了，先过去瞧瞧花市吧！晚些黑了，可能就看不到最好看的时候了。”

    “好。”赵宛舒颔首。

    赵宛舒买了一袋子糖炒栗子给萧韶光和赵荣康分着，几人就往尽头的花市进发。

    花市很大，以围栏围起来，里面摆着无数盆的花卉，既有富贵牡丹，也有些寻常可见的海棠，纷纷绽放，争奇斗艳，周遭都是一片姹紫嫣红，让人置身其中就倍感心情愉悦。

    这花市也不是免费逛的，是要交两文钱的进场费的，然后也能在里面进行花卉的购买。

    所以大部分人也就是在外面看看小摊贩带来的花儿，里头花市的逛的人并不算多。

    这场子是秦九爷开的，这看门的居然认识赵宛舒，见到是她，还主动打了个招呼，也没敢要钱，直接就让他们给进来了。

    顾东篱倍感新鲜，她到处张望，见到一株垂丝海棠时，她忍不住凑了过去，“这个色的海棠最是难培育，这里竟然有，你们白花镇可真是人才济济啊！”

    赵宛舒对花卉不是很懂。

    她的目光落在不远处一簇簇的朱磦色的花儿上，这些花很是漂亮，细小如珍珠般，紧挨在枝桠上。

    她惊叹，“这个真漂亮。阿煜，你快来看看！”

    她扭头看向萧承煜。

    萧承煜手里还牵着萧韶光，萧韶光跟赵荣康两个人正在剥栗子，一个吃一个剥，很是和谐。

    他觑了眼，“这是……”

    “这是玉屑花。”一道温和磁性的嗓音打断了他。

    赵宛舒一愣，扭头望去，就见从侧面鲜花拱门里绕出来的黎昭染。

    他一身月白衣裳，穿花拂柳走来，俊美的面容上都是温柔的笑意，他小心的避开柔嫩的花朵，轻轻捏住细枝，放在鼻尖轻嗅，开口道，“因为形似珍珠，故而又名珍珠花。”

    他看向赵宛舒，“玉屑花其叶如金雀，于三四月开细白小花，其数皆坠于枝头，繁密如蜂窝状，层层堆叠，远看又似烟云笼罩，甚是美丽。”

    “它花期很长，但到了秋季，其色就会转为朱磦色……”

    赵宛舒恍然大悟，黎昭染这一番解疑颇为详细，让她连连赞赏，她拍手道，“黎公子真是好生厉害！竟然这么懂花，看来也是爱花惜花之人啊！”

    黎昭染眸色温润，他松开花枝，抚了抚衣角，“赵大夫谬赞，不过是闲来无事，随便拨弄了两番，上不得什么台面的。”

    “黎公子原来是要出门赏花的啊！”赵宛舒没想到她拒绝了黎昭染的约定，对方竟独身前来了。

    黎昭染拢了拢手里的玉叶折扇，“我已然多日不曾出门，今日难得有这样的盛况，哪里好错过！只是，没想到又碰到赵大夫了，真是缘分！”

    他好奇地张望了下，“赵大夫怎生一个人？你不是同姐妹出门的吗？”

    此时，正嘎嘣脆咬着栗子的萧韶光瞪了他一眼，“你哪里瞧见阿宛姐姐是一个人的，明明我们都在这里的！你都瞅不见吗？”

    他松开萧承煜的手，蹭蹭蹭地跑到了赵宛舒的身边，抓住了她的手，昂头觑着黎昭染，“阿宛姐姐，这个人是谁？好生没礼貌！”

    黎昭染方才的出场，还有此刻的话语，让他感觉到危机感。

    自家哥哥不说话，他总是得替自家哥哥争一争的。

    凡事都有个先来后到，可不能让这个人占了便宜去！

    赵宛舒摸了摸萧韶光的脑袋，神色有些尴尬，“小光，别这么说话。这位，是前头姐姐给治病的病患，如今也是姐姐的朋友，唤作黎昭染，你可以叫他黎公子。”

    黎昭染愣了愣，他方才自然是瞧见赵宛舒后头还跟着几个人，他原先还以为是跟桑枝她们一样，是下人。

    至于萧承煜他根本没细看，赵宛舒可是说了跟姐妹出游的。

    再来，他方才眼里只看到赵宛舒。

    如今闹了个乌龙，他倍感窘迫，连忙拱手致歉道，“对不起，小公子，是我眼花，竟是没瞧见你。你是赵大夫弟弟吗？”

    萧韶光不喜欢这个人，他嘟了嘟嘴，“你哪里瞧出来的，哼，这才是我亲哥哥。”

    他骄傲地指了指一旁的萧承煜。

    黎昭染怔忪，抬头望去，见到长身而立，容颜俊美，气度非凡的萧承煜时，瞳孔缩了缩，半晌，他动了动嘴角。

    “这是……”

    萧承煜面上毫无异色，落落大方地朝着黎昭染拱了拱手：“黎公子。鄙人姓萧。”

    赵宛舒介绍，“这是萧承煜。”

    黎昭染回过神来，他温和回礼，“萧公子，幸会幸会。”

    顿了顿，他又试探性地开口道，“我就是觉得，萧公子，有些面善！”

    萧承煜面无表情，冷冷淡淡地回道，“我不过是个大众普通脸，黎公子怕是认错人了。”

    黎昭染被他堵得一噎，勉强笑了笑，“萧公子玩笑了！像是萧公子这般神采气度，如何能算是普通脸。”

    不过，对方摆明不想纠缠，黎昭染也不好紧揪着不放。

    做人总是不能那么没有眼色。

    “既是一起赏花，不若共赏。”他岔开话题，邀请道，“我方才从那边过来时，听人说起，这边有一株罕见的十八学士。不知道你们可否要一同前去鉴赏？”

