
　　一夜过去。

　　正道的光，照耀在了大地上。

　　三清殿中，楚云睁开双眼，缓缓吐出了一口浊气。

　　感受着体内如同小溪流般的法力，心中满是喜意。

　　这聚灵阵的效果真是好的没话说了，就这短短一夜的时间，他就突破到了旋照后期。

　　观察体内丹田处的那颗莲子，一朵朵紫色绚丽的莲叶笼罩于莲子之上。

　　在那莲叶之上，有着一道道紫色的纹路散发着幽光。

　　灵气流转入莲子当中，随后流出的是经过淬炼的灵气，品质要高上许多，对于法术的施展会有着加成。23sk.Com

　　楚云感觉自己随时都能够突破到融合境界，使肉身于修为结合在一起。

　　心念一动法力就能够施展出来，如臂驱使，不会再由滞感。

　　而且法力还能够随时的温养着他的肉身，使其变的更加强韧。

　　不过不急，楚云准备修整一番，等到了晚上再进行突破。

　　“签到。”

　　【签到成功】

　　【获得：九品莲丹】

　　楚云见到签到出来的物品，双眼眯了起来，透入出一股骇人的精光。

　　“这是....有阴谋啊！”

　　楚云语气拉长的说道。

　　这不是明摆着了的嘛！

　　自己要突破到融合期了，这系统就给自己签到出了这玩意，不是阴谋是啥呢！

　　一颗闪着金光的丹药凭空出现在了空中，丹药之上烙印着九叶莲花。

　　伸手接下这颗九品莲丹，楚云瞬间就知道了它的妙用。

　　在突破融合期时服用，可使莲花开出九品莲叶，至于有何用？

　　很简单的作用，法力威力、品质、量全方位的提升九倍！

　　强大吧！

　　强的一匹，楚云知道它的好处，有一瞬间早就按捺不住想要吞了这丹药突破了呢！

　　可是一想起这么多的‘巧合’，他就如同被泼了一盆凉水一般，整个人都冷静下来了。

　　“用还是不用？”

　　楚云手指捏着这颗丹药，心中很是纠结，虽说这系统看上去人畜无害的，还带给了自己一个不一样的人生。

　　可真让自己放心下来，这是不能够的。

　　天下道士千万，自己就是个没天分的小道士，为何选中自己？

　　难道真是自己有猪脚光环？

　　这不能够啊！

　　楚云久久无语，“哎~”叹息一声，还是将这九品莲丹给收了起来。

　　用还是不用，晚上再说吧！

　　先去满足口腹之欲。

　　扫了眼还在吞吐灵气的银月，没去理它，自己一个人向着厨房走去。

　　半晌，香味从厨房当中飘了出来，吞吐着灵气的银月鼻子一抖，香气狂钻入他的鼻中。

　　点点口水从狼嘴中滴落下来，双眼睁开，猛得看向了厨房的方向。

　　跟个二哈一样，有些急不可耐。

　　但随后想起了楚云的惩罚，银月顿时耷拉下了尾巴，沮丧的低下了头。

　　过了十分钟，楚云吃饱喝足的从厨房中走出，回到了三清殿之中。

　　见到银月这幅样子，带上了一丝笑意，但随后笑意隐去，板起了一张脸。

　　踢了一脚银月的屁股，严声道：

　　“地扫了嘛，扫完地，厨房去打扫干净。”

　　活脱脱一副地主欺压奴隶的样子。

　　“嗷呜.....”

　　（我不是人，但你真的狗......）

　　“恩？”

　　楚云鼻哼了一声，银月只能乖乖起身，拿起它的专属扫把往院子走去。

　　它能有什么办法呢！

　　吃人家的，住人家的，还要跟着人家修炼。

　　只能是乖乖的在他的压迫下认命咯！

　　辛辛苦苦的打扫完那颗大树落下的满地叶子，有些不爽的冲着它嚎了起来。

　　“嗷呜嗷！！”

　　（你看看，好好的绿叶你给掉下来干嘛？瞧把我累的！）

　　‘哗哗哗’

　　听到银月的抱怨，这大树居然树叶抖动了起来，好像在回应一般。

　　银月呆了，它刚打扫完的院子，又落满了树叶！！！

　　“嗷呜！！！！”

　　（我跟你拼了！！！）

　　银月张开狼嘴，猛得扑向了大树，但它那无往不利的牙齿，居然只撕下了一点点的树皮。

　　根本撼动不了这颗大树！

　　而大树的树枝摇的更加的欢快起来了。

　　“嗷呜呜呜！！！”

　　（那狗贼欺负我就算了，你也敢欺负我，这破道观就没一个好人！！！）

　　银月怒了，身上金色的流光覆盖在了爪子上面，锋芒毕露！

　　这下大树怂了，树枝都颤颤巍巍起来了。

　　“嗷呜？嗷呜呜！”

　　（知道怕了？晚了，得罪狼爷是什么下场，让你见识一下！）

　　银月狼嘴咧开，笑意十足，迈着六亲不认的步伐，向着大树走去。

　　“蠢狼，你想干嘛？”

　　这时平淡的声音传入了银月的耳里，银月当场愣住，金色流光消失不见，一脸讨好的看向了楚云。

　　楚云背负双手，淡淡的看着它。

　　“嗷呜？”

　　（我说是这颗大树动的手，你信不？）

　　“你觉得呢？”

　　楚云淡淡的回道。

　　“嗷呜嗷呜！”

　　（我忘记打扫厨房了，我先去打扫厨房了，告辞！）

　　银月一溜烟的化为一道银光，消失在了楚云的眼前。

　　楚云无奈摇了摇头，走到树前，用手抚摸着树身，感受着树内磅礴的生机和灵气。

　　“你能由死转生，这也算是你的机遇，好好修炼吧！”

　　对着大树轻声说道，而大树也摆动着树枝回应了起来。

　　“给你起个名字吧！”

　　“这小道观无名，山有名，你可比这道观的年龄要来的大，立于此山上百年，就叫无量树吧！”

　　“无量无量，慈、悲、喜、舍之大无量，希望你能承担起这无量之名吧！”

　　楚云罕见的没有起出奇葩的名字来。

　　‘哗哗哗’

　　听到无量之名，这颗大树的树枝狂摇了起来，一股欣喜之意传递给了楚云。

　　自然又是一地的落叶。

　　“你喜欢就好。”

　　楚云点了点头，负着双手向着三清殿走去。

　　银月跑到厨房当中，怂怂的往后看去，见楚云没有追来，松了口气。

　　见到干净无比的厨房，银月一脸疑惑，这么干净打扫个屁！

　　一股香味飘了过来，银月的鼻子一动，顺着这香味来到了它的饭盆前。

　　只见饭盆里装了满满一盆的灵米粥。

　　银月的双眼朦胧，带着感动的泪水，一头扎进了灵米粥里。

　　“呜呜呜....”

　　（好吃......）

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十四章 九品莲丹、无量树免费阅读。https://xs.23sk.com 