    蹴鞠赛如此盛会，崔维桢和叶蓁蓁作为主要负责人自然不会缺席，不过他们并没有急着去蹴鞠场，而是趁此机会带着孩子们一起好好逛一逛明州府。

    馨宁的年纪小，与崔大娘待在府里，崔执端和崔执明自然是跟来了。宁老先生年纪大了不爱凑热闹，宁康作为编外人员也一块儿来了。

    今日的明州府热闹非凡，赶集的、沿街叫卖的、摆摊卖艺的……各有各的生活，各有各的鲜活，处处弥漫着热闹的生活气息，三个小孩儿忙得不停，小眼睛四处瞧着，兜里的零钱一会儿买这个，一会儿又买那个，整个人都乐得不停。

    崔维桢看了频频皱眉，叶蓁蓁知道他的德性，连连提醒道：“你可千万要控制住你自己，出府前你可是答应过，允许孩子们用零钱买零食的。”

    崔维桢看着同样吃得正欢的妻子，可疑地沉默了一下，他有理由怀疑蓁儿撺掇他答应孩子们这个请求，是为了让自己也能光明正大地吃零嘴。

    这时，崔执端兴冲冲地与自家爹爹分享新买到的零嘴：“爹爹，您快尝尝，这位大娘炒的米饼超级好吃！”

    卖炒米饼的大娘并不是街上的摊主或者商户，而是私人做了零嘴出来沿街叫卖，一般来说，只要是一些节日或者举办大型活动时，这样私人叫卖的商家就非常多，因此游客能够吃到不少风味不同的吃食。

    叫卖的大娘虽然衣着简朴，但整个人看起来干干净净的，盛放着炒米饼的陶碗也刷洗得干干净净，她注意到崔维桢的目光，立马紧张地解释道：“贵人请放心，小妇人家的碗都是干净的，家里人未曾使用，是专门用来盛放售卖的吃食的。”

    崔维桢点了点头，吃了儿子递过来的炒米饼，松脆甘甜，果然是儿子最喜欢的口味，当然，也十分附和他的口味就是了。

    他难得点评了一句：“味道不错。”

    大娘下意识松了口气。她不认得知府，但也知道眼前这一家子非富即贵，招待时难免小心翼翼，现在得到贵人的夸奖，忍不住露出了笑容。

    叶蓁蓁来了好奇：“大娘，您经常做一些吃食叫卖吗？生意好不好？”

    大娘颇有些受宠若惊，连连说道：“夫人有所不知，像我们这些临街叫卖的散户，一般去的都是一些茶楼酒馆，若是有好心的东家允许我们进去，卖得也就快一些；若是人家自备堂食，我们只能沿街叫卖了。今日有蹴鞠赛，游客多，大家兴致都很高，小妇人的米饼也卖得容易一些，很快就能够卖完了。”

    她说着说着，脸上带上了愉悦的笑容：“等到卖完了，小妇人也可以带自家孙子出来看热闹了。”

    叶蓁蓁看了看她所剩不多的炒米饼，便道：“你也不用到处去叫卖了，剩下的这些我们都买了。”

    大娘既是诧异又是感激，只是她看了看已经吃了好几块的孩子们，迟疑地说道：“多谢夫人好意，只是炒米饼虽好，也不宜多吃，小郎君们都吃了不少，您没必要再破费了。”

    剩下的炒米饼还不少，两位贵人也不像是能吃下的样子。

    叶蓁蓁心道，这位大娘好生淳朴，居然会把生意往外推，于是笑容愈发柔和了：“大娘不必担心，我们家的随从一人一块就差不多了。”

    今日十分热闹，叶蓁蓁体谅身边的丫鬟们，这才出行便没再拘着她们随身伺候，直接叫她们自由活动了。

    崔维桢又不同，他担心人多危险，贴身的护卫们在人群中布防着，抬眼便见，对于这群三大五粗的汉子们来说，几块米饼只是小意思罢了。

    崔维桢挥了挥手，周武等人便走了过来，待他们一一分走了米饼后，大娘的陶碗已经见底了。

    这时候她已经反应了过来，这是好心的夫人想让她回家陪孙子呢。

    “多谢夫人，多谢郎君，您二位真是善心人。”大娘手里揣着碎银子，脸上别提有多感激了。

    叶蓁蓁摆了摆手：“大娘别客气，也是你家的炒米饼好吃，快回去陪你家孙子去吧。”

    诶。

    大娘响亮地应了一声，高高兴兴地福了福身子，脚步轻快地离开了。

    崔维桢不由自主地握住了蓁儿的手，侧首一看，她脸上还残留着未曾散去的酒窝，他的心里也不自觉地柔软了起来。

    “蓁儿喜欢这位大娘的炒米饼？回头我让墨砚查一查，经常买回来给你吃。”

    叶蓁蓁摇了摇头：“没必要如此耗费人力，相逢即是缘，说不定下次还能遇到这位大娘呢。”

    她想要意外之喜的浪漫，崔执端却不同了，急急地说道：“爹爹，娘亲，我想吃！我想吃！爹爹，您让墨砚叔叔买给我吃吧！”

    对于吃货来说，稳稳的幸福才是最重要的呀！

    崔维桢低头看了儿子一眼，面无表情地拒绝了：“口腹之欲，何穷之有，每加节俭，亦是惜福延寿之道。”

    崔执端：“……”您可不是这么和娘说的。

    他心中的悲伤逆流成河，崔执明对此已经见怪不怪了，十分同情地拍了拍弟弟的肩膀，小声说道：“弟弟，没关系，说不定咱们府里的吴大娘也会做呢，回头可以问问她去。”

    是呀，吴婆子的厨艺深得娘亲的真传，说不准她也会炒米饼呢。

    崔执端多多少少被安慰到了。

    宁康初来乍到，还不懂崔家人的套路，小声地与两位兄弟嘀咕：“知府大人好严格哦。”

    比他爷爷都要严格呢，爷爷每次上街都会给他买很多好吃的，崔大人却连吃零食都要他批准呢。

    崔执端一脸麻木：“算了算了，我已经习惯了，反正我爹爹最疼我娘，我只是个意外罢了。”就连这次，还是因为娘亲想吃零嘴，他们才有福气到处蹭吃蹭喝呢。

    宁康：“……”

    崔维桢和叶蓁蓁：“……”

    这孩子太欠揍了。

    崔维桢在儿子的脑门上敲了一记，却是一点儿也不生气，反而带着隐隐的笑意：“胡说八道。”

    崔执端立马捂着脑门龇牙咧嘴，故意做出各种怪模怪样，再次惹来他爹一记暴栗。

    叶蓁蓁没忍住，捂嘴偷笑了起来。

    【作者有话说】

    中午带毛孩子去宠物店洗澡，结果毛孩子应急不愿意洗，各种折腾，中午没休息，今晚下班回来就犯困，睡到十一点才醒，可以说是非常地极限了。

