    淞沪，夜晚，一批日侨青年同志会成员，正在秘密的集结着，以及朝着三友实业社毛巾总厂而去，准备夜袭那里放火烧掉，进而让鬼子的挑衅事件, 越发的扩大化起来。

    “这些该死的支那工人，今天白天居然胆敢打伤和打死了我们的人，这一次我们就好好的教训他们一顿，让他们知道我们帝国的人的厉害的！要不然不给这些支那人一点教训，以后他们的嚣张气焰，还是继续在我们的身上进行的！”

    “太郎说的太对了，今天不给这些支那工人, 一个永远深刻的教训的话, 那么日后他们就敢在其它地方出手打我们的人的了！所以必须要给他们一个狠狠的教训！”

    “对！今天晚上就把这些该死的支那工人的工厂, 给全部烧掉，我要他们连生存的能力都没有了，没有工厂他们就等着倒闭和失业吧！”

    “黑嘿嘿！还有饿死街头！”

    ........

    当这些日侨青年同志会成员越发的接近着三友实业社毛巾总厂的时候，

    他们也就越发的义愤填膺的，谩骂道。

    不过很快，他们就被带队的头领，给呵斥了一番，让他们马上闭嘴，继续进行秘密的放火行动作战。

    只不过，就在这个时候，

    在他们前面却是突然出现了一批便衣队伍，

    他们就是周文华派遣出击的那些精锐的保安队伍，

    并且也是迅速的接近这些日侨青年同志会成员，

    以及使用最为迅速的打架手段，把他们给痛揍起来，甚至把他们都给打昏迷为止，

    由于他们的打架动作十分的老手, 和凶猛，

    所以这些鬼子连叫喊，都没有来得及叫喊几声，就被全部给打昏迷在地面上，并且被全部捆绑起来，丢在一辆又一辆运输货车里面，给迅速的运走了。

    以防备这些鬼子，在醒来之后，继续去放火烧掉三友实业社毛巾总厂。

    只不过当周文华派遣出击的那些保安队伍，乘坐运输货车离开之后，

    却是有一小队的三友实业社毛巾总厂，小心谨慎的，从他们的毛巾总工厂那里冒头出来，进行观望四周围的环境。

    “哎！你们说刚刚打昏了那些狗日的鬼子队伍的人员，到底是什么来历？”

    “谁知道呢！反正他们不是简单的人员就是了，你们没有看到他们的打架身手，十分的厉害吗？比练家子的还厉害，而且还早有准备, 连运输货车都拉来三辆, 来拉走那些被他们给打昏迷了的鬼子！”

    “嘶！你说的对呢！话说你们说他们会怎么处理这些鬼子的？会不会把他们全部掉到黄浦江那里去喂鱼？”

    “嘿！如果是的话, 那就大快人心了，我第一个喝酒庆祝！”

    “我也是！这些狗日的鬼子昨天可是特意来我们这里进行捣乱的，并且还打伤了我们不少弟兄呢！然后，还在报纸上倒说我们的坏话，实在是太可恶了，这些鬼子真的都是狼心狗肺！”

    “啧！这些狗日的鬼子，本来就是野心勃勃，和没有人性的了，要不然他们怎么发动了战争，把我们的东北的给占领了去？我看他们这一次来我们毛巾总工厂这里搞事情，肯定也是不知道背后，又有什么阴谋诡计了！”

    ........

    ........

    然后，这些属于三友实业社毛巾总厂的纠察队，和保安队伍，

    也是开始在松了一大口气之后，就议论纷纷着。

    ........

    ........

    田中隆吉少佐的秘密据点，一间新式的日式茶庄。

    “八嘎呀路！你说什么？被我们派遣出击，准备在今天晚上动手放火烧掉了三友实业社毛巾总厂的，那一批行动队员，全部被来历不明的便衣队，给打昏迷了，还开运输货车给全部拉走了？”

    “这些到底是什么人？你们没有给我一直跟踪他们的去向吗？”

    “就这样回来了？”

    “我们还需要马上解救那些被他们给抓走了的行动队员的！”

    “现在你们回来了，却是没有找到那些该死的神秘队伍的踪影，我们接下来怎么去救人？”

    当田中隆吉少佐一听到自己，和川岛芳子合谋派遣去三友实业社毛巾总厂，准备放火烧毁的特别行动队伍，和日侨青年同志会成员队伍，都被来历不明的便衣队，给收拾和带走之后，

    他顿时就暴跳如雷的，怒吼连连道。

    甚至连他面前的茶几，也是都给全部摔坏到了地面上，

    他气急了，

    “八嘎呀路！马上给我去追查这些来历不明的便衣队，到底去了那里，想办法给我救回我们的人员！”

    “另外再派遣两支队伍，不管付出什么代价，今天晚上都必须要，把三友实业社毛巾总厂给我烧毁掉的！”

    接着，他又继续下达命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    所有鬼子特务，赶紧大声答应道。

    随即，急急匆匆的离开，奉命行事而去。

