    宾汉峡谷铜矿位于犹他州盐湖城附近的奥克尔(Oquirrh)山脉，是世界上最大的露天铜矿。

    不过在这个时代，这座铜矿朱富贵将之取名为“愚公铜矿”。

    之所以取这样一个名字，是因为在后世，这里座铜矿将变成一处深1200米，宽4000米，面积7.7平方公里的深渊巨坑，从外太空上也能看到（如图）。

    不过当朱富贵拄着登山杖攀爬上这座大山的时候，很难想象仅仅一百年后，这里就会变成那样的奇观。

    在后世，宾汉峡谷铜矿是大盐湖地区著名的旅游景点，是文艺小青年的打卡圣地，也算得上是一处奇观了。

    站在不算高，但是视野非常开阔的山岗上，朱富贵远眺山河，不禁被这壮美的景色所折服。

    北美的自然风光确实不错，而如今它属于大明，这就更棒了！

    在欣赏自然风光的同时，随团而来的锦衣卫黄金部队战士们，以及国子监矿业系的学生们则从登山包中取出各种各样的测量工具，开始探查矿脉。

    黄金部队隶属于锦衣卫南镇抚司旗下金（黄金铸币部队）、木（森林部队）、水（水利水电部队）、火（消防部队）、土（土建交通部队）五军之首。

    南镇抚司的部队，要说战斗力，与北镇抚司那些个主管内卫、谍报、特战的部队没法比，但在各自领域是大明最后的底牌。

    而且从属性上来说，他们也是对天子最最忠诚的部队，是只对朱富贵负责的天子私兵。

    这支黄金部队频繁参与新鲁矿区等大型项目的开发建设，拥有丰富的经验。

    他们的理论水平或许不如国子监的学生们，但在生产实践中积累的经验是最宝贵的财富。

    当然，这两者也是可以相互转化的。

    一个是天子门生，一个是天子私军。

    既有毕业的国子监生领副连职中尉军衔进入黄金部队，未来也会有退伍的黄金部队军官回到国子监成为老师。

    如今33岁的9级的正团职技术干部杨琛便是最有可能在未来走上讲台，为朱天子培养下一代人才的军官。

    他是黄金部队中的技术王牌和探矿明星，深受战友们的爱戴。

    不过朱富贵却很清楚杨琛的底。

    因为这位老兄的资历可是很老的。

    虽然不是当初和朱富贵一个矿上被殷人劫走的那三四十个华工，但也是大明白奴换矿工行动中，第一批被从普拉什煤矿换回来的华工，称得上是老从龙了。

    朱富贵挖煤的时间比较短，不过戚文长他们都是认识杨琛的。

    而且当初老戚他们可都是很鄙视杨琛的。

    原因无他，这位老兄其实是土夫子出身。

    土夫子这一行，讲究寻龙点穴，望风见水，而杨琛便是个中翘楚。

    在中华文化中，刨人祖坟无疑是相当缺德的事情。

    又不是所谓“盗墓小说”盛行的后世，土夫子都被慢慢洗白了，在这个年头，捉到土夫子直接打死都算是轻的。

    所以虽然资历很老，但因为“成分”不好，杨琛的进步一直不太顺利。

    后来在朱富贵的亲自主持下，由夏志新祭酒挂帅，大明成立了考古这一学科，人们才稍微接受了“考古”这一设定。

    不过这么一来，土夫子就更是人人喊打了。

    因为这帮家伙的掘墓和考古队的保护性发掘完全不是一回事。

    他们将珍贵的书简视若粪土，只寻金银玉器等贵重物品。

    与此同时，他们无视文物发掘现场物品的摆放，不做记录，更不拍摄照片，许许多多珍贵的一手资料全都毁于盗墓。

    当然了，目前大明北美本部只有殷人或者白人的墓，不适合考古。

    大明的考古队目前主要是在阿兹特克地区和玛雅地区练手。

    当然，还有一处十分极品的练手处就是倭岛都护府了。

    前段时间夏志新已经申报立项，大概下半年，大明就会对京都东山泉涌寺12代伪天皇陵进行试探性挖掘。

    对于中华帝王的陵墓，尤其是朱富贵诸多老叔爷的墓，那肯定是不能动的。

    但这些个伪帝的墓，自然是得好好考古一番了！

    当然，大明都是正经考古，和孙殿英孙大帅那套考古方法不是一个路数。

    而作为孙大帅同行的杨琛其实也受到过夏志新的邀请。

    毕竟土夫子虽然是考古学家最痛恨的生物，但如今大明的考古学也才刚刚起步，土夫子的经验还是有一定价值的。

    不过思考再三，杨琛还是决定彻底与此切割开来，他已经不想再闻到墓土的味道了。

    杨琛报名参军，准备在战场上重新找回自己。

    然而老天爷给他开了一个玩笑。

    他阴差阳错的来到了锦衣卫黄金部队，并且在这里找到更加适合自己发光发热的事业。

    此刻，他便弯腰伏地，拿着卷起的，似铲似凿的工具，在土层和岩壁上取样。

    这把工具便是大名鼎鼎的洛阳铲了。

    这种工具其实并没有想象中的古老，出现也就一百来年。

    利用特殊的造型，盗墓者将洛阳铲深刺入土，最深可以将地下十几米深的土样取出来进行分析。

    如今用在探矿和土壤分析上，也十分好用。

    当然，杨琛和他的战友们还带着许许多多更加专业的设备。

    也只有杨琛才会用洛阳铲这样偏门的工具。

    这也是因为黄金部队的王牌设备探矿机没有带来。

    这种使用放射源探明地下金属储藏的设备自然比原始的洛阳铲好用多了。

    不过这次可是随圣驾一起出行。

    尽管理论上并不会有什么辐射溢出，但谁敢拿圣天子的安危来冒险？

    哪怕富贵陛下吃到1格雷的放射线，他们也难辞其咎啊！

    所以无论是黄金部队的战士还是国子监的学生，全都用着最基础、最安全的方式进行探矿分析。

    好在毕竟是一座露天铜矿，探查起来还是比较容易的。

    很快，双方都达成了一个初步共识。

    双方的检测勘探都表明此地的铜矿品味高且埋藏浅，极其方便开采。

    而且大概率是一座巨型矿，必将成为大明工业化的重要保障。

