    “既然你都这么说了，那我就不为难你了，总之你一个人也要照顾好你自己……”

    一边说着慕渊博，一边按下了旁边的按钮，独自一人走了出去。

    “我以后一定会把你给带走的。”

    阿姨也在此时知道，原来这个人就是少爷的兄长，慕渊博。

    “不要做不该有的白日梦了，慕渊博这辈子都站不起来了。”

    对于刚才叶星辰没有答应跟慕渊博走这件事情，慕黎川感觉压抑的心情好像有了一丝松散，但还是对叶星辰没有一点点的好语气。

    “他的腿真的是你弄废的？”

    当初这兄弟俩虽然面和心不和，但也从没闹得这么大过。

    我消失的这十年到底发生了什么？

    叶星辰心中实在是百思不得其解，可她也知道如果直接去问慕黎川的话，按照慕黎川的性格也是一定不会告诉自己的。

    “是。当初你不告而别，选择远走高飞，我就不能对你做什么？只能从你的老情人手上讨回一点利息了，现在才是你开始慢慢还本金的时候。”

    恶魔！

    慕黎川现在就是一个恶魔！

    身体的血液像是凝固了一样，叶星辰看着前方却不敢动弹。

    叶星辰这个时候才意识到，好像对自己的这个举动过于的自信了…

    答应和慕黎川做交易的时候，她还在赌慕黎川会念及旧情，可现在看来…

    不可能。

    ***

    “这位夫人明天就可以出院了。”

    主任走了过来，对着王妙关心地问了几句，然后对着旁边的林青云说着。

    “你这个女儿做的，还真是贴心，从刚开始做检查到后面的手术带到现在的看护，你全部都亲力亲为的，自己陪着老人家，真的挺不容易的。”

    林青云浅浅地笑着，然后默默地点头。“当然了，这是我母亲，我得陪在他的身边，我才能够安心一点。”

    “你放心吧，你妈现在已经恢复得很不错了，最多过两天就可以出院了，但是不要忘了，记得回来医院复查。”

    “知道了，谢谢医生。”

    王妙躺在床上，礼貌性地对着医生笑了一下，看着医生走远了之后，转头对着林青云。

    “现在星辰不在我的身边，什么事情都是你跑前跑后地帮忙操持，真的是辛苦你了。”

    “这算得了什么呢？阿姨从小就对我特别的好，现在我能有这个机会，尽孝心，我心里还高兴得很呢。”

    “今天星辰还给我打电话过来了，说是在那边过得很好，唯一的不放心就是让我照顾好您。”

    “唉……这个孩子的性格实在是太倔强了，从小时候就不听我的劝，到了现在……算了，我没办法干预她做的决定，我只能够让她尽量的免除后顾之忧了。”

    林青云没有接话，而是拿出了湿纸巾，小心翼翼地帮助王妙擦着手上的水。

    病房的门再一次被推开了。

    刘沉水从门外探了半个头进来，林青云只是扫了一眼，就把目光给收了回来。

    “青云，要不然你出去和他聊吧！”

    这几天除了林青云经常来照顾自己，那就是林青云的这个男朋友经常来医院看自己了。

    只是这段时间没来王妙也能猜测应该是小年轻闹了别扭。

    林青云把手上的纸给收了，回来拿起了一个苹果，默默地削苹果，就是没有打算和门口的刘沉水说话的模样。

    刘沉水把自己身后的水果拿到了前方来，笑眯眯的对着王妙点了个头。

    “王阿姨，这段时间您身体恢复得怎么样呀？我工作有点忙，都没什么时间来看您。”

    “我这边一切都挺好的，你们两个人呢？”

    “我女朋友生气了，我还不知道该怎么哄呢？王阿姨，您要不然给我出点办法呗！”

    刘沉水看了一眼林青云，然后不经意地把水果拿到了自己的手上，开始慢慢地削起了苹果。

    “或许你女朋友想要吃个苹果呢？”

    王妙笑着说着，眼神温柔地看着林青云，似乎透过了林青云看到了另一个人一样。

    “女朋友，要不要吃个苹果呀？”

    刘沉水快速地把苹果拿到了掌心，然后放到了林青云的面前，笑得一副讨好的模样。

    “不…”

    正想要拒绝苹果，就已经直接塞到了林青云的牙里面了，旁边的刘沉水还是嬉皮笑脸地笑着。

    “女孩子说不要，就是要。”

    许久没有看见这样年轻而又青春的对话了，王妙终于笑了出来，可是一笑又感觉腰间的伤口有一些疼，只能强行的憋住。

    “差不多该到中午了，青云你带着刘沉水出去吃饭吧，我想睡一会儿。”

    “那阿姨您好好休息，等待会儿我再给您带一些清淡的饮食回来。”

    林青云站了起来，看了一下病床上的王妙，又给对方理了一下被角，这才不放心的离开。

    没有了王妙的监督，林青云可不像刚才那样温温柔柔了。

    “你来这里干什么？”

    “这段时间你不接我电话，不回我短信，我都快要急死了，当然要来这里陪陪你了。”

    “如果我没记错的话，我不接你电话，不回你短信，都是四天前的事情了，你现在才来，你再来得早一点，你都能赶上我的孩子过满月了。”

    这么明显的火药味儿，让刘沉水整个人都是心惊胆战的，但只能对着自己女朋友笑得一副讨好。

    “我知道错了，我知道错了，你可不可以不生气了呀？”

    “谁让你忘了咱们两个人的纪念日来着？”

    “我已经知道错了，你看我这不是给你准备礼物来了吗？”

    如果事后的弥补有用的话，那事前的提醒又能够算得了什么呢？

    两个人在一起这么多年了，而面前的人却总是会忘记各种各样的纪念日，林青云心中越想越气，对着刘沉水的脚就狠狠地踩了下去。

    “事后弥补的东西不能够叫做礼物，你已经不能弥补我当时的不高兴了！”

    刘沉水感受着脚尖传来的疼痛，却不敢跳起来。

    “老婆说得对！我保证我以后再也不会犯这样的低级错误了，以后你指哪我打哪好不好？”

    看着对方瞬间涨红的脸，林青云终于笑了出来。

