    第210章父慈子孝

    进了屋里，沈绪还不忘向余袅袅表达感谢。

    “表弟媳，谢谢你愿意让我们进来，这份人情我记下了，以后你但凡有什么用得着我的地方只管开口，我肯定义不容辞！”

    说完他还特意拍了下自己的胸膛，脸上的笑容要多真诚就有多真诚。

    此时的他就像是换了个人,一改往日里的骄傲自大，变得特别殷勤热情。

    余袅袅不得不感慨，求生欲真的是个神奇的东西啊！

    萧倦凉飕飕地看着他们父子两个。

    “你喊谁表弟媳呢？”

    沈绪忙道：“我爹是你的舅舅，咱两是表兄弟，你的王妃当然就是我的表弟媳啦！”

    萧倦冷笑：“往日里可不见你把我当兄弟。”

    往日里沈绪见了他就如同活见鬼似的，恨不得离他三尺远，从未承认过两人之间的表兄弟关系。

    沈绪摸着鼻子讪笑：“以前是我不懂事,你大人不记小人过，别往心里去，以后我肯定改！”

    萧倦懒得跟他多费口舌，将屏风往屋中间一放，把敏王父子隔绝在外。

    他走到床边坐下。

    余袅袅实在是困得不行了，这会儿已经钻进被窝睡着了。

    萧倦吹灭床头放着的油灯，随即也掀开被子躺了下去。

    屏风另一边响起窸窸窣窣的声音，应该是敏王父子在打地铺。

    不一会儿，那些声音便消失了，连同桌上的油灯也被吹灭。

    屋内彻底陷入黑暗。

    敏王父子也不知道是真的累了，还是心太大了，居然很快就睡着了。

    反倒是睡在床上的萧倦有点儿睡不着。

    以前他习惯了一个人睡，后来有了袅袅，他感觉也挺好的。

    可现在屋里忽然多了两个外人，他的感觉就不太好了，尤其是他的五感天生比常人更加敏锐，对普通人来说细微到几乎听不到的声音，他却能听得很清楚。

    比如说敏王父子的呼吸声。

    萧倦躺在床上，可以清楚听到他们的呼吸声。

    那声音时刻在提醒着他,屋里有两个外人,哪怕他知道那两个家伙不会对自己造成威胁，也还是忍不住保持戒备。

    这一晚对萧倦来说，过得非常煎熬。

    次日天亮。

    余袅袅从被窝里爬出来，伸了个大大的懒腰。

    她扭头一看，发现身边的男人面沉如水，表情相当难看。

    余袅袅刚伸开的胳膊忙又缩了回来。

    她小心翼翼地问道。

    “宝，你是昨晚没睡好吗？”

    萧倦冷冷地应了声：“嗯。”

    他岂止是没睡好？他压根就没能睡着！

    而这一切都是被敏王父子给害的。

    偏偏始作俑者一点感觉都没有，父子两人起床后，感觉神清又气爽。

    沈绪还在洋洋得意：“爹，我就说吧，只要跟表弟待一块，咱们肯定就没事。”

    敏王深表赞同：“是啊是啊！”

    余袅袅摸了摸萧倦的脸，安慰道。

    “宝儿别生气了，我有个办法，可以让他们别再粘着我们。”

    她凑过去在萧倦耳边如此这般地嘀咕了一番。

    听完后，萧倦微微颔首：“可以。”

    余袅袅迅速穿好衣服鞋袜，绕过屏风。

    这会儿敏王父子都还在穿外衣,地上放着还没来得及收拾的被褥和枕头。

    他们看到余袅袅来了,都很热情地冲她打招呼。

    “表弟媳早上好啊！”

    “外甥媳妇早上好啊！”

    说实在的，他们乍然变得这么热情，余袅袅还真有几分不适应。

    她冲父子两人笑了下：“早上好，你们昨晚睡得如何？”

    两人齐声说很好。

    余袅袅：“以后日子还长着呢，你们总不能每天都粘着琅郡王吧？”

    敏王如何不知这个道理？可现在不是没办法嘛。

    凶手在暗，他们在明。

    现在他们的处境非常被动，想要活命就只能死死黏住琅郡王。

    余袅袅：“我这里有个办法，可以帮你暂时解除危险，但需要你们做出一点点牺牲，就看你们是否愿意了？”

    敏王父子立刻就来了兴趣，催促她赶紧说是什么办法？

    余袅袅莞尔一笑，唇畔浮现出两个浅浅的梨涡。

    “你们想啊，那些人为什么要对付你们？”

    沈绪想也不想就脱口而出：“自然是因为我爹是敏王。”

    “对啊，那些人之所以对付你们，就是因为你们的身份，咱们只要把身份换一换，你们的危险不就解除了吗？”

    敏王若有所思：“你的意思是互换身份？”

    余袅袅点头：“没错，你和沈绪扮成我与琅郡王，我和琅郡王扮成你们父子，接下来一路上若再有人要对你们不利，也会冲着我和琅郡王而来，跟你们无关。”

    敏王觉得这是个不错的办法。

    当他还是露出几分迟疑之色。

    “可要是这样做的话，你和琅郡王就会陷入危险。”

    余袅袅摆了摆小手，不甚在意地道。

    “没关系啦，我们奉命保护你们的安全，只要你们这一路上平安无事，我们吃点苦头也心甘情愿。”

    这下子敏王是真的被感动到了。

    “谢谢，以前是我瞎了眼才会误会琅郡王心狠手辣。

    琅郡王明明是这么好的一个大好人。

    若我们能平安抵达辽东郡，必定会重重酬谢二位！”

    余袅袅也不客气：“那就这么说定了。”

    他们三言两语就把互换身份的计划给敲定了。

    沈绪冷不丁地开口。

    “互换身份没问题，但我有个疑问。”

    余袅袅和敏王齐齐看向他，示意他有屁快放。

    沈绪：“我和父王谁扮演琅郡王？谁扮演郡王妃？”

    敏王竖起眉毛，吹胡子瞪眼。

    “怎么？你难道还想让我扮演郡王妃吗？你父王我都一把年纪了，脸上的褶子都跟老树皮似的，你好意思让我穿女装吗？！”

    沈绪小小声地回了句。

    “我好意思啊，反正不是我穿。”

    敏王怒不可遏，随手抄起花瓶里插着的鸡毛掸子，准备现场表演一场父慈子孝的精彩大戏。

    沈绪被吓得抱头鼠窜。

    最后迫于父王的武力威胁，沈绪只能不甘不愿地接受现实。

    余袅袅将一套女装放到他面前，笑眯眯地道。

    “快去穿上吧。”

    沈绪苦着脸：“这衣服我穿不大合适吧。”

    余袅袅上下打量他，认真地道：“不会的，你的个子没比我高多少，应该是能穿的。”

    沈绪：“……”

    他就不该多这句嘴！

    (本章完)

