    将卡卡西送到医院以后，风本哲再次回到里见丘山庄之前战斗的地方释放土遁，进行翻地。

    没办法，他之前放了个火遁就没管了，初代火影他们又施展忍术将尸体埋了当肥料。

    谁能料到还要来找晓组织的戒指。

    “希望长门制造的戒指没那么容易烧坏吧。”

    翻了一会，他终于找到了那个刻着“北”字的白色戒指。

    还有飞段的身体，其他人的晓之戒指, 都要找纲手去要。

    木叶的情报部门现在有的忙了，收了那么多尸体，一个个要进行搜索记忆，自来也想要知道长门的踪迹，也一直在关注。

    那五个佩恩六道分身就比较好办了，死人, 可以直接调过去的记忆。

    值得一提的是，只能看到他们死亡之前的记忆, 无法看到他们成为傀儡之后的记忆。

    飞段的身体上也没有什么线索, 或者说，是因为战斗过的痕迹太多了，线索太多太杂，反而收获不大。

    至于迪达拉和赤砂之蝎也要进行审问。

    因为他们不太配合，负责的人只能使用强制手段搜查他们的记忆。

    其中，赤砂之蝎比较奇怪，他好像没有脑子。

    或者说，不只是脑子，他身上什么器官都没有，将自己改造成了傀儡，脑袋空空的，发现这一点，忍者们还挺震惊的。

    主要是，工作难度也超大了，这要怎么审问。

    幻术，显然没用, 搜查记忆，好像也无从下手。

    一旁的自来也想要知道有什么发现, 发现在场的忍者表情有些奇怪，不禁问道：“怎么了？”

    情报部门的几人苦笑着，“自来也大人，他完全是个怪人，人类有的东西他全都没有了，我们无从下手。”

    头上插着奇怪仪器的赤砂之蝎面无表情，以他的傀儡身体也无法作出任何表情。

    他的身上是被施展了封印查克拉的术的，但赤砂之蝎的心中讥笑着，除非是对着他的“核”使用封印术，对着傀儡身体按各种印有什么用处？

    得找个机会离开这里才行。他心里想着。

    自来也摸着下巴，思考着如何处理。

    “将他的身体拆了吧，要不然你们都很危险。”一道声音传入众人的耳朵。

    赤砂之蝎同木叶几人一起看去。

    “赤砂之蝎，你该不会是舍不得离开了吧？”风本哲问着。

    “什么意思？”自来也不解。

    “自来也大人，他的身体是傀儡，没有人体的经脉，一般的封印术对他是无效的。”风本哲解释。

    “烦人的小鬼。”被戳穿的赤砂之蝎心中不爽。

    自来也的表情毫无变化，“我就是不知道他的身体构造是怎么回事, 所以我才亲自过来看着的，我担心他随时会暴起伤人。”

    “原来如此。”其他忍者恍然大悟, 自来也大人真是贴心啊。

    “蝎, 还有什么招式快使出来啊，大家都等着。”风本哲鼓动道。

    绝招呢，一人操纵百个傀儡的得意秘技怎么还不用出来？

    自来也古怪的看了他一眼。

    风本哲越这样说，赤砂之蝎越是觉得不该现在使用了，他本身就是一个小心严谨之人，否则也不会将自己一直藏在绯琉琥之中。

    “蝎，你不动手，我可要动手了啊。”

    随着他话音刚落，除了自来也和风本哲二人外，剩下的四名忍者皆是感觉身体不受控制，他们的四肢上纷纷出现了查克拉线，另一端连接的是赤砂之蝎。

    操演·人身枒功。

    “这招我也会。”风本哲微微一笑，十指纷飞，是跟手指头上每根都出现一条查克拉线，也是连上了那四名忍者。

    不同的是，他只能释放十根查克拉线，而赤砂之蝎是用“再生核”释放查克拉线，远不止十根。

    感受着身体在被拉扯，伴随着疼痛，四名忍者脸都绿了。

    “查克拉源在心脏的位置吗？”发觉查克拉线是从他的心脏处释放出来的，自来也瞬间明白。

    闪身至他的身前，彻底扯掉了他的衣服。

    “让我来。”

    说着，风本哲同样瞬身而至，运起怪力轰了上去，趁着再生核将要蹦出来的时候，将它抽了出来。

    瞬间，蝎的人傀儡好似失去动力一样，倒在地上。

    “哦，对了，那个玩炸弹的小子可以自爆，要小心点。”做完这一切，风本哲提醒道。

    “放心吧，就算要制造爆炸物也要查克拉吧，他现在调动不了查克拉。”

    “咦，他们身上的戒指呢？”没在赤砂之蝎的身上发现晓的戒指，他奇怪的问着。

    “担心是什么古怪的东西，单独保存了。”

    还是得去要啊。风本哲想道。

    “会的东西还挺多的啊。”望着他离开的背影，自来也喃喃自语。

    拿着赤砂之蝎的“再生核”离开，风本哲首先在上面打了个飞雷神标记，虽然他用神威更多，但飞雷神也是会的。

    走着走着，他忽然感觉有些不对劲，有肌肉酸痛，口干，恶心的感觉……

    蓦然间看见手中圆筒上的“蝎”字，他明白了。

    我这该不会是中毒了吧……是手里这个，还是刚才接触赤砂之蝎的傀儡身体？

    站在原地迟疑了一秒去医院还是去火影办公室，他马上朝着火影办公室连续瞬身，最好的医生不在医院啊……

    “有什么事情？”听到他火急火燎闯进来的动静，有些烦躁的纲手抬起头来，瞬间有些惊讶：“啊......你中毒了？”

    此时风本哲嘴唇有些发紫，额头上满是汗水，还没说一句话，就“砰”的一声摔在地上……

    手里的再生核也掉落在地上。

    他的心里只有一句话：可恶的赤砂之蝎，没载在长门手上，竟然栽在你的手上了……

    “这是什么啊？”静音捡起了地上的再生核，下一秒就皱眉将它扔在了地上。

    “怎么了？”

    “纲手大人，这东西应该有毒。”

    “这么说，他是中毒了。”不知为何，纲手只觉得好笑。

    “纲手大人，您还笑？”

    “你觉得这种你一摸就能看出来有毒的，会有多厉害吗？把他抬去医院，这个东西也收起来。”

