    “言自香怎么了？”方蛰扭头随口问一句，白莉忍着笑道：“在医院呢。”

    “医院？出什么事情了？嗯，回头记得扣钱。”黑心资本家一看白莉嘴角的笑容，关心的话立刻收回去了。肯定不是言自香出事情了，不然白莉笑不出来。

    “讨厌！”白莉的白眼顾盼生姿，方蛰看一眼就把眼睛转开，生怕等下拔不出来。

    “言自香跟老公打架，把老公打进医院了。”白莉说着忍不住噗嗤一声笑了出来，方蛰张着嘴合不上了，好一阵才道：“这么猛？”

    “就是这么猛，好像是什么武术世家，练形意拳的。两人急眼了动手，言自香一招就给老公的肋骨打断了一根。当时就躺地上不能动了。”白莉说着也是很无语的表情。

    方蛰摇头道：“这女人，真是啊。形意一年打死人啊。武术世家女，惹不起。”

    龙钢的效率很高，方蛰也很干脆，工资表拿来让龚月签字，小菇凉拿了一叠毛爷爷，手抖的厉害。看着方蛰不安的问：“真是给我的？”

    “废话，字都签了，你打算让我违法啊。你可别害我。”方蛰笑眯眯的确定之后，小菇凉手一转，票子进了口袋。

    “这衣裳可真漂亮。”现在穿的是一身宽松的白上衣，长的能把PI股给遮住那种，下面是一条西裤，龚月是真喜欢，满大街的紧身踩脚裤呢，就这里有好看衣服。

    “喜欢就穿回去吧，你的号码每一套都带走，就当是给公司做宣传了。真有人问你，就是伊人牌的，下个月专卖店在江海路开张。现在有钱都买不到。”方蛰很大方的挥手，这小姑凉穿出去，得多少女的看了要疯？男的眼珠子被吸住。

    “那我不客气了。”龚月哧溜一下蹿屋里去了，三两下把衣服都装起来，出来时眉开眼笑的。龙钢在一旁冲方蛰竖起大拇指：“大气！”

    “我不怕她带走，就怕给她都不要。”方蛰摆摆手，示意无所谓。

    白莉手里也拎着几个袋子出来了，方蛰眼前一亮，凑近低声道：“以后在我面前这扣子才许打开。”说着动手给白莉扣扣子，白莉噗嗤一声乐了。

    “对了，这袋子印刷的本钱可不少啊，纸都是进口的。我找很久才找到能印刷的厂子，整个松江市就那么一家。就算你提供的设计，也不打折。”白莉提醒了一句，这可是本钱。

    “贵就贵点，就是要与众不同呢。”方蛰对此也无可奈何，暂时量不大，人家愿意印就不错了，一共才印了五千个袋子。

    龙钢过来告辞：“回去我就冲洗出来，按照你的要求放大。”

    白莉道：“最好去现场看一眼，那玻璃墙怎么布局，你是专业的。”

    龙钢点点头：“是这个道理，我先回去冲洗交卷。”说着挥手告辞，带着龚月走了。

    小菇凉走出十几步远才低声问：“叔，方总好帅啊，真的是松江大学毕业的？那不是成了学长了？”龙钢听了这话，顿时瞪眼：“你可别喜欢上他，不是什么好事。”

    龚月嘟囔：“我就是随口这么一说嘛，别急眼啊。”

    龙钢道：“能不急眼嘛，那小子命犯桃花，你跟他说不清楚，回头你爸爸能弄死我。”

    “命犯桃花？怎么个说法，说来听听呗。”小菇凉八卦起来了。

    “你问这些干啥？”龙钢懒得解释，龚月笑嘻嘻道：“他长的帅嘛。”这理由好充分啊，其实龚月心里想的是，长的真帅，偷看的时候更帅，偷看一次就停不下来了，一直在偷看。唉，可惜他就没任何暗示给自己，倒是身边那个大姐，两人挺亲密的。

    方蛰要知道她怎么想的，一定会很惊讶，连小菇凉都看出来我跟白老师关系正常？

    隔了一天，方蛰给王小六等人上课，一共是六个小青年，原来在公司的时候，就是那种喜欢捣蛋，工作不上心的年轻人。这还真不怪他们，这地方没啥合适的工作给他们做。

    到了方蛰的手里，这些年轻人还是有发挥余地的。

    “今天这个课，其实就三点，首先客户就是上帝。上帝的要求，合理的要满足，不合理的也要耐心解释，无论如何，不能跟客户发生争执。其次，心理素质的锻炼，这点不担心，你们这帮家伙的皮肯定够厚。最后，嘴皮子的锻炼，今天重点就是嘴皮子的锻炼。”

    方蛰的培训还是很正规的，上辈子自己当老板，看过很多专业书籍不说，还总结了很多经验。这回全都打印成册，一人发一本。

    “你们六个人，现在两个人一组，其中一个人扮演客户，另外一个推销。开始吧。”方蛰说着，站在一边抱着手看他们的表演。

    这几个年轻人都没卖过东西，一开始表现的很糟糕，说话都不利索。

    方蛰也不说话，就这么看着他们表演，五分钟后方蛰才开口道：“王小六，你是客户，你花钱买东西不挑剔一下么？他让你看货，你看完了还说好？你是不是傻啊？”

    “郭大同，舌头打结了，不然你说话结巴什么？你是卖四件套，不是吃屎。拿出你调戏小菇凉的利索劲来，我很看好你哦。”

    众人哄笑，方蛰笑道：“继续，换一组人。”

    这一天的时间，方蛰都在折腾这六个小伙子，你还真别说，他们慢慢的适应后，表现都还不错。一个一个练的口干舌燥的，开水都喝了十壶。

    下午下班前，方蛰看着六个有点样子的年轻人，淡淡道：“差不多了，今天就到这吧。所谓纸上谈兵，你现在连纸上谈兵都做不好，慢慢练吧。”

    这六个人被方蛰折腾的欲死欲仙，一个星期的培训下来，方蛰总算是放过他们了。

    “培训结束了！明天换花样。”方蛰一句话，众人顿时欢呼起来。纷纷表示最近一个星期真是太难过了，度日如年啊。

    “呵呵，你们别高兴的太早了。更难过的日子才开始。”方蛰又一句话，众人脸都黑了。

    “东家，放过我们吧。”王小六搞怪，抱着方蛰的大腿扮演杨白劳。

    “滚开，还不上债就拿喜儿抵债。”方蛰很配合的扮演了一回黄世仁。