    这世上有一种人，天生短命，可靠行善积德，潜心修行来延长寿命。

    可大多数短命人，行的善不过小善，可延长寿命，却抵不过时间。

    这大多数的人中，有万里挑一的那一小部分，天生不同。

    能力强大，不仅可救人，亦可超度鬼怪，行的乃大善。

    善之一字，牵涉甚广，意义广大，且不同于一家之说。

    苏南栀便是这少数人中的一位。

    按照法律，那个女人并不符合收养条件，但那孩子投胎转世仓促，跟前世母亲仍有一缕血脉联系。

    凭借这点，可以说是有血缘关系的亲属。

    苏南栀做到这样，已然解决了这件事，她回去睡觉，梦里又看见了那个银色头发的男人。

    她还记得上次摸上去的手感。

    那头发，真的像德芙一般丝滑。

    苏南栀又想再摸，可这次真的是梦了。

    她伸手过去，他便没了。

    苏南栀说不清自己的想法，她觉得自己在这样下去，说不定下次就自己去染个银色的头发来解解馋了。

    苏南栀不太走运，在她开学的第二天，碰巧撞上了京世一中高三级的第一次摸底月考。

    “……”

    老林早上还特意来到班上为同学们鼓舞士气，最后特意关照了一下新同学。

    “南栀同学啊，老师相信你一定可以的。”

    苏南栀：不，她觉得不可以。

    老林确实是还不太了解新同学。

    像这种月考，大家的座位和教室也是打乱的，苏南栀作为新来的，很荣幸的被分到了最后一个考场。

    听说也是按照成绩分配的。

    苏南栀踏入试室时，看见的是，大家手忙脚乱地藏小抄，或者干脆自暴自弃地趴在桌上。

    还是有人注意到了这个眼生的短发酷盖。

    苏南栀今天穿了一身的黑，气场似乎跟最后一考场格格不入。

    而且，她真的有点帅。

    虽然现在真的存在雌雄莫辨的情况，但苏南栀到底存在着一点女性的第二特征。

    有女生掏出自己藏在桌底下的手机，双手颤抖着向基友安利最后一考场的酷姐：

    【啊啊啊啊啊姐妹我又可以了啊啊啊啊啊百合大法好啊啊啊啊啊】

    基友隔着屏幕都感觉自己的耳朵被吵到了。

    苏南栀在自己的座位上坐好，想到今天早上考的是语文，她又有点丧气，想当老林最后那特意的鼓舞，苏南栀把笔拿了出来。

    然后很快，她看到了监考老师，然后终于意识到，大半个考场的女生都化了妆不是没有理由的。

    拿着试卷袋进来的男人，白衬衫的衣袖卷起来半截，一副金丝框眼镜戴在鼻梁上，五官精致又分明，如果实在要形容的话，那就是小说和漫画里的男主都有脸了。

    苏南栀的关注点更多些，除了那张堪称一绝的脸，她还注意到了那肩宽腰细的身材，以及那让人忍不住吹流氓哨的翘臀。

    极品。

    而且这张脸，苏南栀有印象。

    那是前几天她在酒吧里看见的那个，二十万就可以包下一晚的优等鸭。

    满级大佬拿了病弱剧本

