    还真是把林飞调查的很清楚啊，厨师、作家、老师、歌手到都是他自己的专长。

    至于保镖证那就是额外的福利了。

    后面还有小学、初中、大学的毕业证，还有作家证、艺人证、厨师证，高级国语教师证，高级音乐教师证，金牌保镖等。

    身份证当然也是货真价实，直接是华夏警察总局签发。

    面面俱到，天衣无缝，简直完美！

    林飞心中狂赞，这龙组的能力果然不是盖的。

    “可否满意？”

    “很满意。”林飞微微一笑。

    “那就好。”李子恒又从口袋里拿出一部黑色的超薄金属手机，“这是组长给你配的专用手机，乃专属的卫星手机，是龙组的成员才有的。”

    林飞神色一动，“这么说我是龙组的正式成员了。”

    “也不是，只是为了方便联系，组织会通过手机给你发布命令，当然主要是柳组长下达命令，需要你的时候会联系你，当然你也可以联系组内成员，里面存了组内成员的联系方式。”

    柳潇潇是看中了林飞的能力，希望他关键时候或许能帮忙，一般的龙组名誉成员是没有这种专属手机的。

    “好，我先回去了，有事打电话吧。”李子恒起身要走。

    “稍等，我还有个问题。”

    “林先生请说。”

    “能不能帮我找到富江军区宋博前的联系方式？”

    李子恒纳闷道：“副司令宋博前？你找他干什么？”

    “没什么？以前和他有点交集，想联系一下他。”

    竟然和军部宋博前有交集，这个林飞还真有点意思。

    李子恒没有多问，点头道：“好，我回去帮你查一下，我会通过专属手机发给你。”

    “好的，谢谢了。”

    “不用客气，你也算是龙组的成员，你要是好好表现，说不定能成为正式成员的。”

    林飞心想当个名誉成员其实也不错，不用整天执行这样那样的任务，也不用担负太多责任，还能享受龙组的照顾。

    要成了正式成员，那可由不得你了，任务来了，你必须得接着，而且都是些国家B级以上的任务，弄不好还会有生命危险。

    还是当个名誉成员吧。

    告别了李子恒，林飞并未离开，拿起那部专属手机研究起来，打开就有三层密码防护，指纹、刷脸和声音，录好后，林飞才打开手机。

    和前世林飞在苍鹰大队的手机很类似，也是专属的卫星手机，只有他们内部成员有，不过苍鹰大队配的手机是N防手机，防水、防尘、防震、防火、甚至还防弹，而且还能定位追踪，太阳能充电，甚至可以发射暗器。

    这个手机好像没这么多硬件功能，不过软件功能很强大，已经很接近前世的智能手机了。

    而且可以调取大量的资料，就像前世地球上搜索引擎一样。不过它搜索的可是正儿八经的数据，尤其是个人资料，只要不是什么特别人物都能搜到一手详细的数据，甚至连内裤什么颜色的都知道，简直是人肉搜索神机啊。

    当然一些牛逼人物的资料还是很保密的，只是说权限不够，看来对待这个外门弟子还有有区别的。

    林飞搜到自己时，发现连小时候偷看邻居姐姐洗澡都知道。

    只不过在林飞入狱三年的情况，却写了个未知。

    林飞的脑海中涌起出三年入狱的回忆，但是十分模糊，只记得自己被发配到西北省的一个劳工监狱里，然后修了三年的盘山公路，同时纳闷，牢狱生活应该很深刻啊，缘何没有印象呢？大概是修路生活太平淡了吧。

    林飞又搜索了另一个身份，龙飞，和刚才看的资料一模一样。

    以后就用这个身份去写歌曲和小说吧。

    他出了咖啡馆来到网吧，找网管开了一台上网电脑后，打开那个名为天启的音乐网站，用新的身份证注册了作者，入驻了网站。

    取名为东风雨，就是给舒雅说的那个名字，以后他将会以这个名字上传歌曲。

    还有那个目前比较火爆的征程文学网，也注册了作者，取名为回锅肉。

    出了网吧又去市场买了一套简易的录音设备，什么数字调音台、音频采集卡、电脑、吉他、MIDI键盘、电容话筒等，这些设备录制歌曲就足够了。

    也不便宜，花了林飞五六万。

    就把白云居的地下室当成简易录音棚吧，反正没放什么东西，面积不大不小，而且隔音效果好，彼此住户间距离远，不用担心扰民问题。

    卖主差人把设备运送到白云居的地下室，而且将所有的设备的调试好后才离开。

    林飞自然更为专业，又仔细的微调了一番。

    弄完后已经下午三点左右，张兰还没下班，小冉也没放学。

    趁这功夫，不行录上一首。

    他脑子里想着前世的歌曲，有风叔教的，苍鹰大队的流浪歌手卓文东教的，还有自己听过的很多歌曲，一时间竟不知道该录哪一首好。

    当然还有前身写过的歌曲，不过这些歌曲他已经在当时都唱过了。

    嗓子出事以后就再也没写过歌了，云儿从笔记本看的那些歌曲都是刚刚入行音乐界时写的，那时候是意气风发才思泉涌啊，写了不少好歌，当时也小有名气，短短三年便从一个六线艺人攀升到准四线，不然巨石公司也不会向他抛出橄榄枝，只不过造化弄人。

    如今华夏很重视文艺的发展，很多人都选择了艺术的道路，可谓人才济济，竞争也很激烈，要想尽快成名，过于平凡必然成不了气候，一定要一鸣惊人。

    先来首流行乐吧。

    他想起前世一首经典的歌曲《吻别》，这首歌旋律优美醉人，感染性强，听众会随着歌曲与词的演唱，一步步掉进“陷阱”，对那个隐藏在歌中的失恋者寄予一种特别的同情。

    前世张天王把这首歌演唱的淋漓尽致，这首歌和张天王一样也是家喻户晓，还被收录为炎黄国百大金曲之一。

    林飞搜了搜网上，这个蓝星的华夏没有这首歌，就这首了。

    他先是把词谱写了下来，然后开始录制。

    前世的吻别除了钢琴和吉他，结尾部分甚至还有很多民族乐器，连二胡和笙箫都有。

    林飞自然没有这么多乐器，就用钢琴和吉他吧，可以基本达到效果。

    “前尘往事成云烟，消散在彼此面前，就连说过了再见……”

    这首歌难度虽然不大，但是一定要把歌中的情感表达出来，不得不说，前身的嗓子确实很好，能飙高音，也能唱中低音，音色婉转有磁性，怪不得前身非要不当老师转行呢。

    一直唱录了十多遍，选了最满意的一次演唱，用调音设备加工制作后，一曲比较完美的《吻别》就制作出来了，然后用电脑软件换格式以后，登上天启音乐网准备上传。

    上传时网站提示要先申请版权，音乐网站就有华夏版权局的链接，直接点击进去申请，五分钟后，页面提示版权申请成功。

    很不错吗，这样就不怕盗版了。

    开始上传歌曲，先进行版权认证，大约三分钟审核后，显示认证成功。

    然后录入歌曲的基本信息，词曲作者、演唱者、歌词等，终于把这首歌传到了网站。

    还挺妈费劲，好在成功了，也算为前身一个交代，他曾经为之奋斗的理想，曾经为之堕落的根源，或许在新的灵魂中重新绽放。

    林飞离开地下录音室时，已经快五点钟，于是前往景雅公司。

    这两天林飞其实比较舒服，周雅晴总是晚上去家里和母亲吃一顿饭，然后再让林飞送她回公司加班，林飞也不用接她下班，因为她直接从公司睡了，她的办公室里边有个暗间，是提供休息和换衣的小卧室。

    不过今晚静雅公司的人很不平静。

    原来他们得到一个可靠的消息，说是花雨集团的总裁花解语已经在三天前离开了化雨集团总部，据说已经来到北江。

    不过都不知道她的行踪。

    周雅晴立刻开会。

    “周总，这个花总究竟玩的什么套路？”

    周雅晴沉思片刻，“听花雨集团说她亲自来北江我就有些纳闷，因为她基本不露面的，任何工作基本上都是安排手下处理，所以我对她来北江的事情感到疑惑，现在我好像有点明白了，她来北江或许另有目的。”

    公关部的刘茵问道：“会是什么目的呢？”

    “这我就无从猜测了，或许是来寻找故友，或是来游山玩水也说不定。”

    “那她还会考察吗？”

    “她既然已经来了，或许早就把我们考察的一清二楚了。”周雅晴眼睛闪着亮光，对于自己的偶像，她还是比较了解的。

    “那怎么办？不行我们去调查她的行踪，第一时间找到她，站据主导位置。”

    周雅晴一叹，“她岂是这么容易找到的，我问你们，有谁见过她？”

    众人都摇头不语，关于花解语，见过她的虽然都如见仙女，但都未拍过她的照片，她的相貌却从未出现过任何的媒体网络，她的身家、出身等都是谜，至今听到的都是传说。

