 “等会，有点乱，让我梳理一下！”

林海激动的，握着手机的手都在微微颤抖。

“大雷霆术，雷之裁决，雷霆圣体，十万年道行！”

玛德，真是惊喜连连啊，这顶绿帽子，送的太值了！大雷霆术，和林海已经领悟的大因果术、大五行术等一样，都属于三千大道。

三千大道都有个特点，平常或许作用不是很大，可一旦修炼到极致，那可是足以称霸三界的神通啊！雷霆圣体，自然也不必说。

能够跻身三界八大圣体，已经足以说明其强大。

而且，看那信息说明，这雷霆圣体竟然可以穿梭空间，简直了不得。

雷之裁决，则是对现在的林海来说，最为有用的收获。

因为，这是一项神通，且威力强大。

最关键的是，林海现在就能使用！而且，这雷之裁决还是一项成长性的神通，大雷霆术修行到极致，便是化身雷霆，降下雷之裁决！这足以说明，雷之裁决是多么的可怕！“再看看这雷之领域术！”

一个雷之双融术，已经让林海收获如此之大，林海已经迫不及待，学习另外一本秘籍了。

提取！林海将雷之领域术提取了出来，选择了学习。

叮咚！你学会了雷之领域术！叮咚！你领悟了雷霆领域。

嗡！刹那间，以林海为中心，在周围形成了方圆百米的雷霆领域。

那电弧劈啪作响，四下跳窜，释放着恐怖的雷霆力量。

“哈哈，加强版的遍地惊雷啊！”

林海大喜，眼中露出激动的光芒。

遍地惊雷，可是林海阴人三式中的重要一环，在各种战斗中发挥了不少作用。

没想到，这遍地惊雷竟然是雷霆领域的雏形。

如今，领悟了雷霆领域，可是比遍地惊雷，又强大的太多了。

真是收获满满啊！看来，以后得多送雷神几顶绿帽子。

掌握了大雷霆术，林海自然不再惧怕外边的阴雷。

意念一动，林海离开炼妖壶，回到了星耀海中。

咔！刚一出来，顿时一道凌厉的阴雷，朝着林海轰击而来。

“小样！”

林海嘴角一撇，露出不屑的讥笑。

紫雷阴龙臂猛地探出，直接朝着那阴雷抓去。

嗡！下一刻，林海身体一颤，浑身雷光闪动，电弧遍布全身。

那雷霆一接触林海的手掌，瞬间被禁锢，开始飞速的融化。

与此同时，一股阴雷之力，融入了林海的体内。

这阴雷之力刚一进入林海体内，瞬间被阴阳融合的雷霆，完全的吞没。

爽！林海看着掌心中已经消失的阴雷，内心暗喜不已。

此刻，这阴雷不但伤不了自己了，而且还被自己吸收，强化了自身。

真是一举两得的好事！林海抬起头，再次看向这无边无际的星耀海，非但不惧，反而两眼泛光，就仿佛一只盯着肥肉的狼！这星耀海，根本就是自己的一顿大餐啊！想到此，林海也不急着离开了，迈开大步，朝着前方走去。

舒服！星耀海是向前走，不会遭到攻击，反而被雷光沐浴，格外的舒适。

林海的全身，被雷光挥洒，与体内的双雷交相辉映，雷霆之力飞速的增长。

不知不觉中，林海一走就是一个月，体内的雷霆之力增加足有一倍！“咦，那还是什么！！！”

突然间，林海脚步一顿，豁然抬头朝着前方望去。

却见十里之处，凌空悬浮一块明亮的晶玉。

那晶玉，被电弧环绕，闪闪发光，释放着恐怖的雷霆之力。

饶是林海领悟了大雷霆书，都感到一丝心悸，仿佛那晶玉之中蕴含的雷霆之力，能够将自己轻易的撕碎！“这晶玉，绝非凡物！”

林海眼中精芒爆射，知道自己算是遇到宝了。

嗖！林海立刻加快步伐，朝着那晶玉，飞驰而去。

咔！就在林海离着那晶玉，还有数百米之遥时，突然一道凌厉的攻击，朝着林海激射而来。

“卧槽！”

林海大惊失色，没想到有人暗中偷袭，而且速度如此之快。

就算是想躲，都来不及了。

“雷！！！”

危急时刻，林海手臂猛地挥舞，瞬间将周围的电弧全都汇聚在了自己的身前。

刹那间，一个巨大的雷球，在面前成型。

砰！巨响传来，那道攻击直接轰在了雷球之上，激起无数的电弧，四下飞溅。

蹬蹬蹬！林海被震的连退三步，好在那雷球有着无数雷霆之力的补充，并未碎裂。

这一击虽强，林海却占了地利的优势。

星耀海中遍布的雷霆，都能够为林海提供不竭的力量，平白将林海的战斗力，成几何提升！唰！林海站稳身体，凝神望去，顿时瞳孔一缩。

却见前方，一道身影拦住了去路，两眼如毒蛇，正震惊朝着林海望来。

“你竟然修的雷霆之道！”

林海却是剑眉倒竖，眼中闪过一丝杀机，冷笑道。

“收割者？”

“真是如同苍蝇般一般，到处可见！”

对面的收割者，闻听眼中杀机一闪，冷冷道。

“你知道我的身份？”

“呵！”

林海鄙夷的一笑，上下打量了收割者一番，鄙夷道。

“穿着这么老土，除了你们收割者，还有谁会这么没品味！”

收割者脸色一变，眼中露出凶狠的光芒。

“小子，你似乎对我们收割者，成见很大啊？”

林海眉头一皱，露出厌恶之色。

“你们收割者，如过街老鼠，人人喊打！”

“哼！”

收割者一声冷哼，“你可真是不知死活！”

唰！收割者陡然一挥手，顿时几道气息出现在了林海的周围，将林海围困在当中。

林海定睛一看，全都是收割者打扮。

“呵呵，真是想不到，这号称绝地的星耀海，也会这么热闹。”

“绝地？

哈哈哈哈！”

为首的收割者，顿时放声大笑。

“对你们这些凡夫俗子是绝地，但对我们，却是福地呢！”

“杀了他！”

骤然间，收割者一声大喝，那几道身影，瞬间化作黑雾，朝着林海冲了过来。

呼~恐怖的气息，使得周围的雷光，都一阵波动。

然而，令林海震惊的是，那狂暴的阴雷，竟然没有攻击这些人。

“怎么回事？

！”

林海大吃一惊，星耀海中不是一旦后退，就会遭到攻击吗？

这些收割者朝着自己冲来，是往外边的方向，应该受到攻击才对啊！不过，林海已经顾不上去疑惑了。

因为此刻，数道强大恐怖的攻击，已经如同潮水般，压迫到了自己的头顶！ 