    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    阳电子炮，这个名字可谓是大名鼎鼎，但其实这并不是eva中的武器，而是来自于高级区一个世界的武器。

    文森特在一次击杀对手，抽取空间袋道具时，得到了一张珍稀的剧情任务卡片，居然是进入死神世界！

    死神，这个世界的能力极为丰富，鬼道、白打等各种体系能力，各种斩魄刀等极品武器，还有崩玉那样的大外挂。

    有了这张任务卡片，高级梦想者就能进入其中打宝，所以卡片在贩卖时，引起了高级区大型队伍的注意。

    文森特拒绝了对方用30万货币点购买的要求，提出索要一件适合枪炮师职业的强悍武器，最终获得了这件高达b级的暗金肩炮：

    来自恶魔城晓月圆舞曲中的阳电子炮！

    扛上阳电子炮，拥有枪炮师职业的文森特，几乎能发挥出媲美坦克炮塔的攻击力——当然和超级坦克、传奇级坦克相比是不如的，要不然几炮下去，根本没有同级梦想者能活下来。

    到达白发魔女的场地上，几名士兵抱着炸药包，冲到通道前去炸门，文森特则是将阳电子炮扛好，准备在炸门失败的情况下，再用这件武器攻击。

    阳电子炮，发出的是能量光束，武器的能量有限，必须在光球处才能通过修理补充，不能随便使用，用来轰人可以，用来轰门实在太浪费了！

    文森特和士兵们，站在了白发魔女的金属场上。受到炮弹连续轰击，烈焰燃烧的机炮卫兵，突然发出了“轰！”的一声巨响。

    原来在火焰的烧灼下，坦克的油箱爆炸，引起了大规模内爆，这辆坦克彻底炸成了废铁。

    狂暴的冲击波伴随火焰，从机炮卫兵上爆发出来。失去坦克保护，在金属场地上的士兵们，被吹得高高飞起。狠狠撞在坦克的装甲上。

    在凶猛的撞击下，这些人全身的骨头立刻粉碎，成了没有骨头的鲶鱼。另外一些人。身上裹着火焰，被冲飞到了金属场地外，摔落在地面，口中喷血的死去。

    能在爆炸气流的冲击中，稳住身形仍然留在金属场上的，都是实力比较强的家伙，其中自然也包括文森特。其中两个背炸药包的，打滚压灭了身上的火焰，继续冲向坦克的通道大门。

    “想炸门进入坦克？”

    团长室内的王凌，从潜望镜发现对方的士兵们。全部从机炮卫兵中冲出时，就明白了对方的目的，她的嘴角微微翘起，露出寒光闪闪的白牙，一个危险的笑容出现了。

    白发魔女的外部装甲。突然生长出一根根火腿肠粗细的白色毛发，毛发出现后，立刻向坦克外部的所有人缠绕过去，就像有生命的触手，见到魔法少女时一样迅疾！

    通过超级部件雪魔女之发，发动的特殊能力：白发苍苍。

    装甲中生长的白发。坚韧非常，被裹住的士兵立刻拼命挣脱，却发现头发结实到了极点。一些人用砍刀和手斧，向头发上使劲挥砍，一次只能砍开一个小口子。…,

    文森特也中了招，他连忙拿出一把暗金小刀，割断了拴住手臂的一根头发，但这似乎惹恼了雪魔女之发，立刻受到了集中攻击，更多的头发缠绕了上来。

    两根头发缠在左右脚脖，紧紧绕了几圈，猛地将他的大腿拉成了m形。另两根头发分别拴住手腕，将他的双手反剪到背后，拉得胸部不由自主的挺起。几根头发从大腿根部绕过去，和缠上胸口的头发在背部交汇，绕出了一个十字结。

    “呀咿呀！”被彻底束缚住的文森特，忍不住放声大叫。

    白发苍苍持续的时间并不久，只有1分钟，但这区区的1分钟时间，已经足够办很多事情了！

    在文森特惊恐大叫时，白发魔女向不远处的黄金战神全速开去，有步话机的联系，白凤命令黄金战神放弃对战的古代机械兽，全速迎了上来，仅仅30秒后，两辆坦克就撞在了一起。

    “滋滋滋滋滋滋……”

    黄金战神上，突然出现了青色闪电，这辆坦克的超级部件发动了，笼罩坦克外部的闪电，沿着白发魔女的装甲表面蔓延，几乎在瞬间，就传导在了被雪魔女之发束缚的士兵身上。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，笼罩了整辆黄金战神的黄金闪电，传导之下直接将一些士兵电成了焦炭，准传奇坦克的超级能力，根本不是人体能承受的！

    文森特也受到了致命的电击，身上立刻泛起一股焦糊味，头发都竖了起来，在闪电蔓延中身体内部的骨架一闪一闪的显现。死亡的感觉充满了他的脑海，在死亡的威胁下，他立刻施展了一个技能：

    魔法盾！

    作为枪炮师的文森特，职业相关的能力中，没有任何防御技，所以弄到了这个防御技能。虽然魔法盾的等级不高，只有d级，但他用技能点、梦想技能点，将这一招提升到了lv10级。

    在身体表面出现的魔法盾，并不是正常的白色，而是淡淡的暗金色泽！

    金色的蛋壳魔法盾，抵御着蔓延而来的黄金闪电，这时在闪电的侵袭下，白发魔女装甲表面的大量白发，全部烧成了灰烬，文森特被束缚住的身体，终于脱离了出来。

    “这样的闪电，逃走已经来不及了，我到底该怎么办……对了，轰击，轰开通道，逃到坦克里面去！”

    用阳电子炮轰开通道，冲杀进去，文森特自信哪怕自己是一个人，对抗一名梦想者外加一整只坦克团，也有胜利的可能。

    因为他有阳电子炮，因为他的徽章中。还有为了这场辉煌战役，特别准备的超级无敌强悍的大底牌！

    “啊啊啊啊啊……”

    在怒吼声中，文森特肩膀扛着阳电子炮，按动开关，一道湛蓝色的电子光束，轰击在通道大门上。可以看见，坚硬的泰伯利超合金。正在以肉眼可见的速度融解着。

    “只要3秒，只要3秒钟我就能射穿通道，进入其中！只要3秒钟啊！”

    可惜。黄金闪电是坦克的特殊能力，用在超级、准传奇级坦克对抗的能力，人力又如何能抵御？闪电在白发魔女的装甲表面蔓延。简直如同潮水一般汹涌，总量实在是太大了！

    “啪！”

    清脆的炸裂声中，淡金色的魔法盾终于破开，狂涌的闪电瞬间就笼罩了文森特，这时，通道大门被电子光束融解的只剩下了bo一层。…,

    受到电击的文森特，全身立刻被电流麻痹，甚至连神经都被电麻的他，根本无法指挥自己的身体，浑身闪电乱飚的从金属场掉下去。落在了坦克宽大的金属履带上。

    “扑哧！”

    一声让人头皮发麻的挤压声，移转的履带齿痕中，喷出了一股喷泉般的鲜血。在履带的挤压下，文森特脆弱的，变成了一团血肉混杂。骨肉交融的肉泥！

    “你掌握的主战坦克，击杀了一名参加辉煌战役的梦想者，你得到了3梦想技能点的奖励，你的功勋点数值增加了1万点。”

    徽章立刻传来了这样的提示，王凌无聊的叹了口气，不需要自己动手。利用强悍的坦克击杀对手，实在是轻松至极。

    “现在，参加辉煌战役的梦想者，似乎就只剩下10人了吧。”

    不得不说，文森特死的很憋屈，他拥有珍稀度a级的枪炮师职业，还拥有高达b级的暗金武器！无论是个人属性，还是身上的技能，武器，都处于c级梦想者的前列！

    如果一对一，王凌现在蛛俐的身体，就是逃跑，也有可能死在阳电子炮的追击下。可惜，这家伙只夺得了准传奇级坦克，输了大势，坦克被击毁时，又自作聪明的登上白发魔女，想炸开大门夺取坦克。

    可是他并不知道，这辆坦克白发苍苍的超级能力，装甲表面生出雪魔女之发，缠绕住他的身体。黄金战神开启黄金发电机，制造出坦克大战级的黄金电流，硬是将他电成了濒死麻痹。

    金属场地的下方，就是粗大如同跑道的履带，掉入履带齿痕中，别说是作为枪炮师的他，就是变成巨型猩猩的金刚，也会被绞磨成肉泥，死的不能再死！

    这千里挑一的顶尖梦想者，笑傲梦想空间的存在，在履带中变成了一团渣渣，连个全尸都没有能留下。

    击杀了文森特，王凌心中很是得意，她在战争前想到，如果对方坦克团登上白发魔女，发动白发苍苍和黄金电流配合，肯定能将这些人电成焦炭，于是专门和白凤演练了一番。

    没想到这次战斗，制定的战术果然派上了用场。

    “白虎，多谢协助，我们再一起去干掉古代机械兽！”王凌开心的大叫着。

    “嗯。”

    白凤答应了一声，突然反应过来好像有些不对劲，仔细一回味，顿时大怒道：“你说什么！”

    即便相互隔开，处于不同坦克之中，王凌都能感觉到步话机传来的黑气。

    她身上顿时涌出了冷汗，刚刚太得意忘形，一下口误，把白凤叫成了白虎——其实她真不是故意的，只是她的意识中，对白虎这个印象比较深刻。

    “啊哈哈哈，口误，是口误的啦，不要生气。”王凌连忙打着哈哈。

    黄金战神内的白凤又羞又怒，但总不能打开通道大门，冲到白发魔女上杀进去吧，只能冷哼一声自己生着闷气。

    两辆坦克开向古代机械兽，指挥这辆坦克的，是怪鸭吸血鬼菲利普斯。这家伙看见机炮卫兵大破，文森特掉落到履带中，被碾压成肉酱的可怕景色，已经心脏狂跳，感觉到了极度的危险。

    虽然现在他们一方，铁处女对抗黑暗之心、光明之翼，仍然是处于上风；铁甲龙对付咆哮山岭，也占据优势，只不过对手防御太强，所以在胶着，这场坦克大战不一定会失败。…,

    但被白发魔女，黄金战神围攻，古代机械兽的毁灭，肯定无法避免！

    几乎毫不犹豫的，他命令坦克调转逃跑。

    白发魔女中，强化版寒冰炮弹已经全部用掉，但黄金战神中也装备了10颗。有辉煌城堡支援的操炮手，火炮的射击精度极高，两颗炮弹连续轰了出去，正中调转准备离开的古代机械兽，将它冻结在了冰壳中。

    “咔咔咔……”

    冰壳迅速崩裂，可又有两颗强化寒冰炮弹轰上去，用这控制形特殊炮弹，阻挡这辆坦克的离开。

    当最后两颗强化寒冰炮弹，轰中古代机械兽时，被两辆坦克接近，感觉极为不妙的菲利普斯，慌乱之下，下达了发动坦克准传奇能力的命令。

    一只飞天巨马的灵魂，在坦克上方冉冉升起，怪异的狗头凶兽两侧，两只洁白的翅膀缓缓扇动，肉眼可见的风元素在翅膀上汇聚。

    接着，古代机械兽起飞了。

    如果说钢铁巨鹰是天空之王者，眼前的这位就是天空之弱者，在飞马之翼的能力下，古代机械兽爬升到大约30米的空中，就无法再继续上升了。

    不过受风元素的加护，这辆坦克的飞行速度会很快，是逃跑的好能力。

    “全力轰击，不要让炮管歇息，哪怕火炮炸膛也要攻击，将它给我打下来！”

    王凌和白凤自然不愿让菲利普斯逃走，这是鬼剑士团体的人，放走了他，说不定最后的几天时间又会出来搅风搅雨。当下两辆坦克全速追在后面，炮塔全力轰击，发射烈焰燃烧炮弹。

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗炮弹，在古代机械兽上炸出大团大团的烈焰，爆炸声此起彼伏。操炮手几乎不让火炮停顿，不断发动射击，装弹手也拼命装填炮弹，飞射的炮弹，接连轰在飞天的坦克上。

    如果只有一辆坦克追击，飞天的坦克肯定能成功逃走，但追在后面的是两辆坦克，而且都采取饱和射击的手段，发射威力巨大的烈焰燃烧炮弹！

    在炮弹的轰击中，古代机械兽终于“轰”的一声，炸成了一团绚丽无比，几乎将半个天空都点亮的熊熊烈焰。

    这辆坦克，在空中被击炸了。( 。）

    =====================☆★九域邪皇★☆=====心梦无痕/著====================

    太古星域，有万古不朽，亦有天地同寿。

    身怀不死之心的命定之人，如何在逃亡的途中闯出赫赫威名。

    天地不认同，世人不允许。我命由我不由天。

    这一路，是鲜血在太古星域在延续；

    这一路，也是兄弟情儿女义在人性中苦苦挣扎；

    世人皆求长生，皆求无敌。

    然而，万古匆匆，怎奈宿命传说。

    试看秦天，孤战天下。

    等你开战！

    九域邪皇吧：

    ☆： /f?kw=bec5d3f2d0b0bbca

    ====================欢迎大家的到来！！！=================================

