    “哇，两辆劳斯莱斯，四辆奔驰，把车队都开到停机坪了，这接的是哪号大人物啊？”

    空姐打开舱门便忍不住惊叹。

    接机的人天天都有，可直接拿出这般排场，把车队开到停机坪接机的，一年也难碰得上一回。

    有钱是能买得了劳斯莱斯，可能把劳斯莱斯开到这的，却不是一般有钱人能做到的。

    那代表着权势和地位。

    乘务长也看到了此景，对空姐们提醒道：“都打起精神来，咱们飞机上有大人物，千万不能丢了公司的面子。”

    其实不用她说，空姐们都不是傻子，一个个都拿出了最饱满的精神，脸上挂着最甜美的笑容。

    头等舱的旅客率先走下飞机，看到这一幕，也都十分惊讶。

    他们虽是各行各业的精英，愿意付出比经济舱多一点五倍的价格，享受更舒适的出行。

    但并不意味着他们身份地位有多高。

    最起码还没到一个车队开上停机坪，迎接他们的份上。

    他们都放慢脚步留心观察，想知道究竟是哪位大人物跟他们同行，之前表现的也太低调了。

    忽然，一个胖乎乎的中年男人，认出了劳斯莱斯旁边的李古北，快步走了上去。

    有人认出了那个胖乎乎的中年男人：嘀咕道：“那是恒北建筑公司的张老板，涉足多个产业，身价十几个亿。”

    十几个亿的资产无疑是个大富豪了。

    他们这些乘客有的是公司高管，有的是大学教授，身家从几百万到大几千万不等。

    跟人家一比确实差了许多。

    可听到人疑惑的又说：“那两辆限量版的劳斯莱斯，就值两千多万。张老板能有这个排场？”

    众人心中一动，觉得确实蹊跷。

    以他们的身份，身家十几个亿的大老板也常常见到，可没曾听过有这种排场的。

    张老板迎上去恭敬的说：“哎，李董，您是来迎接贵客的？”

    “是来迎接一位合作伙伴。“李古北微笑的回答，他不断往后瞟的眼神，变相的表明了态度。

    身家十几亿的张老板，也是个很识趣的人，让到一边同有过几面之缘的周鹤轩打招呼。

    也不时的用余光打量，显然他很好奇，究竟是何等贵客，让李古北摆出这般排场亲自来接。

    准备搭乘摆渡车的头等舱旅客，目光还在盯着这边的情形。

    只听到有人惊讶道：“我想起来了，那人是古北集团的董事长，前几天我在省台的新闻上看到过他，陪在副州长身边。”

    众人闻之心中一震，怪不得呢！

    古北集团可是本市赫赫有名的大公司，集团资产两百多个亿，涉足地产酒店旅游等十几个行业。

    董事长李古北上过富豪排行榜，在一零年的排行榜上，排第九十八名，个人资产在九十五个亿。

    谦虚点的说法是身家几十个亿，实际上几个月过去了，以人家资产增长的速度，可能早就突破一百个亿了。

    之前的张老板跟人家一比，差了一个等级。显然不是人家来迎接的贵客。

    可头等舱的乘客都已经下来了，那位让百亿富豪迎接的贵客是谁呢？

    难不成坐的经济舱，也太低调了吧。

    “嚯，劳斯莱斯开到这接人，是谁这么大排场？”

    轮到公务舱的乘客下飞机，张博看到外面的车队，便忍不住惊叹。

    陈浩提着两个大皮箱走出来，一眼就看到了车队，和冲他招手的李古北。

    这排场确实有些大了，连他也没有想到。

    陈浩淡淡的说：“这是来接我的，你跟我一块走吧。”

    “接你的？浩哥你一定跟我开玩笑吧。”张博没有说不相信，可话里话外还是那意思。

    陈浩的家世他知道，并不是什么显贵。一个倒腾古董的二道贩子，能让人用这么大的排场来迎接？

    谁信……是真的？！

    张博瞪大了眼珠子，因为他看见那个站在劳斯莱斯旁边富态的中年男人，在一票黑衣保镖的簇拥下迎了上来。

    嘴上还说着：“陈浩老弟，回来也不提前跟老哥说一声，这闹得差点都没来得及迎接你。”

    陈浩提着皮箱走上前去，歉意的说：“是老弟忽略了。可老哥你这排场弄的也太大了，不知道的人还以为是哪位大领导来了。”

    张博看着两人热络的聊天，惊得嘴巴都合不上了。实在是太不可思议，七年未见的同学究竟经历了什么？

    能让一位大老板，摆出这种架势来接机。

    远处头等舱的旅客见得此景，惊讶也不比他来的少。

    他们看陈浩十分年轻，纷纷猜测他的身份。

    有人说道：“这个年轻人一定是个红~三代，不然何德何能，让一位身家百亿的大老板，来机场亲自迎接。”

    听闻的人暗自点头，富豪排行榜上，就没有二十几岁排名前百的大富豪。

    身家比里古北低的，也没资格让人如此“巴结”的迎接。

    唯一能解释的，就是此人是得低调的三代，要么就是哪个二代，反正肯定不普通。

    站在飞机舱门，那个曾经为陈浩提供过服务的空姐，一双水灵灵的大眼睛中满是迷茫。

    蛮凶的男人，居然是城中鼎鼎有名大富豪李古北的贵客，真是太不可思议了。

    “要是我当初能跟他要个联系方式……”空姐心中满是懊悔。

    接到人，车队直接驶离了停机坪。一路畅通无阻，处处彰显着李古北的权势。

    劳斯莱斯车里，李古北热情的说：“老弟来到我的地面上，老哥肯定不能差事。

    酒店宴席都安排好了，还叫了两个女明星作陪，一定让你有宾至如归的感觉。”

    不谈救命之恩，光凭陈浩带来的资源，便值得这份重视。

    万人瞩目视之为偶像的明星，作陪饮酒，听上去很有诱惑力。

    陈浩非常清楚自身的安身立命之本，哈哈笑道：“老哥的心意我领了。我这人性子急，还是先鉴定古董，商量拍卖会的事。”

    “好，好，事业为重。”李古北很尊重陈浩的意见。

    并且也非常好奇，周鹤轩所说的价值两亿的古董，是个什么模样，想迫不及待的想要一睹真容了。

    车队走了大概二十分钟，在古北集团名下的一家五星级酒店停了下来。

    在八名保镖的簇拥下，众人来到酒店已经安排好的商务会议室，鉴定古董的专家，已经在此等候上了。

    张博坐着劳斯莱斯跟来的，一路上人都是晕晕乎乎的。

    往日的同学，成为了上流社会的一份子。

    他慢慢的也接受了这一现实，见到要开会的样子，张博停下了脚步：“浩哥，你们有事商量，那我在外面等吧。”

    陈浩冲他招了招手：“不碍事的，就是鉴定几件古董罢了，你也进来长长见识。”

    一同跟来的建筑公司张老板，对陈浩的身份尤为好奇，一张胖脸笑成了弥勒佛：“是古董啊，我对这方面也很感兴趣，能不能让我见识见识？”

    周鹤轩帮着介绍了一下，陈浩一听是个有钱的大老板，便同意了。

    他的古董就是要卖给这种人，自然没有往外推的道理。

    两个厚实的大皮箱打开，字画，瓷器，还有各种小物件，一件件的被拿出来摆在会议桌上。

    十件古董摆出来，李古北看花了眼：“价值两亿的古董是哪一件？”

    陈浩的目光放在了一位须发雪白的老人身上，一看此人身上就有这一股书生气，有点像得道高人的意思。

    “老哥，总得先认识一下，鉴定古董的大师啊。”

    “瞧我太心急了，都忘了介绍了。”李古北说是抱歉，却无丝毫歉意，只是补充介绍了一番虚发雪白的老者。

    此人是京州市古董界的泰山北斗，本名叫王一山，人送外号王一眼。

    是说他看古董从来没有打眼的时候，这在造假泛滥的古董界是极为难得的本事。

    李古北跟他曾经有点恩怨，不是很待见他，人还是周鹤轩请来的。

    王一山捋着胡须，眼睛半张半合，淡然道：“都是虚名，我就是个对古董有一点了解的老头子罢了。

    小友有什么珍宝的话，不妨拿出来，让老朽长长见识。”

    陈浩看了眼周鹤轩，见他微微点头。心里面就有数了。

    周鹤轩是正经的内行人，这所谓的泰山北斗，应当是有些能耐的。

    陈浩打开桌上一个单独的盒子，把用黄绸布包裹的曜变天目茶碗，小心翼翼的捧出来放在桌上。

    “各位，请品鉴。”

    看陈浩格外小心的样子，李古北就没上手，只是站在一旁仔细的打量茶碗。

    这碗色彩斑斓的很漂亮，可若是说鉴定，他便说不出个一二三了，还得交给专家来。

    陪同的中年妇女拉开椅子，让王大师坐下，又准备出了高倍放大镜。看起来是极为专业的。

    王大师小心的拿起瓷碗，用高倍放大镜，放大上面的图案，翻来覆去仔细研究了一番，良久才放下瓷碗叹了口气。

    李古北的一颗心都提起来了，这种姿态，东西不会是假的吧？

    “大师，东西怎么样？”

    周鹤轩也很紧张，万一是假的那可就闹笑话了。还有外人看着，穿出去可就丢死人了。

    “没想到有生之年，还能在我国看到曜变天目茶碗，珍品，这是国宝级的珍品啊！”

    王大师此言一出，他们一颗悬着的心总算放下了。

    李古北给周鹤轩使了个眼色，让他问。

    “王大师，恕我等眼拙，您能给晚辈介绍介绍吗？”周鹤轩凑上去请教。

    他跟王一山的子女关系不错，也时常拿古董去请教老爷子，一来二去就很熟。

    这次一听是价值上亿的古董，周鹤轩自己拿不准，便把老爷子请来了。

    不看僧面看佛面。

    王大师把茶碗放回桌上，讲述起了曜变天目茶碗的来历。

    此碗乃南宋的传世孤品，因自然窑变而产生的纹样，就好像让人在深夜的大海边，望见了璀璨万端的星空。

    而那星空中则深藏了万千奥秘，宛若不可知的浩淼宇宙一般。

    之所以说此碗是举世无双的珍品，是因为将曜变天目茶碗放在黑暗之中，

    它本身所具有的一个个耀斑会闪出略显妖异的光芒来，而且颜色变幻，高深莫测。

    虽然这茶碗直径也就12厘米，却能令观赏者们对之产生宇宙星空之联想。

    李古北一听顿时来了兴趣，招呼手下拉上窗帘，营造出黑暗的环境来。

    “哇，是真的能发光，颜色还会变。”

    众人此时都被茶碗闪烁的耀眼光芒所吸引了。

    现在的科技当然能够做到这般，可想想这茶碗是南宋的东西，距今八百多年。

    岂能是现代的工业品能比的？

    陈浩之前也不曾了解，这盏茶碗还有类似夜明珠的能耐。还心里没底，不知道能不能值两三个亿。

    但见到此景后，他的心一下就踏实了。

    值，肯定值！

    重新拉开窗帘，阳光照射进来。

    之前的那一景色，还停留在众人脑海中，让人久久回味。

    周鹤轩继续请教，这曜变天目茶碗还有没有别的说道。

    虽然仅凭之前的展示，就已经确认了此茶碗的珍贵性。但具体能价值多少，更重要的还是要看古董背后的故事。

    王大师絮絮叨叨的说了一些。

    《古陶瓷识鉴讲义》一书中载，闽中建窑有今人所谓曜变盏一式，冠绝等论。

    其结晶状为褐色圆点，外圈围以银蓝光晕，如日食月食之曜环。

    日本或称‘稻叶天目’，以为其状似稻叶菌斑故命之。

    曜变天目茶碗的烧制成功具有很大的偶然性，碗壁上面的耀斑是在釉下一次高温烧成的，在一定的温度条件下会闪烁出迷人的七彩光晕。

    当初，烧瓷高手们为了使得原本略显沉闷单调的黑瓷也能具有丰富华丽的纹饰，就采用了“曜变”技术。

    所谓“曜变”是指烧制成功的黑瓷器物能在光照之下，于器表薄膜上焕发出黄、蓝、绿、紫等色彩融揉起的彩光。

    但要使得成品瓷器的表面上，出现宛若天际彩虹一般的缤纷效果，必须在烧制过程中形成一种非常薄的铁结晶膜。

    可惜南宋灭亡后，这种制瓷工艺就失传了。所以现在人一直觉得曜变天目茶碗的制作是一个历史工艺之谜，

    曜变天目茶碗的外观非常华丽，而且这种曜变瓷的工艺难度极高，烧制的数量本来就少，后来又渐渐不烧了，存世量极少。

    王大师道：“据老朽所知，曜变天目茶碗世上仅有三盏，全部收藏于日本的博物馆里，是给多少钱都不会卖的非卖品。

    这件曜变天目茶碗，是当世的第四件，珍贵程度可想而知。”

    这和陈浩所了解的差不多，可他更关心价格。

    “大师，如果要上拍卖会，您能给估个什么价格？”

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

