    小小房屋，窗户大开，已是黄昏，最后的光辉斜斜的射在坐在胡凳上的李善半张脸上，衬得神色阴晴不定。

    凌敬慢吞吞的说：“崔信早年娶妻范阳卢氏嫡女，生有两子一女，两子成人，独女夭折，卢氏于十二年前病逝。”

    “十年前，崔信续娶武城张氏女，生有一女，倍加宠爱，欲求亲者数不胜数……”

    这和我有什么关系……李善还真没什么攀附五姓七家的想法。

    虽然在这个时代，娶五姓七家女是皇室都求之不得的好事，李世民想娶都娶不到呢，人家看不上他。

    虽然李善很清楚，在接下来的百多年，甚至在数百年内，在“天街踏尽公卿骨”之前，门阀始终是这个时代的第一流。

    但李善并不想娶个门阀嫡女，这和他的政治倾向有关，也是他潜意识里的决定。

    甚至于，在魏县大捷，擒杀刘黑闼之后，李善还是决定科举出仕，这种思路有着种种考虑，其中就有不希望得陇西李氏举荐出仕的想法。

    虽然和李楷是至交好友，虽然和李昭德关系不错，一度为李乾佑幕僚，甚至如今李楷还在京中替自己扬名……

    但李善若是得李客师、李乾佑举荐出仕，那日后就铁定被绑在陇西李氏身上了。

    虽然陇西李氏如今是鲜花着锦，李善事实上也得到了陇西李氏的诸多关照。

    但如果接受……他的选择，他的倾向，甚至他的婚事，李善自己还能做几分主呢？

    这无关于李客师、李乾佑本人对李善的态度，是一个门阀集体的意志体现……不需要那些没有用处的人，融入这个体系，就需要做出贡献，将这块蛋糕做得更大。

    “噢噢，多年前清河花灯游河，满河皆是花灯，一时哄传山东，据闻便是崔信为博女一笑。”马周也记起来了，毕竟是贝洲人氏，“听闻这位崔小娘子善诗文，通经史，乃是才女……”

    说到这马周忍不住嘿嘿笑出声来，他对李善知之甚深……所学驳杂，但诗文却非其所长，这么长时间也就一首“二八佳人体似酥，腰中仗剑斩愚夫”，据说还不是自己作的。

    马周忍笑道：“算算年龄……”

    正在扳着手指头的马周突然一僵，喉咙中发出意味不明的声音，瞄了眼面色阴沉的凌敬，嘴唇微启却发不出声音……

    李善奇怪的瞥了眼过去，“难不成年岁太大……不对，崔信十年前续弦……”

    说到这，李善隐隐感觉到什么地方不太对，好像知道了凌敬为什么满腹怨气的原因。

    马周咳嗽两声，“今年应是九岁。”

    李善不自然的扭扭身子，好吧，凌敬的孙女八女今年也是九岁……

    一想到那位这几日每天早上都要来转一趟的小女孩，李善就有点头痛。

    凌敬又是长长的叹息，“罢了，老夫不过寒门出身，哪里能跟清河崔氏相提并论！”

    心里苦啊，自家孙女被面前这个王八蛋都看光了……再嫁给别人？

    就算凌敬肯……怕是孙女也不肯啊！

    虽然到现在都不知道李善的来历，但凌敬心里有数，绝非寒门出身，而且还在京中多有臂助，自己孙女……为妻怕是有点难，为妾又有点舍不得。

    场面有点尴尬，李善想说些什么，但又不知道该说什么好……

    好一会儿之后，夕阳已经落下，余晖消失在世间，凌敬亲手点燃油灯，正色道：“崔信此人，风评甚佳，两子均有建树，亲朋故友遍及天下。”

    “其女九岁，尚未定亲。”

    “倒是颇有诚意。”马周闻言补充，他和崔昊、崔贤首一支有仇，但这和清河大房无关，贝洲崔氏几乎遍及每个县城。

    李善来到这个时代一年多了，也听得懂凌敬后面那句话……世家女出阁，至少要一到两年的备嫁期。

    这个时代的女子出嫁一般是十一岁到十六岁之间，比如秦王妃嫁于李世民就是十一岁，以这个时间段来看，应该没有定亲……至少不是已经定亲了，但男方挂了之类的。

    “尚未知某底细，就敢择婿吗？”李善玩味的笑了笑。

    凌敬已经完全恢复了往日的平静，也恢复了那般尖酸刻薄的性子，冷笑道：“君义救村落，筹谋夜袭，换回淮阳王，定计魏县大捷，此等少年英杰，崔信又不是盲者！”

    李善摇了摇头，“不够，这个理由不够。”

    “不够？”

    “哈哈哈，决计不够，某并不妄自菲薄，但也知晓，联姻清河崔氏嫡女是何等大事。”

    崔信是清河崔氏的中坚，虽在本朝未出仕，却在世家中有着不俗的影响力。

    即使只是作为择婿人选之一，如今的李善也是欠缺分量的。

    清河崔氏，嫡女择婿，怎么可能不查问底细？

    李善的身份到如今，也不过只有李世民夫妇、李客师夫妇并李楷、王仁表聊聊数人知晓，崔信不可能知道。

    当然了，如果知晓此事，崔信就不会向凌敬透出风声……毕竟如今河东裴氏一门双相，在朝中的势力是清河崔加上博陵崔都难以相比的。

    崔信绝不会为了李善，去招惹河东裴氏的。

    李善瞄了眼凌敬，笑嘻嘻的说：“凌伯，崔信择婿……您是如何知晓的呢？”

    这是显而易见的事，崔信一路送到门口，众人中只有凌敬一人前些日子一直在清河，进了门凌敬很快就提前崔信择婿……显然和崔信是有默契的。

    真是个小狐狸……凌敬脸上平静如水，心里却在暗骂，呃，的确是崔信特地向其透露的。

    “崔信前妻为范阳卢氏嫡女，续弦为武城张氏女。”

    “两子分娶范阳卢氏女、赵郡李氏女。”

    “其母为太原王氏女，其祖母为陇西李氏女。”

    “胞姐嫁入清河房氏，长嫂为京兆府杜氏女，弟妹乃京兆柳氏女。”

    李善啧啧两声，这关系网！

    范阳卢氏、赵郡李氏、陇西李氏、太原王氏，五姓七家中联姻了四家，但要知道清河崔本身就是，再加上同姓不通婚的博陵崔，关系颇近的姻亲只缺了个荥阳郑氏。

    而且还有次一等的京兆杜氏、京兆柳氏、武城张氏、清河房氏……想到这李善面色一变，脱口而出，“京兆杜氏，清河房氏？！”

    凌敬哼了声，“秦王府中十八学士的房玄龄、杜如晦、李玄道，秦王心腹将领李大亮、李孟尝、李客师均是其姻亲好友。”

    顿了下，凌敬补充道：“李客师原为幽州兵曹，与崔信长相往来，其姑奶即崔信祖母。”

    李善目瞪口呆，脑子很快就反应过来了……奶奶的，还以为真是看上我了，没想到是看上李世民了！

