    第34章 附身卡

    感谢救命之恩？

    那两个护卫现在云里雾里的，这都什么跟什么？

    吃了一碗面，怎么就开始感谢救命之恩了？

    “段老，您怎么了？”

    “我的病……好了。”

    段有为表情呆滞，陷于震撼中。

    两名护卫顿时镇住了。

    “段老，您没开玩笑吧，身上的病真的好了？”

    段有为千真万确，他现在能不感受到，伴随着自己身上的顽疾，已经消失了一大半。

    而且他的呼吸也顺畅的许多，就在刚才他能吃完那一碗面，就本身就是一种恢复前兆。

    看到段老确信不疑，那两名护卫顿时羞愧不已。

    刚才还拿枪指着人家，却没想对方直接治好了段老的顽疾。

    只是……她是怎么做到的？

    “我该如何感谢你？”

    段有为转头，正准备吩咐他的护卫，却被宋思思打断。

    “钱我就不要了，也不必感谢我，举手之劳而已。”

    “这……”

    段有为他似乎也看出来了，眼前这个女人身份高贵似乎并不缺物质上的东西。

    “这个恩情，老头子我记下了，以后但凡有需要帮助的地方，您尽管开口，我段有为，赴汤蹈火也要报答这个恩情。”

    段有为没有去问对方是如何治好他的暗疾的，活了这大半辈子，有些事情该问的不该问的他清楚的很。而且别看他只是给出了一个承诺，可就是这一个承诺，千金不换。

    可以这样说，仅仅是段有为的一句话，在关键时刻就能当做一个免死金牌。

    不过宋思思完全没有放在心上，表情毫无变化，就像只是为了完成某一件任务一样，至于段有为究竟是何身份，丝毫不感兴趣。

    “无所谓了，这件事我也没有出什么力，都是我老板的功劳。”

    “老板？”

    段有为思虑着，他确实想起这个女人一直强调她背后还有一个神秘人。

    让他留下来治好了他的顽疾都和对方的老板脱不开关系。

    “您能够告诉我那位高人的身份吗？”

    段有为小心翼翼的问道。

    “没这个必要，我老板他暂时不方便见你。他让我带句话，能够帮英雄治病，何其荣幸。”

    简简单单的一句对话稀松平常，段有为如何知道他的恩人就被抱在怀中。

    长虚短叹下段有为点了点头。

    “我明白了。”

    一直到段有为走后，宋思思都没有向他索取什么。

    值得肯定的是，少爷这么做，肯定获得了不少好处。

    【你获得了龙魂】

    【你获得了附身卡】

    陈渊不但治好了段有为，也让他体验了一回人间的美味，虽然选择了其他选项，但奖励基本上都给了，这倒是出乎他的意外。

    而在龙魂获得的那一刻，陈渊和宋思思都感到身边有一股温润的力量游遍全身，这种感觉很爽。

    段有为到底是什么身份？

    仅仅是帮他去除了一些暗疾就能获得龙魂。

    陈渊明显感觉到他的气运发生了很大的转变。

    这一丝气运将围绕着他周围的人以及他的企业。

    可以说国不倒他不破，与国同存，或许也莫过于如此。

    “少爷，我倒是觉得那个老头应该只是省级以上的人物吧。”

    “嗯，思思你说的倒也可能，这次他也算是欠了我们人情，给我们的一个许诺，以后估计能用到他。”

    ……

    因为宋思思要忙着公司的事，也不可能天天把陈渊带在身边，所以陈渊也是在老妈家和这里两边倒。

    这会儿陈渊独自一人留守在宋思思家中。

    宋思思住的地方算不上特别大，正常的家庭布局，比较温馨，卧室永远充斥着一股淡淡的玫瑰香，阳台那里还挂着许多她的贴身衣物。

    陈渊坐在摇摇椅上，认真的看着电视，也是想起了那张附身卡，心中忽然有一些动容。

    他已经出生这么久了，还从来没有活动过，有一点怀念当大人的感觉。

    没有多想，很快使用了附身卡。

    “附身卡正在生效中，随机选取距离最近的一名生物附身。”

    系统雷达开始搜索距离宋思思家最近的生物。

    一条正拆家哈士奇……

    一个正被打桩的妖艳贱货……

    一个正挎着公文包长得有些小帅的青年，追赶着公交车。

    就是他了。

    陈渊意识渐渐微弱，躺在婴儿床里睡了过去。

    与此同时，正在赶公交车的青年，整个人顿在了原地。

    捂着自己的脑袋，缓缓蹲在地上。

    “小伙子你怎么了？”

    “小伙子？”

    周围的人上来拍着肩膀。

    青年缓缓的睁开眼，略微的摇头。

    “大妈，我没事，谢谢你。”

    等到大妈走后，青年眼神中露出一股炽热的光。

    陈渊翻看着自己的手心和手背，难耐心中的激动，尝试着奔跑了两下，在这里大蹦大跳，引来一众奇怪的目光。

    “这人神经病吧……”

    “我靠，疯了疯了。”

    他们哪能知道陈渊的兴奋。

    “这种感觉太熟悉了，太爽了！”

    陈渊大口呼吸的新鲜空气，愈发向往长大后的时光。

    不过附身卡的时效只有三天，三天后便会失效，中途也可以提前主动取消。

    但陈渊肯定会好好利用这三天时间。

    在此之前他最想先找到宋思思。

    毕竟自己的这副身体也不是婴儿了，似乎可以和她交流交流。

    (*/w＼*)づ█?█●

    ……

    “喂，你怎么还没过来？你知道我在这里等了你多久了吗？”

    “这次是要和大客户谈一笔生意，耽误了时间，你担待得起吗？”

    马路边一个衣着华贵的男人，对着手机怒骂着。

    电话那头传来司机的赔礼道歉。

    “算了，你不用来了，我自己打车，另外这个月你奖金没了，最好祈祷这次合作顺利进行，不然你也收拾东西走人吧。”

    说完男人挂掉电话，他的目光正好捕捉到远处的一辆出租车。

    “抱歉，我有急事，请让我先上去。”

    男人不由分说就往车里钻。

    “等等，”陈渊一把抓住他的后肩，“兄弟是我先叫的，你这样做恐怕不合适吧？”

    自己刚附身成为大人，居然遇到了这样的事，看来这社会不要脸的人还挺多。

    高宇嘴角抽动着，硬生生挤出一丝笑容。

    “兄弟，我真的有急事，麻烦这趟车让我吧。”

    说着他从兜里数出三张百元大钞，甩在陈渊手上。

    旋即，又要往车里面钻。

    陈渊倒吸一口凉气，看着手中的三北块，感觉像是受到了什么侮辱？

    沃超，

    老子也要急着去约会啊！你他妈这算个什么，300块钱你把我当什么人了？

    “兄弟，凡事讲究一个先来后到，实话告诉你我也有急事。”

    “那二位要不一起上车吧，看看顺不顺路？”

    司机尴尬的说了一句。

    “不行！”

    两人异口同声拒绝。

    “你给我下来！”

    陈渊不惹事但也不怕事，对于这种一上来连礼貌都不讲的人，他不会惯着他。

    如果一开始好声好气的和自己说，或许并不会计较。

    不过高宇已经是捏紧了拳头，他的目光打量着的身前的穷酸小子。

    “你怎么这么不懂味呢？”

    忽然，他发现对方西装胸前别着胸针，嘴角不禁勾着一抹笑。

    “你是天宇传媒的员工？”

    陈渊下意识的看一下自己的胸口，胸针上面确实写着天宇传媒。

    他兜里还有张天宇传媒工作证。

    陈渊并不知道他附身这个人的身份，不过看起来似乎还真是这样。

    “怎么，和你有什么关系？”

    “有什么关系？”

    高宇突然哈哈大笑了起来。

    “你知道我是谁吗？我就这么和你说吧，我一个电话，就能让你现在不用去上班，从天宇传媒滚蛋。”

    “小伙子，现在还要和我争抢这辆车吗？”

    高宇觉得实太巧了，没想到会在这里碰到自家公司的员工。

    当然了，高宇不会平白无故开除他，但若是这个小子不识好歹的话，他不介意这样做。

    因为他现在要去见一个非常大的客户。

    理论上陈渊是不怕这小子威胁的，但现在他似乎察觉到了什么。

    看来眼前这人和天宇传媒多少有些关系，而自己附身的这个人应该是天宇的员工。

    既然是这样的话，陈渊可不敢乱来，毕竟占用了别人的身体，要是害得别人丢工作，就太对不起他了。

    陈渊冷哼一声。

    “懒得和你计较。”

    说着潇洒离去。

    “死鸭子嘴硬，呵。”

    高宇重重地将门关上，那司机吓了一跳。

    “哎呦，客人，您轻点。”

    “抱歉。”

    “师傅，去长渊国际酒店，麻烦快点。”

    (本章完)

