    第731章 您真的错怪秦凡了！

    柳玉城已经在车里等了很久了。

    杨鹏和何婶两个人来到面前这家私房菜，整整坐了半个下午了。

    柳玉城原本以为他们在等什么人。

    可是。

    直到现在也没人来。

    难道，是他想错了吗？

    柳玉城调转了车头，准备离开。

    正此时。

    他忽然看见一个熟悉的身影下了车。

    柳玉城眉头一皱：“秦凡？他来做什么？”

    思考了片刻。

    柳玉城决定下车看看。

    这一次。

    一定要看看秦凡到底要做什么。

    此时。

    秦凡已经进了门。

    杨鹏和何婶赶紧站了起来，给秦凡让座。

    秦凡摆摆手：“不用，不用，你们坐。”

    杨鹏紧张的坐了下来。

    秦凡道：“都谈妥了是吧？”

    杨鹏点头：“嗯, 柳玉城老板说明天跟我们签合同！”

    “那就好。”

    秦凡点头。

    杨鹏又道：“可是，秦先生，我觉得柳老板似乎在怀疑什么，真的没事儿吗？”

    秦凡道：“没事儿，他怀疑是正常的，都是为了柳家, 好了, 我们先签……”

    秦凡刚要说话。

    忽然。

    包厢的门被推开了。

    柳玉城的声音从外面传了进来：“秦凡，你在干什么？”

    柳玉城其实已经在外面站了好一会儿了。

    可是。

    他却听不到包厢里面的人说话。

    柳玉城十分着急。

    他总觉得，秦凡和那两个人在密谋什么。

    如果是对柳家不利的事情……

    他今天才答应和那两人明天签合约。

    岂不是刚好着了秦凡的道？

    想到这里。

    柳玉城就十分烦躁。

    这个秦凡，从来到柳家开始，就不太正常。

    他必须要搞清楚。

    “柳老板？”

    杨鹏的脸色变了变。

    秦凡看见柳玉城，也愣了下。

    但随即也笑了起来：“二叔，您怎么来了？要一起吃饭吗？”

    杨鹏知道秦凡做的一切都是为了柳家。

    便站在一边儿不说话。

    柳玉城气急败坏：“秦凡，你在干什么？你到底要做什么？你别跟我说，这些事情都是你在捣鬼！”

    “你是觉得我大哥，还有我们柳家，还不够惨吗？”

    柳玉城越想越气。

    柳家已经快要变成一个空壳了。

    大哥残废了。

    爸妈单独出去住。

    紫柒不回家。

    时域也不回家。

    他和俞月还有娇娇，想尽办法都无法调和这些矛盾。

    现在。

    终于要见到好转了，却有一个外人在旁边指指点点。

    还要掺和其中。

    他指着秦凡，怒目而视：

    “你……你……你给我解释清楚！”

    秦凡也很无奈。

    其实。

    他们都说柳玉桓脾气暴躁，其实，柳玉城也挺暴躁的。

    他叹了口气道：

    “二叔，其实我就是找他们谈了谈，叫他们帮忙联系其他的菜农, 然后来我们柳家帮忙！柳家现在正需要的不就是这些吗？”

    “我们柳家？谁跟你我们！秦凡，你来帮我大哥，我感谢你，我可以给你足够的报酬，但是，我希望你不要掺和我们的家事！”

    “我大哥喜欢你的宝宝们，不是喜欢你，你别太得寸进尺了！”

    柳玉城说话得理不饶人。

    秦凡也很无奈。

    杨鹏两人也听不下去了：“柳老板，秦先生没做任何对不起柳家的事情，您不能这样……”

    他话音未落，就被秦凡阻止了。

    柳玉城却注意到这些小动作。

    他拉着秦凡，道：“走，你跟我回去找我大哥说清楚！”

    “还有，明天签合约这件事儿，我看可以先搁置了！”

    “我倒要看看，你到底想干嘛！”

    杨鹏和何婶还欲阻止。

    但却再次被秦凡拦住了：“走吧。”

    柳玉城不相信他。

    在这里说这些也没用。

    柳玉城还冷冷的看向杨鹏两人：“明天的合约先不签了，等这件事情解决了再说！”

    回去的路上。

    柳玉城一直冷着脸。

    秦凡坐在副驾座，十分平静。

    到了柳家。

    柳玉城还十分不屑的冷哼了一声：“进来！”

    秦凡点头。

    此时。

    屋内。

    付清和付星河已经带着宝宝们开始吃晚饭了。

    付清还给宝宝们做了辅食，正和柳玉桓两人一起喂宝宝。

    四小只你一口我一口的吃的格外开心。

    付星河在旁边也看的一脸艳羡。

    柳玉城进来的时候，看到的就是这么一幕。

    他深吸一口气，走过去道：“大哥, 你们怎么还在帮人带娃？你知道他出去干什么了吗？”

    几人回头。

    看见了跟在柳玉城身后的秦凡。

    付星河微微一愣：“怎么了？”

    付清看了柳玉城一眼，继续给宝宝们喂吃的。

    就好像柳玉城的话对他没造成任何影响一样。

    柳玉桓也没停下手中的动作，给二宝喂了一口粥：

    “秦凡兄弟，坐。”

    秦凡点点头，来到柳玉桓的身边坐了下来。

    柳玉城更生气了：“大哥！你听到我说的话了吗？”

    “行了，玉城，我都跟你说过了，要对秦凡兄弟客气一点，你怎么还不听？”

    “不是我不听啊，大哥你记得我要去联系菜商吗？我去见了，我给他们五千块，他们都同意了！五千块啊！”

    柳玉城继续道：“在龙都，其他的合作菜商都要八千了吧？他们居然没有丝毫犹豫，这正常吗？”

    柳玉桓淡淡的看了他一眼：“然后呢？”

    柳玉城：“然后我越来越觉得不对劲儿，我就跟着那两个人去看看他们到底要干嘛！”

    “您猜怎么着？我看见了秦凡，他们正在和秦凡密谋些什么。”

    “大哥，这些人肯定是因为秦凡的关系，才只要五千块的，秦凡让你们帮他带孩子，他却在外面做一些奇怪的事儿，您不觉得不正常吗？”

    柳玉桓皱了皱眉：“然后因为秦凡，他们要的钱少了是吗？”

    柳玉城：“……大哥！”

    柳玉桓叹了口气，看向秦凡。

    秦凡正要解释。

    就听付星河说：“姑父，二叔，能让我说两句吗？”

    柳玉城：“说！”

    付星河看了看秦凡，道：“这两天，我一直跟着秦凡，发现他的确在跟那些菜商联系，而且来往频繁。”

    柳玉城：“那不就得了，你们怎么还相信他？”

    付星河：“但是，他是在帮我们柳家谈生意，那些钱都是他谈下去的，那些人也都是他聚集到一起的，他觉得姑父需要休息，自己在这里住着怪不好意思的，就去帮帮忙！”

    “凡哥是一个很厉害的人，那些人都很佩服他，才会这么做的。二叔，您真的错怪秦凡了！”

    柳玉城：“这……这不可能，星河，你可不能胡说，虽然说你和秦凡关系好，但也不能坑害柳家啊！”

    (本章完)

