    “啊啾，啊啾，李小子的确是不简单，刚才一手太阴圣力差点没把我给冻死！”一旁，大黑狗边打着哆嗦，边诅咒连连，太阴圣力这么可怕的东西是能随便使用的吗？

    “什么, 那是太阴圣力？”旁边，叶凡没忍住惊叫出声，大黑狗不说，他还真没往这方面想去。

    毕竟他可是知道的，李望仙是太阳一脉的，修的是太阳真经，如今太阴真经他竟然也会？

    这是同修太阴太阳吗？

    “怎么了？虽然太阴真经的确很是珍贵，但以谪仙在这个年纪就有这种修为, 我想他的气运机缘什么的，应该少不了，别说太阴圣力了，就算有人说他修有全本的太阴真经我都信。”

    叶凡的反应太大，李黑水和涂飞都有些不解。

    “一部完整的帝经啊，还是传说中的人族母经之一，我如何能不惊？”叶凡反应过来后，找了个理由混了过去，并没有泄露李望仙的身份。

    不是信不过这几人，而是他自己本身就为域外之人，很是明白这种消息若是万不得已还是不要泄露为好。

    而且，事实上, 李望仙虽没有要求保密，但在说出了他的身份后，事后那天姜家在场的所有人都被下了封口令，就是叶凡，神王也曾和他嘱咐过。

    今天这场聚会他本来就是打算先多结交，混的更熟一点, 之后再寻找合适的机会询问。

    这边, 伴随着大黑狗不停的嘀咕，吐槽，中间夹杂着涂飞两人的嘲笑声，叶凡几人欢笑着渐渐远去，而另一边，李望仙也顺利的回到了姜家给他安排的宫殿中。

    次日，轰动性的消息传来，回家族准备的姜家圣主携着千万斤源回到神城，将这桩惊世神藏堆于化龙池中。

    纵然是白天也能够看到那里瑞彩冲霄，神芒蔽日，无比的绚烂，浓郁的灵气流淌，几乎快化成了液体，在整座神城内弥漫。

    所有人都震撼，这可是千万斤源啊，真的被带来了，这绝对是震动天下的大事，所有人都在议论。

    现在，神城中只有一个话题，那就是荒古圣体能否打破诅咒, 冲进四极秘境，每一个人都在谈论。

    接下来的数日，整片东荒大地，诸多大教都在关注，连圣主级人物都不例外，因为这事关重大。

    万一叶凡冲关成功，那么将意味着，大成的荒古圣体很有可能在未来重现天地间了，将打破现有的一切格局！

    因为，大成的荒古圣体几乎可与大帝比肩，这是什么概念？

    在天下无帝的时代，一位准大帝也许会出世，震撼人心！影响之大，是难以估量的。

    眼下的叶凡，绝对聚焦了东荒所有修士的目光，每一个人都在关注，所有人都在等待结果，静等绝代神王主持这一切。

    风波之大超乎了人们的想象，连中州都被惊动了，诸子百教竟有人要来观礼，看圣体能否打破诅咒，开创后荒古时代的奇迹。

    之后的时间里，叶凡在神城带来了种种风波。

    在姜太虚的促成下，叶凡即将和荒古世家风家联姻，而后在消息传的满天飞之时，叶凡没有客气，把不知是真的不满意，还是被风家老人派来试试成色的小舅子先给打了一顿，将女方的堂兄堂弟镇压了一大堆，惊的所有人都是目瞪口呆。

    但不久后有消息传出，风族圣主竟然对叶凡很满意，做出决定，送叶凡三百万斤源，助他破入四极秘境，让神城许多准备看笑话的人全都傻眼，不明所以，有些看不懂这个世道了。

    之后，绝代神王终于放话，就在这月圆之夜让叶凡进入化龙池，冲击圣体天生的第一难关。

    消息一出，举世皆惊，圣体破关之日终于到了！

    东荒诸圣地，中州不朽的皇朝以及诸子百教，都有强者赶来，对圣体冲关分外关注，都要观礼。

    很快，月圆之夜到了，在举世瞩目之下，叶凡平静的到了化龙池。

    化龙池中，神源、异种源，光彩冲天，简直快将此池变成了一方仙池，灵气浓的几乎要化成液体流淌了。

    如果不是早已封印此池，这里的神芒将会贯穿霄汉，星月都会黯淡失色。

    忽然，三道人影向前走去，将化龙池包围，清秀的孔雀王、魁伟的青蛟王、精神矍铄的赤龙道人分站三方，这显然是要为叶凡护法。

    而后，风族的人出现了，四名老者分东南西北围住了仙池，保护他冲关。

    “这可真是举世瞩目啊！”在化龙池外一角，李望仙也来了，背负双手平静的看着，若不是为了这一幕，他也早就该离开神城了，出发寻找机缘了，当然，这段日子他并没有白度，反而一直在努力修行，以太阴太阳圣力多番淬炼自身的仙台神魂，希冀获得更高的修为。

    “虽然有些小波折，但是还算顺利啊，接下来，就是先天道图阻路了，若没有姜太虚以神灵血洗尽道图的话，除非当场跳出了一个狠人大帝来，不然，真的很难想象，未来的叶天帝要如何崛起！”

    李望仙平静的看着化龙池中，叶凡以无尽神源，洗礼自身，达到了脱胎换骨的效果，再以瑶池送来的悟道茶叶使得自身的种种异象渐渐成型，这期间，不时有绝顶高手隔着虚空来犯，但都被神王，赤龙道人，孔雀王一一化解。

    “轰！”

    也就在叶凡脱胎换骨完成时，紫色雷电从天而降，向他劈来！

    “天啊，这是什么，星空下怎么会有雷电？”

    “这是天劫！”

    众人惊呼。

    “破入四极秘境，怎么可能会有天劫降临？”

    所有人都呆住了，九天上降下雷霆，打向叶凡，他昂然而立，迎击紫色雷电。

    在接下来，不想李望仙当初几乎无损的渡过天劫，叶凡则是被打的宝体破败，艰难的抗争过了天劫，而也就在众人看着连蹭了诸多神源精气都渡过了天劫的神蚕，认为一切都结束了，未来将会再现一个大成的圣体，皆心神震撼之时。

    “嗡！”

    忽然，虚空抖动，这方天宇像是要塌了下来，让诸多修士毛骨悚然，心生恐惧！

    叶凡心生警兆，仰望夜空，感觉到了无边的危险，像是末日来临了，让他竟生出万念俱灰的念头，这绝对是冲着他来的。

    夜月下，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓地向下压来。

    虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。

    “圣体断路，诅咒来了！”

