    

    瓦格纳机械厂位于德国西部的北威州，一个叫丁斯拉肯的城市，鲁尔工业区的边缘地带。如此一来，行程就显得复杂了许多，蔡致良与朱国信一行人先从曼彻斯特坐飞机至多特蒙德，依旧需要从伦敦中转，随后坐车前往丁斯拉肯。虽然朱国信已经安排好行程，但一路行程实在是难以言说。一个字，真累。

    赶到瓦格纳机械厂的时候，已经是下午两点。

    “这是瓦格纳机械公司CEO康拉德?施密特。”朱国信为蔡致良介绍道，“二十年前，正是在康拉德带领下，生产出了第一代瓦格纳汽车，创造了五万辆的年销量。”

    “欢迎蔡先生来瓦格纳。”康拉德?施密特已经是一个老头子，个子高大，留着浓密的胡须。

    “你好，施密特先生。”蔡致良与康拉德?施密特握手。

    “这是总工程师弗雷德?费舍尔，曾经先后就职于大众、欧宝，在汽车领域有着丰富的经验，如今欧宝汽车的底盘就是费舍尔先生主导设计的。”

    朱国信为蔡致良介绍现场的管理人员和技术人员，蔡致良很客气地一一与之握手。

    简单寒暄过后，众人前往会议室，康拉德?施密特开始为蔡致良一行介绍瓦格纳机械公司的历史。

    相关资料蔡致良已经看过，瓦格纳机械公司创建于1910年，最初是一家生产轴承的工厂。随着一战的爆发，德国的战败，一度陷入破产的境地。但是在希特勒时代，瓦格纳公司迎来大发展，甚至能够在二战期间为军队生产坦克，最后被炸成一片废墟。二战之后，随着联邦德国的快速崛起，瓦格纳机械厂也开始恢复元气，凭借过往数十年的技术积累，在汽车零部件供应领域占有一席之地。自六十年代起，康拉德?施密特就任瓦格纳机械公司CEO之后，开始不满足于汽车零部件供应商的地位，开始设计制造了第一代瓦格纳汽车，最高曾达到5万辆的年销量。这带给瓦格纳机械公司极大的信心，但是随着第二代瓦格纳汽车的推出，市场反应不佳，销量一落千丈，之后不久全球爆发了第一次石油危机，汽车业陷入衰退，第三代瓦格纳汽车也因此胎死腹中。

    石油危机导致汽车行业十年的萧条，瓦格纳机械公司不得不退出汽车行业，安心做一个汽车零部件供应商。但是随着近几年汽车行业的复苏，康拉德?施密特再次将目光转向整车领域，奈何董事会阻力重重，不再像二十年之前那样全力支持他，所以引进合作伙伴便成为重中之重。虽然市场复苏，但是近几年北美三大车企在欧洲攻城略地，日系车也加大宣传规模，以至于竞争越来越激烈，这也是董事会最大的顾虑。

    而朱国信寻求合作的意向，为康拉德?施密特带来说服董事会的希望，因为朱国信可以为瓦格纳机械公司带来快速增长的东方市场，最大程度的减轻董事会的顾虑，毕竟在这个年代，德系车还是有口皆碑的。而准备进入汽车领域的金河投资还是一穷二白，只有蔡致良的一个想法。当然，收购东来贸易行之后，也不能算一无所有了，毕竟拥有了两家汽车销售公司。

    随后，在康拉德?施密特的介绍下，蔡致良参观了瓦格纳机械厂，包括冲压，焊接、涂装等车间。

    一进冲压车间，二三十台冲压设备同时动作，声音之大差点把耳膜震穿。蔡致良没有去过汽车生产车间，不知道噪声是否也如此地一般轰鸣，一时不察之下有些耳鸣反应。

    “这是冲压车间，有三台万吨级的冲压设备，汽车上60%~70%的零件都是用冲压工艺生产出来的，这里都可以生产。”康拉德?施密特有些自得，道：“这是汽车两侧板，年初以来陆续接到欧宝汽车公司的订单。”

    “汽车两侧板？”蔡致良有些惊讶，在他的印象中，车身应该是汽车公司自产范围。

    “是的，还有顶盖以及各种钣金件。”

    蔡致良问了一句，问道：“两侧板的订单很多吗？”

    “只是近两年比较多。”康拉德?施密特介绍道：“随着汽车市场复苏，通用汽车虽然已经加大在欧宝汽车的投入，以作为其在欧洲市场的桥头堡，但是产能依然不足，便将一部分订单外包给瓦格纳机械厂。近几年，很多汽车厂都是这样。”

    这种现象很容易调查，康拉德?施密特也没有隐瞒什么，或许也正是供不应求的现象，无时不刻刺激着康拉德的神经。

    一路参观下来，蔡致良跟朱国信说了一句，道：“这家机械厂规模也还可以。”

    蔡致良需要的就是这种工厂，有造车的技术和经验，但是状况不是很好，否则的话也不会找他合作。现如今，双方皆有所求，正好形成一定的优势互补。

    在一处空地上面，按照康拉德?施密特的介绍，这是瓦格纳机械厂自己制造的汽车，以展示其设计制造能力，并为蔡致良一行介绍汽车性能。

    “能试驾一下吗？”蔡致良没有理会那些参数，汽车好不好，开过才知道。

    “当然，这又不是空壳子。”康拉德?施密特随即递过一把钥匙，道：“这是钥匙。”

    蔡致良自然是不会驾驶，毕竟是右座的，已经荒疏了很多年，接过钥匙后，问杨德山道：“能开吗？”

    “可以。”杨德山点点头，接过了钥匙。

    发车启动之后，绕着机械厂跑了几圈，但是场地毕竟有限，汽车跑起来不是很顺畅。不过，蔡致良的意思也仅是检验一下汽车的大致水平，不出现什么大问题就好，毕竟目的也不是做高端的汽车。

    “像这样的一辆汽车，成本大概在什么水平？”蔡致良指着正在行驶的汽车问道。

    “换算出美元的话，大概2.5万美元左右，毕竟只是一辆汽车，如果是大批量生产的话，成本还可以再降低，能够降到1万美元以内。”蔡致良需要什么层次的汽车，康拉德?施密特自然早已经知晓。

    杨德山稳稳地将车停下，没有高评价，道：“一般。”

    “一般就好。”蔡致良点点头，一切还得专业人员过来核验，今天只是检查一下汽车的主要功能，能在路上行驶即可，里面的零部件还可以再减一减，成本还可以再降一降。

    考察万瓦格纳机械厂，双方签署了一份共同设计制造汽车的意向合同，至于双方以什么样的方式合作，出资比例，场址选择还需要继续谈判。        

