    感觉到一丝不对劲的莫凡，缓缓向前飘去，当她从正面看向齐心竹的时候，立刻发现了不对劲的地方。

    此时的齐心竹，眼里没有光了！

    这种感觉，就像是商店里卖的洋娃娃一样，虽然很漂亮，很别致。

    但洋娃娃的眼睛里，也是没有光的。

    那种光，名为生机！

    “这个人，是假的？什么时候？”

    就在莫凡诧异之时，芬里尔拆除的中刺，已经带着冥炎从这个齐心竹的嘴巴里伸了出来。

    带着冥炎的中刺被莫凡轻而易举的用手指挡下。

    然后……

    叮！

    芬里尔的中刺，连带这冥炎之力，居然被折断了。

    不过这个时候的吕落根本来不及心疼，他必须在短时间内做点什么。

    只有在短时间内做点什么，震慑住这个老女人，他才有继续拖下去的机会！

    雷之呼吸，一闪！

    青峰扫过莫凡的脸颊，干枯的鼻子被吕落的剑锋一剑切成了两半。

    这一击的的手让吕落有些错愕。

    他没有想到自己的第二招，就伤到了莫凡。

    可莫凡鼻梁被斩断之后，流下来的血液，却如同泥浆！

    “好厉害的剑术！这种剑技，应该是属于乔星的吧？”

    莫凡一掌打在了吕落的肚子上，圣辉混合着生命之力，在吕落的肚子上瞬间爆发！

    噗！

    翠绿色和红色交接的生命能量在吕落的身体循环，破坏。

    吞噬者帮吕落吸收掉了一部分冲击。

    无信者为吕落减免了一部分伤害。

    可就算是这么多重防护。

    这一掌，依然将吕落的内部组织，和腰部脊椎打的粉碎。

    好在这样的伤势对于如今的吕落来说，已经不足以致命了。

    【莫凡，生命圣骑士，7阶超凡者。

    能量：生命能量，死亡能量，圣辉。

    序列A-幽灵之魔：进入幽灵形态，以灵体状态移动，攻击，不可察觉，不可阻挡。

    属性：力量240，敏捷401，体质30】

    强，太强！

    除了因为年龄的问题，导致的体质虚弱之外，眼前的莫凡几乎没有任何缺点。

    这样的敌人，几乎不可战胜。

    不过让吕落没有想到的是。

    莫凡这种具有隐身能力的家伙，在战斗的时候居然会采取以伤换伤的战斗方式。

    这完全出乎了他的预料。

    正常来说，活了那么久的人，还坚持活着，这样的人肯定是不愿意就这么死去的。

    所以他们肯定会非常爱惜自己的羽翼，尽可能地保护自己的身体。

    莫凡敢用这种粗矿的方式来战斗。

    那只有一种可能，她有修复身体，或者再生之类的能力。

    这样的伤势，根本无法伤害到她的根本。

    “这个女人，太强了。”

    前所未有的压迫感。

    莫凡给予吕落的压力，比万静强了何止十倍。

    他和万静之间是可以合理战斗的。

    在吕落的角度上来说，有着无信者，吞噬者，只要能够合理的战斗，那他也可以拖死对方。

    可莫凡的情况不一样，这一击，已经打消了吕落和她缠斗的想法。

    如果抓住连续攻击的话，就算是他，也有可能会死。

    刹那间，莫凡已经以几乎瞬移的速度来到了吕落面前。

    干枯的手掌再一次的扫向吕落，这一掌下去，吕落就算不死，怕也没什么反击的能力了。

    就在莫凡的手掌要碰到吕落的时候，空气中凭空出现了一张布满利齿的嘴巴，咬向两人。

    看着眼前扭曲的怪嘴，就算是莫凡见多识广，此时也犹豫了一下。

    就是这么一刻的犹豫，巨口已经将吕落吞了下去，然后重新消失在空气中，失去了踪影。

    莫凡看着周围的一切。

    之前还在运转的世界，人，事物，都已经停了下来。

    这个时候的她已经明白，她周围的一切东西，都是假的，都是吕落制造的幻象和人偶。

    “居然对7阶也有效，这个吕落，还真是让人意外啊！”

    莫凡突然出手，一掌轰击在她面前的空气中。

    这个已经凝滞的空间，突然出现了一阵阵的波动。

    强烈的序列力量在周围散溢。

    看到了这一幕，莫凡若有所思地笑了笑。

    “果然是序列么？能把序列之力开发到这种程度，这种手段就算放在内环，绝对是前十之选了。

    虚拟的世界影响到现实，甚至连7阶高手都可以欺骗。

    是我在我进行祷告的时候做的么？

    悄无声息的剥离了我对整个世界的感知，真是了不起。”

    莫凡说话的时间里，周围的空间已经逐渐变成了暗红色。

    环境的改变让她产生了一丝久违的兴奋，这种感觉，真的很多年都没有过了。

    “那么，你打算躲到什么时候呢？”

    吕落的没有第一时间回应莫凡，这是属于他的空间。

    以目前的情况来说，他在这个空间虽然可以做到很多事情，但大部分的行动，都没有办法影响到莫凡。

    如果想要击败，甚至杀死这个7阶高手。

    他需要做更健全的准备，才有可能抓住那不到1%的机会。

    莫凡见吕落不说话，眼里逐渐带上了一丝不耐。

    “我可没有时间在这里和你玩过家家的东西，吕落。”

    轰！

    又是一掌，红绿双色的能量打在空间壁上，带来了一圈圈的震荡。

    和万静的情况不同，万静需要全力才能对吕落的序列空间产生影响。

    但莫凡的实力，举手投足之间，都会对这个空间造成巨大的伤害。

    吕落知道这个时候他必须做点什么，不然的话，这里很快就会被莫凡打碎。

    一颗颗的眼睛悄无声息地出现在莫凡的身后。

    这一次的眼球没有被吕落隐藏。

    不是他做不到，而是在莫凡足够专注的战斗状态下，隐藏也是徒劳的。

    还不如把所有的精力全部放在对付莫凡本人身上。

    “眼睛？”

    眼睛的出现，自然引起了莫凡的注意力。

    这也是吕落的战术之一。

    他现在的唯一机会，就是将莫凡拖入末日圆盘里。

    然后释放他虽有的圆盘之力，才有那么一丝丝的机会获胜！

    那么问题来了，对方的速度，力量，能量，对于他来说，全部都是碾压级的。

    面对一个这样的敌人，怎么把他拖入末日圆盘里？

    “好难啊！”

    【有一说一，确实。】

    吕落的身影突然出现在天空之上，也就是那轮虚假的太阳上。

    这颗太阳是吕落制造的眼球化成的，根本没有温度，所以当吕落出现的时候，莫凡立刻发现了他。

    “终于愿意出现了么！”

    7阶和6阶之间，抛开战斗力不说，最为直观的一点优势，就是7阶会飞。

    即使在吕落的序列空间环境下，莫凡依然能够飞行。

    所以，她直接朝着天空中的吕落飞了过来。

    速度之快，转瞬即至！

    不过吕落在刚才的拖延中，已经想到了应对的办法，这个时候的他，不能有任何保留了。

    洞察世界之眼！

    吕落的脚下的太阳瞬间化作眼球，猩红的血丝布满了眼球的每个角落。

    好像正在经受一种难以言喻的压力。

    随着血丝的出现，周围的天空中也同样出现了无数巨大的眼球。

    莫凡和万静不同，既然决定不再缠斗，那吕落的应对方式，就是大招！

    他的攻击，他的剑术，他的身体，都没有办法对如今的莫凡产生威胁。

    或者说，在他威胁莫凡的时候，莫凡的反击甚至有可能直接杀了他。

    所以擅长近战的吕落，只能无奈的放弃近战。

    在这个时候爆发出自己全部的力量，以自己最强的招术对莫凡进行攻击。

    俗称，大招流！

    漫天的眼睛没有让莫凡后退，作为一个7阶高手，她有着属于她的骄傲。

    她也有着自己独特的战斗理解。

    虽然这些眼睛看起来确实有些可怕，而且它们隐隐蕴含的能量，让她这个7阶都有些心惊。

    但莫凡始终坚信，不管是多么强大的序列，最根本的东西，都是人。

    吕落的序列很有可能是S级。

    这意味着吕落未来有可能成长成像白青霜那样的强大的存在。

    但那又怎么样的，现在的吕落，不过是5阶。

    一个5阶的S级，她还是可以忍受的。

    只要在最短的时间里杀死吕落，那么这种诡异又强大的序列，也会自然解除的。

    迅影！

    莫凡的身体再次加速。

    从刚才的像是幽灵，主编变成了一种介于虚幻和现实之间的状态。

    在这种状态下，就连空气都不再阻挡莫凡。

    她的速度，已经超过了音速。

    轰！

    生命双色的一掌再次打中了吕落的胸口。

    这一次，意外的人却是莫凡了。

    她原本以为吕落会像刚才那样，利用序列空间的力量进行躲避，从而断开自己的攻击节奏。

    这样一来，就会彻底陷入她的战斗节奏，被她压着打，一直到整个序列空间崩坏。

    可吕落却没有这么做。

    “秃子，你喜欢以伤换伤是吧？

    正好，我也是！”

    吕落明明没有开口，但他的声音却莫名出现在莫凡的脑海里。

    他的话，让莫凡终于犹豫了一下。

    不过她的犹豫，也仅仅不到0.1秒。

    “那就给我死吧！”

    升华。

    莫凡在一瞬间爆发出十几次攻击，每一次都足够了结一个普通5阶的生命。

    红绿双色的生命能量不断在吕落的身上炸裂。

    而吕落却没有一丝一毫的退让，也没有选择逃走。

    因为他知道，在这种状态下，他根本跑不过莫凡。

    莫凡的攻击在第十二掌时停下。

    眼棱，到了！

    “千眼之魔。”

    危机感涌现在莫凡的心头，吕落的攻击，居然连7阶都能够感觉到危机。

    这是多么不可思议的事情啊！

    莫凡这次没有再去做以伤换伤的举动，因为吕落的这一招，看起来没有那么简单。

    她的身体逐渐模糊，重新变成了如同幽灵的形态。

    可莫凡很明显低估了千眼之魔的力量。

    这一招，已经是吕落在常规状态下能够使用出的，威力最大的一招了。

    湮灭！

    无数的目光凝聚在莫凡的身上。

    即使是她处于幽灵状态，即使她介于虚幻和现实之间，即使她的速度超过声音。

    但她始终无法摆脱这漫天的目光。

    或许她可以靠着自己的速度摆脱掉一部分。

    但千眼之魔强就强在密集性上。

    此时的天空哪还有其他的东西，除了眼睛之外，已经看不到别的了。

    无论莫凡飞到哪里，眼睛都没有一丝一毫减少的迹象。

    她周围的空气，脚下的土地，身边的房屋。

    甚至是天上的太阳，地上的花草，都长出了密密麻麻的眼睛。

    在这种规模的目光下。

    虽然莫凡的身体可以达到音速，但吕落的眼睛，是光！

    声音再快，也不可能有光快！

    就算是幽灵，也无所遁形。

    嗡！

    红芒笼罩了一切，莫凡也被淹没在了千眼之魔的眼棱当中。

    幽灵形态被无数的眼棱瞬间贯穿。

    “呃！~”

    老太婆有些痛苦地嘶吼着，这足以杀死一个顶级壮年6阶高手的一招，打在莫凡的身上，居然只是让她十分痛苦而已。

    她的脸色很难看，因为这种情况下，她就需要动用圣辉了。

    其实，她是不想使用圣辉的。

    一个黎明教会，生命骑士团的前代圣骑士不想要使用圣辉。

    说出去很多人不相信，但这就是事实。

    到了他们这个地步，能不使用圣辉，

    让她没有想到的是，吕落一个5阶，居然可以把她逼到使用圣辉的地步。

    这不仅仅是让她难堪了。

    到达了7阶之后，圣辉就是毒药。

    对于他们这种快要入土的人来说，圣辉，就是剧毒。

    黎明圆盘正在等待着他们的死亡。

    随着圣辉的使用，他们的死亡只会更加快速，然后成为黎明圆盘的养料。

    “不可饶恕！”

    随着莫凡的低语，一道圣光降临在她的身上。

    圣辉的力量，代表着强势，冲击，还有治愈。

    也正是因为治愈之力，圣辉在会被大多数人认为是正义的力量。

    不过吕落始终觉得，力量本身没有什么好坏，主要还是看使用者本人。

    “终于逼出来了么！

    那么接下来，就要进行一些肢体触碰了！”

    此时吕落的身体已经濒临崩溃。

    刚才莫凡的十二掌，在吕落身上留下了十二个血洞。

    正常人早就该死了。

    可就在这种状态下，融合者居然开始消耗能量修复他的身体了，虽然不够快，但至少可以让吕落不死！

    他再一次的双手合十，催动自己最后的序列力量。

    吞噬世界之核！

