    “二十个枪手已经准备好，他们都是一等一的好小伙！对于墨索里尼那个冷血的屠夫，残暴的刽子手，更是早有不满！”

    既然卢克提到能力，那阿历山德罗便急不可耐的表现一番。

    “至于通行证，我已经谈妥，花重金贿赂到海军巡防的要员！最迟后天就能弄到手。”

    事实证明，阿历山德罗不但会讨好上位者，办事的能力也可圈可点。

    卢克满意地点头，他不能在西西里岛拖太久。

    否则到时候柏林密使的假身份，就有被揭穿的风险。

    趁着德国和意大利之间，信息交流存在的时间差。

    进入罗马城，接近墨索里尼，这是预想中最好的方法。

    要是发生意外情况，那卢克只能单独行动，潜伏进威尼斯宫——众所周知，刺客的真正奥义，就是把敌人都杀光，这样就不会有人知道他来过。

    从这一点来判断，卢克觉得自己会是一个优秀的刺客。

    “不过，柯里昂先生。对于之前您的训斥，我想要辩解几句。”

    谈完正事，阿历山德罗的眼珠转动，仍旧不死心的说道：“我给您送女人，绝非是把您看做沉迷美色之辈。”

    “也许您不知道，玛莲娜是西西里岛有名的美人，她的丈夫尼诺在结婚当晚被征兵的军官拉走，前些天还传来了阵亡的消息，近日玛莲娜的父亲摔断了一条腿，又生了重病。可以说，她的处境很糟糕。”

    “我想着像柯里昂先生，您这样年轻有为的人，自然也有着一副热心肠。玛莲娜她现在走投无路，能被您看中，那是最好不过，所以我才自作主张，把她送到您的房间。”

    卢克一脸震惊，他没想到堂堂黑手党头目，竟然能厚颜无耻到这种地步。

    他忽然觉得自己错了，什么舔狗一无所有，明明是应有尽有。

    尽管阿历山德罗这副嘴脸，像是谄媚的弄臣。

    但作为被他奉承的对象，卢克竟然生不出半点恶感。

    由此可见，舔狗也是分层次、看等级的。

    而阿历山德罗，卢克愿称他为最强！

    “要保持理智。”

    卢克这样告诫自己。

    他擦拭了一下嘴角，结束用餐，走到客厅。

    阿历山德罗完全代入了狗腿子的角色里，卑躬屈膝的跟在后面。

    谁能想得到，这个一脸大胡子，貌似忠厚老实的黑手党头目会是这幅德行。

    “柯里昂先生，跟您说实话，西西里岛觊觎玛莲娜姿色的男人不少，她孤身一人，又是个寡妇，包括治安官在内，都盯着这块肥肉……她能跟着您，至少比沦落成大众的玩物好得多。”

    阿历山德罗屁股挨着沙发，小心翼翼地看向卢克。

    “那把她留下。另外……不要没事想着给我送钱送女人，办好自己的事就行。”

    卢克思索片刻，轻声答道。

    作为上位者，他不好辜负阿历山德罗的一片苦心。

    毕竟以对方黑手党头目的身份，还费心做这种拉皮条的事，说出去都会被小弟鄙视。

    “对了，治安官……我们先把他处理掉！”

    话题没有继续停留在玛莲娜的身上，那个风韵十足的美艳寡妇，是个可怜人。

    卢克不想把对方当成货物一样，随意的交易或者买卖。

    一个孤苦无依的女人，生在这个动荡的年代，加上那张美得惊心动魄的年轻面孔。

    成为了玛莲娜悲惨生活的根源所在！

    小镇上的女人排斥玛莲娜，认为她只会勾引男人；

    而男人们则觊觎玛莲娜那具迷人的身体，期待着有一天能被她勾引。

    “找个人干掉他！最好是制造成意外的样子，不要闹出太大的动静！”

    卢克面色冷峻，淡淡的说道。

    这也算是一张投名状。

    阿历山德罗做了这件事，就等于绑在自己这辆战车上。

    想要反水或者背叛，都要仔细考虑后果。

    墨索里尼政府，不会接受一个刺杀本地治安官的黑帮头子。

    当年黑手党受到清洗时，一个家族冒大不韪刺杀巴勒莫的总督，轰动西西里岛。

    结果，引得墨索里尼雷霆震怒，当场逮捕、处决了一千多名的暴徒。

    前车之鉴摆在哪里，阿历山德罗只要做下这件事，他除了投靠盟军，就再也没有别的选择。

    “我明白了！这件事我会亲自去做，保证干得漂漂亮亮！”

    阿历山德罗果断点头。

    搞暗杀这一套，他自认为业务娴熟。

    哪个黑手党大佬，不是从这一步慢慢爬上来的！

    对于阿历山德罗来说，杀人能解决的麻烦，那都不叫事！

    “那我先告退了，柯里昂先生有任何事，可以再召见我。”

    阿历山德罗离开之前，摘下帽子，微微鞠躬，露出一个男人都懂的眼神。

    玛莲娜向来有着“西西里岛之花”的美誉，是无数男人梦寐以求的床伴尤物。

    这样一个千娇百媚的美艳女人摆在床上，即便是现在不动心，迟早都会把持不住。

    除非——

    柯里昂先生真的不近女色。

    可在阿历山德罗眼里，这世上怎么会有不好色的男人！

    最多也只有，好女色、或者好男色的区别而已。

    等等……

    要是柯里昂先生好男色怎么办？

    阿历山德罗开始思考，要不要打听一下附近有什么美男子？

    可惜不知道柯里昂先生究竟是喜欢威猛的，还是瘦小的？

    要是卢克知道阿历山德罗的清奇脑洞，他绝对会用拳头给对方的脑袋开个洞！

    ……

    ……

    主卧室的门边，披着丝绸睡衣的玛莲娜眼神复杂，像是终于松了一口气。

    她呆呆地坐在床上，有些茫然，也有些不知所措。

    玛莲娜被送到卢克房间的那一刻，早已做出最坏的打算。

    被玩弄、侵犯，然后向着人生的深渊渐渐滑落。

    这是她能想到的全部。

    只不过，事情并没有朝着最糟糕的方向发展。

    那位柯里昂先生，表现出了小镇上男人极为少见的绅士风度。

    既没有动手动脚，也没有言语轻浮。

    想到这里，玛莲娜发自内心的说道：“柯里昂先生真的是一个正派人。”

    习惯了小镇上那些男人，像是要用眼神把自己衣服扒下来的恶心目光，她不由对卢克的克制，由衷感激。

    原本对于男人失去信心的玛莲娜，缩回到被子里，把自己包裹住。

    她现在总算能安心睡个觉了。

    “玛莲娜……”

    朦胧的睡梦中，玛莲娜听到有人叫自己的名字。

    恍惚间，她像是想起生病的父亲，阵亡的丈夫……

    许多天来压在身上的压力，随着放松下来，化为对自身命运的哀怨与心酸。

    大颗的眼泪夺眶而出，浸湿抱住的枕头。

    等等……

    察觉到不一样的玛莲娜，像是惊醒似的，猛地睁开眼。

    然后——

    她看到柯里昂先生用托盘端着食物坐在床边。

    而自己不知何时滚了过去，用双手环住对方的腰身，脸还贴在大腿附近。

    如此亲密的举止，让玛莲娜像是触电一样，瞬间弹开！

    “那个……我看[吾爱小说 www.xss521.com]你睡了这么久，觉得醒来应该会觉得饿，所以就弄了一点食物。”

    卢克一脸正经，表示“刚才真是你先动的手”，我的确是一个正派人。

