    说什么？什么都不用说，干就完了，而且还要速战速决！

    展十七不知道这个人身后还会不会有别的高手，所以想着快点解决快点跑。上手就是岳家枪法捅过来。

    慕容复略微诧异的后退，就是那种身形在空中飘的后退，看起来非常的潇洒飘逸。

    雨伞在捅过来的同时开始变形，眨眼就成了一把长枪，看的慕容复异彩连连，竟然还是个机关术的高手？

    叮叮！

    展十七这是一招三连刺，第一枪虽然被轻功躲过去了，可第二第三枪就如跗骨之蛆黏上了。慕容复察觉躲不开的时候便抽出身上折扇轻易荡开。

    不过这一荡开却像是进入了对方的陷阱，长枪连环从各个角度拍打扫刺过来。

    “咦？这种枪法……岳家枪！”

    慕容复的眼中绽放出惊喜的光芒，同在宋国混，怎么可能不知道岳家枪的名头？最关键的是，岳飞当初可没有藏私，曾经将枪法交给过很多武将与士兵的，只是那些武夫的资质有限，并没有学全。

    慕容家有收集天下武学的癖好，自然也有收录那不全的岳家枪法，原本慕容复之父慕容博是有意去找岳飞交换枪法完整版的，只可惜，岳飞含冤而死，岳家满门被诛不曾听说有什么传人。

    原以为这门绝学彻底失传了，没有想到，如今竟然见到了完整版！

    快，快施展出来，让我看看！

    慕容复激动的样子令展十七顿时提高了警惕，突然回想起青萍曾经说起过的一个敌人，那敌人能够通过与别人交手学会对方的武功，难道这个人也如此？

    慕容复折扇连点，使用的似乎都是打穴功夫一副要活捉的样子，速度奇快一时间让展十七疲于应对，且她发现对手不像是现学的。

    因为当她使用一些招式的时候对方有未卜先知的能力，可以提前躲避或者破解，但是……当她使用有些招数的时候，对方会通过速度优势来躲避，且变得兴致勃勃。

    所以……这是学过但又没学完？

    哼，那我干吗教你？

    展十七脾气也上来了，挺枪跳起下砸，慕容复愣了，这风格好像有点不一样了，但却有仿佛一脉相承，奇怪。

    砰轰！

    沉重的力量就砸在地面，一条条巨大的裂缝向四周延伸。

    慕容复后退一步再向前突进，正要趁着展十七招式用老而攻击的时候，那一条条裂缝中突然崩发火劲！

    慕容复大惊，折扇一展真气平铺遮挡下面来的火劲，身形因为躲避也开始倒立悬空。

    恰在此时，展十七双手将枪抡圆了就是一记横扫，那澎湃的火劲在巨大力量下甚至都扭曲了一部分空气。

    慕容复眉头紧锁，却是运起了家传的斗转星移，折扇与长枪接触，火劲像是遇到了某种力场被扭曲吸收，下一秒竟然随着折扇挥舞向了展十七！

    不过展十七更干脆，挥完一枪转身就走，那一矮身的功夫正好躲开了火劲。

    慕容复冷哼，“竟然逼我用出了家传绝学，你也足以自傲了！”

    话音刚落身形便急窜出去，眼看就要击中展十七的后背，眼角却是猛然看到了她拖在身后的枪尖。

    不对，是拖刀斩！

    慕容家家学渊源怎么可能认不出拖刀斩呢？当然，破解拖刀斩的方式也很简单，你不追就完了。

    慕容复停手立在原地，然后……脚下一滑身形竟然不可控制的向前滑去！

    (⊙_⊙)?

    什么情况？慕容复一脸懵逼，低头发现地面不知何时多了一层薄薄的寒冰。

    呼！呼啸刺耳，再抬头，展十七拖刀斩的杀招已经斩过来了！

    “哈啊！”

    慕容复大喝一声，真气爆开的同时靠着轻功生硬调节身形，同时将折扇也挡在了身前。

    他这折扇乃是精钢做的扇骨，定能够挡住……应该能吧？

    砰噗！

    长枪在半空抡出了一道半月形的弧线，毫无阻滞、顺畅无比。

    不过展十七在收招之后就有些可惜了，“可惜！”

    噗通！慕容复狼狈无比，折扇已经碎的散落满地，他的长衫也被从中斩落一条血痕就横在他的腹肌上。

    这一枪让他受伤了，虽然只是皮外伤可也令其心惊不已。

    “能够斩开我的真气防御，你这拖刀斩不是一般的拖刀斩啊，岳家枪不愧是岳元帅的绝学！”

    展十七挑了挑眉毛，可没有解释的心思。

    刚刚施展的当然不是岳家枪法，而是左舟的春秋刀法，不过展十七不会神刀斩，所以便将自己那受到火猴和霜蜈影响的真气技巧融合了进去。

    当然，岳家枪法中也有类似回马枪的招数，只是她不确定敌人是不是熟悉，所以才选择了春秋刀法。

    此招用完，她就没有什么存货了，若是不能击败敌人，就该想着脚底抹油啦。

    “哼，你会的可倒是多，既然你想要见见岳元帅的绝学，那就尝试接这一招吧！”

    展十七的声音清脆无比，听在慕容复耳中只觉兴奋不已，杀招？让我看看！

    只见展十七将长枪挥舞出一阵阵飓风，然后跳起当空压下。

    凛冽的风压让慕容复神色微微诧异，这一招，好像也没有什么玄机啊，难道另有乾坤？

    果然，就在慕容复挥手劈开飓风的时候，展十七直接竖掌插了过来。

    “枪中藏掌？吃我一记参合指！”

    这参合指也是慕容家的绝学，其级别堪比大理段家的一阳指，属于精通之后很强、真气深厚很强，寻常人使来虽有精妙可也算不得厉害。不过慕容家虽然说收拢天下武学，可真正牛哔的绝学还真没多少。面对展十七这古怪的招式，慕容复还是选择了稳妥的方式。

    噗！

    原本以为指尖对指尖的硬拼，却发现展十七在相碰瞬间改插为拍，且掌心有一颗黑乎乎的东西。

    参合指力轻易点破了那黑乎乎的东西，一股子黑雾就弥漫看来。慕容复大惊，莫非有毒？

    身形急退，挥动真气要吹散黑雾，却发现这黑雾竟然无比粘稠，如此更不敢靠近了。

    噗通！

    慕容复正提高警惕，却陡然听到一个入水的声音，顿时明白，上当了！

    身形猛的穿过黑雾，水面波纹却已经渐渐抚平。

    慕容家地处南方水乡，这水中功夫自然强大，但这一次来慕容复是有要事的，且也不知道对方究竟游向了何方，若想找到可需要一阵子时间的。

    “哼，总有再见之日，到时候你的岳家枪……呕！”

    慕容复一瞬间只感头晕眼花，这烟雾弹味太冲了……

    ……

    左舟此时已经到达了剑南道大营，因为上次的事情，营中士兵都知道这位大人的实力，时不时的就会用崇拜目光看着他。驻守将领很殷勤的开始为众人准备物资。

    就在这时，一名士兵冲进营地，“将军，我们受到密报，在边城有叛军集聚！”

    驻军将领下意识的起身却想起旁边还有李元芳，于是接过情报递给左舟。

    左舟随意的接过，他是不愿意管闲事的，不过谁让他级别高呢，然而打开纸条却是眼神瞪圆了，这歪歪扭扭的字迹……是我家十七的？

    “从哪传来的？边城？”

    驻军将领解释道：“我们在边城没有驻军或驿站，但是边城客栈若想要进货总是需要跟各国联系的。之前唐国明国内部都不稳定，宋国清国不是太远就是在打仗，所以才有跟我们这边联系的信鸽，每次我们得到信鸽的时候就会运货过去，算是给将士们改善一下伙食吧。”

    驻军将领有点尴尬，不用说，这跟边城的贸易方式肯定没有交过税。

    左舟也不管他的尴尬，只是道：“回头自己上报，以前就算了，以后按时交税。”

    驻军将领松了口气，抱拳正要感谢就听左舟道：“你带兵出发，我先走一步！”

    左舟急啊，展十七这丫头倔得很，这是有关大秦的事才发了消息，估计发完消息又要跑吧，他得快点。

    如此想着也没有理会众人，飞身上天，无数剑影在他身下形成一道长梭，驮着他就飞远了！

    “嘶！他……会飞？”

    展昭：“不会，那只是一种对剑气的特殊应用方法，太耗真气了，不建议使用。”

    展红绫：“那你会吗？”

    展昭：“……”

    第二刀皇点评，“花里胡哨！”

    展红绫：“那你会吗？”

    第二刀皇不跟小姑娘一般见识。

    “我们快跟上吧！”江玉燕有点着急。

    “我们不会飞，不过可以跟着军队一起走，但你不行，战斗起来没法顾及你的。”秦霜说道。

    江玉燕顿时囧了，虽然她可以肯定秦霜是出于好意，可这……算不算搬起石头砸了自己的脚？要不要表现出一点功夫？不然以后干什么都不带我，那就太为难了。

    就在江玉燕纠结的时候，左舟已经能够远远看到边城了，不过他并没有直接去找那些叛军的麻烦，而是绕城转了一圈。

    “来晚了？完全感受不到十七的气息！”

    一股子怒火冲上来，这个丫头太让人操心了，想着一头冲进了城主府中，在一个标准的英雄登场姿势后，抬头就见一帮茫然无措的叛军首领。

    “我很生气，后果很严重！”

