
　　在各地关于九大势力和南斗帝国之间的战争的传言在甚嚣尘上的时候，中域的各大势力却已经将军队集结完毕。

　　没错，他们真的要攻打南斗帝国，这并不是传言。

　　其实原本他们是不准备和南斗帝国南斗大帝撕破脸面的，毕竟，那南斗大帝还是整个神域的第一人，尽管只是明面上的，可是那也是第一人。

　　而南斗大帝麾下的五名帝者第三境的强者，也并不是一般的帝者第三境，那是南斗大帝悉心培养出来的真正的超级大能！

　　而且，南斗大帝麾下也并不是只五大将军，五大将军不过是南斗大帝麾下实力最强，资格最老的五人而已，甚至可以说，这五个人，实际上是南斗大帝麾下无路大军的元帅，他们每一个人手下都有自己的一个班底，在他们的班底之下，到底有多少帝级强者，无人得知。

　　更加可怕的是，南斗帝国境内还有几十个皇朝级别的实力，而这些实力的当家人和老祖，也都在帝者中期，有些甚至只差一步便达到了帝者第三境。

　　可以说，仔细算来，南斗帝国实际上是一个不弱于姜家的一个超级大势力，甚至于从某种程度上来讲，南斗帝国可能比姜家还要强大。

　　人家南斗帝国明面上只有五大军团不错，可是下面的强者更多。

　　用具地球上那句“藏富于民”来形容，人家这叫藏帝于民。

　　也就是说，在南斗帝国辽阔的疆域之内，帝者数不胜数，你都不知道人家到底有多少帝者存在于民间。

　　要是将这股力量组织起来，恐怕总数已经超越了整个中域联盟！

　　这也是姜家老祖在姜家已经号称神域第一势力的情况下，仍然对南斗大帝尊敬有加的原因之一。

　　当然，九大势力中不仅仅只有姜家老祖忌惮南斗大帝，可以说所有人都忌惮南斗大帝，尤其是前不久刚刚被南斗大帝威胁过的皇极宫老祖。

　　至于说敖家和郑家的两位老祖，那可是被南斗大帝蹂躏过的存在。

　　之前提到的，那三个被南斗大帝打成重伤的三个人里面，其中就有他们两个。

　　这也难怪他们对南斗大帝那么的愤恨了。

　　如今，祖神殿在感觉到秘境和黑暗领域异变的情况下，对九大势力下令，要他们攻打南斗帝国，他们九大势力又不得不行动。

　　于是，以姜家为主导的讨伐联盟，便出现了。

　　当然了，这个讨伐联盟并不仅仅只有九大势力，还有中域其他附属于九大势力的各大家族，也参与其中。

　　不参与不行啊，否则他们的家族也就不存在了。

　　可是，讨伐联盟成立了是不错，这个仗该怎么打，这也是一个问题。

　　中域是神域的中心，是神域最强大也是最繁华的区域是不错，可是，如今的四大区域也不差。

　　经过几十万年的发展，四大区域也拥有了一些底蕴，联合在一起的话，也是一股不可小觑的力量，如果他们中域的人倾巢而出的话，会不会被人抄了后路？

　　这个担忧不是没有理由的，中域势大，几十万年来，一直都看不上其他区域，在各地资源的抢夺上，中域也从来都是咄咄逼人，即便是中域的强者到了其他区域，也都是强势压人，使得四大区域的人怨声载道。

　　可以说，中域和四大区域的矛盾，也已经相当的计划，在这种情况下，中域强者倾巢而出，难保其他区域的牵着不会乘虚而入！

　　因此，他们必须要有一个万全的准备才行！

　　“亚祖要我们尽快解决南斗帝国，将黑暗领域和秘境的掌控权夺回来，我们怎么能够首鼠两端，不尽心尽力呢？”这是姜家老祖的话。

　　“亚祖不是说对于秘境他们只有办法吗？怎么到了现在，却要我们这些人来重新夺回来，若是当初不回来的话，我们九人联手，难道还扛不住山阳老鬼吗？”这是敖家老祖的话。

　　姜家老祖瞥了他一眼，没有说话，而另一边的郑家老祖却是附和这敖家老祖说道：“没错，当初我们九人都在，秘境就在眼前，而姜道友你却传出了亚祖召见的消息！”

　　“没错，亚祖的确是召见了我们，可我们却也失去了秘境的掌控权！”

　　“亚祖既然说有办法掌控秘境，那他为何又要放弃呢？他到底在顾忌什么？”

　　现场救人，已经有两个人在怀疑亚祖了，这让姜家老祖的感觉很不好。

　　所谓的亚祖，就是祖神殿当今的掌控着，当初号召天下势力共同讨伐天一神殿的，就是这位亚祖。

　　据说亚祖是祖神的大弟子，得到了祖神的传承，拥有这仅次于祖神的实力。

　　当初在天地大变的时候，亚祖利用秘法逃过了天道的感应，硬生生的躲过了一劫。

　　也就是说，亚祖是一位神级强者。

　　当然，这只是传说，没人真正见过传说中的亚祖，他们口中亚祖的召见，也不过只是一个虚影容易，根本不知道亚祖到底长身什么模样。

　　但是由于天机阁的紧紧跟随，神域各大势力对祖神殿的信仰和尊崇，这个亚祖也就成为了整个神域灵魂的寄托，成为了神域最高的精神领袖。

　　因此，当初他号召所有人讨伐太一神殿，成功了。

　　后来由于南斗大帝对亚祖产生了怀疑，亚祖便要孤立南斗大帝，言称南斗大帝是不被祖神殿欢迎的人。

　　于是他又成功的将南斗大帝排挤出了中域。

　　从那一刻开始，这个亚祖，便成为了神域实际上地位最高的人。

　　但是令人不解的人，当成功的将南斗大帝排挤出中域之后，亚祖便宣布将祖神殿封印了。

　　这一封印便是几十万年，而在这几十万年里，中域姜家便成为了亚祖的代言人，姜家也逐渐成长为中域第一势力。

　　当然，这也不仅仅是因为亚祖的原因，姜家老祖自己的实力，也足矣震慑很多人，再加上姜家和昆仑山的关系，姜家帝者数量的关系，这些都是姜家成为中域最强霸主的底气。

　　而今，九大势力中有人对亚祖产生了怀疑，这就预示着他们对姜家呀产生了怀疑，那么接下来是不是会有人开始攻击他们姜家了呢？

　　“我们派去了几十个帝级强者，目的就是要守护好秘境和黑暗领域，却不想直接就被南斗大帝给拿下了，看来那南斗大帝根本就不把我们当回事，各位，不用考虑了，咱们杀过去吧！”这句话是公梁家的老祖。

　　公梁家，作为九大势力中唯一的一个以财力称雄的家族，地位是非常特殊的，

　　九大势力中一共就有五个家族势力，姜家，杨家，敖家，郑家以及公梁家！

　　虽然地位排在五大家族之后，却是财力惊人，九大势力内湖要是需要财力支援的话，公梁家可是从不吝啬。

　　公梁家之所以那么“乐善好施”，那是因为公梁家真正想要考实力来挤进九大势力的话，不是不可以，但是他们家族旧神时代就被祖神诅咒，使得他们拥有天赋的同时，却被必须承受容貌丑陋的代价。

　　而那些章的好看的公梁家的人，却有天赋平平，无法取得太高的成就，所以公梁家真正的强者，全都是丑八怪！

　　修行的世界虽然都是以实力为尊，对于容貌不是很在意，但是在同样级别的强者中间，长得好看，也必然成为一个鹤立鸡群的资本，而公梁家的人全都是面目可憎之徒，让人丝毫不愿意亲近，更别说联盟了！

　　因此，他们只能靠自己的财力来消除这辈分的影响。天籁小说网

　　公梁家老祖一开口，便被杨家老祖瞥了一眼，杨家老祖却并没有说话。

　　说实在的，九大势力的老祖和公梁家老祖认识几十万年了，早已不觉得那张丑陋的脸有什么怪异的。

　　不过杨家老祖此时看着公梁家老祖的脸，怎么看都不顺眼！

　　感觉到杨家老祖的不屑，公梁家老祖也不敢说什么，只能默默闭嘴！

　　杨家神域第二势力，是仅次于姜家的存在，杨家最著名的本事，就是炼器，中域各大势力的兵器装备几乎全都处置中域杨家。

　　也就是说，所有的势力属于杨家都是有所求的，杨家真正的实力虽然不是第一，但是姜家也不敢小觑。

　　因为杨家所能够提供的东西，他们姜家没有，他们姜家能够威压中域，靠的仅仅是战斗力。

　　但是即便有如此强的战斗力，却也不能强压别人做事吧？

　　事实上，如果加上南域杨家的话，杨家的实力也并不弱于姜家，只不过两个杨家自从几十万年前分道扬镳之后，再也没有和好的迹象，因此，姜家也不担心。

　　姜家不担心，不代表其他实力不忌惮，公梁家就比较忌惮杨家。

　　他们公梁家是以财力挤进了九大势力，并且还能排在四大宗门实力之上，那么他们对于装备的依仗，就要多余其他势力，他们很怕杨家，因此，在这种情况下，他对杨家老祖，也只能矮半头！

　　四大宗门势力，几乎是不发言的，因为他们的地位不高，若是放在几十万年前，这种级别的会意，本该是他们主持的。

　　而现在的他们，只能是随波逐流。

　　皇极宫作为九大势力的末流，自然也不会发言。

　　“其他区域有没有什么消息？”姜家老祖询问那些后面的后辈。

　　此次会议是九大势力的扩大会议，除了九大势力的老祖之外，还有各大势力的后辈参加，这也最大限度的集思广益！

　　姜家老祖问话之后，便有人站起来回应道：“东南西北各个区域的人好像都很奇怪，他们好像商量好的一样主动的疏远中域强者，并且他们看待中域强者的目光，便的很是奇怪！”

　　“这样的事情是从什么时候开始的？”姜家老祖继续问道。

　　“昨天！”

　　听了这个回答，姜家老祖陷入了沉思。

　　其实不得不夸奖一些这些中域的探子，传言从昨天开始，他们当即就发现了异样，他们的感觉还真是敏锐啊！

　　东南西北各大势力明显是暗地里传递信息，还要主动的将中域之人派出在外，不让中域之人知道真相。

　　这件事做起来其实很困难的，因为谁也不敢保证其他区域的人会不会有叛徒。

　　令人想不到的是，居然从头至尾没有一个叛徒，全都将秘密守护的好好的！

　　从这一方面可以看出，其他区域的人对中域之人恨到了何种地步！

　　“继续探查，在弄不清各大区域势力的态度之前，我们不能出兵！”姜家老祖最后决定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1549章 商议！免费阅读。https://xs.23sk.com 