    二十分钟后，爱情公寓女团们浩浩荡荡的走进一家军旅用品商店。

    冯宝宝刚一进门就目标明确的开始挑选起了商品，其他九个人则多少对这种地方有些不知所措。

    王小叶戴着一顶鸭舌帽靠在墙角，帽檐压得低低的，恨不得就地抠出个两室一厅一厨一卫一阳台，好躲进去逃避这该死的羞耻。

    机智的张伟则是以监督“她”愿赌服输为由，带着陈朵小妹妹和“她”一起蹲在墙角，坚决不买任何东西。

    陈美嘉对这种店兴致缺缺，此时正抱着被她起名为“南波万”的机关貔貅请教诸葛萌，还时不时掏出手机看看时间。

    “额，那个宝……宝儿姐是吧？为什么咱们要先来这种地方呢？”咖喱酱手里拿着一份鸡排，一边吃一边含糊不清的好奇道。

    冯宝宝认真的在工兵铲区域里翻翻找找，这个掂一掂那个挥一挥，听有“外人”问她，便头也不回的用标准普通话答道：

    “哦，没什么。孟浪教过我，工欲善其事，必先利其器，之前上火车不让带工具，现在得把这些日常用品备上。”

    “哈、哈哈……原来是这样啊～”虽然一句话也没听懂，但黑妹子依然尬笑着连连点头。

    但这一幕被除陈美嘉外的其他人看在眼里，就显然不是那么简单了。

    看着冯宝宝挑出来准备购买的那堆东西，胡一菲隐隐觉得自己“爱情公寓第一暴力狂”的位置可能不保了。

    你看看你看看，工兵铲、麻绳、镁条、铝粉、防风打火机……这他喵的也能叫“日常用品”？

    诸葛大力则是悄摸摸的躲在角落暗中观察，她需要进一步搜集冯宝宝的一切行为数据，自己知彼方能百战不殆。

    俗话说得好，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，小丫头关注着瓜婆娘一举一动的时候，她的一举一动也被某只粉毛小萝莉注视着。

    陆玲珑觉得这个叫做诸葛大力的女人很奇怪，明明昨天在酒店里已经见过面了，她当时还衣衫不整的和那个姓孟的混蛋打情骂俏来着。

    可刚才见面的时候，她却对所有人坚称两人是初次见面，脸不红心不跳的扭曲事实，目的实在可疑。

    陆玲珑咬着手指，表情十分困惑，她刚刚已经问过一菲姑姑了，诸葛大力并没有双胞胎姐妹之类的东西，这也排除了最后一丝意外的可能性。

    毕竟她总不可能是精神分裂吧？拜托，这里是现实，又不是写小说，人哪有那么容易精神分裂的～

    既然如此，诸葛大力装作不认识自己又有什么不可告人的目的呢？小萝莉持续调查中……

    又过了十几分钟，冯宝宝挑完了要买的东西，扛着一大堆锛凿斧锯来到收银台，同时回过头来憨憨叫道：“瓜妹儿，我没得钱，你说过养我嘞，来付一哈。”

    瓜婆娘的话立马吸引了所有人，大家的目光在宝宝和大力身上来回逡巡着。

    尤其是老司机陈美嘉，她的脸上甚至已经完成了从疑惑到震惊，再到了然，接着理解，随后羡慕，最终又转为祝福的复杂情绪转变。

    似乎是发现了众人神色有异，诸葛大力一边从口袋里掏出卡片递给冯宝宝，一边装作若无其事的解释道：

    “看我干嘛？我和宝儿姐现在是平等竞争的关系，这张卡是孟浪的，我只是代为保管而已。”

    张伟先是看了看冯宝宝买东西丝毫不在意价格的样子，又品了品大力刷卡时那潇洒写意的神态，双眼忍不住湿润了。

    人比人得死，货比货得扔，人家两个年轻貌美的小姑娘单靠命运的安排就找到了同一个年少有为的男朋友，早早就实现了财务自由。

    再对比着自己十几年如一日，随薪锁欲连泡面都要掰成两半吃的生活，金甲战士脸上忍不住流下了羡慕的泪水。

    随时关注着他一举一动的陈朵小妹妹乍见猛男落泪，慌忙拿出纸巾帮他擦拭：“张伟哥，你怎么哭了？”

    ‘难道我还能告诉你我也想有一个这么慷慨的男朋友吗？’

    张伟心底默默吐着槽，面上却笑着摆了摆手道：“没什么，店里风太大，眼睛里进了沙子，过一会儿就没……等等！朵朵，你手里拿着的是什么？！”

    看着小姑娘手上带着淡淡香味的纸巾，张伟痛心疾首的四十五度角仰望天空，强忍着不让眼泪再次流出来。

    擦眼泪也是要用纸的。

    “那个，朵朵啊～来，我教你一个生活小贴士。”

    说着，金甲战士拉起小姑娘的手，语重心长道：“这种每包好几块钱的餐巾纸一般都分三层的……你看，只要从边上这么一撵，分层之后就可以撕开了，这样的话一张纸就能分为三次用，你说神奇不神奇？”

    “哦，这样啊，张伟哥你真聪明！”

    “嘿嘿～一般一般，我也就是长了一双善于发现生活的眼睛。”某金甲战士骄傲的扬起头来，恬不知耻的领受了妹子的夸赞。

    而就是这个动作，让张伟注意到了房顶处的某个角落有些不大寻常，于是他立刻抬手一指，大声喊道：

    “大家快看！那是什么？”

    ……

    ————

    同一时间，刚刚抽空睡了几个小时的五娃与三娃正在工作台前忙碌着。

    “老五，跟拍寻踪蝶的小型无人机有消息了吗？”

    “哎呦～哪有那么快的～之前老板说目标会在魔都停留三天，这才刚第一天嘛～急不来的～”

    “也对，那你把他之前的行程路径发给我，我先做个浅层行为分析。”

    “不用啦～你直接打开三号电脑自己看就是了～我偷懒直接把数据保存在那儿了，反正过两天也是要作废的～”

    三娃轻轻点头，打开文件看了起来。

    饭店、夜店、粮油店、副食店、建材店、五金店、家具城、电器城……单看赵公子的这个行程，简直就是直接把目的写在脸上了。

    翻到最下方，最近一条行程记录是在15分钟前，赵海棠又去了一家军旅用品店……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

