    随着克罗德之刃军团的两个战团集结完毕，艾丝翠德根据克罗德世界执政官传过来的情报也制定了一套完善的作战计划。

    克罗德世界的混沌病毒扩散并不是无序的，而是有规律可循的，最初的感染源就是在查尔市，同时有情报显示，查尔市的混沌病毒感染者正在收集大量的尸体和能量，血肉，不知道想用他们做什么。

    随着时间的流逝，查尔市驻守的防卫军团和武装警卫已经渐渐无法控制住查尔市的局势。

    克罗德世界的执政官请求艾丝翠德优先支援即将陷落的查尔市，艾丝翠德在查看了查尔市的地图后，也确定了降落地点。

    随即位于克罗德世界卫星上的克罗德之刃军团开始行动，艾丝翠德将率领一个战团空降进感染最为严重的查尔市稳定局面，救援幸存者，另一个战团将拆分成小队，支援其他遭受混沌病毒感染的城市。

    ——————

    对于查尔市的市民们来说，这几天市区内发生的一切另他们终生难忘，同时还有心中升起的浓浓恐惧。

    秩序崩坏只是一切的开始，在经历一段暴食症患者的肆虐之后，不知什么时候一种从未出现过的生物出现在了城市中。

    他们拥有坚韧的肉体和强大的攻击能力，他们更是能分泌出一种高强度腐蚀性液体，连合金都能在短时间内腐蚀一空。

    这让武装警卫和防卫军建立的隔离障碍成为了一纸空谈，原本还算稳固的防线，成了四处漏风的筛子。

    目前那些怪物已经占领了大部分市区，几十万没有任何抵抗能力的查尔市民暴露在了怪物的利爪之下。

    可查尔市的高层却没有任何办法，有限的兵力只能让他们保护好身后暂时没有被混沌病毒感染的安全区域。

    查尔市救护中心，这里是混沌病毒爆发前，专门收治查尔市中暴食症的医院，此刻这座原本干净整洁的医院外墙被不明生物组织所侵蚀，犹如某种生物的活体组织一般。微微起伏着。

    而在这座救护中心周围是密密麻麻聚集着的怪物，他们已经从最开始的人形向着兽形所变异，浑身覆盖了一层坚固的生物装甲，配合上坚韧的肌肉层可以一定程度抵挡查尔市武装警卫手中武器的射击威力。

    如今这些看起来狰狞的怪物却在这座救护中心外游荡着，像是在守护着什么，查尔市防卫军自然发现了这片异常之处。

    可如今的他们根本就无法抽出兵力前去调查，或者摧毁那栋救护中心，而大规模的杀伤性武器也无法使用，如今查尔市内各处都躲藏有幸存者。

    如果不管不顾直接使用轨道轰炸，那么整座城市都将化为废墟，不到最后关头克罗德世界绝不会使用如此过激的手段。

    电磁步枪那独特的枪声不断在黑夜中响起，一条街道之上，二十多名武装警卫依托简易掩体和三辆突击战车子组成防线不断开火射杀着那些从黑夜中狂奔而出的人形怪物。

    后方不时就会有一辆运输车辆路过留下弹药和其他补给，他们已经在这里坚持了一天多的时间，每名战士都因为高强度的战斗精神疲惫。

    可上级允诺的支援却迟迟没有到来，当这些武装警卫再次歼灭一波从黑夜中袭来的暴食症患者，好不容易迎来了片刻的喘息之机后，除了必要的警戒人员，其他人都开始靠坐在掩体后就地休息。

    一些武装警卫心中已经清楚，他们恐怕已经没有支援了。

    一名爬伏在载具残骸上通过手中电磁步枪上配备的多功能瞄准镜，视线不断来回在黑夜的街道上巡视。

    就在他的视线掠过一处角落的时候他似乎隐约看到了一道黑影闪过，连忙倒回视角，可却什么都没发生。

    即使如此，这名武装警卫依然将自己的发现上报了，正在休息的武装警卫中一部分开始起身，准备战斗。

    就在这时一声惨叫打破了这片防线的寂静，一头身高近两米佝偻着身躯，身形纤细的怪物不知什么时候悄无声息的来到了防线一侧的高墙上，其利爪嵌入墙壁之内。

    漆黑的没有一丝反光的骨甲，让其完美的融入到了被阴影笼罩的墙壁上，其细长像是由骨节拼凑而成的尾巴伸缩到了一个恐怖的长度，犹如一把锋利的长枪，刺入了防线内一名武装警卫的胸口。

    这条防线的指挥官爆了一句粗口，突击战车的自动炮台立刻转动炮口上扬，火控系统开始锁定那头怪物。

    而那头怪物见自己被发现，撕吼一声，一个纵跃离开自己所在的高墙，跳入了地面的一片阴影中。

    最让武装警卫胆寒的是，那头怪物无法被他们头盔上的多功能护目镜的扫描系统给扫描到，似乎是有屏蔽扫描的能力。

    随后一声声惨叫划破了夜空，一名名武装警卫被这只来自黑暗的猎手给夺走了生命。

    直到突击战车改变了扫描模式，加上有武装警卫打开了照明设备，这才让这只怪物从黑暗中显形。

    即使如此这名怪物依然硬扛着众多武装警卫的射击，被打成了漏风的筛子这才终于倒下，临死之前其尾巴还刺死了一名武装警卫拉了一个垫背。

    而在武装警卫和这头能够隐藏进黑暗之中的怪物战斗的时候，数量庞大的暴食症患者和由其变异而成的怪物却悄然间接近了防线。

    等武装警卫们反应过来之际，已经无法重新部署防线，怪物顶着武装警卫的射击轻易的跨越了那道简易防线。

    防守的武装警卫没有一人选择逃跑，口中高呼女神之名，和怪物们展开了殊死一搏，最终全部被噬血的混沌体和暴食症患者撕成了碎片。

    随着这处防线的陷落，就像起了连锁反应一般，查尔市的临时指挥部中，到处都是防线陷落，请求支援的申请。

    可如今查尔市已经无兵可用，指挥部只能命令各部收缩防线，同时在幸存市民中征召愿意和怪物殊死一搏的志愿者。

    就这样由武装警卫，少部分防卫军士兵，大量志愿者组成混编军团，终于迟滞了混沌怪物的进攻速度，保住了岌岌可危的查尔市官方大楼和一部分幸存者。

