    话说到这，孙老爷的态度已经很清楚，温故也就该顺理成章地察觉出什么了，于是终于严肃起来，也问了句。

    “孙老爷这话又是什么意思？”

    “非要我把话说明白吗？”孙老爷毫不示弱，眼睛眯着，心里越是凶狠, 面色反而越是平静。

    温故更加坦然：“孙老爷今日好兴致，来与我打这些哑谜，可惜我刚病了一场，身子不痛快，也没什么精神，猜不出什么东西来。”

    孙老爷呵呵一笑, 道：“既然如此，那我就说得再清楚一些。也听听看世上是不是真有这么巧的事。”

    孙老爷说这些的时候，太守姑母明显也是不太高兴了，轻哼了一声，摆出一副任由他说的态度。

    孙老爷更不急躁，缓缓来说：“昨日我刚与刘娘子说完，这不失居里的人就要闯我家的院子，是有什么东西我这院子里有而不失居里没有的，刘娘子你直说便是，没什么是我不能送过来的。”

    温故茫然道：“我家里门客归我管束，既犯了孙老爷的威严我在这替他赔个不是。若是有什么损失，我也照数赔偿过来。孙老爷实在不必有这么大的火气，那地方很紧要吗？”

    孙老爷听了，只当她揣着明白装糊涂，哼了一声，又道：“我话都说到这一步了，刘娘子非得要听个明白？是觉得我姓孙的脑子不灵光还是怎的？且不说这地方实际上紧不紧要，既然叫人过去，难道不正是因为你刘娘子觉得紧要吗？”

    温故又似笑又似叹气，只道：“孙老爷这话说得莫名其妙, 怎么又变成我叫人过去了？”

    孙老爷连说了几声“好”, 随后朝吕公子吩咐道：“去把门关上。”

    吕公子应了一声，随即起身就要往内堂门口走，郑摆此时终于有了动作，上前阻拦：“你做什么？”

    吕公子见他动作，连忙慌张避让，伸着手指着他瞪着眼睛，说了句：“你别碰我！”

    郑摆却更逼近一步：“你们什么人，也敢在不失居里造次？”

    吕公子朝左右看看，想找个防身用的家伙，然而他四周都没什么趁手的，只得做好了防备姿势，大声道：“你离我远点，再往前一步信不信我让你丢了性命！”

    郑摆哪管他这些，硬是要上前，却听温故忽然唤了他一句“先生”。

    郑摆又去看温故，只见大小姐只是对他摆了摆手，示意先勿要阻拦，接着又说道：“孙老爷身份贵重，不会做出些有碍性命的事来, 应当是有什么话要说吧。”

    谷紓

    郑摆闻言果然不再阻拦，吕公子便趁机把门都合上，堂内也就跟着稍暗了一些。

    孙老爷这才重新开口：“刘娘子，现如今这城中情势你虽然知道得多些，但我们这些有年纪的，也都不是白白在潼城待了这许多年，前几日本来就有桩凶案，死的人是什么身份，想必当日我已经说清楚了。”

    “孙老爷何必抬举我，我一个后来人，哪里能与孙老爷相比。”

    温故这话倒是无关紧要，孙老爷见最关键的部分她没有反驳，于是继续说道：“刘娘子实在不用自谦。我要说的是这件事我既知道了，顾念着情义也会为你掩盖，不图别的，只图刘娘子为我行个方便而已，何苦要因为这些，把我们这条本能长远来走的路给断绝了？”

    温故闻言，终于不再作声，孙老爷趁势继续说道：“刘娘子要个明白话，我就给你个明白话。之前杨万堂还在的时候，我实在与他不对付，虽说没让他占去大便宜，可我也并不好受。如今他被除了去，我终于也轻松些。”

    孙老爷说到这，叹了口气，又继续说道：“现如今，我姓孙的到了这把年纪，只想着能安安稳稳做些营生，场面上有个保障，不被闲杂的人来折腾就行了，也真是不想再生什么是非，若刘娘子和太守愿意给我这个安稳，今后万事都好商量。”

    孙老爷这话说得极尽诚恳，如若他做得真是正正经经的生意，就连郑统听了也绝对会与他好好谈一谈。

    可如果他做得真是正正经经的生意，此时此地也就不需要说出这样一番话来。

    “孙老爷。”温故神情不变，沉默片刻，复又言道，“我听不明白你话中意思，到底是在同我商量，还是在胁迫于我？”

    孙老爷见温故这个态度，脸颊一抽，只盯着她看，并不说话。

    方才温故坐在那里，虽说语气态度多有变化，但看上去仍然是个沉静的少女，此时这少女忽然站起身来，嘴角也笑起一些，眸子也亮了一些，似乎方才坐着时整个人都颇为暗淡，此刻忽然连颜色也浓烈了起来。

    “孙老爷说了这么多，这些事里有因果也好，有隐情也罢，我都不费口舌来做解释。但有几句话，我要问一问孙老爷。”

    这句说完，孙老爷一句“请说”还没出口，温故便继续言道：“孙老爷是如何得知死者身份的，或者说孙老爷是如何经手那一只水囊的？你所谓那来质库里当东西的人可是真跑了？又或者这东西的来由根本就与什么质库无关，反倒是一些不好说出口出的地方？这些，孙老爷说得清楚吗？”

    温故声音娇柔，可话却凌厉，孙老爷第一次见她这样，心中只想原来这才是这位太守姑母的本来面目，而她话中所说其实都是之前自己刻意含糊着说过的，自然也就不怕她把话挑明，于是也道：“刘娘子既把这些说出来了，也就该知道我这一次来是个什么意思。”

    “孙老爷。”温故又叫住他，“我本来以为你心里面藏着东西，行事就该是更谨慎一些，所以我想着你不明说，也就不与你计较了。可你现下自己找上门来，还非要把话说清楚。那我再告诉你一句。”

    “你这盆脏水怎么端出来的，最好就怎么收回去，若非要往我身上泼，我只能让你连盆一起干干净净的吃进自己肚子里去。”

