    李子寅打量着突然冒出来的江烜，有些纳闷，这人怎么花两万买条鲤鱼回家养？

    应该不是修士跑来买灵宠，整个江南省除了叶家还没有哪家养得起灵宠，而且这人怎么看也不是个修士。

    确定对方不是什么硬茬子，李子寅迟疑着还是打算继续叫价：“我出三万……”

    江烜本来以为自己出到两万就已经足够离谱，没想到对方还能继续加价？

    三万？

    买条鲤鱼，什么大富豪？

    一条破鱼嫩值钱呢？

    系统没有提示，代表对方脑子没问题，难道自己这是遇见了个类似小说里喜欢抬杠的路人小反派？

    两人的竞价让一票路人大受震撼。

    “好家伙，又来了个，这鱼都这样了，怎么养得活？”

    江烜听到路人的议论，这才想起来，这鱼好像快死了？

    瞥了眼系统的生命倒计时，这条鲤鱼就剩下四十秒寿命了……

    鲤鱼躺在秤上，已经几乎没了呼吸，它听着江烜和李子寅叫价，只感到嘴里快干到冒烟。

    别叫价了，先救人，不对，救鱼！

    这都快给晒成鱼干了还说要带回去养？养咸鱼吗？

    别叫价了，先来点水吧大哥！

    鲤鱼的意识逐渐模糊，心里浮现起来最后一个念头：“下辈子，爷爷我不吃鱼了。”

    江烜再度叫价：“我出五万！”

    话音刚落地就看见江烜猛地蹿了出去，从不远处的卖鱼店里拖来一张木质大方桶，将鲤鱼往里一扔。

    扑通！

    鲤鱼被江烜扔进桶里，鲤鱼那肥大的身躯在木桶里滚了一圈，随后一动不动，好像已经当场去世了。

    水管里急促的水流飞快冲刷大鱼的身体，将鱼鳞上已经晒干的烂泥血渍洗的干干净净。

    鲤鱼在不断升高的大桶里翻了个身，雪白肚皮朝着众人，围观者看到这一幕纷纷笑出声，花五万买了条死鱼，还说要带回家养？

    但江烜完全不慌，因为视野里的倒计时已经从十几秒开始疯涨，很快就突破了十分钟大关。

    鲤鱼也不负所望，嘴巴突然开始一张一合，很快一个熟练地翻身，开始在水里缓缓游动。

    黄色的鳞片在水中闪烁着光芒，鲤鱼疯狂地长大嘴巴，贪婪地吸收着氧气，它感觉自己刚刚半只鱼鳍已经踏入了鬼门关，但又被救了回来。

    众人看到鲤鱼突然又生龙活虎起来发出阵阵惊呼：“这都能活下来，不愧是野生的。”

    “屁，你当我没见过野生鱼吗，眼睛都充血了，啥鱼都活不了。”

    “好厉害的鱼，会不会真的有灵性啊？我也想买了……”

    鲤鱼不在乎别人的议论，它只是感激地看向江烜，但李子寅得声音不合时宜的响起：“我出十万！”

    刚刚说自己也想买的那位仁兄听到这个数字，连忙说道：“不买了，我开玩笑的。”

    围观者也是稀奇，出来买个菜竟然能看见有人十万块买条鱼？

    江烜看着这位突然开始跟自己较劲的年轻人，有些无语，这家伙是在跟自己斗气吗？

    可是自己并没有那种意思，只是确实需要这条鱼获得系统奖励，幸运翻倍，意外豁免这种奖励谁不想要？

    江烜最后还是决定跟这个年轻人好好商量一下：“刚刚打断你确实是对不起，但是我真的非常需要这条鱼。”

    李子寅对于江烜的反应只觉得对方拿不出这么多钱，打算服软，这也侧面印证了他认为对方不是修士的猜想。

    这下子反而点燃了他的怒气，一个普通人，还是个十万块都拿不出来的普通人，竟然敢在这里跟自己抬价？

    “没钱就滚一边去，别在这里碍我的眼！”

    李子寅昂着头，用鼻孔看人，这让江烜始料未及，自己好好说话，刚才也是正常竞价，你为什么能这么嚣张？

    江烜皱起了眉，泥人还有三分火气呢。

    “我出二十万！”

    李子寅愣在了原地，他没想到对方竟然还敢抬价，钱虽然对他不算什么，但这是在打自己的脸啊！

    冷哼一声，李子寅箭步上前质问江烜：“你知道我是谁吗？”

    “我出二十万。”江烜才不想知道这货是谁，他现在只想快点完成任务，不想在这里为了一条鱼跟人吵架。

    李子寅气笑了：“汉英酒店你知道是谁家开的吗？我家开的！”

    围观群众听闻此言都有些震惊，汉英酒店是本地最大的星级酒店，虽然看出来是个飞扬跋扈的富二代，但没想到来头不小。

    “汉英酒店的太子爷，前些年听说在一些酒吧，一个月就豪掷上百万！”

    “大富二代啊！”

    李子寅听着周围此起彼伏的惊呼声，久违地感到一丝舒畅，自从踏上修炼一途，他就一直被人踩在脚下。

    现在他久违的找到了修炼之前，在一堆喽啰的簇拥下挥金如土的日子，那是何等的风光，他恍惚间回到了从前纸醉金迷的时光。

    鲤鱼在桶里吐着泡泡，听着外面的喧哗，他不知道这个富二代是啥来头，他只是不想被吃他有什么错？

    透过水面看向江烜，他情绪无比激动，鱼尾拍打水面，溅起无数水花，他想给江烜打气。

    加油啊，花二十万买鱼的大哥哥！

    李子寅听着环绕四周的惊呼，内心舒畅，这就是哥已不在江湖，但江湖还有哥的传说！

    好想回到，那年十八，舞池里面，坐着如boss！

    在修炼界自己的天赋不算好，但如果放到俗世，自己的身份可是很尊贵的！

    李子寅看向江烜那张毫无表情的脸，得意一笑，怕了吧？

    江烜根本不想搭理这货，缓缓开口：“我说我出二十万，你要是不加价，我就把鱼带走了，我还要上班。”

    站在太阳下的江烜语气平淡，阳光将他的发丝衬出些许金色：“你说你家开酒店的是吧，我还是开精神病院的呢。”

    语出惊人，潜伏水底的鲤鱼飞快地吐出一串泡泡。

    它看着江烜，体会到了别人为了自己豪掷千金的快感，我是一个精通人性的大鲤鱼，吐一串泡泡，就能让男人为我花二十万！

    鲤鱼看着江烜那副毫不在意的样子，很是激动，他好会嘲讽，我好喜欢！

    它身负真龙血脉，已经暗暗下定决心，日后修成一方龙王，多少要给这位哥哥一个龟丞相当当！

