
“是这个房间吗？”

几名游客进入三号病房，屋内空空荡荡一个人都没有。

“你是不是看错了？”宋安扶着郭淼，在屋子里简单转了一圈，这里根本没有能藏人的地方。

“真的有张脸！那人穿着医生外套，脸是拼合成的，晃了一下，就又退回房间里了。”

苏落落十分确信，在其他人都把注意力放在十号病房时，只有她一个人小心着身后。

“行了，别找了。”郭淼有气无力的说道，他小腿现在还有点发软：“我们出去吧。”

“不可能啊，我盯着三号病房的，那张脸一直没有出来，应该还在病房里。”苏落落抓住小杜的手臂：“你刚才也在走廊上，有没有看到？”

“好像有，我不是太确定。”

杜超近说不清楚，几人在屋内里停留了一会，原路返回，准备离开。

“这就走了？”陈哥哥提着碎颅锤跑出密道，他跟在几名游客身后：“算了，田藤病院的粉丝都在外面等着，给他们留些面子吧。”

他进入十号病房：“隐藏任务触发的时候，几名游客就在这里。”

屋内一切正常，只有被褥上残留着几个鞋印，陈歌走到鞋印附近，发现墙壁上那张脸嘴型出现了细微变化。

蹲下身体，他把手指伸入那张脸的嘴里，从中摸出了一张宣传单。

“看来游客里也有人看到了这个。”

陈歌将宣传单收好，进入电疗室对面的厕所，抱出了一具女性人偶，为她穿上无脸护士外套，想要最后再送游客们一个小礼物。

走出十号病房，陈歌隐约听到远处的三号走廊里传来细微的声响。

他朝那里扫了一眼，发现了对方，不过他并没有点破。

转过拐角后，他背靠着墙壁，安静等待。

几秒过后，走廊里响起了很轻的脚步声，跟在他身后的那人非常的谨慎。

脚步声贴着墙壁，在漆黑血腥的走廊里，危险随时可能会从各个角度窜出，只有坚实的墙壁能带给她一丝安全感。

双方离得更近了，拐角的墙壁遮挡了视线，那人担心陈歌没有走远，她并没有直接走出拐角，而是做出了和陈歌一样的动作。

后背紧贴开裂的墙壁，两条大长腿绷的笔直，上半身向前倾斜，弯下腰，悄悄伸出了半张脸。

“你是在找我吗？”

四目相对，夜小心呼吸暂停，心率加快，意识集中于视觉，双耳轰鸣，听不见任何声音！

热量快速流逝导致失温，她的身体在不自觉的颤抖。

陈歌居高临下看着短发女人，拼合成的脸略有扭曲，他二话不说扬起了手中狰狞恐怖的碎颅锤！

“嘭！”

锤头落下，猛砸在女人头顶两尺多高的墙壁上，碎片纷飞，石砾溅落在脸颊上，夜小心忽然发现这一切都是真实的。

沉着镇静的伪装被暴力撕开，她整张脸毫无血色，拼尽全力朝三号病房跑去。

“别走啊！”

陈歌控制着距离，既不追上她，也不远离她，时刻让她感受到自己就在身后。

碎颅锤擦过墙壁，发出让人毛骨悚然的声响，夜小心不敢回头，脑海里只剩下一个念头——跑！

她冲进三号病房钻入密道当中，陈歌紧随其后。

两人一追一逃，眨眼就穿过密道，进入院长办公室。

外面的走廊上，另外几名游客还不知道发生了什么，他们只听见周围的房间里有杂乱的声音传出。

“老大，我有点心慌，总感觉有什么东西要过来了。”宋安扶着郭淼，不时朝两边看去。

“我们这么多人在一起，就算真有怪物过来，也没必要害怕。”

郭淼努力稳定军心，可还没等他把话说完，院长办公室里突然窜出一个狼狈不堪的女人。

夜小心披头散发冲了出来，发现外面已经看傻的几人后，朝着他们大吼：“他过来了！跑！快跑！”

她的脸好像是因为缺氧，涨的通红，此时的她跟刚来时完全是两个人。

“谁？谁过来了？”

夜小心喊完后撒腿就朝出口跑去，大概只间隔了一秒多钟，半开的院长办公室房门被一股巨力粗暴砸开！

门板撞击在墙壁上，碎屑翻飞，映入几名游客眼中的是一把沾满血渍的大锤！

身穿血衣，陈歌走出院长办公室，他本来只是在追赶夜小心，没想到又绕到了郭淼他们前面。

堵住了唯一的出路，陈歌回头看向那几名游客。

“好巧啊。”

冷冽的眼神让人脊骨发凉，不等陈歌有下一步动作，队伍最后面的苏落落和杜超近已经叫喊着往鬼屋深处跑去。

“大家别……”郭淼正想说话，伸手一抓却捞了个空，宋安跟在苏落落他们后面，早已跑出了几米远。

“任何时候，抛弃同伴都是不对的。”陈歌果断作出选择，从郭淼身边跑过，追向那三个逃跑的游客。

腥风从脸颊吹过，郭淼扶着墙壁，慢慢坐在地上，他看着陈歌狂奔而去，大口吸着气，朝鬼屋出口爬去。

“真相不能被掩埋，总要有人逃出去才行……”

第四走廊在鬼屋最深处，这是一条死路，也是陈歌布置机关最多的地方。

这批游客还有没有走到第四走廊，就被自己吓破了胆，脑补出了种种恐怖场景，他们并没有仔细搜查第四走廊，这导致陈歌在第四走廊的很多布置都没有触发。

陈歌追在后面，给了他们十足的逼迫感。

三名游客玩了命的跑到走廊尽头，当发现那是一条死路后，心态彻底崩了。

“前面没路。”小杜锤着布满血丝的墙壁，心中的恐惧无法言说。

“出不去了。”宋安脸上也带着深深的绝望。

三人里反倒是苏落落有一些想法：“这里应该还隐藏有一条路，刚才我看到三号病房里有一张脸出现，后来我们去找的时候，那张脸却消失了，我怀疑那房间里有密道。”

“三号病房？”

三名游客相互看了一眼，他们决定放手一搏，逆着冲向陈歌，在双方快要接触到的时候钻入三号病房。

“真有密道！”

陈歌追赶夜小心，没来得及将墙壁上的掩体复原，三个游客一进来就看见了墙壁上的通道。

“得救了！”

他们三个来不及兴奋，陈歌已经出现在门口：“喂！”

“快跑！”

苏落落第一个冲进密道，小杜和宋安紧紧跟在后面。

漆黑狭窄的通道仅容许一人通过，最前面的苏落落看着距离她越来越近的密道出口，一颗心提到了嗓子眼，马上就要逃出去了！

脚步迈动，大概距离出口只剩下一两米远的时候，一张缠满绷带的脸突然出现在密道另一边！

她身穿溅落着血花的护士制服，似乎还能听见咯咯的笑声。

“这是什么东西？！”

苏落落几乎要爆出一句粗口，她强行减速，可还是撞在了怪物身上。

逼真的人头贴在她胸口，绷带散开，露出了下面那张诡异的脸。

紧接着更恐怖的事情发生了，遭受撞击，精致的五官向外蹦散，护士的整张脸在苏落落面前碎开了！

“啊！”

她拼命向后倒退，杜超近和宋安则玩命往前冲，三人直接撞在了一起，那声音隔着老远都能听到。

三人同时跌倒，可因为通道狭窄，纠缠在一起的三人竟然被卡在了密道中间。

看到这场景，陈歌也愣住了，他哭笑不得提着碎颅锤慢慢靠近。

“你们这又是何苦呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="33661083"  chaptername="第230章  惊不惊喜！">加入书签</a>
</div>
