    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”罗昊面无表情的说道：“这就是他们为了那五亿美金所要付出的代价。”

    徐旭东走到罗昊身边，压低声音对罗昊说道：“刚才你从服务站出来之后，那家伙拨打了一个电话，应该是对外通知了人过来拦截我们。”

    “那就让他们来吧。”罗昊嘴角轻轻一勾，说道：“不然我准备了这么多的‘可乐’岂不是浪费了？”

    三辆车加完油从加油站离开的时候，阿隆左的飞车党还没赶到，罗昊自然不会这么傻呵呵的在加油站等着对方上门，他也需要时间进行准备。

    三辆宝马X5从加油车离开后，就直奔着北部那片森林而去。从加油站到罗昊所要去的北部森林有接近150公里的路程，罗昊没有让战术中队在加油站耽搁太多的时间，直奔北部森林。

    当阿隆左带着二十几个飞车党成员抵达加油站的时候，战术中队已经离开有半个小时。

    阿隆左揪住服务站店员的衣领，愤怒的把他扔了出去，重重摔在地上，责怪他没有能拖住战术中队，让他错过了一个发财的机会。

    “老大，我们要继续追吗？”一名飞车党向阿隆左询问道。

    阿隆左快速思考后，并没有选择追击而是留下来等待克利夫兰的雇佣兵小队抵达跟自己汇合。他要追击的战术中队已经离开有半个小时了，这半个小时时间中，能去的地方有很多，没有目的性盲目的追击，显然是不可取的，所以阿隆左很冷静的选择了等待。

    ……

    当阿隆左还在加油站等待着跟克利夫兰派出的雇佣兵小队汇合时，战术中队已经是抵达了那片森林。

    森林前有着护林员竖立的警示牌，提醒来往的行人林中有野兽出没，不要擅自进入森林。

    可是很显然，这里护林员已经很久没有来巡逻，或者说原本这里的护林员已经离开了，覆盖着积雪的警示牌已经出现了好几处掉漆，就连画在警示牌上的那只熊也已经少了一只爪子。

    罗昊看了眼面前白茫茫，覆盖着积雪，一望无际的森林，呼出一口气后，把那一大袋子可乐瓶从汽车上拎了下来，瓶子里的可乐在来的路上，罗昊留下一小部分外，其他已经全都倒掉了。

    可乐的含糖量很高，关键时刻，是很好的能量补充，但前提是要把可乐中的二氧化碳放掉。

    战术中队的这些人合作完成过太多的任务，他们彼此之间已经不需要过多的嘱咐就知道自己应该去做什么。

    徐旭东和刘子锦用龙牙军刀去看下树枝，削成木塞备用；陈应天和林晓阳则是打开了汽车的油箱口盖，把油箱中剩余的汽油全都抽了出来；罗昊和齐凡则是用刀把汽车轮胎扎破，然后把汽车轮胎给剥了下来，橡胶的汽车轮胎混合上汽油、子弹、从子弹中取出的黑火药、浓硫酸、镁粉这些在初高中化学课上都会接触到的化学原料，将会成为令人陷入无比恐惧的诡雷，当然现在战术中队并没有浓硫酸、蛋青这些东西，但是一些便于携带和保存的化学粉剂还是有携带的，再把子弹拔去弹头，倒出弹壳中的火药备用，将子弹壳剪开，裁剪成小铜片就能制作成发火装置。

    对于普通人来说，要把这些平时生活中都能接触到，可是并不会放在心上的东西制作成致命的陷阱会很困难，可是对于罗昊、齐凡这种玩诡雷的专家来说，并不会耗费很长的时间，完全就是信手拈来。

    这个世界上的军队中，要论玩诡雷，中国特种部队说第二，没人敢称自己第一！

    站在旁边的玛丽科娃看着正在忙碌的战术中队队员，完全不明白他们为什么要这么做，因为在她的眼中，这完全就是没有任何意义的，她不认为靠这些玻璃瓶、汽油、子弹做出来的东西能对追来的雇佣兵有什么作用；而杰普森眼中却是露出了凝重之色，他毕竟是云岳一手挑选出来的“影刀”，他不擅长于制作这样的诡雷，但是他知道这种神奇的东西，他曾经看到过云岳用汽水瓶加上一些日常生活中都会接触到的东西制作出来的燃烧弹，看似毫不起眼的汽水瓶却有着令他感到恐惧的强大威力，尤其是燃烧瓶炸开后的火焰，居然连灭火瓶都无法扑灭！

    杰普森知道，一场对于那些被五亿美金冲昏头脑的噩梦就要降临了。

    也就一个小时不到的时间，战术中队已经可乐瓶变成了致命的武器，就地挖了坑，把垃圾就地掩埋后，战术中队带着这些可乐瓶，押着玛丽科娃走进了森林。

    由于森林中覆盖着积雪的关系，一行人从雪地上走过，就留下密集的脚印，完全暴露了他们的行踪；不过战术中队根本没有要去清除掉地面上痕迹的想法，罗昊要用自己手中这些可乐瓶让那些追在自己身后的雇佣兵怀疑人生，要让他们在知道了自己往哪里跑之后，也不敢继续追！

    地上杂乱的脚印虽然会暴露行踪，可是却又给埋设诡雷提供了很好的掩护。

    罗昊指挥着把诡雷布置完毕后，就朝着森林深处撤退，而在这个时候，跟在队伍最后的李毅峰和慕容飞看到了追踪而来的雇佣兵小队和飞车党。

    “狂龙，他们追上来了。”

    李毅峰盯着狙击镜，把情况通过耳麦通知给罗昊。

    “他们有多少人？”罗昊问道。

    “声势浩大。”李毅峰轻笑一声，回答道：“雇佣兵有五六十个，还有当地的飞车党，总共加起来的人有百来个。”

    “多多益善！”

    罗昊回答道：“正愁没有补给呢，他们就这么急着给我们送来，那我们就不客气的收下了。注意，没有我的命令不要开枪射击，把他们放进森林，让他们自己追着脚印玩，好戏现在才真正开始呢。”

    “明白！”

    李毅峰收起RS9狙击步枪，对慕容飞使了个眼色，说道：“我们撤！”