    不过顶级大佬的手并没有落在这个玩家的身上，而是停在离他的脸不远处的位置，一次性的在他的装备里面抽出来的一件蓝色的装备卡。

    “不过既然都已经来了，就算打他一顿也不能够让我白跑这一趟，要不然就直接从你这里拿一只装备吧，算作是对你的惩罚了。”

    说到底这个家伙也只是耽误了自己跟秦铮的切磋，自己就算是再怎么不讲理，也不可能真的把这个家伙打一通，这件事情顶级大佬心中还是有分寸的。

    所以只是一次性的拿了这个玩家口袋里面的一个装备，像这种小型的装备，顶级大佬根本看不上秦铮知道顶级大佬是有心放他一马的。

    其实顶级大佬这个人从某种角度上面来说还真的挺不错的，至少秦铮觉的顶级大佬是一个有心的人。

    不过秦铮虽然这么觉得这个玩家却不然，玩家本来就非常害怕顶级大佬，他看见顶级大佬把自己的装备拿走了之后，可以说是敢怒不敢言。

    这些装备对于他们来说可能就是九牛一毛，多了不多少了不少的，可是对于普通玩家而言，蓝色的装备已经很稀有了，所以看顶级大佬拿走自己这样的一个装备，心中更是生气。

    他表面上不敢跟配对起任何争执，因为他知道就算是再来10个自己也不是顶级大佬的对手，更何况顶级大佬的身边还有一个秦铮呢。

    他们两个人都是十分的深不可测，所以玩家也只能表面上附和着，他们在心中暗戳戳的给他们穿小鞋穿。

    看这个玩家答应自己了，顶级大佬点了点头没有再跟这个玩家计较，他回过头来拉着秦铮的手。

    “行了，我们两个人在这里耽误的时间已经够了，如果不是你说要我来的话，我才不会来这个鬼地方呢，咱们先去沙滩上面待着吧。”

    他也不知道这个海里到底有没有什么蟒蛇不蟒蛇的，但如果真的有的话，这个时候势必要展开一场激烈的对战，顶级大佬是不想这么做的。

    有这个时间顶级大佬还不如先让自己冷静一下，回去好好跟秦铮战斗，经过这么一档子事之后，他把之前自己心中的那些怨气已经消除了不少，现在就想要跟秦铮好好的缠斗一番。

    “如果非要打斗的话，干嘛还非得回到沙滩上面，你不觉得这个地方地上人心挺适合我的吗？不妨我们就在这里互相切磋一下”

    秦铮非常喜欢这个地方，听见顶级大佬跟自己提出这个想法之后，秦铮想也没想就答应了。

    秦铮当然是不会拒绝顶级大佬的，他见顶级大佬点了点头，然后就开始跟顶级大佬打斗起来。

    结果就在两个人在海底世界打的正欢的时候，这个玩家竟然再次穿到了他们的中间，玩家此时的眼睛里面还写满了愤怒。

    “我告诉你们，你们手上的东西是我的，我是不会把他让给任何人的，识相的的，你们就把我的东西还给我！”

