    　　洛麟左右手同时虚空一握，左手是浓郁的黑暗力量化作了一把黑暗之矛，右手是纯粹的光明力量化作了一把成光明之枪。

    　　“再尝尝这个！去吧！”

    　　洛麟双手左右开弓，如远古的狩猎者，两手将两道能量攻击朝着古一的方向投掷而出。

    　　‘咻咻——！’

    　　一光一暗两道矛枪疾速划过空气，呈现出两道优美的轨迹朝着古一迅速飞去，瞬息间便跨越了空间上的距离，好似要将她钉杀!

    　　‘嘭！’

    　　古一整个人有些滑稽地嵌在石壁中，她双臂猛地往石壁上一拍，砂石飞溅，整个人从中弹出，接着悬空而起，面对那两道光暗能量的突击，她的脸色依然平波无澜。

    　　只是她的双眼似乎泛起了诡异的涟漪，魔力有着微妙的波动，双手呈掌状一翻，不断做出了种种结印式。

    　　‘咻咻——！’

    　　古一不做任何反应，没有躲闪，任凭着两道攻击洞穿了自己的身躯，

    　　只是奇怪的是，古一并没有受到什么伤势，依旧完好无损，。下一瞬便肉眼可见那两道光暗枪矛从她的身体穿过，往身后飞去。

    　　‘轰隆隆——轰隆隆——！！！’

    　　一光一暗两道攻击呼啸而过，落在了身后的岩壁上，随即白光与黑暗的能量同时膨胀爆炸了开来，白光与黑暗交织着破坏这大地，在地面上留下了百米多大的圆状深坑，砂石飞溅，烟尘滚滚。

    　　洛麟眼见古一毫发无损，心中思索，推测的念头如电如芒般闪过。

    　　怎么回事?那是什么?

    　　移形换影?

    　　替身受过?

    　　幻觉？还是障眼法？

    　　传送攻击?

    　　洛麟分析着，使用真理之瞳仔细观察了一下，似乎看到了某种端倪，但是还不够准确和清晰，得再试试。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟摆开拳势，身上的元力浮现，护体罡气凌空三尺，随即脚下一踏，整个身姿就像一颗炮弹一样，跃出数十米。

    　　那速度突破了音速，炸响了空爆之声，他的臂膀上的肌肉微微鼓起，积蓄的力量就像是水库开闸一般急着要宣泄出去。

    　　洛麟一拳轰来，古一依然不闪不避的样子。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟一拳打出，恐怖的动能掀起十多级的强劲风浪，排山倒海的力量倾泄开来。

    　　只是下一瞬间，洛麟的眼瞳微微一缩，只因他的拳锋穿过了古一的身躯，没有任何的实感，就如同那只是个幻影投影一样。

    　　可惜，打空了！

    　　‘嘭——轰轰轰、嘶咔啦——！’

    　　洛麟的那一拳，恐怖的力量穿透了古一的身躯，直直轰击在她的身后，大地震颤起来。

    　　一道宽将近百米的裂痕沟谷被凭空撕裂了开来，那大地岩层就如同脆弱的纸张，裂谷瞬间崩裂蔓延开来，其长度直直延伸到了数千米开外。

    　　真·地图编辑器·一拳！

    　　饶是古一也不由心中动容。

    　　哪怕心中知晓，但是每次看到洛麟闹出那么大的动静，那夸张的破坏力和场景还是让人心生震撼。

    　　这个小怪物的体内到底蕴含着多么强大的力量？这不可思议的肉身，如果他是个巨人拥有这样的力量那很正常，但他正常的身躯却拥有着力量神明一样的伟力。

    　　哦，不对，他确实在成为神明……古一已经感觉到了洛麟身上的神性了，虽然还有些弱小却高贵无比。

    　　‘果不其然，古一使用了某种方式躲避了我的攻击，是什么呢？这是第一次试探……’

    　　洛麟全力运转真理之瞳试图一探究竟，心中暗道

    　　古一心中一瞬闪过数个念头，随即脸露微笑一侧身，迎着洛麟有些错愕的神情，欺身上前，一掌伸出，一道白色的魔法阵浮现，一掌往洛麟的脸上打了过来。

    　　“正道的光！”

    　　古一眼中闪过一丝戏谑，口中吐出几个字，然后一掌光炮糊在了洛麟的脸上。

    　　‘轰！’

    　　洛麟只觉一道恐怖的能量在自己的脸上在炸裂了开来，一股巨力好似五指山压孙猴子一样摁下，他整个人不可抗力般狠狠地摔坠落了下去。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　洛麟整个人呈‘大’字形直接嵌进了岩层里，他似乎有点懵，我是谁？我在哪儿？我要干什么？哲学三问瞬息间从脑海里闪过。

    　　然后他一个激灵，鲤鱼打挺般翻身而起，捂了捂自己的脸，虽然没事，毕竟咱脸皮防御高（厚），但是被人打脸多难看啊。

    　　还什么正道的光，这是什么意思？爷呸。

    　　所谓打人不打脸，老光头这是什么意思？她肯定是妒忌我的帅脸。

    　　毕竟她脸上头发眉毛啥都没有，光秃秃的一片，难免心生不平，心里变态和扭曲了。

    　　对，就是这样的。

    　　“老光头，我警告你，不许再打我脸！不然指定有你好果汁吃！”

    　　‘滋磁磁——！’

    　　洛麟暴喝一声，眼见古一再次如幽灵般诡异地闪身而来，他的双瞳浮现出赤色神光，两道无比高温的热视线瞬间扫射而出，就像是两道长长的激光剑刃一样划过空中，朝着古一的身躯切割而去。

    　　‘呲呲！’

    　　毫无意外，洛麟的热视线再次落空，从古一的身上穿透划了过去。

    　　只有你打我，我却打不到你，哪有那么赖额额。

    　　所以眼见古一袭来，洛麟也是闪身退去。只是他作势欲退后却忽然反而疾速往古一冲去。

    　　两道身影交织在一起，并不是错身而过，而是古一的身影如幻影一般穿过了洛麟的身体，就像是没有实体的鬼魂，你中有我，我中有你……咳咳，貌似这说法有点奇怪。

    　　一如既往，洛麟再次挥拳失败，可是奇怪的是古一却也没有发发出攻击。

    　　确实是虚幻的。

    　　但古一攻击他的时候确实是实体，才有可能触碰到他，不然完全解释不通。

    　　是什么能在虚幻与现实中切换的魔法吗？

    　　‘第二次试探，也不是没有收获……’

    　　洛麟心中暗道，却见古一伸出手，手掌浮现魔法阵，一道白色的魔光炮想洛麟轰击而来。

    　　‘轰——！’

    　　‘嘭——！’

    　　两道声音相距不到一秒，那道魔光炮轰来，洛麟一拳就打爆了。

    　　“湮灭之矢！”

    　　古一手中的魔法阵再次变换，一道箭矢朝着洛麟激射而出，洛麟一手抓去，那箭矢瞬间化为了湮灭的力量腐蚀了洛麟的半只手臂，化为了尘埃。

    　　“不错的威力。”

    　　洛麟赞赏一声，复原的力量出现，手臂再次变得完好无损。他用元力包裹着手臂，再次打出一道元力能量巨拳轰向古一。

    　　古一依然没有躲，那拳影从她身上穿过，泛起微微的微微的波动。

    　　‘看到了，没错，那就是……’

    　　洛麟的真理之瞳这次终于能够完全确认，那波动正是空间的波动，只因古一使用起来妙到毫巅，其波动似乎做了某种掩饰，真假难辨，令人难以察觉。

    　　洛麟脚下一踏，退出了十多米，开口道：“古一法师，虽然被你戏耍了几次，不过我也已经知道真相了，是空间的力量吧？”

    　　古一脸色不变，心中却是一惊，没想到，这么快就被察觉到了。

    　　古一作为至尊法师，常年在各种维度游走，与各种维度邪魔作对交手，自然也研究了数百年的维度与空间，其中的奥秘在她眼中几乎了解得一清二楚。

    　　因此空间的力量古一能运用很多，将身体藏纳于另一层开辟的空间躲避攻击确实是个很不错的能力，但是耗费的魔力也是巨大的。

    　　而洛麟之所以能那么快认出来，只因这能力的既视感太强了。

    　　神威？

    　　你就是宇智波古一？

    　　“你猜！”

    　　然而古一不置可否，既不承认也不否认，再次朝着洛麟袭来。

    　　“古一法师，那你也来尝尝我的破解之法吧！”

    　　洛麟嘴角露出一抹冷笑，开口说道，随即全身欺身上前发动了自己的龙族技能；撕天龙爪！

    　　洛麟的手臂上泛起诡异的波动，五指成爪，带起无比凌厉的气势抓出，好似能撕裂空间一样。

    　　古一眼中一闪眸光，心中一惊，却见那一爪向她身前撕来，她赶紧止住了身形，欲要往后退去。

    　　‘嘶嘶嘶——！’

    　　空气中划出诡异波动声，空间似乎不稳定地破碎了，古一被迫从另一层空间中退了出来。

    　　她的黄色法师袍撕开了一些破裂的痕迹。

    　　只因撕天龙爪却是有着能撼动空间的能力，洛麟打出后，干扰了空间的稳定性，逼迫古一不得不退了出来。

    　　“既然出来了，就再借我一拳吧。”

    　　洛麟再次打出一道空气炮般的重拳，古一立即闪身躲开了。

    　　古一也是觉得十分麻烦，战斗陷入了焦灼的状态，只因这个世界的魔法体系原因，魔法师要向高维存在借用魔力，古一的魔法自然是要自然是要省着魔力来用，所以战斗之中都是见招拆招。

    　　奈何，洛麟这个家伙就像是个打不死的小强，又死不认输，只能耐着性子跟他持久战地打下去。

    　　古一可也不愿意自己去穿回女装。

    　　当了那么多年的威风凛凛的魔法界扛把子至尊法师，再穿回女装颜面何存，指不定会被那些年轻的小法师暗地说她不害臊，这老脸往哪儿搁啊。

    　　所以她也有不能输的理由，要赢！

    　　眼见着洛麟再度兴冲冲地攻来，古一知道没办法了，只能动用更高级的魔法才能跟他跟他战斗了。

    　　洛麟身影如火箭，一拳砸出，亿万吨的恐怖巨力好似排山倒海之势朝着古一轰来。

    　　“塞拉芬之盾——！”

    　　古一双手连连施法，在身前结出一个巨大的赤红色的复杂盾形魔法阵以作防御。

    　　‘嘭——嘶咔啦！’

    　　那塞拉芬之盾只僵持了一秒便碎裂了，化作了魔力光华消散在空气中，但是至少它很好地完成了它的使命，保护了古一。

    　　古一被那传来的巨力轰在身上，整个人化作一道直直的轨迹倒飞出了数百米，才堪堪在虚空中停下来。

    　　“古一法师，这次我可要尽全力了！”

    　　洛麟提醒了一句，他的心跳在加速，热血在沸腾，浑身的力量从体内源源不断地涌现，牛符咒的天生神力被激发着，元力加持，他瞬间一跃而起。

    　　‘嘭——！’

    　　猛地挥出了那极致地一拳！

    　　亿万吨、十亿万吨……那数字已不清晰。

    　　拳出，势动，那小小的拳头好似拥有无边巨力与气势。

    　　犹如遮天盖地的大海啸般倾轧覆盖而来，又似地壳震荡产生的恐怖地震，如山摇地动，如排山倒海。

    　　那拳头恍如可以踏裂大地，劈开海洋，撕开天空。

    　　好似携带着一种惶惶大势，一种天地之威。

    　　一拳出，便是可怖的灾难降临。

    　　古一脸色凝重，这一拳之威令她都有些心惊胆颤，她手中连忙释法：“奥什图尔之力·重山之势！”

    　　那道魔法加持在了她自己的身上，她的身躯化作了如同山脉般的沉稳与沉重，这时为了不让自己轻易被击飞。

    　　随即她两手转合，魔力发动了起来，接着双手往前一伸，口中轻喝道：

    　　“维度镜像！”

    　　随即，一道泛着晶莹剔透的紫蓝色玻璃镜面护在了她的身前，那镜面足有十多米的长和宽，看上去煞是美丽，就像是耀眼的砖石质感一般。

    　　而它的原理则是仿照维度空间来进行防御的，也就是说这一道维度景象就是一道空间壁障，虽然是魔法构成的，与真正的空间强度有所区别，但是防御力依然高得不可思议，不可小觑。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟那一拳天威重重地轰在了维度镜像之上，那维度镜像泛起一阵涟漪，似乎没有受到任何破坏，然而就在下一个瞬间只听‘嘶咔啦！’的一声，那维度镜像如同破碎的玻璃般崩碎了开来。

    　　“呃……咳咳……好强大的一拳……”

    　　古一口中哼出一声，脚步在虚空中连连退出六七步，她抚着胸膛似乎有些难受。

    　　她心中明白，跟洛麟战斗已经不可能不近战肉搏了，想道这一点，她深呼一口气，再次发动了一个极高等级的魔法，双手结印施法，口中轻喝：“盖亚之力·泰坦的大地神躯。”

    　　只随她话音一落，一股玄妙而带有着神性气息的魔力能量开始从她的体内浮现，而且那强大的魔力呈现出淡淡的质朴而有高贵的金黄色。

    　　洛麟随即能够感觉到，古一的身躯似乎变得无比坚实和强悍，就像大地般沉稳、厚实、坚固。

    　　那金黄色的魔力与古一淡黄色的法师袍相互辉映，那黄色的光芒在她锃光瓦亮的光头上反射而出。

    　　黄色的衣服、光头、强悍的肉体、一样的表情少的可怜……

    　　Emmmmm……要素过多……这个既视感……

    　　老光头这是不做法爷，要要转职当肉盾了吗？

    　　洛麟脸色诡异，忍不住开口吐槽道：“你、你就是埼玉老师？”

    　　刚玩完火影梗现在又到一拳了吗？

    　　

    　　				

