    “看样子你在这里过得还不错。”见到马雷克西格蒙忍不住开起了玩笑，虽然名义上是拘禁，但马雷克毕竟是德雷塞尔公爵的学生，又是前来支援的猎魔者。

    所以加西亚上将只是派人把他关在了一个庄园里，不许离开，不许酗酒，不许找女人，其他的一切正常。

    所以西格蒙见到马雷克的时候，发现自家队长比上次分别时竟然还胖了一点。

    “怎么是你？”马雷克有些惊讶。

    “是公爵派我来的，如果你不想离开，那么我现在就走。”

    “不要，再待下去我会疯的。”马雷克赶紧拒绝，飞快的跑到西格蒙身边，随后他们又找到了被同样拘禁的胡安娜。

    “执行长阁下，跟我来吧，加西亚上将想要见一见你们。”帕卡中将说道。

    “执行长？”马雷克瞪大了眼，“你现在是执行长了？！”

    “请称呼我为阁下。”西格蒙装模作样的点点头，然后拍了拍马雷克的肩膀，“下一个阶段的任务，你要好好配合我。”

    “见鬼，这简直太离谱了！”马雷克怪叫一声，“你才成为猎魔者多久，执行长？老师到底是怎么想的？他难道就不怕底下的人议论？”

    “还是说……”他眯了眯眼，一脸古怪的打量着西格蒙，“你走的上层路线，把我们的公主给睡了？”

    “别胡说！”西格蒙板着脸，“这个位置是我凭实力和功劳拿到的，以后你就知道了。”

    “实力功劳？简直胡扯，你什么水平我还不清楚？”对于西格蒙升任执行长，马雷克还是有些愤愤不平。

    几人闲聊着，然后在帕卡中将的带领下进入了海军总部的总部，上楼的时候远远的西格蒙便看到了一个熟悉的身影。

    他一开始有些惊讶，毕竟按照他的印象，这个人不应该出现在这里，而是应该活跃在阿贝图斯。

    那是一个相貌英俊的年轻人，他脸上挂着年轻人特有的朝气和自信，似乎刚从加西亚上将的房间里走出来，脚步轻快脸上洋溢着笑容。

    可突然间，年轻人的目光扫过，冷不丁的瞥到迎面走来的一群人，他注意到帕卡中将微微点头，可随后当他看到人群中的另外一张面孔时。

    脸上的微笑便彻底凝固，似乎想起了什么可怕的事情，身体忍不住的颤抖，双眼睁得极大，脸上的血色也退了个干干净净。

    还真是巧。

    西格蒙扬起左手，随意的打了声招呼，“好久不见，托马斯先生！”

    “啊！”

    谁知看到西格蒙扬起左手，托马斯竟下意识的发出一声惨叫，双手捂住下身应声而倒。

    整个动作一气呵成，就好像两人事前经过无数次排练一样，这让跟在一边准备介绍双方认识的帕卡中将僵在了原地。

    什么情况？

    众人面面相觑。

    而这时托马斯也发现自己的身体并没有流出血来，身上也没有疼痛的感觉，可即便如此，看到那张平和的面孔以及看似人畜无害的笑容时，他还是忍不住想起那晚在车厢里的经过。

    “亨里克先生……哈哈，见到你很高兴！”托马斯飞快的从地上爬起来，“别误会，我只是过来度假，阿贝图斯太无聊了，剩下的什么都没有。”他语无伦次的解释着，听着周围的其他人一头雾水。

    但西格蒙却明白了托马斯话语中隐藏的意思。

    大哥，我只是出来散散心，没想找人搞你，所以你不要紧张，也不要有任何过激的反应，我是无辜的。

    很难想象一个人的眼神中竟然可以透露出如此多的信息，也难怪托马斯会多想，他刚从加西亚上将的房间里出来，迎面就撞见了西格蒙。

    怎么看似乎都像是专程来打小报告，伺机进行报复。

    “我懂的。”西格蒙上前几步，轻轻的拍了拍托马斯的肩膀，后者身体微颤险些瘫倒在地上。

    “加西亚上将在吗？”

    “在的，在的，我去帮你敲门。”托马斯殷勤的像是一个侍从。

    那天晚上他在马车里经历了自出生以来最惨痛的伤害，之后才发现自己下身受创严重，东西虽然长好了，里面却混入了很多不该存在的碎布。

    摸上去凉凉的，似乎也彻底没了用处。

    恐惧，愤怒，各种情绪交织，就在托马斯打算将这一切告诉自己父亲的时候，却意外的被管家带到了书房。

    没有询问经过，第二财务大臣，在他眼中无所不能的父亲只是冷漠的告诉他，离开阿贝图斯，不要惹事。

    于是心灰意冷的托马斯便登上了去往海军总部的船，在这个过程中，他从家族的宝库里找到了一种特殊的药剂。

    忍痛用锤子将自己的工具砸烂，挑出其中染血的布条，然后使用药剂，将创伤恢复。

    谢天谢地，那东西终于可以重新投入使用了。

    心情好转，来到海军总部之后，他便快速的投入到工作之中。

    这一次外出也不是完全的度假之旅，因为南部海域的混乱，很多货物都转向运往阿卡德，但去往阿卡德的船只只能从几条特殊的航道驶过。

    斯卡利德家族在加西亚上将的影响下，相当于变相的控制了这些航路，托马斯的到来可以帮忙梳理货物的运输，最大限度的为家族牟利。

    他的工作能力很强，在他的操纵下，几条航线运转到极致，一切都向着好的方向发展，可谁知在一次例行报告之后，他竟然会在海军总部的走廊里再次见到那个可怕的人。

    “亨里克先生，加西亚上将在里面等你。”托马斯的态度让了解他的帕卡中将等人大跌眼镜。

    家族显赫，能力出众，自己的亲叔叔是海军总部的上将，所以哪怕不是超凡者，海军总部的绝大多数人都需要对托马斯保持足够的敬重。

    可就是这样一个背景雄厚的天之骄子，在面对那个新晋执行长的时候，却表现出了与他身份不符的谦卑和惧怕。

    怎么回事？这个亨里克身上难道还隐藏着什么特殊的秘密？

    走入房间，西格蒙一眼便看到了坐在宽大鲨鱼皮沙发上的海军上将加西亚，还没等他开口问候，便听到了加西亚略带质疑的声音。

    “你就是亨里克？”加西亚靠坐在沙发上，支着手臂，目光微微上挑，“调查局里没人了吗？”

