    翌日，整个凉州城突兀地震动起来，数千骑兵，直接进入了这座日渐凋零的城市，紧随而上的，则是数百汉民，欢欣鼓舞。

    折逋葛支作为西凉知府，大吃一惊，怎么唐兵包围了凉州城呢？

    “唐使，这是为何？”

    “折逋知府，凉州汉民向我吐露委屈，要求做主，作为大唐使臣，虽然有别于我的职责，但，事到如今，不得不管啊！”

    狄剑骑在马上，一副无奈道：“凉州汉民饱受欺凌，职责所在，还望见谅！”

    “天使，汉民如何，这是凉州自己的事，您无有凉州一职，何来做主？”

    折逋葛支皱起眉，看着眼前这数千骑兵气势汹汹，不由得冷声道：“六谷部虽然势弱，但是数千骑兵还是能拿出手的。”

    “六谷部自然能拿出来，但是折逋氏，却不一定了！”

    说的是突厥语，余麟昕听得真切，他不由的出声反驳道：“况且，数百里外，就是灵州所在，数千兵马数日即可到达，到时候我看六谷部，能否抵挡的住。”

    这话说的，让折逋葛支颇为难堪，他望着好整以暇的狄剑，又看了看甲胄齐全的骑兵，不由得摇了摇头，跺了跺脚，言语道：“罢了，折逋氏退出凉州城。”

    “只是，希望天使好自为之，莫要以为折逋氏怕了。”

    “多谢知府谅解！”

    狄剑松了口气，然后一本正经地说道：“我只要凉州城内外二十里，其余的地方，一亩不取，更不会对六谷部的草场，有任何的觊觎。”

    “我等汉人，只须耕种即可。”

    折逋葛支这才也松了口气，捋了捋胡须，抬起头，说道：“既然如此，某舍弃这凉州城又何妨，只是天使若是想要安稳下去，就须得朝廷的任命。”

    “在凉州，仅仅依靠实力，是不够的。”

    说完，折逋葛支这才收拾妥当，纵马而去。

    “万岁——”

    “凉州城回来了——”

    汉民们欢呼着，雀跃着，对于如此简单就回到了凉州城，他们欢欣鼓舞，而同样对天使狄剑，满怀感激之情。

    “多谢天使大恩——”

    陆陆续续的，许多的汉民跪了下来，老泪纵横，哽咽不已。

    这时，更是有人匍匐不起，大声疾呼道：“天使明鉴，如今汉民，只有三百余户，而在晋时，却有一千余户，他们尽被温末人趋势，贬斥为奴隶，为其耕种，还望天使救一救他们——”

    听到这话，狄剑有些尴尬了。

    他这两千多人，能够夺回凉州城，还是折逋氏识相，不想两败俱伤，如果真的救回汉奴，那得与六谷温末人，拼个你死我活。

    不过，他当然知道，这时候就是一股气，绝对不能泄掉。

    “诸位，路要一步一步地走，凉州城的收复，就是第一步，接下来，定然是要解救汉民的，所以，大家要冷静，一步步地来！”

    这时，大家才缓过来，将此事压在心底。

    狄剑则看着这座古朴，且年久失修的凉州城，房屋街道，遍地是杂草，砖瓦破碎，倒塌的不知多少，他心中不由得感慨万千：

    “某虽粗通文字，并不怎么懂的诗文，但却晓得，自今日起，大唐百姓，自可再唱凉州词了——”

    琵琶美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回……

    某此番虽然冒险了一回，但对于大唐来说意义非凡啊！

    “来人，立马上书朝廷，述说某之艰难，凉州百姓的之困苦——”

    说着狄剑立马就让军中的文书，开始书写这次凉州城的特殊情况，当然，主要是述说功劳，如果能升官是最好不过了。

    当然，目前最要紧的，就是控制凉州城，预防六谷部的暴动。

    要知道，当年的申师厚，就是丢下儿子，被撵出来的。

    当然，向灵州求援，也是一项重要的内容。

    灵州，朔方节度使郭守文。

    在去年，在冯继业贪婪无度，而且驭下难行的情况下，其主动献土，从而带着全部的家财，去往了洛阳。

    郭守文则因此，备受朝廷信赖，迁之为朔方节度使，掌控灵、会、盐三州，兵马过万。

    而且，由于地接河西走廊，所以轻易的就能得到稀缺的河西马，得以组建三千骑兵，震慑附近的回鹘党项吐蕃人。

    “好玩！”

    得到凉州的书信后，郭守文不由得笑了笑：“出使西域，归来竟然夺下来凉州城，这位天使，看来还是不甘寂寞，有些本事的。”

    “出使一趟，顶多获取些钱财，升官一级，而夺下了凉州，这可是开疆拓土的功勋，两者是不能比拟的。”

    一旁的幕僚，也不由得笑道。

    “我出兵助他？”

    郭守文点了点头，笑问道。

    “会府自然得助他！”幕僚说道：“取下凉州，就能轻而易举的获得骏马，整个河西走廊，拿下来一半，剩余的甘、肃等州，不是手到擒来吗？”

    “到时候，朝廷开拓西域，舍您其谁？”

    “对，舍我其谁？”

    郭守文不由得呢喃道：“今年，幽州，大同两战，呼延赞，杨业，杨师璠，李继勋等，皆得以封伯晋侯，某此时还是子爵在身，若是不能再努力一番，怕是得被远远甩去。”

    “会府莫急！”

    幕僚连忙说道：“恢复西域之功，一旦功成，乃是不亚于班定远，别的不提，小小的侯爵，怕不是手到擒来？”

    “你说的没错，我太着急了！”

    郭守文是读书，道理都是明白的，他不由得扭头道：“派遣千骑过去，助这位天使一臂之力，有我朔方军支持，温末人哪里敢放肆？”

    而这封来自于凉州的书信，则快马加鞭，来到了洛阳。

    此时，正在乘凉的皇帝，收到了这封战报整个人都舒坦了：

    “凉州，凉州，果然是整个人都凉快了。”

    “黄河远上白云间，

    一片孤城万仞山。

    羌笛何须怨杨柳，

    春风不度玉门关”

    李嘉大喜，止不住地吟起诗来。

    凉州是河西走廊的桥头堡，一旦拿下，后面就只需横推就行了，意义重大。

    “狄剑此人，胆大心细，颇有些许班定远之风，营正的话，就拔其为凉州防御使，统帅凉州汉人温末部落，招兵买马！”

