    叶飞看了眼这个石碑，心中好奇，问道：“玄空，这个‘玄武战神榜’是什么东西？”

    “我也是第一次来，不太清楚。”

    李玄空摇了摇头。

    这时，一旁的一个御空的方脸汉子扫了眼叶飞和李玄空两人，道：“哥们儿，‘玄武战神榜’你们都不知道？”

    叶飞和李玄空摇了摇头。

    “难道你们是外地来的？”

    方脸汉子更加疑惑了。

    “是的。”叶飞点头。

    “难怪了。”

    方脸汉子指了指远处的石碑，道：“我跟你们说，这块石碑名为‘玄冥石碑’，也被叫做‘玄武战神榜’，是专门用来评判武者的试炼品级的。

    其实也很简单，一品最高，六品最低。

    谁要是能够闯过秘境，活着走出秘境，这个石碑上便会显示。”

    “哦……”

    叶飞恍然点头，道：“就是跟凤凰帝国的那块‘涅槃石碑’的作用一样，对么？”

    “呦呵，你们还知道‘涅槃石碑’？”方脸男子好奇地道。

    “当然。”

    李玄空接过了话茬，道：“我和我飞哥才刚闯过了凤凰秘境，然后因为得知玄武秘境要开启了，所以就赶过来了。”

    “什么？！”

    方脸汉子一脸惊愕地看了眼叶飞和李玄空，“你们俩闯过了凤凰秘境？！！”

    “对啊，怎么了？”

    李玄空点了点头，心说，不就是闯过了凤凰秘境么，有这么惊讶吗？

    “嘶……”

    方脸汉子倒吸了口凉气，咽了咽喉咙，道：“这些天，几乎整个真武界都传遍了！

    据说，凤凰秘境这一次走出了三个天才武者，分别拿到‘地道’、‘天道’和‘圣道’的品级！

    该不会其中就有你们两人吧？！”

    这会儿，旁边也有人看了过来，似乎在偷听。

    叶飞微微一皱眉，觉得太张扬不太好，便轻咳了两声道：“哥们，你别听这家伙胡说，他呀，就爱吹牛。

    我们连凤凰秘境都没闯，又怎么可能获得你说的那些品级啊。”

    说着，叶飞冲李玄空使了个眼色。

    李玄空顿时会意，点了点头，嘿嘿笑道：“飞哥，你别拆穿我啊，多不好意思啊。”

    方脸汉子哈哈笑了声，道：“我就说我的运气怎么会这么好呢，一下子就遇到了两个名人。”

    说着，方脸汉子拍了拍李玄空的肩膀，道：“不过，哥们，你也别不好意思。

    毕竟，自从那三个天才武者出名后，很多人也都喜欢冒充他们，很正常的事。”

    “呃……呵呵，是，是。”

    李玄空干笑着点了点头。

    叶飞也知道李玄空这家伙说话很直，不会撒谎，现在让他撒谎，也真是为难他了。

    旁边的那些武者一听说叶飞和李玄空是在吹牛，顿时没了兴趣，注意力也转移到了其他地方。

    “哥们儿，你们这次来玄武城，该不会是想去闯玄武秘境吧？”方脸汉子笑着问道。

    “这个我们倒是没想过，毕竟，有人说玄武秘境中的试炼比起凤凰秘境要更加艰难。

    我和我兄弟的实力一般，要是去闯玄武秘境，恐怕很难活着出来。”

    叶飞耸了耸肩，道：“所以呢，我们就是过来看看，凑凑热闹。

    据说玄武大帝为这次的试炼准备了丰厚的奖励，那到底是什么奖励啊？”

    方脸汉子摇了摇头，道：“这我也不太清楚，以往的奖励都是奇珍异宝，功法典籍什么的。

    据说，这一次玄武大帝为试炼的第一名准备了一份很特殊的奖励，跟以往有很大的不同。

    不过，玄武大帝这一次的保密工作做的太好了，所以我也没打探到口风。

    不过不要紧，反正待会儿玄武大帝就要来了，到时候听听就知道了。”

    叶飞点了点头，道：“哥们，谢了。”

    “嗨，不用谢，这有什么。”

    方脸汉子摆了摆手。

    李玄空拉了拉叶飞，小声道：“飞哥，我们为什么要骗他啊？我们明明就闯过了凤凰秘境啊，现在搞得大家都以为我在吹牛，太丢人了。”

    叶飞肃声道：“玄空，既然你不想被凤凰帝国和其他势力给盯上，那最好就低调一点。

    难道你忘了前不久凤凰大帝派护卫来追赶你的事了么？”

    李玄空一听，顿时了然，道：“对对对，是应该低调一点，要是被一些势力给缠上，那麻烦可就大了。”

    叶飞笑了笑，没有再多说什么，而是静静地等待了起来。

    时间一分一秒地流逝，来真武广场的人也越来越多了。

    广场上人声鼎沸，大家都在聊着天，议论着，显得很是嘈杂。

    足足等了大约半个小时。

    忽然，叶飞感觉到了几股强大的威压从远处的天空席卷而来，心头凛然，赶紧朝着皇城的方向望去！

    “来了。”

    李玄空也望了过去，也淡淡地说了句。

    “嗯。”

    叶飞面无表情地点了点头。

    广场上的所有人也都感觉到了这股厚重恐怖的威压，也纷纷抬眼望去！

    “来了来了！玄武大帝来了！！”

    “真的是玄武大帝！好像来的不止玄武大帝一人！！”

    “不愧是玄武大帝，隔得这么远，都能感觉到这浑厚的威压和气息！！”

    “据说玄武大帝上个月才刚出关，修为和实力好像又上涨了！！”

    就在众人议论纷纷的时候，那几道相隔数千米的身影已经逼近了广场。

    只见，最前方的是一名银白长发披肩，但面容看起来不过四十出头，身材足足有一米九左右的威武男子！

    男子的一双眼瞳宛如冰蓝色宝石，身上穿着一身蓝底金边长袍，长袍上绣着神兽玄武图腾，气质超然，凛凛然透露着一股君临天下的霸气！

    这名男子正是玄武大帝公孙明镜，也是玄武帝国的绝顶强者！

    在男子的身后则是跟着六个身穿灰色长衫，手持刀剑，面容冷峻的护卫！

    不过，除了这六个护卫之外，其中还有一名女子！

    这名女子穿着一身洁白的修身抹胸长裙，上面披着一件短款的白色兽皮外套，但却依旧遮掩不住她那高挑玲珑的身姿。

    女子的一头柔顺的黑色长发梳在脑后，头上戴着一顶蓝宝石打造的桂冠，肌肤胜雪，五官精致，气质卓然出众！

    当看到这女子时，叶飞脸色大变，愣是如同见了鬼一样！

    怎么会是她？！

    是以，这名女子正是昨晚叶飞救下的那名白衣女子！

    叶飞本以为这名女子只是某个大户人家的小姐，却没想到，这女子竟然是皇家的人！

    而且，一看这女子和玄武大帝的眉眼，如此相似，毫无疑问，这女子应该是玄武帝国的公主了！

    这时候，广场的有些人也都认出了这名女子，纷纷议论了起来！

    “我的天！这不是公主殿下么？！”

    “真是百闻不如一见，公主殿下果然是国色天香啊！”

    “话说，公主殿下怎么也来了？”

    “不知道啊，或许是跟着玄武大帝出来见见世面呗！”

    叶飞皱了皱眉，赶紧拉着李玄空，道：“玄空，走，我们别在空中了，赶紧下去，去广场外面！”

    “为啥？！”

    李玄空有点纳闷，不明白叶飞是啥意思。

    “我昨晚不是在冥渊森林救了几个人么？”叶飞道。

    “知道啊，怎么了？”李玄空反问。

    “我救下的其中一名女子，就是玄武大帝的女儿，也就是玄武帝国的公主！”

    叶飞赶紧解释了句，道：“为了不节外生枝，我还是躲着她点比较好！”

    说着，叶飞赶紧御剑朝着广场外面掠去。

    “我的天，世上还真有这么巧的事？”

    李玄空嘀咕了声，也赶紧跟了上去。

