 仙儿捋了捋额前散落的秀发，朝着林海莞尔一笑道。

    “主人，仙儿刚才说过，世间最顶尖的法宝，都是以道行来催动的。”

    “主人无法发挥昆仑镜的全部实力，自然是自身道行不足的原因。”

    “若是主人有足够的道行，凭借昆仑镜，足可穿越时空，来去自如。”

    林海听完，顿时一怔，随后满脸苦笑。

    “我都两万多年道行了，还不够？”

    仙儿捂嘴轻笑，“主人，两万多年道行，只是刚起步的水平啊。”

    林海闻听，顿时一阵郁闷。

    尼玛，还以为自己很牛逼了呢。“

    不对啊仙儿，那炼妖壶我怎么能够操控自如呢？”仙

    儿无尽温柔的笑了笑。“

    那是因为，有仙儿在啊！”林

    海的目光，一下子落在了仙儿的身上，突然动情道。“

    仙儿，有你真好！”仙

    儿的俏脸顿时通红，羞涩的低下头去。

    “主人，你慢慢研究，仙儿先走了！”

    说完，仙儿一转身跑开了，美眸中似乎带着甜蜜的光芒。

    看着仙儿跑开的倩影，林海不由笑着摇了摇头。

    “仙儿这丫头，怎么这么容易害羞呢？”将

    目光收回来，林海再次看向手中的昆仑镜，不由轻声一叹。本

    以为可以凭借昆仑镜，穿梭时空，任意翱翔了。没

    想到，自己的道行太浅，根本玩不转。不

    过也好，这无法定位的穿梭，危险时候倒是可以用来逃跑。这

    样就不用每次都躲进炼妖壶，而且还停留在原地了。林

    海只能如此安慰自己。

    将暂时用处不大的昆仑镜收起，林海目光一凝，口中一声轻喝。

    “来！”嗡

    ！

    刹那间，一金一绿两道光芒飞驰而立，悬浮在林海的面前。正

    是胡云峰送给林海的金元种子，以及龚烁的雷元种子！看

    到这两颗蕴含着强大能量的元素种子，林海内心一阵欣喜。

    没什么好说的，炼化！

    嗡！

    林海抬手一指，一团光晕瞬间将金元种子笼罩，开始炼化！

    林海的修为，达到了仙道至尊，真元的磅礴与之前早已不可同日而语。炼

    化这金元种子的效率，也一下子了提高了不少！

    只见林海体内，大五行术自动运转，那代表金元素的气旋，在气海中盘旋而起。一

    股强大锋锐的力量，从金元种子中，不断的汇入气旋之中。林

    海的头顶上空，隐隐一团金色的光华，若隐若现，带着无坚不摧的凌厉！啵

    ！

    一刻钟后，金元种子骤然消失不见，被林海炼化成功，进入了气海之中！轰

    ！

    刹那间，林海的眼中闪过两道金色的厉闪，一股无形的锋锐之力，将空气似乎都射出两个窟窿，凌厉霸道！

    “喝！！！”

    林海不由得一声长啸，响彻晴空，金色的光华滚动，在林海的头顶处一闪而逝！

    金元种子彻底融入了林海的体内，与之前林海吸收的金之元髓完全的融合。林

    海感到，自己体内的金之道，似乎越发的凌厉霸道，汹涌澎拜。有

    了这金元种子，金之力就可源源不断。若

    是战斗中，施展金之道，就可越发的持久了。

    “炼！！！”

    炼化了金元种子后，林海不做停留，直接手指一指，一团光华再次将雷元种子环绕！嗡

    ！这

    一次，与炼化金元种子不同。林

    海的紫雷神龙臂自动觉醒，一团紫色雷光，腾空而起。随

    后，在半空化作一条紫色的巨龙，张开大口，直接将雷元种子给一口吞噬。

    嗡！下

    一刻，林海的全身一颤，一股紫色的光芒，骤然绽放！与

    此同时，绿色的电弧劈啪作响，在紫色光芒中穿梭跳跃，来回奔走。强

    大的雷霆之中，以林海为中心，朝着四面八方疯狂席卷，浪如潮涌！

    这雷元种子，乃是龚烁修行数万年的精华，与之前的金元种子不知道高出几个层次。

    即便林海以紫雷炼化，都感到了极大的阻力，脸上肌肉抖动，似乎在拼尽全力！轰

    轰轰轰！

    一道道惊天之雷，在半空炸响。

    紫色的神龙，与绿色的雷元种子，仿佛在经历一场激烈的战斗。刹

    那间的功夫，林海的头顶便布满了恐怖的雷霆之力，将头顶上空，硬是冲击出一片真空！噼

    噼啪啪！

    绿色的电弧，不断的跳窜，似乎想要逃避被炼化的命运。

    然而，紫色雷电终究等级高过它太多，任凭它如何狂暴反抗，终究逃不出紫色神龙的掌控！半

    个时辰后，嗡的一声，雷电四下溃散！绿

    色的雷元种子终于消失，被紫色神龙完全的消化！

    嗷！！！紫

    色神龙发出一声兴奋的龙啸，随后盘旋了十几圈，在半空拉出无数的紫色光华。

    猛地一个俯冲，回归了紫雷神龙臂中！轰

    ！林

    海只感到，一股强大恐怖的雷霆之力，瞬间游遍全身。自

    己的周围，仿佛发生了爆炸一般，一股恐怖的雷霆，将空气冲击的四处翻滚！唰

    ！

    林海的眼中，雷光闪烁，犹如两道激光冲击而出，刺穿空间，凌厉无比！

    叮咚！

    你的紫雷神龙臂升级了，当前等级为3级。叮

    咚！你

    领悟了雷系神通雷龙吼！雷

    龙吼：以雷龙之怒吼召来雷云，降下九道紫雷，攻击敌人。

    叮咚！你

    领悟了道法雷之劫难！

    雷之劫难：雷神决中的法术，可模拟天劫，降下九道神雷，对敌人进行轰击！叮

    咚！

    你领悟了组合技雷龙天劫！

    雷龙天劫：修行者林海自创的雷系功法，雷龙怒与雷之劫难同时发力，降下雷劫，气势强大，威力与自身道行成正比，当前等级为1级。叮

    咚！你

    自创道法，道行增加100000年！噗

    ！

    听着脑海中不断传来的信息提示声，林海差点一屁股坐地上。

    随后，一股从未有过的狂喜，瞬间充斥林海的心田，让林海一下子懵逼了。

    “什么玩意？”

    “哥哥自创了道法？”

    “道行还增加了100000年？”你

    妹啊！！！

    林海一下子激动的跳起来了，这尼玛简直是一个巨大的馅饼，砸在自己的头上了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”林

    海忍不住放声大笑，激动高兴的都不知道如何是好了！1

    00000年道行啊，一下子增加了100000道行啊！这

    他么是在做梦吗？林

    海简直不敢相信，这也太牛逼了吧！

    要知道，自己自从修行以来，费劲千辛万苦，也不过才积攒了24000年的道行。可

    这炼化了雷元种子后，竟然稀里糊涂的直接增加了100000万年道行。“

    我他么不是在做梦吧？”林

    海感觉大脑一片混乱，激动的心脏都快跳出来了。

    “不行不行，太突然了，得好好捋捋！” 