    在场不少人的神情都跟着紧张起来。

    大家都知道，圣子一旦发起火来，这仙露台，谁都待不下去。

    当然，也有一些个别人默默给玄明竖起大拇指。

    玄武一族就是牛，遇事就刚！

    无心撇了撇嘴，“我犯什么众怒了，你倒是给我说说？”

    玄明依旧一脸镇定。

    “仙露台本为圣兽一族的修炼圣地。”

    “虽说可让外人进入，可仙露台核心，向来不对外人开放。”

    “圣子带外人来到这内圈，莫非是觉得外人比我们圣兽一族还要有地位？”

    “我们圣兽各族还比不上一个外来人？”

    此话一出，又有一些人暗暗赞叹玄明说得好！

    这一下，他们倒是要看看无心还能说些什么。

    殊不知，无心哪里管这么多复杂的道理。

    直接来了句，“仙露台核心不准外人进，你这是听谁说的？”

    玄明神情一愣，“这不是说不说的事情，长久以来便是如此，这还需要说吗？”

    无心耸了耸肩，“照你这意思，就是没有明文规定外人只能在外围修炼对吗？”

    玄明一时语塞，但要是硬着头皮说道，“这不需要规定。”

    无心冷笑道，“你说不需要就不需要，你以为你是谁，圣主吗？”

    此话一出，在场所有人脸色皆是一变。

    无心这帽子扣得可不小！

    这玄明要是再敢继续接话，一旦闹上去，可就不是一件小事了。

    玄明脸色变换，他虽然心里有啥说啥，但不代表他没有脑子。

    自然明白无心在给他戴高帽，这帽子他可承受不了。

    “圣子，我只是阐述事实，并未要树立规矩。”

    “更何况，外人来到内圈，与我等平起平坐，传到外面前，有损我圣兽域的威严。”

    玄明索性把事情往大了说，既然无心喜欢扣高帽，那他这边也直接拿整个圣兽域来说事。

    为了偌大圣兽域的整体威严，无心再怎么也该收敛才对。

    然而事实并非玄明所想的那样。

    无心鄙夷地看向玄明。

    “圣兽域的威严是靠各族联合，用绝对的实力来树立的。”

    “而不是在这种小小的修炼之地。”

    “用一种愚蠢的所谓规定来体现。”

    “照你的意思说，哪一日圣兽域荣光不再，只要这仙露台一日外人不踏足，圣兽域的威严就还在？”

    无心这番诡辩，让夜行都有些诧异。

    这才过去多长时间，怎么无心变得这么能说会道了。

    其实主要是无心被圣主收下之后，帮助激活了自身的麒麟血脉。

    灵智顿开！

    虽然性子依旧有些孩童气，可要真遇上事，智商妥妥爆表。

    “用这种低级的威严来捍卫你们那卑微的自尊。”

    “圣兽各族诞生出你们这些蠢货，那才是真的社稷将危！”

    玄明也没有料到无心如此伶牙俐齿，一时间话全部堵在喉咙中，脸色涨红！

    “你！”

    无心白了一眼对方，“我怎么了？”

    “要么就自己老老实实修炼，要么就出去。”

    “你不修炼不代表别人不修炼。”

    “要是觉得不舒服，那就闭上你的眼睛，别自己讨不愉快。”

    玄明气得脸色一变再变，最终甩袖愤然离去。

    当然，玄明离开了，不代表其他人就得跟着。

    大家完全就当无事发生一样。

    默默修炼自己的，本身来说，的确没有什么影响。

    反正无心的所作所为，自有人上报议论，和他们毫无关系。

    他们如此上纲上线做什么，专心提升自己的境界比什么都重要。

    无心见玄明离去，也没有打算继续计较。

    坐在了夜行的旁边，和夜行一同修炼。

    夜行感觉无数充盈的元力正在飞速汇聚到他那宽大的蓄元台之中。

    蓄元台的液体元气不仅变得愈发纯粹，并且正在飞速增长。

    二十天眨眼即过。

    夜行完完全全沉浸在了修炼之中。

    无心就这么一直守在夜行身边，寸步不离，不给任何人找茬的机会。

    不少人在隐约察觉到无心的态度之后，心中其实都无比疑惑。

    为何圣子会对这么一个外人如此尽心尽力。

    这人到底是什么来头？

    对于夜行身份的猜测更是层出不穷，当然，以讹传讹，一个比一个离谱。

    就差将夜行描述为了真神转世。

    无心的举动自然也被圣主看在眼里。

    这二十日的高效修炼，每一日凝仙露都会降下大量元气！

    夜行修炼赶尸真意，脑海中回荡着裴长老给他总结的遗漏和不足。

    赶尸真意虽说本质是需要去锤炼自身，达到元气和血肉的双重进步！

    可真要这么去做，又得务必注意，千万别真将自己变成一具炼尸。

    越是死气浓郁，越是需要体内保持生机。

    这也就是为什么当初裴长老让夜行必须得修炼《极阴化生》的原因。

    但好在夜行本来就有天玄木灵体，因此在修炼了木灵法源之后，体内生之气自然浓郁。

    隔天。

    夜行的境界就无比顺利地来到了归元境后期。

    由于没有瓶颈，突破时也是无比的平静。

    似乎就一个不经意间就悄然突破。

    是那么的自然。

    夜行甚至都想一鼓作气将自己的境界一口气提升到分神境。

    奈何仙露台突然宣布要关闭一段时间。

    这不是因为有人要针对夜行，也不是仙露台出了什么问题。

    而是五年一次的凝仙露开采竞签又要开始。

    在这段时间，仙露台将一直关闭，直到获得开采权的一族将新开采的凝仙露交上来。

    夜行有些遗憾地离开了仙露台。

    无心倒是格外激动，“夜大哥，你这修炼速度这么快，若一切都这么顺利。”

    “你在我这里待个半年，绝对轻轻松松达到分神境！”

    夜行心里也是这么想的，当然，想法虽有，不过眼下还得观察实际情况。

    他要是再次进入仙露台，会不会被其他圣兽一族联合反对就是另一回事了。

    上一次是大家给无心面子。

    可下一次进去，那就不是面子层面的问题。

    正当夜行正思索接下来的打算时，不远处一个看起来温雅随和的老者出现在街道上。

    光是站在那里，就让人无法忽视其存在。

    无心激动朝老者招手，“老祖！”

