    

    那群蝴蝶一路飞着，飞向了一侧断崖。黛鸾跟着它们，来到了很奇怪的地方。崖壁上有一道裂缝，有些高，阿鸾并不能判断出那缝有多宽。所有的光蝶都涌进去了，她不知该怎么办。轻功她是不会的，可她又实在好奇上面有什么，总得想个办法上去。

    有大片常青藤攀附在岩壁上，黛鸾试着伸出手拽了拽，估摸了一下它的力道。她谨慎地踩上一只脚，两只手紧紧抓住了上方的藤蔓，开始一点一点地挪上去。她并不是没有爬过藤蔓，但是像这样几乎完全垂直于地面的山体，她是头一回。中途有很多次，她都差点一脚踩空从这儿摔下去。阿鸾头也不敢回，因为她知道自己一旦看了身后的样子，一定会吓得再也动不了，手脚缠在常青藤里变成干尸了。

    废了九牛二虎之力，她终于攀上了那条裂缝的位置。黛鸾侧身挪进去，发现它不宽也不窄，刚刚好够她的身子钻进去。万一她前两天再吃胖那么一点儿，可能都挤不进身子了。岩壁很光滑，她有些抓不住，而且有一种凉凉的潮湿感。等她好不容易钻进来的时候，她搓了搓指尖，又觉得不像是有水渍，不知是不是蒸发了。

    里面稍微宽敞些，蝴蝶都消失不见，但洞里隐约还有些光，能看清基本的路。脚下也有些滑，她很小心地保持着平衡，像老太太一样步履蹒跚地向前走。又走了一阵，不知道是眼睛适应了黑暗，还是微光强烈了些，她能看清里面的轮廓了。

    山体里居然有树，不止一棵。

    也不知道是光线的影响，还是本身如此，所有的树都有些发蓝，树干是蓝灰色的，叶子的颜色更深一些。而且比起山谷间的树，它们更粗壮，像沼泽地里那些百年老树一样。再不同的地方就是树下没有其他什么花花草草，但树体上都附着深色的苔类，也有些发着荧光的小蘑菇，树干上垂下些不知名的藤条，看上去很柔软，像蛇似的，却一动不动。还有很多萤火虫在此地飞来飞去。

    不知没有阳光，它们是怎么长这么高的。不过，也有些树冠非常低，低得她抬起手就能摸到叶子，树干却依然很粗，显得有些突兀。

    黛鸾又往前走了几步，她几乎能听到自己的呼吸声在安静的山洞里回荡。她注意到一些粗壮的树，上面有着小门小窗，也有的直接是个黑色的窟窿。这感觉就像那些给孩童讲的故事一样神奇，但她没有胆子往洞里看，或者打开一扇门，一扇窗。她只是穿梭在这些“树屋”间，在强烈的诧异与震撼中观摩这一切。

    突然，她脚下一滑，栽进一个洞里。她倒吸一口冷气，因为这儿太安静，她连尖叫也不敢。这石洞非常不起眼，却很长，她从光滑的石制隧道里一路向下滑行。途中她见到了许多大小不一的窟窿，或许是曾经有流水腐蚀。但阿鸾不敢想太多，她大气也不敢喘，刺骨的凉意从皮肤传到心里，传到嘴上，冻住似的让她喊不出声。

    终于，她从洞里摔了出来，一屁股坐在地上。所幸地面并不太硬，质感介于石头与泥巴之间的、奇怪的灰土，不然屁股一定摔成了四瓣儿，只是皮肤磨得发麻。她狼狈地站起来，忽然发现，眼前的蝴蝶多了一些——就像之前看到的那种一样。

    而且，这里也有许多树屋。她抬起头，发现有的树穿透了天顶，或许这才是刚才那边为何会有这么低的树的原因。黛鸾不敢肯定这里相较于外界而言，到底依然是山上，还是已经滑到了地下。但即使说这片空间是完全独立出来的，她也信。

    有蝴蝶飞进眼前的一个树洞，她深吸一口气，壮着胆走了进去。

    树屋里很黑，但她还算能看清。这似乎比外面看上去要大很多，她抹黑走着，感觉是在走上坡路，而且在树体内部是旋转上升的感觉。走着走着，阿鸾简直觉得，自己不是在树的内部徘徊，而是在一座十分庞大而复杂的楼阁间往来穿梭。

    她不知走了多久，能听到一些奇异的声音。偶尔有什么小小的影子从身边的“墙壁”爬过去，还有嘶嘶的声音，仿佛鳞片摩擦。阿鸾开始后悔了，倒也不是后悔为什么要爬进那个裂缝，而是后悔为何方才要跑进大树的里面来。

    但她也没有退路。

    慕琬惊恐的瞳孔中映衬着一张妖异的脸。

    两人之间的距离近得过分，她能感到对方强烈的、刻意的、馥郁的妖气如气浪般迸溅在她的脸上。伞被他单手顺着尖端捋下去，轻而易举地扣上，另一只高举的右手露出鲜红的、锋利的指甲。

    但在他喉咙前半寸的距离，一把剑刃突兀地横在那里。

    桃木的。

    白烟散尽了。

    两个人几乎是同时侧脸，看向那把剑的主人。凛山海面无波澜地望着他，朽月君微微皱起了眉，但很快恢复了平静。他极给面子地撤了一步，独属于妖怪的指甲也消失了。

    “没受伤吧？”

    山海问这话的时候，视线始终未曾从朽月君的身上挪开。慕琬立刻站到他身边，天狗与白荻也护在他们左右。直直看过去，十分气派。

    “我没事。”

    凛山海第一次见到极月君口中的红玄长夜。他大致的气势的确与自己设想的差不多，或许更骇人些。虽然有了充足的心理准备，但他仍不大理解，为何这位六道无常的身上有着过分的戾气。他不好说，因为他也没见过慕琬说过的莺月君，只是潜意识感觉走无常不该这样——或许是极月君那样的善意给他留下了刻板印象。

    可不论如何，朽月君袭击慕琬的确是事实，何况不止一次。

    从这阵强烈的毫不收敛的妖气能判断，他若真想杀了她，绝不会被区区一柄木头做的剑给阻拦。他或许因为受命于阎罗魔，并不是真正想置她死地，或许是觉得对付她不需要十成的力量，再或许……

    他有更感兴趣的东西。

    朽月君打量山海的眼神，让他感觉很不适。就仿佛他是一个在陷阱外游走的、从未有人见过的猎物，既带着点新奇，又有些恶意在里头。不如说，后者占据了绝大部分。

    “你是……哦，嗯……是你……”

    朽月君的腔调有些阴阳怪气，像在评价一条明码标价的、半死不活的鱼。

    但山海还是轻轻吸了口气，放平了呼吸：“你认识我？”

    “那个女人就是和你厮混在一起的么？难怪她的身上还有其他人类的气息……至少四个。看来，你是其中一个。”

    山海与慕琬没有转头，眼神却微微向对方倾斜了些。伞与剑仍对着他，还有式神们的獠牙与妖气。朽月君却不为所动，镇定地拍了拍衣袖。

    “有什么可笑的？”慕琬反问他。

    “可笑，太可笑了”他当真笑出了声，“哈哈哈……想不到，堂堂雪砚宗的关门弟子，急病乱投医，竟然寄希望于那种……那种来路不明的杂种。哈哈，哈哈哈哈……”

    慕琬明显察觉到，尽管山海的表情没有任何变化，拿着剑的手也没有丝毫的颤动，但他在听到对方的那番话时，仍不易察觉地僵住了一刻。

    “别听他的……”她有些着急，“别管那信口胡说的妖怪。”

    “你竟知道我是谁。”

    山海的语气极力显得平静，不知那片刻的犹豫是否被朽月君察觉。但那也无妨，他们两人都并不在乎这个细节。朽月君耸耸肩，轻描淡写地回答：

    “我不知道，我当然不知道——你个爹不疼娘不爱的，你算什么东西配我知道？我倒是听说，你有个徒弟，我知道，是个废物。”

    “……在下凛霄观，凛山海。”

    “名字不错。不过知道一个将死之人的名字，于我而言又有何用？”

    山海察觉到，他身上散发出的妖气更加丰沛了。即便没有明火在附近燃烧，以朽月君为中心的草木无不失去水分，枯萎卷曲，变得焦黑一片。凛道长不知这是他妖力的几成，只知道，凭借他们两人绝对应付不来。他意识到，在朽月君弄清他是谁之后，就决定痛下杀手，认定他们都没有存在的必要。

    但，他到底是谁？

    必须承认那番话在山海的心中的确激起了波澜。人类追根溯源的本能，让他对于朽月君的措辞十分在意。在那一刻，他甚至考虑到，若有机会见到皋月君，除万鬼志外是否有必要求问自己生父生母的事。但若此刻不逃，他是绝对没有机会见到她了。

    怎么逃？

    忽然间，朽月君面前的几人化作了一片灰烬。就仿佛一张纸被细小的焰火缓缓蚕食，逐渐化作焦黑的粉尘。他察觉到异样，收回了妖力，侧目观察。焚烧还在继续，连周围的一切景色都同他们一起灰飞烟灭。

    最后，他讶异的、带着三日月光辉的眸子里，所映衬出眼前的景色中，空无一人。

    天狗驮着几人疾驰着。狩恭铎手持的令牌张开浅金色的结界隔绝气息，他以同样的速度与他们并肩同行。

    “真行啊，两位大人，还认识要命的人物呢。”        

