    莫城城西。

    距离成国府不远处的一条小巷里，坐落着一座荒凉破败的府邸。

    其内杂草丛生，满屋尘埃。

    看情况早已无人居住。

    但此刻在后院的某间屋子里，透过窗户的缝隙，却可以隐隐看到几只猩红的烛火。

    整间屋子，被厚厚的帘子封闭遮掩，密不透风。

    此时，在那几只烛火前，正有一名身穿大红花衣，头戴圆帽的老妪，盘膝而坐，闭目掐指，嘴里念念有词。

    在老妪旁边的阴影里，站着一名身穿锦袍的中年男子，正凝神观看。

    半晌后。

    那中年男子终于忍不住，低声开口：“神婆，如何了？”

    又等待了片刻。

    那老妪突然睁开双眼，猩红的瞳孔里映着面前摇曳的烛火，目光却仿佛没有聚焦，声音低沉而嘶哑：“已经到了，外面的雪很大，屋内没有灯光，那小子应该已经睡着了……先探探屋里有几人，老身再继续作法，让他陷入噩梦……”

    中年男子弓着身子，有些忐忑：“这么远的距离，不会出差错吧？”

    老妪冷哼一声，眼中猩红光芒闪动：“王管家，无需担心。老身那鬼奴可不是凡物，虽抵不上出窍神魂，也不敢接近气血旺盛的武者，但要惊吓玩弄一个区区柔弱的书生，还是易如反掌的。老身当初可是凭着它，生生吓死了好几个女子和生病的人。”

    中年男子连忙拱手道：“有劳神婆了。”

    老妪眼中光芒一闪，掐指念诀，嘴里低喝：“进去！”

    她的目光附身在那只炼制的小鬼身上，迎着风雪，轻飘飘地飘向了那间房屋的窗户。

    与此同时。

    秦府。

    洛青舟出窍的神魂，突然从门缝里看到一道黑影，轻飘飘地落在了外面的小院里。

    在白雪的映照下，异常清晰。

    那黑影身上萦绕着几缕黑气，面孔狰狞，双眼猩红，显然就是那本书上所说的阴魂小鬼。

    与神魂不同。

    这些阴魂小鬼并没有自己的意识，除了拥有死亡时携带的各种情绪本能以外，几乎没有任何自己思想。

    除了游魂以外，这些双眼猩红的狰狞小鬼，可能是恶鬼，怨鬼，也可能是人为炼制的鬼奴。

    外面这只小鬼目光闪烁，鬼鬼祟祟地看着他房间的窗户，显然并非只是普通的小鬼，也并非是无意间闯入这里，而是有目的的。

    他如今刚神魂出窍成功，还有些虚弱，仅凭神魂，肯定无法对付。

    所以他当机立断，立刻飘回房间，归窍回体。

    几乎一瞬间，神魂就与身躯融为了一体。

    他睁开双眼，看向窗户，眼中寒芒一闪，立刻起身，躲在了窗户旁边。

    随即，握紧拳头，手臂皮膜紧绷，肌肉鼓起，体内内力汹涌输入到拳头，屏住呼吸，蓄势待发！

    阴魂小鬼最怕至刚至阳之物，气血旺盛的武者，就是它们的克星！

    “呜……”

    先是一阵阴风吹来，敲打在了窗户上。

    随即，那道狰狞黑影踩着黑气，穿过窗户，探头探脑地飘了进来，瞪着猩红的双眼，看向了屋里。

    可是不待它看清，旁边的黑暗中突然传来一股令它惊骇的滚烫气息！

    “轰！”

    寂静的房间里，猛然传来一声爆响！

    随即，一股滚烫的气浪瞬间贯穿它的身躯，不待它反应过来，“轰”地在它身躯中爆炸而开！

    它那黑雾缭绕的身躯，瞬间被炸的支离破碎，如烟雾一般溃散而开！

    “滋……”

    它惊骇绝伦之下，正要聚拢身躯逃走，却突然发现那贯穿自己身躯的拳头亮起了几条蓝色的细小电弧！

    “啊——”

    一声只有它能听到的凄厉尖叫，突然从它那扭曲绝望的面孔中发出。

    它几乎来不及任何反应，瞬间魂飞魄散，化为了乌有！

    同时。

    在那座荒凉破败的府邸后院，某间房屋中，也突然“啊——”地响起了一声凄厉嘶哑的尖叫！

    正睁大猩红双眼作法的老妪，突然捂着剧痛的双眼，尖叫着在地上翻滚着，满是皱纹的老脸上扭曲狰狞，如恶魔一般可怖！

    旁边的王成吓的一颤，慌忙后退，贴在了角落里，满脸惊疑不定的神色。

    许久之后。

    那捂着眼睛在地上翻滚尖叫的老妪，终于恢复了安静，趴在那里一动不动，像是突然死去了一般。

    王成满脸惊惧的神情，又等待了一会儿，方忍不住上前一步，颤声喊道：“神婆……”

    “神……”

    “老身没事……”

    老妪突然开口，声音更加嘶哑，缓缓地从地上坐了起来，拿开了捂着眼睛的双手。

    王成这才惊骇发现，她那双眼之中满是鲜血，两行猩红的血液顺着眼角流淌而下，像是血泪一般，挂在了脸颊上，配着她那满是皱纹的狰狞老脸，看着异常可怖。

    “没想到啊……那小子的房间，还藏着武者……”

    老妪重新面对着那几只烛火坐好，脸上已经恢复了平静，双眼依旧鲜血淋淋。

    王成脸色难看：“应该是那名侍女……神婆，这……这该如何是好？”

    老妪血红的瞳孔里映着摇曳的烛火，阴冷狞笑：“毁了老身一只费尽心血炼制的鬼奴，老身岂会善罢甘休？王管家放心，老身既然接了这个任务，自然会帮你们除掉那个小子。那侍女不可能每晚都陪他睡，等老身休息两天，到时候，再派两个更厉害的鬼奴过去，直接让那小子变成白痴。”

    王成低头拱手：“劳烦神婆了。”

    “哼，若不是老身昨日神魂出窍，发现这莫城内有修魂高手出没，怕越界招惹了对方，哪有这么麻烦。老身若是亲自出马，一刻足矣。”

    老妪冷笑一声，闭上了双眼，眼角疼痛地抽搐着，面孔在烛火的映照下，愈发狰狞。

    窗外寒风呼啸，雪越下越大。

    洛青舟一拳打碎了那只小鬼后，正在窗前想着事情时，门外忽然传来了小蝶惊慌的声音：“公子，刚刚打雷了吗？”

    “好像是。”

    洛青舟收起气势，回到了床上。

    小丫头推开门，跑了进来，满脸害怕的表情。

    洛青舟知晓她最怕打雷，掀开被子道：“来，公子抱着你睡，不怕。”

    “呜呜……”

    小丫头上了床，钻进了被子，贴在了他的怀里。

    洛青舟抱着她躺下，心头暗暗回味着刚刚的一拳。

    虽然刚刚是这具身体打出的一拳，但总感觉体内才归窍的神魂，似乎也跟着在一起打拳。

    不知道神魂出窍后，是否可以修炼这奔雷拳。

    他决定明晚试试。

    书籍说，修炼神魂，第一个境界是初窥境。

    初窥境包含定神，出窍，夜游，日游，御物，五个阶段。

    他的定神在不知不觉间就完成了，今晚又出窍成功，估计都是那墨黑液体的功劳。

    接下来，他将夜游磨砺，让神魂继续壮大。

    然后日游。

    等敢于在光亮，甚至烈日下出现时，神魂将会发生更大的质变。

    接着就可以御物了。

    据说御物可以千里之外，取人首级，杀人于无形，行走如清风，即便是气血旺盛的普通武者，都难以察觉和抵挡。

    想到这些，洛青舟心头颇为激动和期待。

    如果到时候他真的能够修炼神魂成功，那可不是在擂台上打败洛玉那么简单了。

    他不仅要让那位恶毒的大夫人血债血偿，他还要让她生不如死，痛苦一辈子！

    洛玉也一样！

    “公子……摸……”

    怀里的小丫头，忽地又扭着身子，把纤秀娇嫩的小脚主动放进了他的手里，小脸红的像苹果。

    洛青舟平复了心头的情绪，低头在黑暗中看着她扑闪着睫毛羞涩的模样，忽地柔情似水，想到之前神魂出窍时，偷偷去她房间看到的一幕。

    他把她紧紧抱在了怀里，忽然低头咬着她的耳朵道：“小蝶，今晚公子就不摸你的脚脚了，你不是想快点长大吗？”

    “啊？”

    “想不想？”

    “……想，公子，你……”

    洛青舟不再说话。

    小丫头也不再说话，身子开始颤抖。

    这个时候，还是安静比较好。

    窗外风雪依旧。

    窗内，书生动口又动手……

