    今日来通天岛参加婚礼的，各大海域的岛主都来了，足足有数千人。

    这些人修为都很高。

    有不少都是真神境十层，甚至是半步神君境的大修士。

    通天岛若想抢这一件帝级铠甲的话，恐怕……这些人会形成阻力。

    伏威望着四周的那些岛主，发现每个人都目光炯炯的盯着前方的江恒月。

    有人甚至毫不掩饰的露出了贪婪的目光。

    如此宝物，近在咫尺。

    试问这天下间有哪个人会不动心呢？

    伏威自问，自己做不到。

    “该怎么办？”

    一个又一个想法，在他的脑海中飞速的浮现。

    望着江恒月身穿青色铠甲，威风凛凛，大杀四方。

    一尊又一尊的通天岛高手从高空中落下来，鲜血染红了地面。

    情急之下，伏威忽然脑海中灵光一闪。

    他回过身来，面对众人，大声喊道：“各位岛主，我通天岛实力恐怕有所不够，还请各位岛主出手，共同击杀此贼，至于那件青色铠甲，有缘者得之。”

    他话音一落。

    四周围观的数千名，各大海域的岛主全都沸腾了起来。

    “哈哈，通天岛果真是仗义。”

    “既然如此的话，那我们就不客气了。”

    “这青色铠甲，一定归我们第九海域所有。”

    一个个半步神君境的岛主们纷纷大笑着，冲向了江恒月。

    但也有一些修为弱的人，纹丝未动。

    他们也看出来了。

    这一场战斗没有半步神君境修为就别想参与了。

    所以哪怕是伏威提前发了话，但真正动手的也不过只有一百来人。

    但这一百来人，每一个都是半步神君境的大修士。

    每个人实力都非常强大。

    伏威看到这一幕，脸上露出了一丝淡淡的冷笑。

    他立刻发出了一道传音。

    正在围攻江恒月的，通天岛的所有真神境十层以下的修士全都退出来。

    最后仅仅剩下七八名半步神君境的老祖，依然在战斗。

    而此时，一百多名半步神君境的岛主们也攻了进来。

    各种攻击宛如暴雨一样，狂轰滥炸，朝着江恒月的方向落了下来。

    “伏威真是太卑鄙了！”

    江恒月怒骂了一声，拼命鼓荡着神元力，注入到修罗铠甲之中。

    轰轰！

    听众攻击落在修罗铠甲上，被泛起的水纹给化解掉。

    一阵阵巨大的震动，还是传到了江恒月的身体样。

    “人太多了！”

    江恒月心中怒骂。

    一下子被一百多名半步神君境的强者围攻，他也感受到了巨大的压力。

    这些人无论在速度，神通，剑法等各方面，都和他不相上下。

    他唯一占据优势的就是强大的防御力，和巨大的力量。

    所以攻击虽然凶猛，江恒月却顶得住，并没有受伤。

    仗着修罗铠甲的不可思议的防御力，和赋予江恒月的强大力量，他冲入人群中，开始了正面的搏杀。

    这些岛主，在力量上依然不是他的对手。

    依然有很多半步神君境的岛主，被他一剑给劈飞了出去。

    不过，这些岛主也不是省油的灯，身上也有很多防御法宝。

    哪怕被劈飞了出去，并没有受到太多的伤害。

    反而在半空中顿住，再次杀了回来。

    一时之间，空中的战斗进行得极为的激烈。

    叶云看到这一幕，不由得轻轻摇了摇头。

    还能这么欺负人吗？

    虽然说通天岛已经很不要脸了，但是其他几大海域的岛主们，怎么也能跟着如此的不要脸？

    想到这里。

    叶云的眼眸中浮现出了无数星辰般的符文，开始有生灭变幻之力，在不断的闪烁。

    针对非通天岛的半步神君境修士们，叶云发动了苍穹幻灭眼。

    一股难以想象的幻灭之力降临了下去。

    那些正在进攻江恒月的岛主们，身体忽然停了下来。

    其中一名中年大汉扭头，望着伏威的方向，大声吼道：“好你个伏威，竟然想让我们给你当免费的打手，做梦去吧。”

    说着这名中年大汉一闪身，便退出了战斗。

    他飞到了一边，远远的抱胸而立。

    “说得不错，我们绝对不能给通天岛白白的当打手。”

    此时又有一人离开了此处。

    紧接着一百多人似乎商量好了一样，全都飞离了战场。

    但他们并没有远去，依然在四周观察着这场战斗。

    看到这些岛主们突然反水，似乎开窍了一样，伏威的脸色变得阴沉无比。

    没有办法。

    他只能驱动通天岛的修士们继续围攻江恒月。

    “老爹，江恒月应该撑不了多久了，刚才这么多人围攻，以他区区真神境四层的神元力，根本不可能支撑一件帝级铠甲那么久。”

    伏南华在旁边冷笑着说道。

    “我儿说得不错，江恒月绝对撑不了太久了。”

    伏威也大笑了起来，他望着远处的各大海岛的岛主们，朗声大笑道：“既然各位岛主有心成全，那这套帝级铠甲，我们就收下了。”

    说这句话的时候，伏威还特意把帝级两个字咬得极为清楚。

    他的目的，是想刺激这些人心中的欲望。

    但是没有想到的是，那一百多位半步神君境的岛主们竟然无动于衷，一个个冷着脸观察着战斗。

    “老爹，莫非他们是想让我们通天岛得到铠甲之后再动手？”

    伏南华低声问道。

    “他们敢吗？在通天岛上，哪怕就是神君境进来了，也得给我老实的呆着，否则我取他的小命。”

    伏威一脸凶相，十分笃定的说道。

    “老爹，人家都传说我们通天岛有神君境的强者坐镇，我怎么不知道啊？你说的，是不是就是我们通天岛传说中的那位神君境强者？”

    伏南华眨了眨眼睛，好奇的问道。

    “我儿，等有朝一日你继承了我的位置，自然就懂了。”

    伏威摇了摇头，并没有告诉儿子真相。

    他的脑海之中，却浮现出海底大阵中的那一条蓝色巨龙出来。

    这一条蓝色巨龙，才是他通天岛伏家的真正底牌。

    哪怕就是来上一名两名的神君境修士，面对他们伏家的这条蓝色巨龙，也绝对不是对手。

    这可是一尊神君境的龙族。

    一身的战斗力异常可怕。

    这一尊巨龙，足足可以面对数名神君境人族神灵的攻击。

    半空之中。

    叶云一直观察着通天岛上的所有动静。

    这一对父子的对话，自然也落入了他的耳中。

    “这通天岛果真有神君境的修士坐镇吗？”

    叶云漫不经心的一笑。

    一名小小的神君境，在他眼里，脆弱得连蝼蚁都不如。

    叶云都懒得发动神识，去找出这位神君境的修士。

    他的目光却落在了伏南华那一道虚幻的元神身上。

    龙纹追魂剑，就是伏南华之物。

    叶云这一趟从苍南大陆出来，进入神土的目的。

    就是为了找到伏南华，了解一下龙纹追魂剑的来历。

