 陛下再放纵各族争斗，前提也要以东蛮整体利益为重。

就连他们各族，也必须遵守，甚至很多强者本就是这么想的。

与此同时，赤婴神城。

“咱们在皇城的长老，已经去神皇城求见陛下了。”

一位长老淡淡开口，眸光中泛着戏谑，有些事情，不能光看表面。

在皇城的那位长老去求陛下，表面上诉苦说委屈，状告骊龙族那家伙。

但实际上，是在告诉陛下，给我赤婴族一个面子，这事，陛下先不要露面。

陛下不傻，甚至统御东蛮，实力深不可测，手段更是如此。

明面上的意思，那是说给外人看的，而究竟是何意，陛下也明白。

英律等人死死望着骊傲天的名字，突然间，一道传讯过来，令他们浑身一振，面如死灰。

“狰雄败了！？”

再看天地神榜，哪里还有狰雄的名字！赤婴族一众长老怔住了，神色满是不可思议，同样知道这意味着什么！狰雄败了，他们……也败了！“竟然，真的让那家伙杀出了一条生路！”

尽管赤婴族一声令下，完全能请动各族神境强者强者出手，碾死秦逸尘，不在话下。

可是，对方展露出的实力，足以令神皇陛下关注，甚至是赞赏。

何况那家伙还未成神，自己却以神境去参与这段恩怨，这完全是坏了规矩。

蚩离神城。

尸魑族长老望着那不断消失的名字，一边震惊于骊龙族那家伙的实力，同时却冷笑越甚。

打吧，狠狠打！你骊龙族现在淘汰的强者越多，得罪的种族便越多，到时候，遭受的报复也就越惨！甚至某位大人已经偷偷示意过他，若是那家伙侥幸被淘汰出来，那他……转世只是转世，他一缕神威，就能将其灭口！虽说这事会将骊龙族得罪大了，毕竟这相当于彻底斩断了骊龙族崛起的希望。

可是，那又如何呢？

骊龙族若是能奈何他们，那尊副族长的尸骨，就不会被他们炼成神兵了！想到此，尸魑族长老不禁暗暗狞笑。

然而下一刻，他却浑身一振，只见骊傲天三人的名字，齐齐消失不见！“是死了还是出来了？

！”

尸魑族长老掌心泛起抹神力，然而下一刻，他却愣住了，苍穹上的旋涡空空如也。

“死了？

死了更好！”

尸魑族长老大喜，然而很快，他便意识到了不对！那三个名字，不是消失了，而是直接登上了玄榜！凌驾于黄榜之上！尸魑族长老慌了，一眼扫去，竟是发现，驳狰族竟足足少了数十位名字，就连狰雄的名字，也消失了。

“什么情况！？

那家伙，难道把驳狰族挑翻了！？”

“不，不可能的，对了！驳狰族还有这么多强者，还有其他种族，那家伙一定是临死反扑，撑不了多久了！”

不只是尸魑族长老，随着越来越多的强者注意到这一幕，蚩离神城渐渐炸开了锅。

一时间，众说纷纭，但是，狰雄的名字消失不见，却是铁打的事实！不管如何，便足以令诸多神境强者惊骇。

“连狰雄都输了，骊龙族那家伙是真的疯了！”

“这么大的仇，剩下的那些人，不会放过他的！”

“准备好，若是他被淘汰出来，咱们就一起出手，骊化尊也护不住！”

骊化尊此刻也是意识到了不对，周身早已是神力笼罩，现在他也不想别的，只希望先祖淘汰出来时，一定要拼死护住！不能被这些家伙趁机偷袭！这可是他骊龙族崛起的希望啊！“狰雄，那可是驳狰神王最近几千年最为看好的子嗣！”

“先祖，你真的是要给咱们东蛮的天，捅出一个窟窿啊！”

骊化尊激动的浑身发抖，此刻，他反倒是不怕了。

事情闹到这一步，陛下还会任由这些家伙报复先祖么？

现在，只要先祖被淘汰的一瞬不被轰死，那事情就有转机……然而就在此时，天际上落下几道身影，在这一刻，蚩离神城神威暴涌，一时间杀气腾腾。

尸魑族长老尖叫道：“竟然还保住一条命，可惜……”骊化尊更是暴走：“你们想干什么！老子今天就算豁出去，也不会让你们…”“等会……无双！？”

骊化尊定睛一瞧，这身影，的确是他骊龙族的。

但并非是三位先祖，而是骊无双！骊化尊先是一喜，随即却更为惊慌。

没被淘汰出来，下场反而更惨！“无双！先祖呢？

！是不是落到驳狰族手上了？”

骊无双原本在狂笑，觉得自己这一趟秘境之行无憾，接下来就是安稳疗伤，等着先祖的威名远扬。

但谁能想到，迎接他们的不是几位长辈的关切与疗伤，而是发疯一般的质问，本来就奄奄一息的他，差点被骊化尊摇到断气。

“咳咳，师叔，你想杀了我啊……”骊化尊却不管那么多：“先祖呢！你就眼看着先祖被那些家伙弄死？”

骊无双却是大呼冤枉：“什么弄死，狰雄都输给先祖了，还有谁能弄死先祖……”骊化尊一怔，这他知道：“可是还有那么多强者呢！”

骊无双一怔，随即却感到憋屈，还当是什么事，就为这差点给他摇断气。

“那些家伙？

早就一哄而散了！”

“一哄而散？”

骊化尊愣了，骊无双却是一脸理所应当：“是啊，连狰雄都输了，那些家伙还敢和先祖动手？

活的不耐烦了！”

骊化尊怔住了，他不知道里边发生了什么，所以一切只能凭空推测。

但是就算他再乐观，再如何高估先祖的实力，也没料到，结果会是如此！“先，先祖赢了……”骊化尊怔愣良久，随即却是仰头狂笑！“先祖赢了，先祖赢了！”

“天佑我族！”

“哈哈哈哈……我骊龙族赢了！”

此刻，骊寻、骊无情一众在旁疗伤都心惊胆战，生怕下一刻他骊龙族就离灭族不远了的族人，此刻纷纷回过神来。

先祖赢了！然而周围的一众神境强者却是愣住了，骊龙族，竟然能赢！那可是一方神王，再加上各族数百强者助阵啊！ 