    “怎么办，这可怎么办啊？二公子这次占了理，邱青全那个疯子可是带着奉军的精锐部队，往泰原市这边过来了。”

    “这要是一不如他的意，邱疯子可真有可能会直接攻城的啊！”

    此时的阎老西急得有着跳脚，如果说之前二公子张宗卿不占大义，不会贸然挑起与西山省的战争，阎老西还有一点把握。

    毕竟是个人都能看得出，二公子是不愿意发动内战。

    而且二公子在全国威望如此之高，一旦开战的话必然会尽失人心。

    所以喜欢玩弄权术的阎老西对张宗卿不会轻易发动很有把握。

    但现在，这把握性已经是不大了。

    毕竟小鬼子都明目张胆的在泰原市搞刺杀了。

    像张宗卿这样一个强势人物，他怎么可能容忍？

    奉军和晋军实力如何，阎老西心中有数。

    连小鬼子都能击败的奉军，肯定可以把晋军吊起来打的那种啊。

    何况阎老西知道他麾下那员大将傅做意，绝对不会站在他的这一边。

    毕竟阎老西知道自己和傅做意之间的嫌隙，已经到了难以弥补的程度。

    直到这时候，玩了半辈子权术的阎老西才发现，一切的算计与权谋都要建立在足够的实力上面。

    而悲哀的是，他阎老西根本就没有这个实力。

    那一瞬间，阎老西只感觉自己苍老了不知道多少。

    “阎长官，傅做意将军说他突然生病了，他要暂时修养一段时间，所以我们派去的人根本就见不到傅做意将军的面。”

    “金陵城江老板、冯投机几位，也是来电说长官您离开金陵太久了，需要尽快回金陵述职。”

    “张大帅还特意让人转告你，说是他在金陵城最好的饭店，请了最好的厨子，就等你过去和他痛饮一杯。”

    “刺杀事件被《大工报》报道出去之后，全国都在声讨泰原城和回到泰原城的长官您！他们认为是您勾结小鬼子的间谍，主导了这次的刺杀行动！”

    从军事、ZZ再到舆论，阎老西几乎是逼到了绝境。

    当然，如果在这个时候张宗卿出来替阎老西说几句话的话，那整个事件会被快速压下去。

    只是张宗卿凭什么帮他阎老西说话？

    毕竟是人都能看得出，阎老西急匆匆的赶回西山省到底是为了什么。

    如今这种局面最合张宗卿之意，可以说张宗卿就是这件事的最大赢家。

    最大赢家？！

    像是一道闪电划过阎老西的脑海，这个擅长玩弄权术的家伙，似乎透过重重迷雾看清楚了一些什么。

    然而看清楚这些东西的阎老西，却只觉得浑身发冷、一阵阵寒意袭上身来。

    细细数来，张宗卿这些年来主要遭遇过三次间谍刺杀事件。

    一次是燕京城，一次是奉军与倭奴军大战前夕，还有一次就是这泰原城了。

    第一次被刺杀的时候，张宗卿刚回国不久。

    他那时候连根基都不是很稳当、奉军内部更是派系林立。

    几个手握重兵的老家伙，也是惧怕他的新兵政策搞到自己的头上，纷纷是有背叛迹象。

    对于那一次刺杀，张宗卿可能预料到了，但他的防备工作没有做到位。

    而这也导致了他当时完全是靠着个人的武力，成功杀出了重围。

    但之后的两次，已经稳固了奉天三省势力后的张宗卿，他似乎都是每次刺杀事件之后的最大赢家。

    鹰国与倭奴国交恶，拉近华国与鹰国的关系，除掉鹰国大使、捣毁倭奴国间谍网！

    这是第二次刺杀事件之后，二公子得到的好处。

    而这第三次刺杀，他将自己的势力彻底逐出西山省，对西山省势力进行大清洗、出去倭奴国间谍网。

    这一次，他同样是这个刺杀行动的最终赢家。

    如果这猜测没错的话，那二公子绝对是知道有刺杀行动的到来。

    而且二公子竟然以自己为诱饵，再次利用了这次刺杀行动。

    阎老西想到这里，对那个看起来十分年轻，甚至让人觉得有些乳臭未干的二公子，产生了深入骨髓般的畏惧。

    可怕，简直是太可怕了！

    步步为营，将每一步都利用到了极致。

    谁都会将二公子，看成是整个刺杀事件的受害者。

    谁能想到这根本就是二公子因势利导，造成得一切局面。

    那些愚蠢的小鬼子特工，怕是到死也不会知道，他们竟然再一次成为了张宗卿手中的刀。

    大家都说二公子是军事天才，但此时的阎老西只觉得在谋略一方面，无论是阳谋还是阴谋，他连给二公子提鞋的资格都没有。

    想起张宗卿那双眼睛，阎老西只觉得二公子，能够看穿所有人内心深处的想法一样。

    如果说之前阎老西还有愤怒、还有不甘的话。

    那此时，他发现自己所有的情绪都被一盆冰水，从头到脚淋个透心凉。

    这份算计人心的能力，如果阎老西在不识时务的话。

    他到最后还真有可能是连自己怎么死的都不知道了。

    被权势蛊惑的阎老西，他瞬间就是清醒了过来。

    在权力与生死的最终抉择面前，阎老西做出正确的选择并不困难。

    因为他知道不管自己怎么做，都不是张宗卿的对手。

    与其这样硬扛下去，还不如主动坦荡一点退往后方。

    也让张宗卿能够顺利，接过西山省的权力。

    远在金陵城的张大帅要请阎老西喝酒，这就是在给阎老西警告和一个台阶下。

    如果阎老西直到现在还想不通张大帅请喝酒的意思，那下一次就可能，他就真的要被张宗卿直接给踹开。

    若是惹毛了林丹扬，他能不能活下去还是一个难题。

    只见阎老西叹了口气，他很快就做出了决定。

    事实上，面对已经算计到骨子里的张宗卿，他不由来一阵惧意。

    “想尽一切办法，告诉二公子！”

    “就说我愿意立刻离开西山省，从今往后再也不踏入西山省一步！”

    “另外把我这十几、二十年来，对西山省控制的人脉网，全部交给二公子！”

    “明白了吗？”

    “是！”阎老西的警卫员开口答应道。

    ……

