    “你怎么来了？”7月31日王艾刚回到科巴姆的家就发现三花聚顶正在客厅里看电视，于是一边换鞋一边道：“一半都没做完吧？”

    “因为我们突然发现，来伦敦也可以工作啊。”

    王艾愕然，然后拍了拍脑袋：“也是，我怎么就没想起来呢。那明天你们跟我去现场不？今天我听了两遍国歌！”

    “有票吗？”许青莲微笑问道。

    “竟说傻话，我的贵宾联合套票除了开幕式之外，每次都可以带四个人进去。要不然你以为那些大人物真就挤在看台上和普通人坐在一起啊？不怕出安全问题，还怕泄密呢。舰队街多厉害你们都知道的。”

    “那我们八个人呢。”许青莲明知故问。

    “老妹儿，我们是来度蜜月的！”王艾叫了一声，转头看赵丹：“赵哥，从今天开始到奥运会结束，你是我们的联合安保小组组长了，排班你负责！”

    赵丹笑呵呵的一点头：“是！”

    第二天，已经把工作关系从中国足球队借调到了中国啦啦队的“队长”的王艾又一次出现在各国的直播镜头里，只不过和前几天孤单影只相比，这一次身边多了一位戴着棒球帽、偶尔才露出全脸的明媚大方的姑娘！

    这对于从来对感情问题躲躲闪闪的王艾来说，是破天荒的！

    过去这些年王艾出现在公共场合的时候，大多数都是和他的助理、保卫，最长时间和他同画面竟然是康丝，而不是其他任何一个人。即便被外国狗仔抓拍，也只有寥寥数次与其他人出入。而现在，明知他是看台上的焦点，他却大大方方的带了个姑娘肩并肩，还时常亲密说笑，这显然是一种非官宣的官宣！

    就连白岩松都在节目中调侃：“王队长为了做好本职工作，也是全力以赴了，连女朋友都带出来了。”

    好在这毕竟是奥运会，各国媒体都把这件事当成一个大花边，而不会真的不依不饶，这也让“球王的女人”的正式曝光拥有了一个缓冲期。等王艾的各国球迷都知道了，热度也就过劲了。

    从这天开始，王艾带着许青莲密集穿梭在各个赛场中，面对偶尔的记者围堵也是三言两语表达完对运动员的钦佩后就撤离，坚决不去抢运动员的风头。尽管不少网民挖出了许青莲的身份，但她的身份简单的很，营口人，辽阳一中寄宿、一高中高考状元、人民大学历史系硕士、伦敦政治经济学院历史系博士……没了！

    就这履历实在没啥好说的，太简单、太干净了，谣言都造不出来。

    关于王艾的感情问题，网友们没少了猜测。总结起来无非是三种：体育业内人士；商场大佬子女；学术界人士，分别对应他的知名运动员、头号明星和学者身份。当然还有一些女明星，不过大多数人随着王艾成就越来越大、地位越来越高，已经默默的放弃了这个方向。她们的身影就默默的消失了。

    今天王艾已经毛岁25，满心八卦的人们已经快要忍不住了。

    所以当许青莲的履历一挖出来，刚好就被塞进了“学术界人士”的括号里，这下大家都舒适了：我们猜对了嘛。对球迷来说，学术界好啊，清贵、事儿少，王艾可以继续专心踢球了。对众多赞助商来说更是长出一口气：王艾这个代言人哪都好，就是独立性太强。他要找个商界大佬的孩子，和我们有冲突怎么办？他要找个体育业内人士和我们不是一个赞助商怎么办？还是学术界的好啊！

    即便王艾有意低调、即便奥运当头，但王艾的女朋友符合各方期待还是让他获得了源源不断的祝福。老爹王斌有一天特意打来电话要他想想办法别抢了运动员的风头，王艾和身边人商量了一圈觉得从此退出看台不行，热度已经形成了，而且他是两国奥委会联合请过来看比赛的，不能违约。那就只有一种办法了，你们不是封我做“中国啦啦队队队长”了吗？那我尽职尽责做好这个“队长”就是了。

    于是从8月4日开始，王艾每天都会在微博上向球迷喊话：“和我一起关注伦敦奥运，和我一起支持中国健儿！”

    经过对“啦啦队长”这个职务的深入分析，王艾认为这项工作主要分两块：一个是在场边观赛时要热情；一个是赛后要找运动员合影。于是从这天开始，王艾在看台上的表情更加生动了，不管他感不感兴趣；赛后找人合影更频繁了，不管是什么名次，而且王艾一定站在边上、侧着身。

    运动员们对他的到来有两种反应：一种是紧张的，多半是平时对他仰望的，但随着王艾的嘻嘻哈哈和不吝言辞的表扬，很快就熟悉起来；另一种是大大咧咧的，往往会调侃一句“王啦啦队长来啦”，然后放松的合影聊天。

    8月6号王艾在主体育场看铅球比赛，看完去找巩立姣合影，这姑娘心情不怎么好，见面第一句是：“你这么高啊？”

    王艾不知怎么回答，于是试探的问：“要不我矮着点？”

    “不用。”巩立姣站好后突然扭头，相当耿直的问道：“你不是啦啦队长吗？你的花呢？”

    ……你说的好有道理！

    于是王艾回家时路过体育用品商店，打发李俊去买了两团啦啦队专用花，刚回到科巴姆就上网发微博：“刚才被巩立姣妹妹批评了，她说你这个啦啦队长不称职，装备都没带全！所以我决定亡羊补牢。”

    在许青莲、刘丁香、汤牡丹的笑声里，王艾面对着镜头让两团花上下飞舞，最后选了六张体态端庄的、表情热烈的、花团展开的一一上传，并搭配上两句话：“你们是14亿人里最好的，我敬仰你们，为你们喝彩！”

    正吃饭呢，许青莲把手机推给王艾，上边是巩立姣的转发评论：“哥，你还没跳舞呢。”

    配上了一串哈哈笑的表情，显然这姑娘心情好了，正准备看热闹。

    王艾随手回了一条：“妹儿，要注意保护眼睛。”

