    白狼在看见周晋南的一瞬间，像是用尽了全身的力气，低声叫了几声，轰然倒下。

    周晋南看不见，听声音也知道白狼情况非常不好，边蹲下伸手去摸白狼，边喊着：“快给高湛打电话。”

    周承文赶紧跑着去给高湛打电话。

    许卿心揪成一团，在周晋南身边蹲下：“白狼脖子受伤，皮肉都绽开可以看见骨头。”

    周晋南轻轻探着摸向白狼的脖子，空气里除了血腥味，还有烧焦的毛发味道。

    “它脖子四周的皮毛是不是被烧焦？”

    许卿看了眼点头：“是，感觉像是炸开一样。”

    家里也没什么会爆炸的东西，难道是有人故意去弄死白狼？

    许卿再想周晋南的身份，感觉人为的可能性很大，顾不上多想，跑着去周晋南房间，拿了纱布和云南白药出来。

    这些东西，上一世她就知道放在哪里，而周晋南因为眼睛看不见，所有东西都是放在固定的位置。

    所以许卿进屋没费劲就能找到，又跑着出来：“伤口太大，估计要缝针才行，我给它上些云南白药，先止血再说。”

    周晋南点头，安抚地摸着白狼的头。

    此时的白狼奄奄一息，哪里还有平时的威风，脑袋躺在地上一动不动，嗓子里发出委屈的呜咽。

    许卿把药瓶里的药粉均匀地撒在血淋淋的伤口上，越看越心疼，白狼这是要靠多坚强的意志才能支撑着跑回来。

    撒了药粉，又把纱布敷在上面。

    陈迎在一旁看着，痛心地直跺脚：“我的天啊，这是什么人这么坏良心，怎么还能对一条狗下去狠手。”

    许卿刚准备去洗手，高湛就跑了进来。

    看见白狼的模样也是吓一跳：“怎么会这样？”

    周晋南起身：“赶紧送它去老陈那里，是人造火柴枪伤的，好在威力不大，没有伤到要害。”

    高湛顾不上多说，过去有些费劲地抱起白狼：“妈的，要是让我知道是哪个王八蛋干的，爪子给他剁了。”

    骂骂咧咧地朝外走。

    许卿扶着周晋南跟了出去，高湛把白狼小心地放进后排，又安排周晋南坐进副驾驶，才看着许卿说道：“嫂子，你先回去，我俩去就成，老陈医术好，白狼肯定没问题。”

    许卿就是想去也坐不下，摆了摆手：“你们赶紧去，路上小心点。”

    高湛应了一声，上车发动汽车，嗖的一下就蹿了出去。

    一直出了省大家属院，高湛才开口：“你看像是谁下手？难道是给你下毒的人？”

    周晋南摇头：“如果是这些人，白狼今天根本活不了，而且现在他们被咱们的人咬着，肯定不敢出头。”

    高湛奇怪了：“那你说还会有谁？”

    周晋南抿了抿唇角，压着一丝怒意没说话。

    高湛就开始盲猜：“你说会不会是许卿娘家人？你们结婚没请他们，所以怀恨在心。火柴枪这个玩意，很多人都会做，汽修厂那边工具更是多。”

    周晋南皱了皱眉头：“不是他们。”

    忽然想起一个问题：“你知道我房间的药和纱布放在什么地方吗？”

    高湛奇怪：“当然知道啊，就在你柜子下面第二个抽屉里，还是我放的，我能不知道？”

    周晋南没说话，心里却诧异许卿竟然也知道！

    算起来，许卿只去过他房间两次，而且时间都很短，根本不可能知道这些东西都放在哪里，可是刚才许卿跑去拿药时，没有问任何人。

    跑去又跑回来的时间很短，明显就是进屋直奔目标，拿了东西又迅速出来。

    所以，许卿为什么会知道？

    高湛好奇：“你怎么突然问这个？”

    周晋南摇头：“没事，随便问问。”

    高湛呵呵：“你是那种随便问问的人吗？你但凡主动问别人什么，都肯定有目的！你还记得不，有次在驻地，你问手下一个兵，早上吃了什么，结果呢，你发现他在训练时，偷吃了生产队的西瓜。”

    周晋南不搭理高湛的絮絮叨叨，头靠在椅背上闭眼思考。

    后排的白狼呼吸越来越重，时不时还痛苦地叫两声。

    高湛一踩油门，车速飞快地冲了出去。

    许卿看着车子离开，才转身回去，先去院子水池边洗了手。

    陈迎和周承文，苏慧茹几人还站在门前廊檐下。

    等许卿过去，陈迎连连说道：“真是造孽，也不知道白狼有没有事情，要是白狼出事，以后晋南出门都不方便。”

    许卿摇头：“伤那么重，白狼又跑了这么远的路，早知道这样，我们就带着它出门好了。”

    越想越自责，要是带着白狼来，肯定不会出事。

    周承文叹气：“好了，先吃饭吧，白狼应该没事的。”

    颜巧玉听见动静从南屋出来，见许卿他们还站在饭厅门前，再看看砖地上的血迹，呀了一声：“听着是白狼出事了？哎呀真是太可惜了，你们站在这里干嘛？赶紧吃饭吧，总不能因为一个畜生连饭都不吃了。”

    在她眼里，白狼就是条狗，那农村养狗的多了，到冬天还有人弄狗肉吃。

    像前些年，日子不好过的时候，一到冬天，周承乾就去套路上跑的狗回来吃。

    等养狗的找来，连狗毛都看不见。

    所以颜巧玉觉得，白狼就算死了，也没什么大惊小怪的。

    许卿深深看了颜巧玉一眼，她第一眼看见颜巧玉时，怎么会觉得她温柔老实呢？

    现在看来，人家是藏着呢。

    陈迎不乐意听，摆了摆手：“行了，白狼可不是一般的狗，你那些话少说两句。”

    然后喊着许卿：“走吧，我们先回去吃饭。”

    许卿因为惦记白狼的伤势，没什么胃口，喝了碗鸡汤，等周康安和陈迎回屋休息时，也回了周晋南的房间。

    闲着没事，把刚慌忙拿药时翻乱的抽屉整理了下，发现最多的就是治外伤的药，然后就是一大包止疼片。

    还有一瓶阿司匹林。

    许卿看着药瓶，后来这些药都不让再生产，因为里面有些成分会让人上瘾，可是周晋南现在却需要服用这些药止痛。

    想着就特别地心疼周晋南。

    整理好抽屉，又把房间简单收拾整理下，拿着鸡毛掸子掸着桌面的浮尘。

    房间门轻轻被推开，周瑾轩不声不响地走了进来……

