    捧起冠军奖杯，余谦心中感动，眼眶通红，其他人也是一样，为了这座奖杯他们付出了太多，汗水，青春.....．

    但是，在这一刻，一切的付出都是值得的，因为他们做到了，拿到了市联赛的冠军！

    “石小猛，刘杰，都站过来一点，我给你们照张相。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ”徐梦拿出早就准备好的数码相机，指挥着球员们，等众人站过来，道：“好了，摆个poss啊，别都傻愣着，摆个有气势一点的。”

    “好嘞。”众人笑着围成一个圈，把手叠在一起，大喊道：“我们是什么？”

    “冠军！”

    这一刻，徐梦也按下了快门，将时间定格，把众人的样子刻画进了相机，永远留了下来。

    我们是冠军，这不只是一个口号，而是一中信念！

    宁毅已经走进了球员通道，听到声音回头看了一眼，无奈的摇了摇头，心中升起一股颓然。他已经努力了，他也做到了最好，这场比赛拿下了全队最高的41分，可还是输给了一中。

    事实上，这场比赛他谁也没赢，余谦受伤没有打完比赛，他原本想要打败余谦的心愿落空。而后和陈锋对决，无论是个人表现还是球队胜负，他都输给了陈锋，几乎是完败。

    更让宁毅难受的是，教练和贺光竟然做出那样的事，如今这个九中，还是以前那个九中吗？

    观众们开始相继离开，九中的人垂头丧气，一中的人则是满心欢喜，很多人已经拿出电话，开始给学校里没来的人报喜。

    人群中有很多成年人，他们在乎的不是那支球队赢那支球队输，但能够看到这样一场比赛，对他们来说也是一大收获。因为这一场比赛，他们中很多人也成为了安义一中的球迷。

    “走吧。”李涵站起，对季亮道，“我们去找宁毅，这会儿正是机会。”

    “嘿嘿，我也这么觉得。”季亮笑着走在前头，有些迫不及待，“这次，我说什么也得把他拿下。”

    见季亮踌躇满志的模样，李涵忍不住笑了起来，打趣道：“有了宁毅，那吴凯和赵龙呢？”

    “要，都要。”季亮霸气的道，“这三个人我都要，我要把金辉青年队打造成全国最强的青年队。有他们三个在，一定没问题。”季亮踌躇满志的同时心里也有些遗憾，他最希望挖到的人是陈锋和余谦。

    可惜，这两个人注定不会进青年队。

    .....．

    球馆外边，柳青，王浩，周晓几人一路，心里的激动还没有平复下去，议论着刚才的比赛。

    “我就说嘛，笑道最后的肯定会是我们。”王浩笑道，“就凭九中那些家伙，怎么可能是咱们的对手？”

    “那是。”周晓深以为然，“如果不是余谦受伤，九中肯定输的更惨。”

    提到余谦受伤，王浩的脸色沉了下来，低声道：“我打听了一下，暗算余谦的那孙子叫贺光，九中高二3班的。咱们虽然赢了比赛，但他暗算余谦这笔账不能就这么算了，得找个机会还回去。”

    周晓一抖，边上的郭小兵也有些迟疑，道：“浩哥，这样不好吧？”

    “妈蛋，你丫还是不是男人。”踹了郭小兵一脚，王浩大手一挥，霸气的道，“就这么决定了，是男人就跟我一起，不是男人就特么滚蛋，反正我一个人也能拾掇那孙子一千遍。”

    “这......”周晓和郭小兵对视，王浩才一米七几，贺光足有一米九，两人无奈一叹，心想就你一个人，还拾掇人家一千遍，被人家拾掇还差不多。没办法，总不能看着王浩去送死啊，两人只能点头，“那好吧，我们一起。”

    “这就对嘛，好兄弟。”王浩嘿嘿一笑，刚准备跟周晓两个商议一下具体的计划，后边柳青一脚踹了过来。

    王浩回头，柳青道：“我不管你们那些乱七八糟的，王浩，你告诉我陈锋家的地址。”

    “你要干什么？”王浩一缩。

    “要你管，说不说你自己看着办。”柳青盯着王浩，眼神凌厉，威胁的意味再明显不过。

    别看王浩敢单枪匹马找贺光麻烦，但在柳青面前他比老鼠都不如，这一方面是因为被柳青的美貌所惑，另一方面则是柳青的千金小姐脾气所慑，你要是不答应她，后果很难预料。

    “这......好吧，你可别说是我说的。”王浩心头暗暗念了句“兄弟你可别怪我”，然后很没骨气的把陈锋给卖了。

    得到答案，柳青脸上露出笑容，丢给王浩几张百元大钞，道：“我不跟你们一起回去了，你们自己打车回去吧，多的可以去吃顿饭，算我请。”说着摇摇手，转身就走了。

    只剩下王浩几个人面面相觑，好一会儿才回过神来，看着手上的钱，王浩无奈摇头，对周晓和郭小兵道：“走。”

    “去哪儿。”

    “麦当劳......”

    一中的校车将陈锋送到小区附近的公交站台，陈锋下车，和队友们挥手，等车子走远，他才放松下来，往周围张望。

    “别看了，弄得跟贼一样。”声音响起，余小薇从公交站牌后边闪身出来，瞪了陈锋一眼。

    “呵呵，我还以为你没来你呢。”陈锋讪讪一笑，心里其实很开心。

    打完比赛之后他就收到余小薇的短消息，要他在这儿等，在车上陈锋就一直很激动，迫不及待。

    白了陈锋一眼，余小薇甜甜笑道：“恭喜你们拿到市冠军，也恭喜你，又得到了mVp奖杯。”

    “呵呵，谢谢。”陈锋笑笑，心里一动，从背包里拿出自己的mVp奖杯，双手往前一递，“给。”

    “干嘛？”

    “送你。”

    “送我？”余小薇一愣，愕然道，“这是你的mVp奖杯，你舍得把它送我？”

    陈锋挠挠后脑勺，道：“呵呵，我就觉得只有送你这个才更有意义。而且，我不是去年才得了一个吗，送你一个我还有一个呢。”

    “噗嗤。”余小薇噗嗤一笑，接过奖杯仔细的看了看，又还给陈锋，“这个我不能要，我要是把这个拿回家，明天我哥就得找你算账。”

    “哦，这倒也是。”陈锋讪讪一笑。

    给读者的话:

    看到这个章节名群里的兄弟是不是很眼熟......