    

    因为是给公家干，所以干活时不少人都浑水摸鱼，能偷懒就偷懒。真正卖力气干活的人，也只有平时老实巴交的了。那些人都觉得自己偷下懒活儿还有其他人干，所以总能干完。所以一天能干完的活儿，都要拖到两三天才能完成。

    这不，那些妇女聚在一起边割草边聊天，都是聊田大丫救人这事。其中李桂花那一组，聊得最欢。

    芹婶割了一小堆的草，然后喘着粗气坐在田垄上歇息：“桂花啊，田春家可是送了麦乳精跟奶糖这些好东西去大头家，这些东西原本该送你们家才是！”

    李桂花也是这般想的，不过有了田韶的叮嘱她就道：“田春大哥说，那些东西就送给那毒丫头补身体。东西是他们家的，他们说送咱也不好说什么。”

    若换成是她原本的脾气，不仅要回那些东西，吃掉的也得补上。不过现在大丫的目的是工作，她当娘的也不能拖闺女的后腿。

    芹婶惊得下巴都要掉下来了。田家村谁不知道李桂花喜欢占便宜且从不吃亏。现在这么多好东西竟说不追究，这、这还是她认识的李桂花，不会是被鬼附身了吧？

    跟着她们一组的花大娘听了这话，却是很满意：“桂花，你这样想就是对了。那些东西再金贵也是田春家的。他们既说给念秋补身体，你就不能去要回。不过既是大丫救了灵灵还让她受了那么大委屈，田春跟动向肯定不会亏待了大丫。”

    后面这话，桂花爱听：“是啊，我家大丫这次可真是遭了大罪。将灵灵救上岸突然脚抽筋，也亏得老天保佑，不然死了还得背负个投河自尽的恶名。”

    听到这话，芹婶跟花大娘也都觉得彭念秋太恶毒了。等到下工的时候，田家村大半的人都知道这件事的始末，都觉得彭念秋小小年岁心思歹毒。

    李桂花正在水沟里洗脚，突然一道暴怒的声音响起：“李桂花，你这个不要脸的东西，明明是我家念秋救的灵灵，你却说是你家大丫救的人。田家村谁不知道，田大丫都被你逼得投河自尽。”

    中午二丫跟四丫被打成那样，李桂花正准备下工去找张晓娥算账。现在她自己跑上来，自然是新仇旧恨一起算了。

    两人很快扭打在一起。张晓娥壮硕，李桂花瘦弱但灵活且下手狠准，两人手上各自都拽着头发。

    被拉开以后，张晓娥看着走过来的田队长，坐在地上拍着大腿哭：“队长，你可要为我主持公道啊！没这么欺负人的，我家念秋为了救灵灵差点命都没有了，她们却上下嘴唇一碰，救人的就变成了田大丫。队长，你可不能被他们骗了。”

    田队长黑着脸道：“这事，念秋那丫头中午亲口承认说她跑到河边时灵灵昏迷在岸边，大丫还在水里挣扎。”

    张晓娥自然不认了，说道：“那孩子肯定是被田大丫恐吓了，所以才胡说八道。队长，救人的肯定是我家念秋。”

    话一落，花大娘就道：“昨日我听到说你家念秋救了灵灵，我就觉得不大对。你家念秋每天饭都吃饱，瘦得风都能吹倒，她哪来那么大力气能将灵灵从深水区里救上来？”

    年龄大的人见识也就多了，她昨日就揣度着怕这事有内情。只是她秉承着多一事不如少一事的念头也就没多嘴。现在事情都出来了，不介意卖田大林家一个好。

    这么一说众人也都觉得对，芹婶也立即附和道：“对呀对呀。你家念秋走路都打颤的人，怎么能将比她还重的灵灵救上来？”

    田灵灵虽然身材娇小，但吃得好唇红齿白的，反之彭念秋吃得差还矮小瘦弱。别说从水里将人救上来，就是在地面上都背不动。

    张晓娥瞧着不对，怒喊道：“就是我家念秋救的，你们别被李桂花这泼妇给骗了。”

    彭大头这个时候也过来了，他看向李桂花凶狠道：“李桂花，你们为了彩礼逼得女儿投河，现在又想逼死我家念秋，我要去告你们，让公安将你们抓起来游街示众。”

    这话一落，所有人都看向夫妻两人。

    昨日众人都说田大丫是投河自尽，夫妻两人信以为真被人嘲讽都不敢反驳，当时就是怕被人举报抓去坐牢或者去农场改造。可现在，夫妻两人却一点都不怕。

    田大林阴沉着脸道：“你女儿不仅骗人说她救的灵灵，还污蔑我家大丫投河自尽，公安来了也是抓她。”

    彭大头跟张晓娥认定彭念秋在田春家说的话，都是被田大丫给吓唬胡言乱语；田大林跟李桂花自不认。双方吵成一团，若不是村里人拦着又要打起来了。

    田队长说扣工分也不管用，彭大头夫妻两人就是认定彭念秋救的人。主要是利益太大了，今日是大白兔奶糖跟麦乳精还有那么大一块肉，以后肯定还有其他好东西。所以，救人一定得是她家念秋。

    见夫妻两人怎么都说不通，田队长也不耐烦了，将田韶之前的提议说了出来：“既你认定是念秋救的人，那行，就让念秋当着我们的面再救一次人。”

    彭大头不明白：“什么意思？”

    等明白田队长的意思后，彭大头一口应下：“田大林、李桂花，到时候睁大你们的狗眼看我家念秋是怎么救的人。”

    李桂花不乐意：“队长，彭念秋都承认了不是她救的命，干嘛还要弄这一遭。”

    这不是脱裤子放屁多此一举嘛！

    田队长道：“这是大丫的意思。”

    见她还要再说话，田大林拉着她压低声音说道：“若是彭念秋不能将人救上来，以后也不会再有人骂我们卖女儿了。”

    现在双方各执一词，彭大头跟张晓娥要死了是彭念秋救人，此事也不能绝了其他人说嘴。

    李桂花担心地说道：“可万一她将人救上来呢？”

    “救不上来的。”就那细胳膊细腿，哪能救得上比她大还重的田灵灵上来。也是他没想到彭念秋那么狠毒，不仅冒领功劳还造谣。以前还觉得这姑娘可怜，现在看来跟张晓娥一样的坏。

