    “我让宋老传你虎豹横练，现在成果如何了？”

    站在那里感慨着，白清突然话锋一转，开始关注起陈安的武学进度了。

    “成效还算不错，比起过往的五虎刀法而言，效果要更加好上许多......”

    陈安斟酌着语言，如此开口说道。

    他不好说自己已经将虎豹横练洗练到小成，也只能这么说了。

    好在横练功夫这一类的武学，除非那种特征特别明显的，不然一般也看不出具体进度如何。

    陈安此刻虎豹横练虽然小成，但从外表看上去与此前也并没有太大变化，只是身躯显得更加魁梧些罢了。

    但这一点变化影响也不算太大，无关痛痒。

    “嗯。”

    白清望了望陈安的身躯，看着他那健壮高大的体格，不由点了点头：“你于横练法门之上很有天赋，想来将虎豹横练修行到大成也不过时间问题。”

    “恰好，你这一次有功，便教你一门内气淬炼之法吧......”

    “多想小姐。”

    陈安眼前一亮，立刻一拜，表示感谢。

    “不必如此。”

    白清摇了摇头，开口说道：“以你的进度，现在差不多也该到内炼的时候了。”

    “明日这个时候，你再来我这里一趟。”

    “是。”

    陈安恭敬点头，随后知趣的开口：“那属下便先行告退了......”

    白清没有挽留，直接点了点头, 让陈安默默退下了。

    此刻她的心神也已经被眼前的此刻所吸引了，没有与陈安闲聊什么的意思。

    次日正午, 陈安如约来到白清的住处。

    这一日, 白清换了一身衣服。

    她原本是穿着长袍的, 今天却换了一身宽松的长裙，脸上的妆容也换了换。

    头边的阳光照耀而下, 将白清的皮肤照的一片白皙，看上去雪白一片，很是明亮。

    端坐在一片长椅上, 白清脸上带着笑意，一张精致美丽的脸庞不像过去一般带着冷色，整个人多了一份温婉柔和的气质，像是一个教养良好的大家闺秀一般。

    当然, 在实际上这也的确是。

    出身世家的白清，不论从哪一方面来说都能够算得上是贵女，拥有这份气度并不让人意外。

    陈安站在原地，望着此刻的白清, 脸上始终带着恭敬的表情, 没有丝毫逾越。

    “抬起头看看吧。”

    身前，白清的声音响起, 望着陈安此刻的模样觉得有些无趣：“我可是难得打扮一次, 也不给点反应。”

    “怎么, 很难看么？”

    “小姐不论什么时候，都如神女般美丽。”

    听着白清的话, 陈安的脸色顿时郑重起来：“在下自出生以来, 从未见过比小姐更好的女子.....”

    “水常为清，玉沐光而明....如小姐您这般的女子, 就是不施粉黛，不加修饰，同样是天下一等一的美人。”

    “差不多得了。”

    白清望了陈安一眼, 嘴角不知不叫翘了起来：“看你这样, 也没少夸人了，平时没少祸害其他女子吧？”

    “属下所说句句属实, 绝无违心之言。”

    陈安脸色诚恳, 一脸坦然。

    闲聊之后, 他们很快进入主题。

    “所谓内炼之法, 大多都是炼化体内元气，以此转化成自身所有的真气。”

    “在这个过程中，最重要的便是自身体魄足够强大。”

    白清认真开口说道：“所谓气血足，内气生，唯有你的体魄气血足够强盛，内气才能自体魄间滋生。”

    “这也是为何内气需要至少炼体大成之后才能开始淬炼的原因。”

    “若是不到炼体大成便尝试淬炼内气，最后只能将身子掏空，最后硬生生虚脱至此而已。”

    她开始认真讲解内气境的种种关键。

    陈安听的也很认真，不敢遗漏丝毫的细节。

    按照白清所说，滋养内气最重要的有两个关键。

    一个是体魄。

    这个很好理解。

    内气自体内滋生，经由身躯血气所蕴养而出，若是体魄足够强大，蕴养内气自然就会事半功倍，反之同样如此。

    至于另一个，则是吃。

    内气的本质，是自各种元气中转化而来。

    而人体内最大的元气来源，便是各种食物中提炼而出的。

    因而开始尝试淬炼内气的人，其食量往往都会十分夸张，甚至达到骇人的地步。

    正常来说，习武之人因为日常锻炼的原因，其饭量已经很大了。

    但到了淬炼内气这一步之后，更是会达到非人的地步。

    甚至到了这一步之后，寻常的食物已经没法提供足够的元气了，必须要用各种药膳乃至于特殊食材辅助才行。

    总体来说，就是费钱。

    除了这两样之外，淬炼内气还和许多因素有关，例如资质之类，影响同样很大，甚至后天无法再进行弥补。

    “你能在短短时间练到这种地步，资质与体魄之上并无任何问题, 倒是食补上有些麻烦。”

    白清开口说道：“凤城县仅仅之上个小地方，四处并无什么充足的异兽与老药，只有些普通食材罢了。”

    异兽, 这是这个世界的一种特产。

    据说在一起深山老林之内，若是条件合适，会孕育出特殊的异兽。

    这些异兽不同于寻常野兽，往往更加特殊与灵动，有些实力比寻常野兽更强，有些在肉质上会更加鲜美。

    当然对武者来说，这些异兽所能提供的元气也会更多，是淬炼内气之时最好的食材。

    不过凤城县仅仅只是个偏僻地方，武者匮乏，其他东西同样如此。

    想要在这地方指望获得这些东西，那只能是梦里想想了。

    不过对于这种情况，白清显然也有办法。

    随意挥了挥手，一旁的宋老走上前，拿出了一个药葫芦。

    “这是小元丹，是药师们炼制出来，专门为内气境武者准备的丹药之一，可以补充元气，对淬炼内气很有好处。”

    白清从宋老手里结果葫芦，随后将其直接递给了陈安：“里面有十颗，你隔三天用一颗，如果运气好的话，足够你入门了........”

    陈安接过葫芦，很敏锐的看见了宋老脸上一闪而逝的肉痛之色。

    这让他不由若有所思，看起来就算对白清来说，这样的东西也是足够珍贵的。

