    秦时月并没有去找朱天虎，而是趁着中午吃饭的时候来到了女儿的学校，并且打电话把她叫到了停在学校门口的车里面。

    “又啥事啊，我正要去食堂吃饭呢。”琪琪一脸不高兴地抱怨道。

    秦时月从包里面拿出一个汉堡说道：“这是你最爱吃的汉堡，我刚才路过肯德基的时候买来的，就当是午饭吧。”

    琪琪迟疑了一下接过汉堡吃起来，秦时月自己也打开一个，吃了一口，盯着女儿说道：“我来找你还是为了洋洋那二百万的事情，你跟我说实话，他这些钱是从哪里来的？”

    琪琪楞了一下，不耐烦道：“哎呀，你还有完没完了？他不是说了吗？这些钱是他爸给的。”

    秦时月瞪着女儿说道：“可他爸不承认，一口咬定从来没有给过他这么多的钱，我相信他爸没有说谎，而是洋洋在说谎。”

    琪琪不耐烦道：“那你问我我怎么知道？反正他就是这么跟我说的。”

    秦时月沉默了一会儿，严肃地说道：“琪琪，如果这笔钱不是他爸给的，那问题就严重了，你可别当儿戏，你必须给我说实话，你究竟知不知道这笔钱是你哪儿来的？”

    琪琪好像有点惊慌，不过，还是一口咬定道：“哎呀，我真不知道，你不会自己去问洋洋，怎么跑来问我？”

    秦时月盯着女儿注视了一会儿，然后从包里面拿出手机，说道：“我现在给你转两万块钱，你今天就转给洋洋，就说是还你花掉的钱。”

    琪琪楞了一下，惊讶道：“他也不会要啊。”

    秦时月嗔道：“要不要是他的事情，还不还是你的事情，你凭什么花别人的钱？难道咱们家没钱吗？

    对了，你以后需要东西什么妈给你买，女孩子要自重，怎么能随便花别人的钱，何况还是个男同学。”

    琪琪纠正道：“妈，不是男同学，他是我的男朋友，既然你来找我，那我就问问，你究竟考虑过我出国上学的事情了吗？”

    秦时月楞了一下，说道：“怎么？你还当真了？出国难道这么简单，说出去就出去？”

    琪琪把吃剩的汉堡扔在了地上，气愤道：“好好，我说的话就是放屁，原本就不应该当真。”说完，不等秦时月阻止，打开车门就钻了出去，一溜烟跑进了学校的大门。

    秦时月弯下腰捡起了汉堡，怔怔楞了一会儿，气哼哼地骂道：“死丫头，看来是被这个小流氓给带坏了。”

    琪琪跑回学校躲在一棵树下面看着秦时月的车离去，然后急忙掏出手机拨通了洋洋的电话，焦急道：

    “哎呀。老公，不好了，我妈又跑学校来问我那笔钱的事情，他说你爸不承认给过你这么多钱，看样子她开始怀疑了。”

    洋洋好一阵没出声，过了一会儿，问道：“你下午有课吗？能不能出来？”

    琪琪迟疑道：“下午是体育课，可以请假，我就说大姨妈来了。”

    洋洋迟疑道：“我这会儿出不来，过一个小时之后我们在花园小区见面，我们要好好商量一下，这件事必须统一口径。”

    琪琪担心道：“如果我妈认真调查的话，说不定会被她看出什么破绽呢。”

    洋洋说道：“别着急，等见面再说，我已经想好了对策。”说完，手机挂断了。

    正如洋洋和琪琪担心的那样，姚鹏几乎没有费什么事就轻易从房主那里查到了洋洋支付房款的银行账号。

    然后姚鹏去了一趟银行，马上就把洋洋用来付款的银行卡查清楚了，当姚鹏从银行调出持卡人的详细信息以及这张银行卡历年的流水清单时，不禁大吃一惊。

    原来这是一张本市商业银行的储蓄卡，流水清单显示，这张卡在十年前曾经分四次打进过五千万块钱，并且在几个月之内又全部转出。

    此后这张卡再没有大笔进账，不过，每年都有几万资金的进出，但没有超过十万，可在两个月前，忽然有二百万资金进账，随后又通过多次转账和提现，眼下卡上只有不到二百块钱。

    根据银行资料显示，持卡人名叫张军，并且有身份证的复印件。

    等姚鹏看清楚身份证复印件上的照片时，马上就意识到了问题的严重性，顾不上在银行耽搁，急忙马不停蹄地赶回局里向秦时月汇报。

    “秦队，都查清楚了，你猜戴小洋这张银行卡是谁的？”姚鹏一进门就迫不及待地说道。

    秦时月一看姚鹏的神情，就知道有收获，疑惑道：“谁的？”

    姚鹏把银行复印回来的一叠资料放在了秦时月的面前，说道：“持卡人虽然名叫张军，可身份证的照片却是戴山，很显然，戴山用了伪造的身份证办了这张卡。”

    秦时月一脸惊异地拿过身份证复印件看了一会儿，吃惊道、；“果然是戴山。”

    姚鹏说道：“你再看看这张卡的流水，其中四笔就打入了五千万，戴小洋的手里的二百万应该是两个月前才打入的。”

    秦时月迅速浏览了一下长长的流水清单，惊讶道：“这张卡有些年头了，这五千万资金入账的时间跟万振良案发的时间相吻合啊。”

    姚鹏点点头，说道：“说不定就是万振良给戴山的好处费，而戴山用假身份证和化名办了这张卡。”

    “这些钱是通过转账进入这张卡的吗？”秦时月疑惑道。

    姚鹏说道：“我问过银行的工作人员，他们说应该是现金存入，因为没有转账的记录。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“看来找赵卓办理假身份证的恐怕还不止万振良一个，戴山的手里应该也有几张假身份证，甚至护照。”

    姚鹏点点头，说道：“如果能查到戴山的这些假名字，我们应该能找到赃款的下落。”

    秦时月想了一会儿，说道：“未必，这张卡上的钱不是早就被转走了吗？不过，还是有必要查清楚，我怀疑戴山在本市可能还藏有不动产，使用的可能就是化名。”

    姚鹏犹豫道：“问题是只能戴山自己交代，否则我们也很难查到。”

    秦时月沉默了一会儿，疑惑道：“可这张卡怎么会到戴小洋的手里呢？难道戴山两个多月前亲自给他打了二百万？”

    姚鹏说道：“也许戴山没有说实话，如果不是他把这张卡交给儿子的话，戴小洋怎么能拿到这张卡？”

    秦时月犹豫道：“可戴小洋为什么要撒谎说戴山逃跑的时候给了他这张卡呢？”

    姚鹏疑惑道：“是不是马上提审戴山？”

    秦时月摆摆手，说道：“先不要惊动戴山，还是先审审那个兔崽子，现在谎言已经被揭穿，看看他还能编出什么新花样。”

    说完，看看那张身份证复印件，又说道：“你马上核实一下身份证上的这个家庭住址，说不定就是戴山的藏匿的房产呢。”

    姚鹏摆摆手，说道：“不用核实了，我回来的路上给派出所打过电话了，这个地址根本不存在，应该跟上面的名字一样，都是假的。”

    秦时月想了一会儿，说道：“你不是有时间没跟李新年见过面了吗？今晚你就陪我去一趟四合院吧。”

    姚鹏迟疑道：“那要不要先跟李新年联系一下？”

    秦时月摆摆手，说道：“不用，如果让他提前知道了，说不定会帮着她干儿子出谋划策呢，咱们也来个突然袭击。”

