    “下雨了。”

    总殿主书房处，风刹总殿主推开窗门，嘴上刚泛过一丝轻闻风雨清凉的笑容，却又猛地笑容一滞。

    这雨的气息，怎地忽而让他鼻子一酸。

    ……

    庭院内。

    闭关室中。

    萧逸盘膝坐下，开始闭目修炼。

    他要做的，仅仅是这半年来恢复修为、且武道感悟后修为突破后的一番稳固。

    更多的，还是武道感悟上的通彻以及沉淀。

    这对武道天赋过人的他而言，并非难事。

    哗哗哗…

    一股股元力，在其周身自主涌现，而后流转不息。

    体内小世界中，一条条完整武道，光芒熠熠。

    而其中，有四条，最为耀眼。

    正是四条标志武道。

    第一条，血色冷漠，正是杀戮剑道！

    第二条，如风无形，正是寂风剑道！

    第三条，乃是剑之模样，却里头无数星辰蕴含其中，正是斩星剑道！

    萧逸做的，非是重修，而是恢复修为罢了，循着自己以往的武道感悟，将武道之路上的足迹一步步重踏。

    他往日所走，每一步都艰辛无比，却也每一步都踏实无比。

    他给自己所选的武道之路，所去吸摄的完整武道，也全是最适合自己的武道，故而根本无需重修，无需在之前另选径路。

    而这三条标志武道，则同样是他之前便深思熟虑后，最适合自己的三条标志剑道。

    杀戮剑道，自不必多说。

    这是旧友所赠，本身意义摆在那。

    同时，也是这条杀戮武道曾经的主人，彻底撕开了他与远古势力间接触的屏障。

    九荒变天，因血伽罗而生，也因血伽罗的陨落而结束。

    萧逸也是那时，才真正将八宗、九荒，接触了个遍。

    另外，标志武道需要融合而出。

    杀戮剑道，乃是杀戮一道与剑道的融合。

    剑道，不仅是四战天道之一，亦是萧逸自己最擅长的一道。

    杀戮武道，源于血伽罗，本身便已然是凌驾于八宗帝境传承武道之上的武道。

    二者的融合，得出的杀戮剑道，足可位列标志剑道顶尖中的顶尖，威力惊人。

    而第二条的寂风剑道，同样对萧逸意义非凡。

    他踏入中域，第一个加入的，便是风刹殿。

    他的中域之行、成长，一切的一切，也是因风刹殿而起。

    这条寂风剑道，标志着他曾经的点点滴滴，曾经这路上的剑斩宵小，锐利无双。

    武者的武道之路，需由自己亲自走出。

    武道之路，亦是心之路。

    第三条斩星剑道，更不用多说，威力、层次摆在那，且恰好对应自己的一身诸多本事。

    至于第四条…

    萧逸内视着。

    那是条蓝色而泛着无尽狂暴的武道，那种蓝色，蓝得耀眼，蓝得威严，却又蓝得无比纯净，无比让人舒服。

    那种狂暴，同样带着威严，似怒兽之吼。

    也就是说，整条武道，凌厉、锐利、狂暴。

    第四条标志剑道，雷麟剑道！

    不错，雷麟剑道，由麒麟暴雷与剑道融合而出的标志剑道。

    世人皆知，麒麟，乃瑞兽，遇之，必得机缘。

    而凡所得，无比惊天动地，为无数武者所狂热艳羡。

    当年东方麒麟，觉醒出麒麟武魂，可谓整个东方家为之震动，连八殿以及八宗之一的东方家本家亦因此对其高看几眼。

    那还仅仅是只得其形不得个中真正天地玄奥的麒麟之影武魂，而非真正的麒麟武魂。

    而强如…不，应该说，天赋之可怕如北隐无为，整整八千万年岁月底蕴，方才承载得起真正的麒麟武魂。

    这些，皆是莫测机缘。

    但，属于其中的最大机缘，莫过于麒麟瑞兽的真正认可。

    麒麟瑞兽，虽以‘兽’为名，却并非真正的生灵。

    虽有自己的灵智意识，却是天地武道所化。

    它的认可，也便是遵循天地某种法则的运转，别无保留。

    雷麟印的赋予，可以让赋予者拥有等同于雷电麒麟的血脉与能力。

    最重要的，是雷麟印中拥有的，属于这头雷电麒麟本身所代表的完整武道。

    更简单而言，除却这头雷电麒麟的庞大力量外，别的，属于这头雷电麒麟的所有，几乎都通过雷麟印赋予了认可者。

    而这份完整武道，便是构成这头雷电麒麟的天地武道。

    武者通过这份天地武道，能参悟些什么，便全看武者自己的本事了。

    雷麟剑道，便是这半年来萧逸通过这份完整的天地武道所感、所悟，融合自身剑道，所创造出的雷麟剑道！

    论层次，当属标志剑道巅峰行列，更甚于杀戮剑道与斩星剑道。

    雷麟剑道，亦是天地间唯萧逸仅有。

    锵…

    闭关室内，蓦地一声锵鸣。

    萧逸本闭着的双眸猛地一睁，其内精光爆射。

    紫电神剑，瞬间而起。

    剑动，一时间雷电涌动。

    但，却不再是紫色雷电，剑身通体蓝色，雷霆暴走。

    “雷麟剑道，喝。”萧逸暴喝一声。

    萧逸手臂上的雷麟印，顷刻光芒大作。

    滋滋滋…

    剑身之上，蓝色雷霆瞬间爆发。

    蓝色的雷霆，先从紫电剑身爆发，而后以惊人之势暴涨，刺眼的雷电光芒瞬间覆盖了萧逸全身，而后不断蔓延。

    转瞬之间，雷霆已然吞噬方圆万里。

    而剑身之上，最为耀眼的部分处，雷霆尚未停止爆发，反不断积蓄，不断压缩。

    待得剑身上的蓝色雷霆积蓄、压缩到一个极致地步时…

    轰…

    吼…

    一声惊天轰鸣，而后一声狂暴怒吼。

    剑身狂暴雷霆中，融着剑气，竟是凝聚出一头麒麟怒兽，怒吼莫名。

    怒吼之音，狂暴，又添了一抹凌厉。

    “好强的威力。”萧逸暗暗惊骇。

    方圆万里，已彻底成了一片雷电世界，这，仅仅是他一剑之威。

    当然，这里已然是片特殊天地。

    风刹总殿的闭关室内，自有禁制，若武者闭关中爆发出太强的力量，禁制会自动凝聚出一片足够庞大的独立空间。

    这才是萧逸今日特地来闭关室内作闭关的原因。

    否则，若是庭院之内，恐怕他的偏院而今已是一片废墟了。

    雷麟剑道的威力，毫无疑问，比之前三条标志剑道强得多。

    ……

    总殿主书房内。

    风刹总殿主抬手摸了摸脸庞上的冰凉。

    那，是透过窗沿打进来的雨水吗？

    不，他知道，那是他莫名其妙忽而落下的一滴泪。

    风刹总殿主猛地身躯一颤。

    多少年了，他都不记得自己有多漫长的岁月不曾落过泪了。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

