    第103章闾丘指点

    这话说到闾丘铮的心坎了。

    但是再优秀的老师也不可能几日让一个学生有多大的提高，更何况他还双目失明。

    “行吧。”

    看在他是院长亲传弟子的份上，虽然希望不大，但闾丘铮还是点头了。

    “若是阎公子能让我这两个愚钝的儿女实力大增，有希望上圣都学院，老夫愿意将玲珑莲赠与公子。但若是没有，那就请公子莫要强人所难。”

    “好。”

    两人一言为定。

    次日

    闾丘府中的练功场上

    闾丘启明和闾丘诗弈早就在此等候。

    闾丘铮带人也前来围观，他们也想看看院长亲传弟子厉害在哪里。

    商晏庭带着贾熙桐姗姗来迟，他站上练功场对前面的二人说道，“你们用自己最厉害的身法朝我攻来。”

    “宿主亲，你认真的吗？”

    贾熙桐闻言一愣。

    虽然她很相信商晏庭的实力，但是毕竟他修为倒退到武境期，而且还瞎了。

    对方两个武徒中期，她有点担心。

    “无事。”

    事实上，在双目失明后，他的其它感官变得极为灵敏。真气外散，在碰到障碍时反弹，便在脑海中形成那物体的模样。

    如果贾熙桐知道，蝙蝠雷达定然脱口而出。

    对面闾丘启明和闾丘诗弈对视一眼，然后朝着他祭剑而去。

    他们也想看看，自己和学院弟子差在哪里。

    练武场上

    只见商晏庭不断躲闪的虚影，只听刀剑相接的清脆声。

    对于身上，商晏庭早就已经研究得登峰造极。

    他们闾丘氏虽为铸器世家，但也有自己的心法与身法。商晏庭在躲闪之时，脑中已经出现他们出招的轨迹。

    一把长剑刺来，商晏庭双指夹住剑刃，“以腰劲带腹劲，挥臂而非腕也。”

    说罢他手势一换，瞬间弹开对方的长剑。

    侧面，长鞭袭来。

    商晏庭一把将其抓住，然后使劲一拽。对面小姑娘整个人腾空而起，朝着商晏庭飞去。

    “啊！”

    一声娇呼。

    来了来了！

    贾熙桐看着她腾空划过的美妙抛物线，英雄救美、怀抱佳人的画面已经在脑海中浮现。

    围观群众也是这样想的，然而商晏庭从不按套路出牌。

    他侧身往后一移，闾丘诗弈便摔了个狗吃屎。

    “虽长鞭轻巧灵活，但你手腕大概受过伤，使用毫不连贯，有形而无力也。”

    商晏庭话刚说完，闾丘铮眼睛都瞪大了。

    老实讲，诗弈的天赋高于启明，他从小便对女儿抱有极大的期望。但在两年前，闾丘诗弈在一次试炼中被魔兽所伤，虽然伤势早就好了，但手腕却留下了后遗症。

    没想到阎清连这个都能试出来。

    闾丘铮终于相信圣都学院院长亲传弟子身份实至名归。

    “阎公子，小女确实手腕有疾，却苦寻良医无果，不知该如何是好。”

    “找不到良医可换一种武器。”

    商晏庭不急不慢地说道，“闾丘姑娘孔武有力，基本功极为敦实，私以为八瓣金瓜锤极为适合她修炼。”

    “这、这……”

    什么孔武有力，什么八瓣金瓜锤。

    “小女一介女流……”

    闾丘铮忍不住提醒道，小姑娘轮个大铁锤不太好吧。

    “修者只分实力高低，何来男女。”

    商晏庭淡淡说道，“且习八瓣金瓜锤熟练者，虎虎生威、凶猛异常，可一力降十会，”

    “这……”

    闾丘铮闻言有些犹豫地看向闾丘诗弈。

    “父亲，女儿认为先生说得对。”

    闾丘诗弈从地上爬起来道，“正所谓修行路上无男女，若是真有人想置女儿于死地，根本不会管女儿是男是女，更不会在意女儿鞭子甩得好不好看。”

    总有一日，她是要和弟弟撑起闾丘家的。

    “父亲，请让女儿一试！”

    夭寿哟！

    宿主亲指点第一天就让人家娇滴滴的女孩儿抡大锤了哟！

    贾熙桐在旁边看完全程，表情从=▽=，变成了OoO！！

    不过商晏庭厉害也是真厉害，除开换武器之外，他还分别给二人找出了不下七处的缺陷。

    在改进后，两人迅速按照改后的招式练了一遍。

    招式流畅不说，甚至弥补了两个身法上原本就存在的弱点。

    天才！

    闾丘铮终于见到什么是真正的天才！

    难怪对方可以成为院长亲传弟子，而他的两个孩子连门槛都摸不到。

    他眼睛都瞪大了，对于商晏庭能不能短期内提高自己儿女实力的事情打消质疑。

    “多谢阎公子指教。

    阎公子如此博学多才，不如让我这两儿女拜您为师吧。”

    毕竟就连他亲自教导，也不可能看出这么多问题。闾丘铮甚至产生了让自己儿女拜他为师的想法。

    “族长慎重。

    在下不过是一介弟子，若是令郎令爱拜我为师，应当以何种名义进入学院？”

    商晏庭有理有据地拒绝道，“学院内多的是学富五车的老师，四大峰主已经是武宗实力，院长更是武王境界，倒时争取拜师他们，岂不更好？”

    说得族长都心动了。

    好像自己儿女真的能成为亲传弟子一般。

    “那就劳烦阎公子这几日帮我好好管教二人，等半月一到，老夫定然将玲珑莲双手奉上。”

    闾丘铮回应道。

    在未来，他会为自己截下来的决定肠子都悔青。

    ##

    得到对方的允诺，贾熙桐稍微放心了。

    回到客房，她憋了一整天才终于忍不住说道，“宿主亲今天真厉害，把那个族长说得一愣一愣的。”

    说完她又有点担心，“但大家是口头上承诺，万一你教完半个月，闾丘铮出尔反尔怎么办？”

    商晏庭摸摸小浣熊身上光滑的皮毛，“闾丘世家为商，当知诚信为本。况且他还想进入圣都学院，自然是要讨好于我。”

    倘若他真的出尔反尔……

    闾丘家区区一个筑器商贩，灭了便是。

    “哦！”

    贾熙桐闻言点点头，“那只要没意外，咱们就只需要找虚灵草啦！”

    说到这里她兴奋地在他腿上嘣了嘣，“我感觉宿主亲很快就能够复明啦！”

    商晏庭感觉到腿上有些激动的贾熙桐，嘴角微微勾起，“嗯。”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

