
　　餐厅里。

　　时浅垂眸吃着早餐，速度有点快。

　　商司湛则是一惯的优雅，慢条斯理，跟平时没什么不一样。

　　咽下嘴里的食物，放下餐具，时浅看向商司湛，浅笑道：“湛爷，我吃饱了，您慢慢吃，我先走了。”

　　说着，便要站起来。

　　“等等。”商司湛开口，随后放下手中的餐具，看向她：“我送你。”

　　时浅动了动唇，想说不用了，但感觉是多此一举。

　　商司湛决定的事，基本不会改变，包括送她去学校这种小事。

　　别墅外。

　　厉风顶着一张万年严肃的冰山俊脸站在车前，恭敬的颔首：“湛爷，浅浅小姐。”

　　商司湛时浅两人上车，厉风关好车门，坐进驾驶室。

　　车子缓缓开出帝园。

　　后面，百里翌看着逐渐远去的车影微微蹙眉。

　　小声嘀咕道：“俩人一起走了，还什么都没问呢。”

　　百里翌看了下手机上的时间，算着时浅到达学校的时候，打算等两人分开后，在问她怎么回事？

　　车上。

　　大概是因为昨晚的事，时浅坐在商司湛身边总觉得有那么一点不自在。

　　原本想着快点到学校就好了，无奈却堵车了！

　　车子停在原地20分钟一动没动。

　　她悄悄瞥了一眼旁边的妖孽。

　　男人手里的拿着笔记本，视线专注于屏幕，修长好看的手指偶尔点下按键，倒是淡然的很。

　　以至于时浅觉得自己是不是有点矫情了？

　　不就是喝醉了，并且很纯洁睡了一晚么。

　　又没发生什么！

　　收回视线，时浅拿出手机看了眼时间。

　　此时，手机却忽然响了起来，是百里翌打来的。

　　时浅手指滑动屏幕接听电话：“喂.......”

　　听筒里百里翌兴奋又八卦的声音传来：“时小浅，说！什么时候开始跟湛爷做坏事的？”天籁小说网

　　时浅：“......”

　　虽然听筒音量不大，但这么近的距离，以商司湛的听力，绝对能听见百里翌的声音。

　　时浅没有转头，但眼角的余光仍旧瞥见商司湛按键盘的手指一顿。

　　百里翌，你给我等着！

　　静默了几秒，时浅缓缓开口，语气还算淡定：“百里翌，你梦游呢！”

　　百里翌笑道：“呵，还不承认！今天早上我看见湛爷从你房间出来了，说，你俩什么时候睡的？”

　　说你大爷！

　　时浅心里骂了一句，表面上却一本正经的道：“百里翌，听我的，配点药吃，你最近明显精神状况不太好。”

　　“时小浅.......”

　　不等百里翌继续说下去，时浅直接挂了电话。

　　耳边，传来一声轻笑。

　　是商司湛。

　　时浅没转头，抬眸看了眼前方，车终于开始动了。

　　“浅浅。”商司湛忽然开口。

　　“啊？”时浅转头看向他。

　　商司湛睨着她，表情似笑非笑：“下课前给我打电话，我来接你。”

　　“哦，好。”时浅勾唇一笑。

　　十几分钟后。

　　车在学校附近停下。

　　时浅下车后，跟商司湛说了句再见，便转身向学校走。

　　商司湛的车没有很快离开，似乎是在等女孩进了学校。

　　路对面一辆黑色越野车里。

　　江辞坐在驾驶室，旁边坐着霍飞。

　　两人视线看着商司湛的车。

　　霍飞道：“哎！那是湛爷的车吧？湛爷又亲自送浅姐了。”

　　江辞眸光微深，抿唇未语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第26章 做坏事了免费阅读。https://xs.23sk.com 