    自己一直蹲在家里，根本不清楚外界究竟发生了什么。

    修这一下说将她和成千上万人的性命连接在一起，这让她有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    “这些麻痹草可能会救下很多人，但是这么多的麻痹草突然出现，林子小姐需要面临的压力也就更大了，林子小姐考虑清楚了吗，如果不想的话就算了？”

    修没有因为她刚才的话就直接代替她做决定，而是重申了情况。

    修说这话不是为了将责任推到她身上，只是告诉她前因后果，这些麻痹草将会造成什么情况。

    “现在说这些没用，当然是救人重要！”

    村雨林子没有过多迟疑，这话直接让修有些惊讶。

    这种人少见，甚至罕见~

    但很快修也就点头答应下来。

    “这件事是我提议的，那问题我自然会帮你处理，你只需要将麻痹草给我，剩下的无需担心。”

    说罢修在电脑上登录自己的账号，然后找到巴奥巴，没有任何犹豫点了进去申请视频。

    “怎么又找我了……”

    屏幕逐渐稳定，当巴奥巴看到屏幕上的修一脸严肃，再看到他身后的人，一下就停了下来。

    修也注意到对面的背景是园区那边，巴奥巴应该是在上班。

    “好了园长，现在没时间了，我为你介绍一下这位。”修让出来，将村雨林子拉入摄像头，两个人的头像出现在一起，“真新镇村雨植物园的主人，村雨林子小姐。”

    “额……你好。”巴奥巴也不知道修在搞什么鬼，只是下意识应了一声。

    修迫不及待的说道：“村雨植物园出产的麻痹草园长听说过吧？这或许就是解决这次情况的关键所在。”

    “这个我倒是知道，但问题是……”巴奥巴的眼睛不由得往村雨林子身上飘。

    “没有问题！”修开口打断了巴奥巴的话，急不可耐的说道：“我能搞到足够的麻痹草，虽然效果要差一点，但是常磐森林里面的那些队伍最多的也是普通小精灵，效果只足够让它们停下来，只要形成不了兽潮，剩下的就构不成威胁了。”

    巴奥巴听着修这么肯定的话，停了下来思考了一会也是神情激昂。

    “好！如果真的可以搞来足够的麻痹草，剩下的我会帮你解决。”

    “但是我有几个要求。”

    “说吧~”巴奥巴瞥了一眼旁边的村雨林子。

    “这个是林子小姐听说这个事之后提出来的方法，她提供这些麻痹草要冒很大风险，我要求就是无论后果怎么样，她人必须没事，这件事园长应该能办到吧。”

    “可以！这个你放心，我这张老脸还有点用，现在联盟还没人敢挑战君莎的地位。”

    巴奥巴并没有多想就答应了下来，这件事一旦能解决，先不说联盟这边怎么样，单单是君莎这边他能获得大量的好处，相比之下保一个人对他来说并不算什么问题。

    不过村雨植物园的事情他当年也听说过，里面的弯弯绕对他来说没用，一旦被挂上了君莎的背景，任何人要动她的时候就要掂量一下了。

    虽然不知道这件事是修主导的，还是真像他说的那样，村雨林子自己主动贡献出这批物资，但别人能拿出这个就代表了诚意。

    巴奥巴是一个商人，只要利益足够他从来不介意利用还是什么。

    当听到巴奥巴的回答，修转身对村雨林子说道：“这位是浅红市原野狩猎区的园长巴奥巴先生。”

    村雨林子整场都处在一个浑浑噩噩的状态，听到修的话只是下意识对着摄像头点头问候道：“你好，巴奥巴先生。”

    “哈哈！你放心吧，关都需要更多你和修这样有担当的年轻人，我从来不会让你们有后顾之忧的。”巴奥巴笑嘻嘻的露出那副标志性的大金牙。

    “我应该做的。”村雨林子说完还看了一眼修。

    “让胡地过来接受物资吧，园长在那边快点准备吧，没有多少时间了。”

    修插嘴进去打乱了他们的谈话，现在可不是说这些的时候，分秒必争呀。“还请林子小姐先出去一下，具体事件等一下我再详说。”

    “嗯！”村雨林子也没有多说什么，退出了房间。

    这个时候巴奥巴笑着调侃道：“你怎么和村雨家的人搭上了~”

    “好了~”修无奈的摇头，“这边将原材料变成成品还需要点时间，园长你那边也召集一些人，什么催眠粉、麻痹粉之类的也收集一下，我相信联盟还是有这个能力的，等我通知让胡地或者什么过来这里一趟，将东西带走。”

    巴奥巴见到修这么认真也没有了调侃的意思，神情收敛了回来。

    “你的麻痹草大概有多少？”

    “还没算，不过加工完成的成品应该是三十多包。”

    “才这点？”

    “半人高的那种包。解决规模最大的那支队伍足够了，剩下的看情况。”修想了一下补充道：“我觉得麻痹之后记得去了解清楚起因，不然起来还继续闹可没有第二批材料了。”

    “村雨家正常的产量一个月才按克算的~”巴奥巴有些奇怪的问道：“这么多？你怎么找来的？”

    “因为我将她家所有的麻痹草全都挖光了。”

    哪怕是巴奥巴见多识广，但是当他听到修这话的时候还是出现了瞬间的愣神。

    紧接着便一脸疑惑的问道：“你跟她什么关系！居然让你这样搞？”

    修并没有急着回答，沉吟片刻之后才开口道：

    “这就是我要说的第二个条件了~关于村雨家麻痹草这件事……”

    也不知道他和巴奥巴说了什么，时间上居然比起刚才那些还长。

    反正等到修从书房出来的时候已经是傍晚了。

    当修穿著整齐，推门进入实验室的时候，村雨林子已经在工作了，出料口已经有成品出来了。

    “我们要快点！不然很多人和小精灵都会丢掉性命。”

    村雨林子朝着修说了一声，转头便专注于工作之中，那忙碌的身影完全没有了之前的那种悠闲。

