    第830章 被九天宫的人发现

    萧无瑟在通往旸谷的几条路上查探许久，跟苏言初说出了他的结论。

    “九天宫应该派了将近一万的将士来守卫旸谷，带兵的那个，实力在我之上。简而言之，我们只要暴露就没有办法离开了。”

    萧无瑟的意思是，若是这个时候进去，太危险了。

    苏言初听了萧无瑟的话，沉默下来，没有说话。

    她看着前方盘查过往人员的兵将，想起了冯梓京说过的话。

    当初，她问过冯梓京，这旸谷是不藏着什么秘密。

    因为她感觉，梦中的自己，跳下旸谷，不仅仅因为被高台下的那一群人咄咄相逼。

    似乎还有着其他的目的。

    只不过，那到底是什么目的，她不清楚。

    当时冯梓京告诉她：“旸谷藏着什么秘密，我也不知道，但好像是跟你父母有关系！”

    现在看来，这旸谷藏着的秘密，不但跟她父母有关，还跟九天宫有巨大的关系。

    并且，这个秘密，九天宫的人不想她知道。

    不然也不会派上万人来守这里了。

    苏言初几人在九天宫兵将防卫圈外待了三天，都没有发现什么破绽。

    “暗中潜入，不被发现的机会有多大？”苏言初开口问。

    萧无瑟摇摇头：“没有机会！九天宫的防卫都是划分成块状的，每个块状会甚至阵法，有专门人员监控阵法。阵法发生任何变化，都会被察觉。”

    苏言初沉默。

    按照这样说，除了硬闯，似乎没有任何的办法。

    “我有一个办法。”忽然天火的声音在苏言初的脑海之中响起。

    苏言初听了，有些好奇天火所说的办法是什么。

    天火从苏言初的指尖冒出来，飘到苏言初面前，开口说：“既然这些人在这里的时候，我们没法进去，那么就让他们先离开。”

    萧无瑟：……

    “这些是九天宫的兵将，你让他们离开，他们就能离开吗？”萧无瑟有些无语地说。

    苏言初眉眼弯了弯，朝着天火问：“你这样说，是不是有什么主意？”

    天火正想说什么，忽然感觉到有人接近他们。

    它下意识地钻进了苏言初的指尖中，回到苏言初的精神域里。

    苏言初和萧无瑟也察觉有问题，她提高警惕，低声说：“先离开。”

    他们这时候在九天宫兵将防卫圈外的一个小山丘上。

    这时候，就在不远处，传来的脚步声。

    苏言初三人迅速飞身下山，打算避开来人。

    然而，身后的人却紧追不舍。

    “他们往山下跑了，继续追。”

    身后传来的脚步杂乱，大概有十个人。

    他们下了山，往南边走了二里地，身后的追兵依然没有放弃。

    这时候，他们前面忽然出现了一个人。

    那人一身戎装，手握长枪，他的枪尖点在地上，枪柄背在后面。

    他如一棵松树一样，直挺挺地站在那里，拦住了苏言初三人的去路。

    苏言初微微挑眉，眼前挡住他们去路的这个人，她认得。

    雪崩之前，她孤身进入阵法之中，遇到的那个统领，正是前面这个人。

    萧无瑟和莫幽幽表情顿住，这个人，他们也认识。

    九天宫的将领，徐忍。

    苏言初从他们的表情也猜到他们认得这个人，于是在他们身边低声问了一句：“实力如何？”

    “如果没有援兵，可以一战！但是……”萧无瑟低声回了一句。

    身后有十个兵将，实力一般。

    眼前的徐忍，实力在他之上。

    他们三人对上这十一个人，可以一战。

    但是，这里比较靠近九天宫的营地，若是他们传信回去，援兵片刻就到。

    他们没有胜算。

    苏言初明白萧无瑟的意思。

    她看向挡住他们去路的徐忍，开口说：“这位将军，何故挡住我们去路？”

    “你们三个，在这附近鬼鬼祟祟待了很久了吧？你们是谁，有什么目的？”徐忍开口问道。

    “我们并没有做什么，我们之所以来这里，是记录地形！有人给了我们一笔钱，让我们将这附近的地形图画给她，仅此而已！”语毕，苏言初慢条斯理地补充了一句，“纪录地形，不犯法吧？”

    徐忍微微皱眉，随后问：“是谁给你们雇你们来纪录这里的地形？”

    苏言初侧头，没有回答。

    话不能全由她说，不然不可信。

    莫幽幽瞬间就领悟到苏言初的意思，陪笑说：“赶我们这行，从不问雇主身份来历。别说我们不知道，就算是知道，也不会告诉你！”

    徐忍眼中泛着不悦的眼神，他长枪一挥，直接指向苏言初：“带我找到这个雇主，不然的话，这里就是你们的埋骨之地。”

    苏言初十分配合地后退一步，看着他手中的红缨枪，露出几分怯意。

    萧无瑟拦在苏言初和莫幽幽面前，表情狰狞。

    他咬着牙，低着头，不敢去看枪尖，似乎十分害怕，却不得不护住两个女孩。

    他声音带着颤音：“将军别乱来，即便是九天宫的人，也不能滥杀无辜吧？”

    苏言初有些好笑，这萧无瑟演得倒是像。

    把又怂又不得不挺身而出的样子，演得活灵活现。

    徐忍的枪上前几分，直接刺破向了萧无瑟的脖子。

    “啊——”萧无瑟直接闭上眼睛，尖叫一声。

    “废物！”徐忍其实没有刺中萧无瑟，看他这样，有些轻蔑开口，“我再问一遍，能不能带我去见你们的雇主？”

    萧无瑟闭着眼睛，咬着牙，说：“可以可以可以！你先把枪放下，行吗？”

    徐忍看到萧无瑟这怂样，冷笑一声：“赶紧带路。”

    萧无瑟和莫幽幽都没动，只是不露痕迹地看向苏言初。

    他们纯属配合苏言初演戏，根本不知道苏言初的目的是什么。

    苏言初看着徐忍的枪，表情复杂，似乎是挣扎了好一会儿，才开口说：“这位将军，跟我来吧。”

    苏言初说完，朝着西边走去。

    徐忍跟着三人往西走，而那十个兵将跟在他身后。

    走了大概三四里路的时候，苏言初停下了脚步。

    “到了？”徐忍冷声问。

    苏言初稍稍摇头，回头看向徐忍，眼神中带着怯意。

    (本章完)

