    蓝色逐渐加深，最后整个铁质模块变成了黄色。

    如此一幕，让岳镇山有些费解？

    铁质模块不断吸收雷电能量，其颜色发生改变，这难道是铁的电子发生了变化么？

    有一种现象叫做焰色反应。

    电子跃迁的时候，就会出现焰色反应。

    某些金属或它们的挥发性化合物在无色火焰中灼烧时，使其火焰呈现特殊颜色的反应。

    灼烧金属或它们的挥发性化合物时，原子核外的电子吸收一定的能量，从基态跃迁到具有较高能量的激发态，激发态的电子回到基态时，会以一定波长的光谱线的形式释放出多余的能量。

    岳镇山在铁质模块上面绘制了雷霆晶精阵禁。

    这个阵禁可以把雷电转化为结晶体，其结晶之中蕴藏大量雷霆能量。

    阵禁+电路，弄出的能量块技术，还是第一次出现。

    其中的能量变化，物质底层的原子结构是否发生改变，目前还不能确定。

    但这种改变颜色的现象，确实和电子跃迁之后的焰色反应有些类似。

    “好像搞出一个不得了的东西啊！”

    “十块这样的能量模块，居然吸收了一道雷电的能量，实在是让人难以置信，这小小的能量模块，其储能密度简直高的可怕。”

    岳镇山看着手里这十块能量模块，这种变成黄色的能量模块已经充满了电，由原先的银白色变成了黄色，可以通过它颜色的变化来判断它蓄电量。

    积蓄的电量越多，它的颜色就越深。

    当它内部的所有电量都释放出来之后，它就会重新变成银白色。

    而一道雷电携带的能量，大约为10亿焦耳。

    换算为大家熟悉的电，那么就是280度左右，而普通铁质模块携带的能量便是28度。

    手机电池大小的能量模块可储存28度电，常见的电动汽车，其充电容量大约为60~85度，也就是说，三块手机电池大小的能量模块，其携带的电能就和电动汽车不相上下。

    如此黑科技，把岳镇山自己都吓到了。

    这样的高密度能量模块，其运用可就广泛了，汽车、飞机、船舶、潜艇等等。

    关键是，这种能量模块还是基于原子层面的变化。

    它不像其他电池，外界温度变化，对它几乎没有影响。

    拔出十块充电完成的能量模块，随后，又插入一块玄铁材质的能量模块。

    普通铁质的能量模块，就能储存28度电能，

    那么玄铁，必定不会简单。

    玄铁能量模块充电过程和普通铁质能量模块差别不大，但它的能量密度却是天差地别，仅仅一块玄铁能量模块，其储存的能量，便消耗了两道雷霆的能量。

    其能量密度是普通铁质模块的20倍，能储存560度电能。

    560度电量是一个什么概念，如果用来给普通家庭用电的话，按照一个家庭一个月100度电来算的话，它可以用五个多月，将近半年。

    也就是说这块和手机电池差不多大小的能量模块，在充满电的情况下，足够给一个普通家庭使用半年，这蓄电能力可想而知。

    如此超级黑科技，如果运用到军工上面，不知道能开发出多少变态武器。

    估计激光武器和电磁武器都不是梦。

    “这次是真的赚大了，得好好感谢一休大师。”

    “这些灵异界的门派，特别是传承久远，底蕴深厚的门派，简直就是肥羊，保不齐他们什么时候就能整出一些意外的好东西。”

    收好能量模块，岳镇山拿着‘板砖’回到洞口位置。

    早已好奇不已的四目便围了过来。

    “阿岳，看看你的新宝贝。”

    “居然能吸纳天上漫天雷霆，真的是太强大了，你这宝贝叫什么名字啊？”

    “呃...就叫它雷霆之源吧！”

    岳镇山原本准备说板砖的，结果这名字也太掉价，于是顺口便改了一个名字。

    四目和一休大师俩人拿着板砖不停的瞧，似乎想看穿其中的秘密。

    但他们岂会明白，这是玄学和科学结合才诞生的奇异造物。

    “咦，这不对劲啊！”

    “阿岳，你这法器上面的阵禁雷纹怎么一直都在变化呢？”

    阵禁可是法宝的关键。

    如果阵禁改变，那么法宝几乎就直接就废掉了。

    当然，岳镇山的这件法宝，属于是良性改变，这种情况就和选育种子一样，千千万万的种子经过辐射变异，或许就只有一种属于是良性变异。

    “这是因为我改变了一部分阵禁，刚刚在天雷的轰击之下，阵禁似乎发生了异化。”

    “至于到底是好是坏，只有等变异结束之后，才能知道。”

    【雷霆之源】

    品质：蓝色

    属性：超导+20、坚固+9

    介绍：由超凡机械师岳镇山设计的雷属性法器，纳虚紫霄阵和须弥雷池阵经天雷淬炼，其阵禁发生异变，融合电路变化，内部衍生更多阵禁。

    技能一：雷霆吞噬，可收纳方圆50米范围内的雷电能量，并储存起来。

    技能二：雷电转化，可把储存的雷霆能量输出至标准能量模块之中。

    技能三：雷霆空间，消耗雷霆能量演化自身阵禁，内部雷池将进化成为纯粹的雷霆世界，自成空间，此空间将是能量世界，雷霆主宰一切。

    ......

    虽然不知道岳镇山这件法宝怎么用，但他们都知道是好东西。

    先前苍穹之上，雷霆如雨点一般，几十道雷霆也不能伤其分毫，可见此宝物之神异，恋恋不舍的把宝物还给岳镇山，众人开始朝深处进发。

    这一段雷霆炼狱之路，便是最后的劫难。

    众人行走不比一个人，大家一起走的时候，虽然走的很慢，但很快便触发了特殊机制，天上乌云盖顶，雷霆开始孕育，没一会儿，天空落雷如同下雨一般。

    道道银蛇从天而降，还好现在有两件克制雷霆的法宝存在。

    岳镇山的雷霆之源和一休大师的雷纹紫金钵，都是吞食雷霆的大户，方圆几十米之内，所有雷霆皆被吞噬一空，如此，便形成诡异一幕：

    苍穹云涌生怒雷，紫金秘宝噬龙蛇。

    诸人笑谈言生死，旭日东升见邪佛......

