    连宵雨是在周日的中午发现，自己被江凝思拉黑的。

    这两天天天连轴转，一天就能睡两个多小时，让连宵雨精神头都变得不太好了。

    等到他缓过神来，想联系江凝思的时候，却发现自己已经被拉黑了。

    电话打不通，微信发不过去。

    连宵雨有些急了，原本他这两天加班加点，为的就是想腾出周天下午的时间，去找江凝思。

    如今联系不到人，连宵雨没办法，只能去找江凝思。

    他知道，江凝思几点放学，会走哪条路。

    他曾经无数次在身后看着她的背影，如今自然是轻车熟路。

    东姝早就已经盯上了江凝思的手机，包括连宵雨的。

    对方一活动，东姝的定位提醒便闪了。

    从江凝思拉黑了连宵雨之时，东姝便已经料到了这一幕。

    从原主的记忆里，便可以看出来，连宵雨和邱知河心理上都有些病态。

    对于江凝思与其说是喜欢，偏爱，不如说是得不到的执念。

    对于这两个男人来说，与其说江凝思是他们喜欢的女孩子，不如说是他们一早就盯上了的猎物。

    猎人还能让猎物跑了不成？

    自然不会。

    所以，连宵雨在发现自己被拉黑之后，肯定会主动找上来。

    哪怕他再忙，也会来找的。

    如今看着连接着连宵雨手机的坐标提醒，闪了闪，东姝便知道，果然如此。

    看到这一幕的时候，东姝是坐在厉总监派来接自己的车上。

    一边摆弄着手机，通过江非淮的手机，给那些小混混们发消息，一边还看了看邱知河那边的情况。

    毕竟，断腿之仇，不可能不给原主报的。

    邱知河以为自己凉了，这件事情就算是完了？

    那又怎么可能，这世界上怎么会有这么好的事情呢？

    当初他一边笑一边打断了原主的腿，这样不算，还给原主医治，然后再打断。

    反复来回，不过就是因为，原主意图伤害江凝思。

    当时的邱知河，已经是娱乐圈的顶流，虽然不能说是一手遮天的人物，但是对付原主这么一个小可怜，还是极为容易的。

    甚至没有人知道，在粉丝们眼里，那个看似温和的邻家大哥哥，在手持木棒，打断原主腿的时候，是怎么样丑陋又冷漠的嘴脸。

    微微合了合眼，东姝将自己的情绪压了下去。

    另一边的江凝思，下了课之后，便准备自己坐车回去了。

    当然，坐公交车是不可能的，只是打车而已。

    江家爷三个，现在全在医院里躺着呢。

    涂心玲顾不过来，也没有时间过来接江凝思。

    公司一堆的事情，需要来回忙着。

    送文件，取文件，有些远程解决不了的问题，都需要司机来回帮着运送。

    这个时候，自然还是公司这边的事情，更为重要。

    家里哪里还顾得上江凝思这边，再加上江凝思在季家那里还丢了人。

    涂心玲从前偏爱江凝思是因为对方跟季疏林在交往，真跟咸城季家攀上关系了，江家的地位也会水涨船高。

    可是如今季疏林据说被送去国外养病了，如今消息准不准确的都知道呢。

    攀不上季家，对于涂心玲来说，江凝思也便没有什么大的用处了。

    再加上儿子还伤着呢，哪里顾得上她？

    江凝思委屈极了，觉得自己如今就是个落魄的小公主。

    天天都是苦着脸坐出租车回家。

    因为神思不属，今天上错了车，她都没看清楚。

    等到车开出一段之后，听着司机唤自己，江凝思这才反应过来不对。

    “凝思，怎么把我拉黑了？是我哪里做的不好吗？”连宵雨也没想过，自己会这么轻松的把人接到车上。

    他开的还是自己合作伙伴的一辆小车，不太贵，而且半新。

    内部就算是收拾的干净，但是看着也不太好。

    江凝思一看这个车，心里更委屈了。

    再一听连宵雨的声音，心里难受的不行。

    整个人坐在那里，垂着头，不说话，默默流泪。

    这样无声的眼泪，最让人心痛。

    连宵雨直接将车拐进了一个巷子里，也不开了，而是下车去了后座，开始哄江凝思。

    “抱歉凝思，我最近太忙了，所以没顾上你，对不起，别怪我好不好，你如果觉得连婧做的不好，我让她给你道歉。”这个时候，对于连宵雨来说，连婧这个妹妹，并没有什么用。

    哄好眼前的心上人，才是最为重要的。

    东姝监听到这一段的时候，正在跟厉总监提一个技术点。

    唇角不自觉的就勾了起来。

    厉总监不明所以，想了想之后，这才小声问道：“心情很好？”

    厉总监一心扑在事业上，如今还是个大龄单身狗呢。

    他是不太懂，这个年纪的小女生的心思。

    当然，他也不会猜，太累。

    看着东姝勾了勾唇角，厉总监以为东姝这算是攻破了一个技术难题，所以心情不错？

    这会儿没其它的东西需要交流，顺便闲聊两句也不是不可以。

    放松一下嘛。

    “还不错。”东姝想了想，觉得自己的心情说不上好与不好，但是原主的心情应该还是不错的吧。

    毕竟，亲耳听着，连宵雨为了心上人江凝思，连亲妹妹都可以拿出来卖掉，以博美人一笑。

    轮到自己这里，连宵雨不过就是折腾一通，对比之下，心情是不是就好多了？

    这个男人，骨子里的血都凉透了。

    亲妹妹尚且可以拿来，成为他爱情的筹码。

    更何况是其它人呢？

    “那咱们再来查一个这个地图吧。”一听东姝这样说，厉总监觉得趁着心情好，多研究一下技术点。

    这样的话，APP出来的也更快。

    东姝听完，小小的沉默了一下。

    对于厉总监这么大岁数，还是单身表示了理解。

    就这钢铁直男加工作狂的态度，他不单身谁单身呢？

    东姝过来主要还是为了谈工作，所以一听厉总监这样说，点点头。

    只是，工作的同时，一心二用。

    还听的着连宵雨和江凝思的深情告白呢。

    看不到画面，不清楚情况。

    不过听着声音，其实也挺有意思，可以自己慢慢脑补出来。

    