
    第376章做人的差距

    心里想的是再也不会来，可面上，辰申接过自己的空间玄戒后，依旧很有礼貌的抱拳答礼：“多谢前辈指教！”

    三名守护者对辰申的恭敬态度甚为满意。

    再一想之前进去的小五魁，那一个个鼻孔朝天的样儿，拽的跟二五八万似得。

    “你看看人辰申，论身份，他乃是大将军嫡孙；轮本事，人家更是丹武双绝。”

    “无论哪方面，辰申都不比那所谓的小五魁差。面对长者的时候，照样懂得尊师重道。”

    “同样是帝都权贵之后，相差不多的年纪，这做人的差距怎么就这么大呢？”

    心里头一番对比之下，三名丹经阁守护者对辰申的印象是越发的好了。

    少年转身，刚准备离开，似乎又突然响起了什么。

    只见他回过头来说道：“对了，学生刚才跑下一层之际，看见有五名学子盘坐成圈儿，举止很是怪异。”

    “因为一个时辰的时限就要到了，晚辈也没来得及问他们在干嘛，就急急忙忙的冲了出来。”

    “现在想想，他们几个该不会在相互斗魂吧？这个……斗魂可不是善茬，动辄会有性命之忧，需不需要进去劝劝他们？”

    三名教习闻言，只是缓缓的摇了摇头：“那五个小家伙尽搞些莫名其妙的动作，无须在意。”

    “对，你走吧，不用管他们几个。”

    既然守护者都发话了，辰申乐得开溜：“是，那学生就先告辞了。改天攒多些贡献值再来叨扰。”

    “这小子，不错。对我们几个老家伙都很敬重。”

    “恩，是挺不错的。现在的年轻人，眼比天高者多，满嘴脏话者更多。像辰申这种不猖不躁的小伙子已经极为难得了。”

    “还是辰老将军育子有方啊！”

    ……

    在三名丹经阁守护者的感叹声中，辰申早已一溜烟儿的跑没了影。

    是为了避免小五魁醒来挑事上门，他回到宿舍后，直接大手一挥，召唤出三刀卫，叮嘱道：“如果有人找我，你们就用意念沟通的方式告诉我一声。记住，不可轻易暴露自己。”

    三刀卫有些木讷的点了点头。

    随即，少年取出空间秘钥，神识一动——

    “嗡……嗖！”

    “当啷啷……”

    宿舍中，就只剩下三名傀儡、以及一枚刚刚跌落在地的金钥匙。

    至于辰申本人，早已进入彩天云地：他打算抓紧炼丹、制符。

    隐藏任务赋予他的玄职经验，让他一跃成为玄境六星玄丹、玄符师的同时，这两个玄职的经验条也即将攒满。

    按照他的估算，今晚夜幕降临之际，便是他攀抵玄境七星之时……

    一个时辰后，烈日当空，午时来临。

    辰申依旧宅在彩天云地内炼丹制符、积累熟练度。

    又过了两个时辰，黄昏如一盏橙红色的幕布，笼罩着整片大地。

    辰申还在彩天云地内，两耳不闻窗外事，一心研习丹符术。

    可是此刻，丹经阁外的三名守护者却有些坐不住了：“奇怪……赵善他们几个怎么还没出来？”

    “是啊，这眼看着就要放学闭院了。就算他们积攒的贡献积分够多，也不能在丹经阁内过夜啊！”

    “唔……那五个小崽子不会真的出了什么意外吧？”

    三人面面相觑，最终还是决定入内一探究竟。

    “吱呀”一声，阁门大开。

    五个七倒八歪的小青年立时吸引了三名守护者的眼球。

    “糟糕！”

    三人一个箭步冲上前去，纷纷为五人探脉。

    片刻后，皆眉头大蹙：“识海不稳，魂力虚浮，玄职境界暴跌……这正是斗魂失败的迹象啊！”

    “哼，五个自作孽的蠢货！”

    “老刘，你先别急着骂人，赶紧把他们救醒才是。”

    喂他们一人一枚固魂丹服下后，其中一名水系玄能的守护者信手一拍——

    “哗啦啦！”

    瓢泼而出的冰水之力从头灌到脚，总算让小五魁清醒过来。

    “哇冷冷冷……”

    “咦？守护教习？你们怎会在此？”

    “哼！若不是我们倾力相救，你们五人早就睡死在这里了！”

    钱虎揉了揉无比胀疼的太阳穴，猛然惊醒：“啊！我的魂力，怎么如此稀薄？”

    “这是……凡阶九星？草！我、我的玄丹境界掉到凡阶九星了？”

    其余四人纷纷内视神魂识海后，也都面如死灰：“我也是，凡阶九星！”

    “是辰申！马勒戈壁的，辰申那小畜生呢？”

    “啊啊啊啊！辰申，小爷与你不共戴天！”

    ……

    小五魁异常气怒，爆啸连连。

    “够了！”

    突兀地，一名守护者突然炸喝：“你们五人自己作死，怪人家辰申作甚？”

    另一人也厉声出言：“哼！一群不知好歹的玩意儿，切莫冤枉好人。辰申离开这里的时候，就曾对老夫提起过你们的异样。”

    “你们一言不合就斗魂，结果闹了个两败俱伤、魂能暴跌。事后不知自省，反要将此事赖到别人头上不成？”

    这就是第一印象的好坏带来的误会了。

    辰申尊师重道，礼多人不怪；这五个小青年却是自持身份高贵、丹堂天才，时常目中无人。

    现在出了事情，三名守护者自然以为他们是在污蔑辰申，想借此洗脱自己与人私斗的罪责。

    说起来，这斗丹、斗战、斗魂之事，校方都是认可的。

    但必须有两个前提：第一，登上擂台，引众学子为证；第二，至少请来两名教习，作为比斗现场的裁判。

    若是没有满足以上两条，那就属于私斗。

    没有众学子为证，就无法确保比斗的公平公正；没有教习在场，则无法确保不会伤及学员。

    每一名考进帝都学府的学员，都是大夏未来的栋梁之才，轻易折损不得。

    所以，私斗是校规中明令禁止的行为！

    三名丹经阁守护者的态度，让小五魁备受冤屈，急忙出言解释——

    “三位前辈，冤枉啊！是辰申对我们下的黑手！”

    “对，是他以玄魂之力偷袭我等，将我等重创，然后逃之夭夭的。”

    “都是辰申那小畜生干的！我的玄魂境界暴跌，也都是拜他所赐啊！还请三位前辈为我等主持公道……”
