    伴随着这道恐怖无比的阴森气息，一道浑身笼罩在黑袍中的人影踏空而起。

    来到李九霄面前十米处，黑袍人影踏空而立稳住身形。

    当李九霄打量面前看不清面容的黑袍人影时，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “这家伙是魂修，没有实体肉身，若是攻击的话直接用神识攻击。”

    “魂修？”李九霄眉头微皱，在心里好奇询问道：

    “魂修和冥修有什么区别吗？”

    “废话，自然是有区别的，冥修是接触了冥界之物，不管是潜力还是攻击力都比魂修强出太多太多了。

    魂修只是将魂体当做肉身来修炼，修炼速度会更快，但是想要踏上更高等级是不可能的。”

    就在龙老头解释完毕后，阴森无比的声音从黑袍魂使嘴中传了出来。

    “阁下好大的胆子，竟敢屠杀我们魂殿护佑的势力。”

    李九霄直接找到这里并且覆灭合欢门的所有人，显然知晓了他的存在。

    所以他也没有拐弯抹角，也没有打算隐藏身份。

    随着这名魂使阴冷无比的话音落下，李九霄身形一闪消失在原地。

    李九霄消失在原地的刹那，黑袍魂使亦是随之消失。

    两人同时消失的刹那，一道惨叫声凭空响起。

    接着那道黑袍魂使重新出现在云霄上。

    但此刻这名黑袍魂使身上散发出来的气息显然萎靡了许多。

    李九霄再次现身而出时，恐怖无比的神识之力再次横扫而出。

    感受着席卷而来的恐怖神识力量，这名黑袍魂使再也无法淡定了，发出一声怒吼。

    “你到底是谁，当真要和我们魂殿作对不成。”

    然而面对黑袍魂使的怒吼，李九霄却是懒得废话，毫不停歇地攻击。

    这家伙的修为只是出窍巅峰而已。

    若是换做普通的出窍巅峰修士，李九霄轻松即可秒杀。

    但这家伙却是魂修，物理攻击对其没什么效果。

    只有神识攻击才能使其遭受重创，而且这家伙的手段诡异无比，竟然能避开神识攻击。

    所以这接连十几招，李九霄都没有立马将其拿下。

    并不是李九霄无法斩杀，而是他想活捉这家伙，施展搜魂术知晓更多的魂殿信息。

    在接连承受李九霄的数次攻击后，黑袍魂使身上的黑袍瞬间碎裂。

    随着黑袍碎裂，一个身形略显虚幻的中年男子出现在李九霄眼中。

    此刻这名中年魂使的神色狰狞怨毒，宛若厉鬼一般。

    “该死的小畜生，真以为我们魂使好欺负不成。”

    阴冷怨毒的声音落下，中年魂使嘴中顿时发出一道厉啸。

    这一道厉啸声宛若密密麻麻的银针刺入神识魂体一般。

    饶是李九霄面对这一道厉啸声也不由面露惊诧，将神识凝结在一起。

    这一道厉啸声赫然是魂力音波攻击，肉身根本无法抵挡。

    若是普通的出窍巅峰强者，在这样的魂力音波攻击面前，会瞬间身死道消。

    除非识海中有保护魂体的特殊法宝。

    但保护魂体的法宝稀缺无比，而且最低级的都是价值连城之物。

    就算是普通的合体初期强者都不一定有。

    若非李九霄施展的是神识而不是灵识，此刻同样会遭受重创。

    看到李九霄在自己的厉啸声下没有受到任何伤害，这名中年魂使顿时瞪大眼睛，满是不敢置信的惊呼一声。

    “怎么可能，你……你怎么会抵挡住本使的魂力音波攻击。”

    他们魂殿中有魂修，也有肉身修士。

    而攻击力最强，最为诡异的还是他们这些魂修。

    因为他们可以无视修士的各种物理防御法宝，直接抹杀修士的魂体。

    所以就算是遇上合体初期修为的普通修士，他也丝毫不惧。

    而这一道魂力音波的攻击手段便是他们魂使最为常用的一种攻击方式。

    他本以为李九霄在魂力音波攻击下定然会遭受重创。

    可万万没想到面对他的魂力音波攻击，李九霄竟然毫发无伤。

    看着满脸不敢置信的中年魂使，李九霄神色冰冷漠然地淡淡道：

    “乖乖臣服，本座饶你一命，否则……死！”

    “哼，小畜生，想让老子臣服，你还没那个本事。”

    不屑冷笑声落下，中年魂使的魂体瞬间化作数千道黑色流光，朝着四面八方飞掠而去。

    他知道自己不是李九霄的对手，所以毫不犹豫选择了逃跑。

    看着化作数千份魂力逃跑的中年魂使，李九霄脸上闪过一丝嘲讽。

    这样的障眼法或许能骗过普通的合体初期强者。

    但是在他面前，这些障眼法形同虚设，无比可笑。

    而且他早就展开神识笼罩了方圆千米，就是为了防止这家伙逃跑。

    所以在中年魂使的魂体化作数千道黑色流光逃跑时。

    他直接身形一闪，追上了其中一道很不起眼的魂力。

    而这道魂体正是他用神识感受到的那家伙的本体。

    然而就在他追上这道魂力打算将其控制的时候，这道魂力中却是传来一道得意冷笑。

    “小畜生，就这点手段也想抓老子，等着吧，老子会来找你的。”

    随着得意无比的冷笑声落下，这道魂力瞬间溃散。

    而相反方向千米之外，赫然出现了一丝传送波动。

    只见一道魂力凭空消失不见，其余数千道魂力也随之消失。

    看着这一幕，李九霄的脸色顿时阴沉下来，眼中杀意迸射。

    自己竟然被耍了。

    这家伙故意在这道魂力上显露出本体气息，声东击西让自己来追。

    而那家伙真正的本体却是隐藏在其他虚假本体中使用传送符逃离此地。

    此刻李九霄心里既是愤怒又有点尴尬。

    因为他自信无比能抓住这家伙，结果却是被狠狠地打了脸。

    就在他恼怒尴尬的时候，龙老头的嘿嘿笑声在脑海里边响了起来。

    “小子，忘了告诉你，魂修的意识可以在诸多魂力分身中随时转移。

    所以想要杀死魂修，要么一开始就将其强势镇压，要么在其逃跑时覆灭所有魂力。”

    听着龙老头的解释，李九霄嘴角一抽没有回答。

    刚才的确是他大意失算了，没有预料到这一点。

    若是刚开始他直接动用轮回镜或者九幽塔镇压这家伙，或许不会有现在这个结果。

    但现在说这些也没用，所以他只能深吸一口气，强忍着不爽降落下去……

