    “杀！”

    只听得惊天的厮杀声响起，在无数异魔族大军和各大势力组成的大军进攻之下，飘渺宫人纷纷被斩杀。

    “你们这些可耻小人，如果不是你们暗害了宫主大人，我们飘渺宫怎么会覆灭？”

    “杀，杀光你们这些恶人。”

    无数飘渺宫的高手，惊怒嘶吼，她们已经被上官曦儿洗脑了，心中永远只有飘渺宫一个势力，在这种情况下都在拼死战斗。

    嗡嗡嗡！

    并且，一道道阵法形成，这是飘渺宫的大阵，在疯狂抵挡。

    但没用，这一次针对飘渺宫的行动，连器殿殿主古华茂都被秦魔他们邀请了出来，区区飘渺宫如何能抵挡住这么多高手的袭击，更何况其中还有几大圣境高手。

    轰隆隆！

    轰鸣声响彻，无尽的山门全都倒塌了，曾经的飘渺宫，美轮美奂，占据天圣山天圣池等等诸多最顶级的资源，但现在，却成为了一片废墟，秦魔目光冷漠的看着前方的飘渺宫，没有任何的怜悯之意。

    这三百年来，飘渺宫在大陆上所做的恶太多了太多了，这么一个势力，根本没有必要在这个大陆上继续生存下去。

    噗噗噗！

    一名名飘渺宫强者奋死搏杀，虽然上官曦儿陨落，但飘渺宫屹立大陆数百年，自然还有诸多高手，甚至还有隐世高手，各个修为逆天，有着巅峰武帝的修为。

    比如那曾经追杀红颜武皇的龙婆，老态龙钟，手持骨杖，奋力抵挡。

    还有诸多执法殿的高手，如元拓副殿主，还有诸多顶级的巨擘武帝，巅峰武帝，数百年来，执法殿拉拢了大陆一大批顶级的强者，形成了一股无比强大的势力。

    但没用，在骷髅舵主他们率领的异魔族队伍之下，飘渺宫不断有人陨落，血流成河。

    事实上，只要秦魔他们出手，足以在极短的时间内攻破飘渺宫，但秦魔没有这么做，他要用飘渺宫自己培养出来的异魔族高手来毁灭飘渺宫，这是一个轮回，也是那些异魔族人的赎罪，秦魔要它们用自己的鲜血，来向天武大陆的子民赎罪。

    而且受到命令进攻飘渺宫的人族势力，也都是一些助纣为虐的势力，虽然不成彻底投靠飘渺宫，但却在这数百年里，或多或少助长了飘渺宫气焰的势力，秦魔需要他们为自己的罪行恕罪，付出应有的代价。

    “啊！”

    一名名强者陨落，终于，飘渺宫崩溃了，无数还活下来的飘渺宫之人，都惊恐的看着天空中的大片强者，恐惧的跪下了。

    “不，别杀我们，我们知道错了。”

    “求求你们，别杀我们。”

    “我们愿意恕罪，只要能饶了我们。”

    这些人面露恐惧，在大陆作威作福无数年，这一刻，他们终于感受到了恐惧，涕泪横流，在哀求，在乞求，只求能活下来。

    但秦魔却面无表情，只是冷漠下令。

    “杀，一个不留！”

    噗噗噗！

    下一刻，鲜血横飞，一个个生命迅速流逝，被当场斩杀，凄惨无比。

    仅仅数个时辰之后，整个飘渺宫化为了血海，一具具尸体横卧，凄惨无比，再也没有了任何动静。

    紫薰、赵灵珊、林天、张英他们都看着下方的场面，心中都不由轻叹，但却没有一个有恻隐之心。

    三百年来，飘渺宫所做的恶事太多了，这是她们应有的下场。

    至于其他势力，如藤家、死魔教、天鬼宗等势力，则都惊恐的看着下方，他们都是大陆顶级势力，但再顶级，也无法和飘渺宫相比，看着曾经辉煌一时的飘渺宫，此刻却是这般凄惨模样，众人心中都有着莫名的情愫，如兔死狐悲一般。

    “回尘少，飘渺宫已经彻底覆灭了。”骷髅舵主来到秦魔身前，恭敬行礼道。

    秦魔静静的看着化为废墟的飘渺宫，心中说不出来什么感觉，是开心吗？并没有，从杀死了上官曦儿的那一刻起，所有的恩怨都结束了，而秦魔他所做的，只是为了大陆的未来。

    他静默片刻，而后大手探出，顿时，轰，整片飘渺宫被彻底的轰爆开来，整座山脉都在隆隆颤抖，在疯狂倒塌，化为灰烬。

    “这……”

    其他势力的人都心痛无比，这可是飘渺宫啊，里面不知有多少的宝物，竟然就这么被毁掉了。

    在秦魔的出手之下，整座飘渺宫彻底化为灰烬，在这个世界上抹除。

    “尘少，虽然飘渺宫覆灭了，不过飘渺宫的慕容冰云却失踪了，属下并未找到对方。”这时黑奴飞掠而来，恭敬说道。

    骷髅舵主它们是进攻的主要人物，但真正统领的，却是黑奴和大悲老人他们这些尘谛阁的高层。

    “什么？慕容冰云人不在？”

    秦魔目光陡然一凝。

    “是。”骷髅舵主这时也开口道：“属下夺舍了飘渺宫的一些高层，不过她们也并不知道慕容冰云的去处，而且慕容冰云自从异族大劫爆发，混沌魔巢降临的时候，就已经离开了飘渺宫，失去了踪迹，已经离开很久了。”

    那这慕容冰云能去哪里？

    秦尘皱眉。

    不过，这慕容冰云终究只是一个小角色而已。

    就算是天武大陆复苏，她也拥有了突破圣境的机会，哪又如何呢？只要她敢出现，秦魔便有瞬间斩杀她的自信。

    “走吧。”

    秦魔转身，他没有太多的时间浪费在这里。

    “我们去下一个地方。”

    秦魔冷冷道。

    “什么地方？”

    各大势力的人一愣，一旁姬家也愣住了，他们自然无比庆幸自己最早投靠了尘少，否则的话，姬家恐怕也如这飘渺宫一般，被夷为平地了。

    “黑暗之渊。”

    秦尘口中吐出四个字。

    “黑暗之渊？”

    付乾坤双眸中也爆射出了冷芒。

    黑暗之渊，是天武大陆的一片诡秘之地，也是血脉圣地的一个耻辱之地，不久前，黑暗之渊中甚至走出了严立成这样的半圣高手，和飘渺宫勾结，暗算秦尘。

    而今，终于到了秋后算账的时候。

    “那黑暗之渊不是自诩是天武大陆唯一的一方净土么？有本少在，这天武大陆将没有任何的净土可言。”

    秦魔目光冰冷。

