    北沟大仓是近几个月最新修建的仓房，那里原先是一片苇荡和荒滩。

    仓房内有七八百水鬼，一百多卧虎庄铁手团的护卫。

    这些水鬼原本是在江河上讨饭吃的百姓。

    平日无事撒网捕鱼，有船翻覆，他们便穿上水靠下水帮忙捞货。

    北沟大仓的水鬼是被林阳重金招揽来的，只是他们没想到到了地方之后林阳立刻翻脸。

    任何人不得外出，不得私自行动，否则格杀勿论。

    那些高手护卫不是看守仓房，而是看守捞盐的水鬼。

    以狄光磊的能力，千牛卫的精锐，四百人足够把北沟大仓所有人一网打尽。

    翌日，整个白天安安静静。

    狄光磊没有逛县城，鲁吉英老老实实在县衙办公。

    没错，办公。

    狄光磊仍旧让鲁吉英处理公事，丝毫没有把他捉拿下狱的意思，让鲁吉英稍稍安心。

    鲁吉英安心，虎云就没有这么好的运气了。

    身受重伤，连续大起大落，虎云的精气神衰退到了极限。

    中午的时候，虎云死在了牢房之中。

    下午，狄光磊带着鲁吉英，和钦差卫队一同出发，去往北沟大仓。

    钢刀临头，鲁吉英不敢耍半点心思，老老实实带人到了北沟大仓外的芦苇荡。

    这处仓房外有密密麻麻的芦苇遮掩，内有淤泥暗礁，实在是不可多得的险地。

    狄光磊笑道：“这处地方是谁找到的，好眼力啊。”

    鲁吉英赶忙说道：“是犯官无意间发现的，不值一提，不值一提……”

    ……

    夜空中阴云密布，狂风横扫水面，掀起一片片白浪，码头前松明柱上的几盏灯笼在风中不停地摇曳。

    十几名守卫手持刀枪，往来巡视。

    忽然，黑暗中传来一阵桨打水面的哗哗声。

    码头上的守卫非常警觉，厉声喝问道：“什么人？”

    一条快船箭一般从黑暗中破浪而出，狄光磊兀立舟头高声怒喝：“官军来也！岸上的贼子还不缴械纳降！”

    话音未落，狄光磊已经飞身而起，一跃到了护卫身前。

    此次出行大张旗鼓，狄光磊的武器都能运送。

    所以，狄光磊用的武器不是亢龙无悔锏，而是凤翅镏金镋。

    乌云遮掩了月光，遮不住凤翅的寒光。

    寒光一闪，最靠边的护卫的人头飞到了半空。

    狄光磊手一压一转，凤翅滑过另一人身体，把他开膛破肚。

    如同一只火凤展翅高飞，播撒死亡的火焰，快船到岸边的时候，这十几个护卫已经被狄光磊杀光。

    血气弥漫，鲁吉英不由自主的捂住口鼻，不住地干呕。

    他是铁手团的人，见过不少杀戮，但他没练过武，哪见得了这般血腥场景。

    凤凰面上满满都是爱意，她最爱看狄光磊冲锋陷阵。

    当初就是被狄光磊纵横无敌的风姿所迷，才入了情网。

    这么长时间过去，不仅没有觉得腻歪，反而越来越喜欢，越来越爱看。

    镋和锏是完全不同的武器。

    握着亢龙无悔锏的时候，狄光磊出手攻守兼备，稳如泰山。

    握着凤翅镏金镋的时候，狄光磊攻势狂暴如火，势不可挡。

    看守北沟大仓的是卧虎庄和铁手团的精锐弟子，一个人能打十来个水鬼。

    但他们比起狄光磊差的实在是太多。

    凤翅镏金镋所到之处，血液喷涌，残肢乱飞。

    护卫们被杀的哭爹喊娘，一个个放下武器，跪地投降。

    监库彭春彭秋一同出手，被狄光磊一个横扫千军轰飞。

    沈韬铁棍下劈，打碎彭春的膝盖，李朗铁棍横扫，打断彭秋三根肋骨。

    千牛卫冲上前去，把彭春彭秋绳捆索绑。

    领头的被擒，余下的再无反抗的勇气。

    从开战到结束，仅仅过了不足一刻钟，惊得鲁吉英目瞪口呆。

    沈韬清点俘虏，李朗搜查仓房，二人分工明细，快速处理好战后事宜。

    狄光磊无所事事，在北沟大仓四处观瞧。

    “这仓房与江淮盐铁转运使的盐廪几乎完全一样，建造仓房的人必然熟知盐事，是谁？”

    鲁吉英道：“漕运使杨九成。”

    “建造仓房，袭击盐船，下水捞盐，存储运输，食盐售卖，每一个环节都需要大量人力物力，银钱消耗极大，你们回本了么？”

    鲁吉英思索片刻，道：“贩盐利益极大，想来已经回本了。”

    凤凰道：“常平盐不过二十文一斗，就算翻倍卖，也没有这么大的收益吧？”

    “翻倍利益不够，那就十倍、二十倍的卖，淮北各县城的盐都被断了，别说二百文一斗，就算是四百文，五百文也要买，我说的对么？鲁县令。”

    被狄光磊森冷的眼神看了一眼，鲁吉英浑身发凉，哆哆嗦嗦的说道：“大人说的是。”

    凤凰冷冷的说道：“你们该死！”

    又过了一刻钟，一切都处理好，狄光磊懒得回去，就在仓房内审问彭春和彭秋。

    “姓名。”

    “小人彭春。”“小人彭秋。”

    “这里还有多少盐？”

    彭秋道：“小人只是护卫，并不……”

    狄光磊不等他说完，喝道：“把这奸猾顽劣之徒推出去砍了。”

    李朗抓着彭秋的领子就向外拉，吓得彭秋两股颤颤，屎尿横流。

    “大人饶命，大人饶命，我说，我说！仓房内还有食盐三十八万七千五百石。”

    “每次运盐船翻覆，你们都能获得大约二十万石食盐，也就是说，后两次的食盐几乎一点都没有卖出，是么？”

    彭春道：“却是如此，食盐虽然是必需品，但每天消耗就那么多，盐价卖贵了，百姓舍不得用，用的就更慢了。”

    “这就好。”

    凤凰道：“什么好？”

    “食盐卖的不够多，说明淮北之地的盐荒没有那么严重，若是再拖一段时间，这里根本存不住食盐。”

    “彭春，卧虎庄什么时候来拿盐？”

    “这……”

    “拖出去砍了！”

    “大人且慢，小的这就招，卧虎庄五日前运走一批盐。”

    “运走多少？”

    “九万八千四百石。”

    “如果我让你带路去卧虎庄，你认识路么？”

    “认……认识。”

    “好，过两天你带路，老实带路，饶你性命，明白么？”

