
　　3级的等级在村中再次引起了围观，不过丁飒早就将游戏聊天界面隐藏起来，别人无论说什么也干扰不到他。

　　再次跑到箭猪区，丁飒继续练级。升到3级，又学了力量属性成长技能让丁飒的攻击力有了明显的提升，除此以外力量检定成功也第一次出现。

　　在某次重击技能的使用中，“压制”俩个字突然在技能特效上飘起，丁飒立刻打开战斗信息栏，看到战斗信息中显示：重击引起力量检定，云枭寒的力量属性投骰值超过箭猪体力属性投骰值的50%，触发压制效果，造成额外的50%重击技能伤害。（如果对手和自己同时攻击或格挡，进行的就是力量对力量的检定）

　　很明显，箭猪较低的血量就说明他不是什么高体质的怪物，但能触发压制效果说明箭猪是这个阶段最适合丁飒打的怪。

　　丁飒边打边盯着战斗信息栏仔细算了下，重击技能平均3次攻击就能触发一次力量检定，然后平均4次检定中能有一次判定成功，触发特殊效果。

　　有一次人品好，丁飒系统随机出了个大数值，箭猪随机出了个小数值，结果是超出了60%，触发了更强的特殊效果—僵直，除了造成额外60%技能伤害外，还对箭猪造成了0.5秒的僵直效果，打断了箭猪的一次攻击。天籁小说网

　　伤害的提高让丁飒的练级速度有了显著提升，但由于翻倍的升级经验需求，让经验条的变动速度看起来还要变慢了不少。

　　时间一点一点的过去，升上2级的玩家越来越多，尽管先到2级的大多数远程职业玩家大多选择了打长腿兔，但随着长腿兔的减少，玩家的增加，长角鹿区也不再是片净土。

　　几名远程职业开始组队击杀长角鹿，在轮流承担伤害的情况下，长角鹿的冲锋就显得不是那么难以接受。

　　丁飒估计要不了太久，等长角鹿区人数多起来，箭猪区就不可能被自己一人独占了。

　　当丁飒的经验条将将来到3级50%的时候，箭猪区迎来了3名法师玩家。

　　不得不说，能在这个时间点就升到2级的玩家还是有脑子的，这三个玩家看到丁飒后明显有些吃惊，停了几秒钟其中一个才走过来。

　　并没有脑残邀请的丁飒组队，而是很和气的跟丁飒打了个招呼：“牛人，加个好友么？”然后递过来一个好友申请。

　　丁飒没有拒绝，一边打怪，一边迅速选择了通过，然后打了几个字:“抱歉，冲级中，不多聊。”

　　看到这情况，另外2人也过来递了好友申请，丁飒也都一一通过。

　　然后这三位也相当自觉的没有来打扰丁飒，而是选择站在一边先看丁飒打了一只箭猪。至于看丁飒装备什么的，丁飒早就关上了自身装备观看许可，自然什么也看不到。

　　可能是看到丁飒打只箭猪相当轻松的关系，三人迅速对着一只箭猪就开打了。

　　这3个法师俩个人学的火焰箭，一个学的冰刺术。都是非指向类的技能。可见大多数玩家的选择倾向还是比较类似的，更喜欢伤害高，射程远的技能。

　　他们很快发现箭猪的伤害相比其他3级怪来说要高上不少，不过不得不说，箭猪特别适合使用非指向性技能的法师去打，因为箭猪被攻击后，除了开始通过移动进入射程外，几乎不做任何移动，就疯狂趴伏在原地射出背上如弓箭一般的刺鬃，瞄准起来毫无难度。

　　3人很快将那只箭猪打到残血，不过第一个打怪的法师也被打掉了一半的血量。

　　这时，一个意外发生了，这只残血的箭猪突然将背部变成一个扇面，然后一口气射出了f背上的所有刺鬃，射出后这只箭猪立刻身亡。

　　大面积的箭雨向3位法师飞来，2个完好的法师都只剩下1/3血，半血的法师直接躺尸。就连旁边的丁飒也被波及损失了一点血量。

　　这个结果让在丁飒吓了一大跳，他一个人杀了这么久的猪还从来没出现过这种情况。

　　丁飒马上反应过来，这可能是箭猪的残血爆发技能，只有在面对多人围攻时才会激发，只是不知道2个人玩家打一只箭猪时会不会出现同样状况。

　　从丁飒自己所受的伤害来看，箭猪的爆发技能中单只的刺鬃造成的伤害远比正常的攻击要低，但胜在数量很多，而且是覆盖攻击，多个刺鬃可以攻击同一个目标，所以爆发的伤害显得很可观。

　　箭猪爆发技能的攻击范围是以仇恨对象为为中心的一个扇形，越靠近中心伤害越高，远离中心则伤害越低。

　　这时剩下的俩个法师玩家也过来向丁飒询问一些箭猪的情况，丁飒没有藏私，很爽快的告诉了他们自己的猜测。

　　事实上也没什么可藏私的，插在地上的大片刺鬃很清楚的说明着技能情况，至于爆发技能的触发条件他们也只要看丁飒打几只猪就能明白过来，毕竟谁都不是脑残。

　　丁飒私心里倒是希望他们再打一只箭猪，看看2个人能不能触发箭猪的爆发技能，但对方很果断的选择了撤离。

　　丁飒一边打怪，一边想着刚才发生的事。这箭猪倒不是不能杀，办法很容易就能想出俩个。

　　箭猪最后的爆发技能的准备动作有点长，一种办法是用控制类技能将其打断，第二种是在箭猪进入残血前几个玩家集中火力一次性将其秒杀。

　　这俩个办法都有些风险，控制类技能没有百分百的概率打断箭猪的爆发，后者如果集火的时机出现失误就容易挂掉一个人。

　　丁飒又想了想，或许还可以让仇恨对象在残血前就提前开始移动，脱离箭猪的攻击范围，只是不知道箭猪会不会放弃爆发技能，继续跟上仇恨对象。这个办法能否成功还需要具体实践。

　　丁飒打算等自己升到4级就把这三个方法提供给合作的工作室，因为只要有足够的情报和决心，大多数玩家都可以想到应对之策。

　　现在那三个法师选择撤退也是因为他们不想冒险，他们现在作为领先者还有选择的余地，但等到2级玩家大规模出现，他们别无选择的时候，就会勇于做出任何尝试了。

　　到那时，这三个办法就毫无价值可言了。

　　当然，工作室的到来难免会暴露出打法，让其他玩家节省更多的实验时间，但丁飒和其他人不同，到时已经有4级的他已经拥有足够的退路。

　　他的选择余地比起这些还在2级挣扎的玩家而言要大上太多太多。

　　另外一个让丁飒暗记于心的事情是：通过箭猪的爆发技能是可以害人的，假如在丁飒把箭猪打到残血时候，有另一个人攻击了箭猪，箭猪很有可能会使用爆发技能，那么作为仇恨对象的丁飒就会被打出极高的伤害。

　　让丁飒有所安慰的是，即便被人阴，以他的防御和举盾格挡的保护，最多也就是个残血，不会直接被秒。

　　不过丁飒还是提醒自己，等后面杀箭猪的人多了，一定要多加小心。如果实在抢怪的人太多，那不如干脆换个地方。

　　杀着杀着，突然出了一个提示：玩家已经杀死100头猪类生物，获得称号“杀猪小能手”。

　　连忙调开称号界面看了下，“杀猪小能手”提高10%对猪类生物的伤害，猪类生物对装备该称号玩家的仇恨提高20%。

　　装备上这个称号，丁飒的杀怪速度又有所提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第6章 箭猪的爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 