    十三阶化人凶兽!”王林站在血海内，目光一闪，看向那才后有蝎子虚影的黑衣女子。他一眼就认出，这女子绝非修士，而是那种修为达到了一定程度，可以从兽蜕变成*人的存在。

    那崩溃了李倩梅身体外蓝光的鞭影，正是这黑衣女子身后九尾蝎所造成，若没有这蝎子，李倩梅断然不会受伤极重，甚至可以坚持到王林的到来。

    在看到这黑衣女子与那蝎影的瞬间，王林眼中露出杀机。他一眼就看出，对方尽管化作了人形，但修为却是仅仅相当于修士中的天人第二衰!他根本就不回答对方的话语，身子一晃，直接在这血海内化作一道残影，向着那黑衣女子迈步而去。

    在其身子一动的刹那，血剑横扫，瞬息就来到王林身边，被他左手一把握住，向前狠狠的一斩!

    那黑衣女子面色一变，她之前便在这血剑下受伤，此刻身子立即后退，双手向两旁一挥，骤然间其身后那巨大的蝎影猛地一震，呼啸惊天，却是那九条蝎尾同时甩动，好似九条鞭子一般直奔王林抽来。

    王林神色狰狞，身子没有半点停顿，迈步中血剑横扫，化作一片血光剑芒，更有阵阵刺耳的尖啸从那剑芒内传出，向着那九尾鞭影冲去。

    轰轰之声骤然而起，血光剑芒四散，卷动此地血海，使得这血海滔天而起，化作一股血色的漩涡，横扫而动，在那剧烈的声响下，三条鞭影轰然崩溃。

    更是血光一闪，那血剑无坚不摧，闪烁之下，直接斩断了四条鞭影!最终剩下的两条，在临近王林的刹那，被王-林左手大袖一甩，引动天地元力，更运转体内古神之力，化作一股惊天动地的狂风，与那两条鞭影碰撞。

    轰轰巨响回档，那两条鞭影崩溃!

    打开了封印，消化了道果，修为迈入.碎涅，成为了碎涅中期大神通修士的王林，更是吸收了无极宗内古神之气，古神之星恢复，成为了真真正正的六星古神，就连那第七星，也已然有了雏形。

    再加上那被古神鲜血祭炼的诡异血与剑，王林此刻所能发挥出的战力，甚至超过了当年与水道子一战之时!

    尤其是他体内蕴含的五道本源已然苏醒，尽管散发出的本源之力很弱，但却无时无刻都在强大，可以说，眼下的王林，是他两千年修道中，最强之时!

    可以说，现在的王林，才算是真正的踏入强者一列，无论在界内界外，足以成为一方霸主!

    “区区十三阶化人凶兽，你有什么资格阻我，有什么资格问我姓名!”王-林衣衫血红一片，就连其头发，似乎也都被鲜血映红，迈步中他整个人如同一道血色流星，直奔那黑衣女子!

    那女子面色更为苍白，眼中露出震惊，她本以为最难缠的是那把伤了她的血剑，但眼下却是看出，眼前这个修士，虽说修为不高，但却不知为何，拥有足以杀死自己之力!

    眼看王林如流星般临近，这女子立刻后退，双手掐诀之下，右手抬起一挥，却是在手中立刻就出现了一把漆黑的鞭子，这鞭子不是虚影，而是实质，其上充满了利刺，在鞭子末端，更有倒钩如镰刀一般。

    这哪里是什么鞭子，这分明就是一整条蝎尾!黑衣女子右手抓着蝎尾鞭，一抽之下虚无就有破空之声惊天而起，化作一震砰砰巨响，带着一片残影，似乎可以抽开天地，在王林来临的瞬间，迎头落下。

    王林冷笑中左手向前一挥，那血刮带着兴奋的欢呼，化作血光直奔前方，斩向那鞭子，与此同时，王林左手抬起向前一按，立刻天地元力疯狂的凝聚，他目光如指，分别落在左手五指之上去，代替了抱着李倩梅无法分出的右手，施展了学自鲁夫子的神通。

    天地元力滚滚而来，凝聚之下王林左手瞬息就蕴含了一股无法形容的毁灭之力，其内更有古神之力弥漫，轰的一下，随着王林虚空拍向黑衣女子，其左手蕴含的神通，直接冲出。

    轰轰巨响之中，那被王林拍出的掌印，化作刺目之芒，照斋了四周数万里，如同一个太阳般，落向那黑衣女子。

    这女子面色露出惊恐，凄厉的尖叫中不去理会蝎尾鞭影，咬破舌尖喷出鲜血，那鲜血一出就立刻崩溃，形成血零包裹全身，带着她疯狂的后退。

    更是在退后中，她身子趴伏，衣衫撕裂，露出雪白肌肤的同时，却是有一根根倒钩利刺从她体内狰狞而出，好似在她的体

    的，蕴含着一只巨大的蝎子。

    此刻在后退中，那蝎子破开了其身体，冲了出来!但就在其冲出的刹那，掌印追临，直接印在了血雾内，传出了惊天轰鸣与凄厉惨叫。

    更是在这一瞬间，血剑横扫，那蝎尾鞭子根本就无法阻止，轰然被一剑斩断，爆了开来。

    与这黑衣女子的一战，王林却是彻彻底底的处于压倒性的强势，那黑衣女子根本就没有反抗之力，似乎在王林面前，她只有退，退「退!

    “吾乃远古依月帝妃麾下，你敢杀我，帝妃定会杀你全族!!!”那凄厉的声音在疾驰后退的血雾中疯狂的传来，但却没有使得王林有半点退步，反而越加快速的追去。

    “杀我全族？杈全族已死，只剩孤身一人!你伤这女子，我就要取你性命，将你炼成法宝，承受无尽痛苦!”王林声音寒冷，身子瞬间追上，左手抬起再次狠狠地一拍。

    轰鸣骤然而起，但却在王林左手拘下的刹那，他目光一凝，身子不由顿了一下，向后退出数步。

    在他身子后退的刹那，血雾崩溃，一股冲击横扫，更有凶焰惊天而起，但见那血雾内，黑衣女子已然不在。

    一条硕大的黑色蝎子，骤然出现，这蝎子本只有敏丈大小，但却在出现蛉刹那，疯狂的暴增起来，越来越大，越来越大，转眼之下，就成为了万丈!

    其身后那蝎子虚影更是与其重叠，好似修士的元神归位，在相互彻底重叠的瞬间，一股腥风扑面而-来。

    在那蝎子的头部，此刻更有血肉蠕动，却是化作了一张人脸，正是那黑衣女子，她怨毒的盯着王林，传出凄厉的尖啸。

    身后九条实质的蝎尾，更是驿动中传出轰天之鸣，使得虚无都被搅动，好似要崩溃一样。带着尖啸与怨毒，这巨大的蝎子直奔王林，除了九条蝎尾抽来之外，更有两只巨大的蝎钳直奔王林而来。

    王林在那巨大的蝎子面前，好似蝼蚁，微不足道，但他神色却是如常，冷哼中左手在眉心一拘，古神星点轰然幻化，疯狂的旋转。

    随着旋转，古神之力砰砰传出，冲入王林全身，使得他全身骨骼不断地延长，血肉膨胀!身子暴增，十丈、百丈、瞬息间，就达到了近千丈大小!

    粗糙的皮肤，惊天动地的威压，还有那沧桑的气息，在这一刻，古神出现在了天地之中!

    “古神!!!”看到王林眉心的星点之后，这黑衣女子目中露出

    无法想象的骇然。

    王林双眼好似蕴含了星空，透出璀璨之芒，李倩梅被他握住在掌心，庞大的身子向前猛地一步踏去，左手握拳，向前轰然一挥。

    轰轰之声下，那巨大的蝎子立刻巨震，身子好似被拨开，卷向一旁，尤其是那蝎钳与王林左臂碰到一起，发出剧烈的砰砰之声，却是其上出现了裂缝!

    剧痛传出，使得那蝎子上幻化的人脸，露出痛苦之色。

    王林没有停顿，再次冲出，瞬息间就追上了那巨大的蝎子，身子一晃，直接踏在了蝎子背上，左手向下疯狂的砸去。

    轰轰轰!

    那蝎子传出凄厉惨叫，两只蝎钳砰然崩溃，鲜血弥漫之下，在那九条蝎尾抽来的刹那，王林左手狠狠一抓，直接抓住其中两条，身子向下一踏，整个身子跃起，那蝎尾被王林死死的抓住，随着他的跃起，在古神的大力下，根本就无法挣脱，被活活的拽起!

    王林对这蝎子凶兽恨之入骨，此刻拽动下，直接轮起，向着前方轰然砸下!轰轰之声回荡，那蝎拳身体太大，此刻被王林抓住，直接砸在了远处观望的大群凶兽身上，立刻死亡一片。

    但这一切还没有结束，王林竟然就这样抓着这条巨大的蝎子尾巴，拽动其身，直奔前方疾驰而去，一路走过，他不断地轮起砸下，居然破开了无尽凶兽的包围。

    那些凶兽看向王林的目光，恐惧之色无法形容，几乎如同看到十三阶凶兽一般，只是它们退缩的速度比不上王林，尤其是此刻在王林手中还有这巨大的蝎子，在他一路疾驰中，轰鸣不断，那蝎子被他当成了武器次次的砸落下，却是越加的虚弱，就连惨叫，也都微弱下来。

    环绕在王林四周的蚊兽，在这一刻剧烈的嗡鸣起来，尤其是那蚊王，更是直勾勾盯着蝎子，露出渴望之色。

    bk