“很好！！”

　　帝世天对着不远处奥斯顿里奇招了招手，奥斯顿里奇见了，一刻也不敢停留，连忙小步跑了过来。

　　“你告诉她，这件裙子值多少钱！”帝世天指着范云秋道。

　　闻言，奥斯顿里奇只是笑着摇了摇头，“这件裙子，不值钱。”

　　“哈哈哈。”他的话一出，范云秋这边的人全都大声的笑了起来。

　　“听到没有，你自己的人都说这件裙子不值钱，你还有什么好说的？！”范云秋面容不屑道，

　　随后直接从保镖哪里接过名牌包包，从里面掏出几叠百元大钞随意的扔在地上，“这些钱，就当是我施舍给你们的好了，毕竟你们这种小地方的小角色，肯定也没有多少钱。”

　　“诶，这怎么够，咱们可是带着诚意来的。”

　　顾亮军突然笑了，然后再次从包中拿了约莫十万扔在了地上。

　　可，就在他们得意洋洋的时候，奥斯顿里奇再次开口了，“这件裙子，的确不值钱，因为它有钱也买不到了。

　　如果非要给它估个价的话，那么最低也得值个十亿吧？！哦对了，还是美金哦。”

　　一番话，平淡无奇，可落在顾亮军他们的耳中，却仿佛听到了这个世界上最搞笑的笑话，

　　一件裙子，价值十亿美金？！

　　开他妈什么玩笑。

　　此刻，就连其他来参加宴会的北海城人士，都是抱着不相信的态度。

　　毕竟，这有些太过匪夷所思了。

　　可在他们的认识当中，帝世天并不像是一个信口开河的人。

　　那么，只有接着看下去，才能明白到底是怎么一回事。

　　“十亿，还是美金？！外国佬，你确定自己没有发烧？！”范云秋用看傻子的目光看着奥斯顿里奇。

　　“帝先生是吧？！你这个手下，恐怕这，有点不清醒，要不我给你安排几个机灵一点的手下？”

　　顾亮军指着脑袋，笑眯眯的说道。

　　然而，帝世天却并没有要理会他的意思，只是让奥斯顿里奇继续说。

　　“你们知道，这件裙子上镶的是什么吗？”奥斯顿里奇指着裙子上的碎钻问道。

　　“什么嘛！不就是几颗塑料制品嘛！”范云秋一脸不屑道。

　　“也对，目光短浅的你看不出来，我也不觉得奇怪。”奥斯顿里奇一笑，然后介绍道：“这是永恒之星的碎钻，每一粒的价值都在千万以上。”

　　说着，奥斯顿里奇又看向范云秋，“你知道永恒之星是什么吗？！”

　　听到这里，范云秋脸色阴沉到了极点，永恒之星她确实没有听说过，不过听这个名字，貌似也不是什么劣质品。

　　“如果不知道的话，可以拿出手机，找一下相关新闻。”奥斯顿里奇再次一笑。

　　“永恒之星，在这个世界上现存的，仅此一颗。在它完整的时候，曾被人以六亿美金的高价买了下来。

　　而现在，它已经被切碎，此刻就镶在这件裙子上。”

　　众人顺着他手指的方向看去，只见小家伙身穿的礼裙上面，点缀着一粒粒散发着耀眼光芒的碎钻。

　　之前没仔细看，现在他们才突然发现，这些碎钻竟然异常的吸引人的目光，让人不由自主的想要多看几眼，就仿佛是有某种魔力一般。

　　这，就是永恒之星的碎钻吗？！

　　“永恒之星？！一--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)颗价值六个亿美金？！玩笑有点开过了吧？顾某行走江湖这么多年，还从来没听说过有这么贵的钻石。”顾亮军不屑道。

　　不过就在这个时候，一旁的范云秋脸色有些发白的拉了拉他。

　　“干什么？！”顾亮军不耐烦的道。

　　“军哥，您看！”范云秋将手机递到他的面前，指着上面的内容说道。

　　顾亮军一看，脸色变了又变，这正是关于永恒之星那场拍卖会的相关内容，几乎和奥斯顿里奇说的没有什么区别。

　　想到这里，两人心里一突，他吗的，这裙子不会真的是用永恒之星的碎钻制作的吧！

　　“你怎么证明，这是真的永恒之星做的？！毕竟那么珍贵的东西，你一个小小的北海王有什么资格拥有？！”顾亮军再次发问。

　　有什么资格拥有？！

　　闻言，奥斯顿里奇几人全都笑了起来。

　　在那个世界，帝世天的身份可以说是最崇高的几个人之一。

　　他，就是那个世界的神，值得所有人膜拜的神。

　　不然，皇室的公主，凭什么花那么多钱拍下永恒之星，用来赠与他？！

　　“证明？永恒之星的核心处，有一颗拇指般大小的核心钻石存在，可以说，它才是整个永恒之星的价值所在。你知道，它有什么特别之处吗？”

　　奥斯顿里奇问道。

　　特别之处？！

　　范云秋两人再次拿着手机看了起来，过了一会，范云秋说道：“它的特别之处，就在于它会散发出七彩的光芒，这是世界上任何一颗钻石都不具备的。”

　　“很好，那么请看！”奥斯顿里奇突然指着小家伙胸口处那块正在散发着七彩光芒的钻石。

　　众人目光齐至，紧接着都是目瞪口呆起来。

　　这，

　　不正是与永恒之星的核心一样吗？！

　　拇指大小，散发着七彩光芒。

　　“不可能！！”范云秋突然倒退两步，一聊的难以置信。

　　她如何也没想到，这件在他眼里豪不值钱的破裙子，竟然会是用这等珍贵之物做成的。

　　“哦？！事实如此，你这种大人物，不会也会言而无信吧？要知道，这么多人看着呢。”帝世天笑眯眯的说道。

　　范云秋目光往四下看了看，她先前的一言一行都在百余人的目光下进行的。

　　可以说，如果现在不履行先前的话，那么她将成为今天最大的笑柄。

　　高傲的她，又怎么忍受的了？！

　　“可就算如此，这件裙子也不值十亿美金了吧？毕竟它自己切碎了，并不是完整的。”这时，顾亮军开口了。

　　“的确，如果光是永恒之星的话，的确不值这个价，但，除了永恒之星外，这件裙子的本身也不简单。

　　这件礼裙的材质，是用极北之地冰山上的冰脉雪藤磨成丝制作的，根据以往冰脉雪丝现世所卖出的价格，可以确定在三亿美金左右。”奥斯顿里奇解释道。

　　冰脉雪藤？！

　　又他妈是一个罕见之物。

　　“可，就算如此，也才九亿美金啊。”范云秋苦苦挣扎。

　　“哦对了，忘了自我介绍。我的手工费，可不低。”奥斯顿里奇说着就从口袋里掏出一张名片递了过去。

　　范云秋接过一看。

　　意大利著名服装设计师，奥斯顿里奇？！