    “不错，挺好的！”坐在vIp贵宾室里面的贾亚鹏，看着自己面前已经被彻底清空了的桌子，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    何晓玲并不知道，其实她以为王轩他们在暗中和她对抗的情况并不存在，最多就是中间维持股价，和出公告对抗的时候，王轩他们出手了而已。

    而这也仅仅只是王轩他们按照贾亚鹏的指挥出手维持一下股价罢了，真正的幕后主使贾亚鹏是在第2个星期才来到证券交易所的。

    在方正科技股票狂涨的那一个星期里面，贾亚鹏其实都在陪自己的妹妹们到处玩耍，又或者是在皇朝指导动画，对于股市都没有多看一眼。

    直到第2个星期，股价飙升到100元的时候，贾亚鹏才真正出现在了vIp贵宾室里面。

    因为贾亚鹏非常清楚，随着老人的那一番讲话，开盘后股市必定是上涨的，整个大势是不可逆转的，方正科技的股价暴涨也是必然的，何晓玲是不可能弄出任何幺蛾子出来的。

    何晓玲也更加不会知道，她之所以一直买不到更多的股票，是因为74%的股票其实都在贾亚鹏一方的手中，而剩下的20%又在北大方正的手里面，她在那一个星期里面收购到的零零碎碎的几千股，基本上就是股市仅有的几个散户手中的股票了，只要贾亚鹏不卖，她就两个鬼都卖不到。

    从头到尾的都是贾亚鹏给她，或者说给整个北大方正集团设计好的一个陷阱。

    贾亚鹏这个阴险歹毒狡诈的家伙，明明已经有了70%的股票，明明可以直接对整个方正科技进行控股，但他偏偏只说自己有20%的股票。

    加上现在的股市还是刚刚开放，现在玩股票的人和公司，基本上也是一朵朵白莲花。假如是2020年的股民们，这种白痴套路，傻瓜才会上当。

    更别说后来的股市各种规则越来越详细，任何人买了大量的股票都需要直接在报备，不存在隐藏大量股票持有的可能性。

    92年的股市就是一个巨大的筛子，天知道有多少漏洞可以给贾亚鹏们玩猫腻和陷阱，把散户们玩弄于股掌之中了。

    最后加上北大方正集团的自大和要面子，然后他们就被贾亚鹏给坑到坑里面了。

    在股价上涨到100多块以后，贾亚鹏就果断决定开始割韭菜，直接出现在了vIp贵宾室里面，缓慢的释放手中方正科技的股票。

    为了不让人感觉到这是一口气抛出去的，贾亚鹏释放的速度非常缓慢，大概每隔10分钟释放1000股左右，假装的好像散户们开始大量卖股票一样。

    北大方正集团果然中计，开始大量的吃进贾亚鹏卖出的股票，甚至还有一些早就饥渴已久的散户们，看到场上终于出现方正科技的股票了，他们也冲了上去，买了一点回来，当然大部分还是落在了方正科技的手中。

    最后花了三天的时间，方正科技的股票最终上涨到了108元，而贾亚鹏手中所有的方正科技股票也全部卖光，一张都没有剩下，彻底退出了方正科技。

    “哥哥，你这些股票究竟赚了多少钱呀？”看到贾亚鹏悠闲的躺在了沙发上，一旁的贾佳玥好奇的问道。虽然她全程都在看着她哥哥的操作，但她还是没有弄清楚，自己的哥哥究竟赚了多少钱。

    “我算算看……”贾亚鹏嘿嘿一笑“我最巅峰的时候，手中总共有146，200股方正科技的股票，他们的平均收购价格是4.2元，现在你老哥以平均104.2块的价格都给卖了出来，你自己算算赚了多少钱吧！”

    “104.2减4.2等于100，总共146，250，然后再乘以100，总共是……等等，我有点乱，这到底要价几个零呀！”看到数学是贾佳玥的弱项了，她掐着手指算了半天，眼眶里面都快流泪出来了，似乎也没有算明白自己的哥哥究竟赚了多少钱。

    “是1462万！”一个悲愤至极的声音说道“你哥哥这个混蛋，他赚了1462万，这里面最少还有400万是从我手里面赚走的，苍天呀，我要杀了你这个混蛋！！”

    陈立人干嚎一声，就骑到了贾亚鹏的身上，抓着贾亚鹏的肩膀疯狂的摇晃“贾亚鹏，你这个混蛋，你坑死我了，你把我的钱还给我！！”

    不得不承认，此时陈立人的心态是彻底爆炸了的，他此时颇有一种想要拉着贾亚鹏一起跳黄浦江的冲动。

    要知道，当初在股市关门之前，贾亚鹏是拉着陈立人一起来收购方正科技的股票的，最后虽然绝大部分方正科技的股票落在了贾亚鹏的手里面，但还有部分也落到了陈立人的手中。

    可没想到当陈立人得知了股市被直接关闭的消息之后，这家伙的心态就崩了，把自己的股票全部卖给了贾亚鹏。

    这家伙当时自然是得意洋洋的，觉得自己赚大了，及时止损了。

    但是现在当他看到方正科技的股票涨到108块一股，又联想到他当时将自己手中的4万股股票，用16万的价格全部卖给贾亚鹏的时候，这个人的心态就彻底炸了。

    这4万股现在可就是400万呀，抢银行都没有这笔钱来的多呀！

    陈立人的心态不炸才有鬼了。

    “这可别怨我！”贾亚鹏把陈立人自己身上摘了下来，淡定的挖了挖你的鼻孔，神色平静的说道“当初可是你差点跪在地上，求我收购你手中的股票的！你现在怎么能怪我呢？”

    “我……”陈立人结巴住了，貌似自己当时确实差点跪在地上求贾亚鹏了，但陈立人哪里会甘心，于是他又说道“你不够兄弟，我让你买我的股票你就买吗？你当时肯定早就知道股市会涨的，还是你坑了我！”

    “立人同志，拜托你好好回想一下，我当时是不是明确的跟你说了，股市在开市之后肯定会涨的，是一定肯定会涨的，我甚至用我的人格对天发誓，给你保证了股市一定会涨的，你却不相信我，非要卖给我，这能怪谁呢？”贾亚鹏淡淡的说道，陈立人整个人就僵硬在原地了。

    “对了，咱们来打了勾勾盖过章，你说过自己绝不后悔的额，你的忘了吗？”贾亚鹏的话语非常的平静，但是却像一把把的小刀子，挖在了陈立人的心尖尖上，让陈立人差点就吐血了。

    “妈妈，股市太坑了，你生的儿子也实在是太蠢了，我想回娘胎里面呆着…………”陈立人欲哭无泪，神魂俱散，恨不得找个地缝钻进去。

    这TM的太丢人了，自己没脸活下去了。