    “你们进来吧。”白冰漓传音给了外面的三个人。

    然后，三个男人看到地上的情况惊呆了自己的眼睛，堂堂南家二少爷，就这么被——迷倒了？！

    “南阴死了，现在南家还没有派厉害的随从才会这样的，赶快吧，拿了东西好走人。”白冰漓淡淡的说道。

    “好。”

    几个人扒下了南洛杉的戒指，轩辕皓轩基本是没有费什么力气的就将上面的精神力抹了个干净。

    这也是一个精神力的高手啊。

    “这是窥灵甲，找到了，但是——没有见到赤云丹。”把里面的东西都倒了出来，窥灵甲就摆在那里，但是却没有见到赤云丹的影子。

    “没有？”白冰漓轻轻蹙了蹙眉，仔细的检查了一下空间戒指，却是是没有，但是……

    “这里面有一个机关。”

    精神力在探到最深处的时候，她竟然发现了一道阻碍，最关键的是，现在所探测到的面积肯定不是这个空间戒指的全部。

    “这里面我刚才试了一下，没有打开。”轩辕皓轩皱着眉头说道，“要不然我可以拿给大长老瞧一瞧。”

    “不必了。”白冰漓淡淡的说了一声，然后所有人只听见轻轻的一声‘啪’的声音，那道玄关竟然被轻而易举地打开了！

    轩辕皓轩看着白冰漓一脸的惊艳，他的精神力修练可是因为地阶的精神力修炼功法，是轩辕家的秘密的功法，二十年才有了现在的成果。

    白姑娘的年龄是绝对比他小的，并且精神力也是十分确定的在他之上！

    这到底是哪里来的妖孽啊！

    “是不是被打击得不轻？”南羡安一脸好笑的看着他，轩辕皓轩不犹豫的点了点头，结果南羡安依旧像是刚才一样的拍了拍他的肩膀，“习惯就好。”

    “哇去！我们是不是——发财了啊。”

    顾萧看着白冰漓从戒指空间的机关里面的面积拿出来的东西，这才是真正的价值连城啊。

    除了赤云丹不说，还有各种的珍稀药材，数十件天器，上品的竟然还有好几件，药材也全部都是高级药材之上，甚至还有圣级药材数十株。

    不得不说，这家伙收藏东西简直就是收藏到了白冰漓的心坎儿里啊。

    但是她最需要的还是药材啊，毕竟自己已经四阶炼丹师已经很久了，想要晋级还是需要大量的药材的啊。

    “我已经有赤云丹了，剩下的这些也对我没有什么用，你们就分了吧。”轩辕皓轩对着几个人说道。

    “我也不需要了，我有窥灵甲就够了，剩下的也暂时没有什么用处。”南羡安也笑着说道。

    结果现在——就剩下了顾萧和白冰漓两个人。

    “药材我还是很需要的，剩下的这些，就全都归你了吧。”白冰漓淡淡地一挥手，所有的药材瞬间被收进了衍天境之中。

    顾萧挠了挠头，他就是一个来打酱油的，什么都没干，就换了身衣服结果就有这么多东西，跟做梦一样。

    但是倒也没有矫情，毕竟在场的这几位说是不需要就是真的不需要，于是笑嘻嘻全都收了自己的空间戒指，“要不我们出去庆祝一下吧，喝点小酒什么的，也当做是给虚空秘境之行加油了。”

    “这到是个不错的注意，我看行。”南羡安率先点了点头。

    轩辕皓轩也没有什么意见，喝酒庆祝嘛，倒是很像朋友的感觉，他如今——也算是有朋友了。

    “那就这么定了！”白冰漓一拍手，最高兴的莫过于她了，刚才喝的其实都没有尽兴，还是得出去吃着小菜喝着酒唠唠嗑什么的，才是标配啊。

    “什么就这么定了。”

    一阵幽幽的靡靡之音传了过来，好像是来自于冰山之上的寒池，幽凉魔魅，但是也让人不寒而栗。

    嗯？这声音怎么这么熟悉？

    白冰漓一皱眉，结果下一刻眼前出现的人就让她当场石化！

    云九渊这货怎么会出现在了这里，谁能给她解释解释。

    此时的云九渊看着她，脸上还带着怒气，都跟她说了不能喝酒不能喝酒，在拍卖场喝了也就算了，现在居然还要跟这几个人出去喝？！

    这死丫头，永远都不长记性。

    被他这么盯着，白冰漓竟然有一种做错了事情的小孩子被抓包的错觉，一时间紧张了起来，不知道该说什么好了。

    顾萧咽了咽口水，小心翼翼地问白冰漓，“女神，还去喝吗？”

    云九渊一个冷刀子飞过去，吓的顾萧立马缩了缩脖子，什么话都不敢说了。

    白冰漓也瞪了他一眼，有没有点儿眼力见啊，还敢问呢，不过话说——她是为啥这么害怕云九渊尼？

    “那我不介意让漓儿重新认识认识我。”一道无比熟悉的声音在脑海中响了起来，是云九渊没错！

    那是——之前的记忆吗？

    他一身男装，脸上的妆容和易形之后的样子是根本不可能有人认得出来的，但是那记忆片段之中，云九渊竟然靠着她那么近，也已经猜到了她的身份。

    原来他们之间还有过这么一段有意思的吗？

    想着，白冰漓竟然是不自觉地嘴角勾了起来。

    这一笑，仿佛让整个屋子都明亮了不少，不是平时那种算计人的笑，而是发自内心的，被爱包围着的笑。

    不用猜也知道白冰漓在想一些什么了，肯定是甜甜的片段。

    南羡安努力的把头转过去，天知道那笑容有多好看，但是鬼知道那笑容有多刺眼！

    云九渊本来的怒气被这一笑一下子冲的烟消云散了，但是还是故作着板着脸，“我们回去。”

    也根本不给白冰漓说话的机会，直接将她打横抱了起来，朝着城主府的方向回去了。

    轩辕皓轩望着那一银一蓝的身影竟然是出了神，许久才淡淡地开口问道，“那个人，是冰漓的什么人？”

    顾萧一愣，皓轩公子这是啥时候对女神改口叫了‘冰漓’了？

    但是还是很快的反应过来，回答道，“他应该是女神的未婚夫吧，也或者说他们现在是在一起的，反正我只见过女神对那么一个男人是那么亲近的，那个公子更可怕，我从来就没见过他三尺之内出现过女人，又靠近的，无一例外的全都骨折了。”

