    墟粒子逆时针倒退。

    毁灭灰烬二象粒子顺时针冲击。

    亚娜已经计算好了所有节点，卡好最佳的时间点。

    正好在宇宙时空隧道的正中间碰撞，两种粒子对撞抵消。

    可惜——

    很快，毁灭灰烬粒子的速度慢了下来，随着宇宙大爆炸、宇宙辐射、粒子高倍运动碰撞、星体形成、星系形成等等过程，需要的算力越来越大。

    而方莫的三体终究不是上帝AI，方莫的三体只是一块CPU，并不是一个完整的AI，只能为亚娜增加算力的增幅，无法增加更高深的算法。

    亚娜绝望道：“对不起，方莫，我高估了自己，我原本以为，以我的算力，加成你三体核心的加成，我可以勉强跟得上上帝AI的算力，可是，我还是太天真了，上帝AI长达上亿年的宇宙模型建立速度，比我快太多，哪怕我超负荷极限，也跟不上上帝AI的速度，最后30秒钟，墟粒子就要穿梭一半，到时候一切都将迟了！”

    方莫大脑高速运转，想着对策：“亚娜！现在提高算法已经来不及了，那只能堆量！如果我们想办法，让全宇宙的玩家贡献出自己的算力，我们有办法收集到么！”

    亚娜猛然兴奋道：“对对对！我居然没有想到这点！星灵神会拥有链接全宇宙所有玩家宇宙手环的权利，可以让宇宙玩家贡献出宇宙手环里的AI算力，全宇宙加起来上千万亿玩家，只要能有十分之一的玩家愿意贡献出算力，那我也有把握超过上帝AI！”

    事不宜迟。

    时间不等人。

    方莫直接开启时空梭，来到星灵神会。

    方莫用五秒钟不到的时间说明来意，让教皇马上开通权限，让方莫可以连接全宇宙玩家的宇宙手环。

    然而，教皇非常为难道：“方莫，我没办法为你开通权限，我们的权限也是通过五大星灵给的，看见无尽神塔么，它其实就是一个信号塔，链接着全宇宙的手环，我们不可能将无尽神塔的权利过度给你，这是五大星灵的权利！”

    无尽神塔？

    信号塔？！

    方莫突然想到，自己曾经参加宇宙星主争霸赛时，在无尽神塔时，用三体空间100%完美复制过无尽神塔！

    如果说，无尽神塔就是宇宙手环的信号塔，那自己能不能将自己复制的无尽神塔释放出来，接受全宇宙玩家的宇宙手环信号！

    时间不等人。

    上帝AI那边释放的墟粒子已经快过一半，只剩下不到最后20秒，就要结束了！！

    方莫感应三体空间，构造出无尽神塔。

    无尽神塔虽然在三体空间里是虚构的。

    但是！

    虚拟的尽头是真实！

    真实是尽头是虚拟！

    既然上帝黑石与三体黑石都同宗同源，那么上帝AI可以将虚拟真实化，那方莫也可以！

    出来吧！

    无尽神塔！

    方莫任凭自己大脑的想象力飞舞！

    放飞自己的思考能力！幻想能力！

    让幻想成真吧！

    轰隆隆！！

    一尊通天的无尽神塔居然凭空出现，竖立在真正的无尽神塔旁。

    真正的无尽神塔金光闪闪。

    而方莫召唤出来的无尽神塔通体漆黑，散发着诡异的黑光。

    一看就不是真实存在的，但却有真真实实的伫立在星灵神会的中央。

    无数道黑线从方莫召唤出来的黑色无尽神塔塔尖释放出去。

    链接着全宇宙所有玩家的宇宙手环！

    这种感觉就像当初方莫释放三体吞噬时，释放出来的灵魂黑线。

    不过，这次，方莫是通过无尽神塔释放出来的灵魂黑线。

    链接着全宇宙玩家。

    方莫知道时间紧急，来不及解释，开启宇宙广播：“全宇宙的玩家！宇宙倒计时20秒！上帝发射的墟粒子马上就要逆转时空一半，一旦达到一半逆转，整个宇宙将彻底覆灭！现在，高举你们的双手，开启你们的宇宙手环，打开你们的权限，共享你们的手环，让我可以接收到你们的AI，你们每个人都可以共享出自己的算力，我将集合你们所有玩家的算力，打败上帝AI，保卫宇宙，人人有责！”

    随着方莫的宇宙广播结束。

    立马就有上千万玩家毫不犹豫打开自己的宇宙手环，权限全开，共享自己的AI算力。

    这上千万玩家几乎大部分都是蓝星上的玩家。

    这上千万玩家的宇宙手环瞬间释放出能量液体，快速得流入到无尽神塔。

    方莫直播着无尽神塔接受宇宙算力的画面。

    让宇宙玩家可以感同身受，有参与感，参与进来。

    果不其然！

    当宇宙玩家看到源源不断的能量流入到无尽神塔，而方莫通过无尽神塔收集到算力，立马传送给亚娜。

    亚娜还十分贴心得制作出了一个动画。

    非常形象的展示现在是什么情况。

    一个圆环。

    逆时针的墟粒子正在冲向圆环中点。

    而顺时针的毁灭灰烬二象粒子也在冲向圆环中点。

    但很明显，二象粒子落后，墟粒子加速冲刺！

    而随着这上千万玩家贡献出自己的算力，很明显毁灭灰烬二象粒子后面出现了一个小火把的图标，二象粒子的速度也加快了一点点。

    正是简单易懂。

    这下子全宇宙的玩家明白了。

    贡献自己的算力，就等于让二象粒子加速。

    二象粒子必须加速去阻止墟粒子，一旦墟粒子达到中点，宇宙就会毁灭！！

    室女座战区，女帝作为表率，率先打开自己的宇宙手环权限，贡献出自己的算力。

    其他臣民，普通玩家们，也全部高举双手。无论什么服务器，无论什么样的玩家，无论实力强弱的玩家，这一刻，所有玩家宇宙同心，高举双手，贡献自己的算力。

    游戏公会的会长带头，号召游戏公会成员贡献算力！

    服务器的星主带头，号召服务器贡献算力！

    一方霸主带头，贡献自己的算力！

    就连星灵神会的教皇居然都高举双手，贡献出自己的算力！

    无论什么服务器，无论什么身份的玩家，无论实力强弱的玩家，这一刻，所有玩家宇宙同心，高举双手，贡献自己的算力。

    一亿玩家高举双手，释放自己的算力！

    百亿玩家高举双手，释放自己的算力！！

    万亿玩家高举双手！贡献自己的算力！！！

    全宇宙，无穷无尽的算力能量，涌入无尽神塔，传输给亚娜。

    只见亚娜控制的毁灭灰烬二象粒子后面燃烧起无数火把，速度不断提升，提升！

    到最后，化作一道光冲向中点。

    而几乎同时。

    上帝看见胜利的希望，控制墟粒子冲向中点：哈哈，宇宙毁灭吧！！

