    12月3日晚上，湖人在多伦多客场挑战猛龙队。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一番厮杀下来，湖人最终以116:119输给了猛龙队，只相差三分，可以说是非常不甘。

    这场比赛猛龙双星挥出色，德罗赞砍下了37分，洛瑞拿到了26分，其他球员打得也不错。

    湖人这边，陈锋也砍下了37分，和德罗赞不分伯仲，余谦拿到19分，科比18分，不过其他人挥稍差，最终惜败。

    比赛结束，球员们顾不得休息，立马登上飞机，飞往孟菲斯，明天他们就将迎战灰熊队。

    第二天，一场大战在孟菲斯打响。

    这场比赛是湖人这个连续客场的最后一场比赛，也是一场背靠背的比赛，对他们来说很严峻。

    毕竟，连续几个客场，两个连续的背靠背，对湖人队球员来说，体能上的消耗非常的大。

    好在今天湖人挥还不错，虽然一度落后，被对方领先，但最后时候，陈锋、科比一起爆，一举反比分，锁定胜局。

    最终，湖人以112:1o8击败灰熊队，结束了这个连续客场。

    这场比赛，陈锋拿到25分，13个助攻，科比26分，4个篮板，余谦2o分，6个篮板，也算不错。

    至于其他人，兰德尔、克拉克森挥不错，得分上双，其他人就没有了，希伯特拿到1o个篮板，但得分只有6分。

    无论如何，这个客场之旅结束，湖人众人登上飞机，一个个很快就躺在座位上睡着了。

    看了一眼众人，斯科特也闭上眼睛，进入了睡梦中。

    .....．

    回到洛杉矶的第二天。

    今天没有比赛，不过例行的训练还是必不可少，只是考虑到才刚打完这个连续客场，所以训练量减少了一些。

    “快，兰德尔，你应该传球。”

    “希伯特，防守积极一点，你中午没吃饭吗？”

    “陈，这种球你怎么不打，这明显是一个机会，你也有那种能力，就应该果断出手才对。”

    斯科特站在场边上，冲着场上大喊。

    一众湖人队球员在一个半场训练战术，众人汗水淋淋，虽然只是训练，但也并不轻松，基本的对抗强度还是有的。

    边上，几个助理教练在记录数据，战术的数据，每一个球员的数据，哪些人需要改进，哪些人需要提高，等等.....．

    半个小时之后，众人停了下来。

    “好，先休息一下。”斯科特说道，看向陈锋，“陈，你跟我来。”

    “是。”陈锋有点疑惑，但还是跟在斯科特的身后，走到了球场边上，在一个角落里坐了下来。

    两人坐在角落里，可以看到场上，但隔着一段距离，说话什么的，场上的人却是听不到。

    斯科特道：“陈，这个赛季你比上个赛季又提高了不少，真是让我吃惊，你的进步太快了。说实话，上个赛季你给我的惊喜就够大了，完全没有想到，一个新秀会做到那种程度。”

    “这个赛季，我料到你肯定会有所提升。但并没有料到，你竟然一下子提升了这么多。”

    “我举得，如今你的实力，已经足以媲美级球星了。”斯科特看着陈锋，脸上满是欣慰。

    能够一手将陈锋从新秀带到这个程度，对他来说也是一件开心的事。

    在nba，也有师徒之说，比如邓肯和**维奇，两人就是亦师亦友，私下里关系非常的好。

    还有另外一些，比如科比和菲尔-杰克逊，虽然两人一度关系闹僵，但科比也不能否认，他是菲尔一手带出来的。

    如今的陈锋，在外人看来，无疑就是在斯科特的手下成长起来的，说是斯科特的弟子也不为过，所以陈锋厉害，斯科特脸上也有光。

    “教练，您过奖了。”陈锋笑道。

    “呵呵，我可没有过奖，你有这个实力。”斯科特笑笑，严肃下来，“我今天找你不是说这个，而是另外一件事。”

    “嗯？”陈锋也严肃下来，看着斯科特。

    斯科特道：“陈，如今你的实力已经很不错了。我和科比聊过，我们都认为，是应该让你成为湖人真正的领袖的时候了。”

    “什么？”陈锋吃了一惊。

    他实在是很意外，虽说他实际上已经是湖人最大核心，但毕竟资历还浅，即便是在他的心里，湖人如今的老大还是科比。

    事实上，对于很多人来说，只要科比在湖人一天，他就会是湖人的老大。

    如今科斯特湖人这样说，陈锋自然吃惊：“教练，不是有科比在吗？我觉得他才有资格当领袖，我还太嫩了。”

    “不。”斯科特摇头，“陈，我刚才说了。不是我一个人的意思，这也是科比的意思。他也认为，应该让你成为湖人的领袖。”

    “我......”

    “你先听我说。”斯科特打断道：“今年的我们比去年更加的强大，一定能够走得更远，说不定能够冲击西部冠军，乃至于总冠军。这条路并不轻松，必定会是艰难坎坷，困难重重。”

    “我们需要一个领袖，并且只能有一个领袖。”

    “我知道你一直很尊敬科比，但科比毕竟年龄这么大了，而且身上旧伤太多。如果不是你，不是你的中华会所，科比恐怕上个赛季就退役了。”斯科特道：“他是可以做领袖，他有那样的魅力。可是，在球场上，随着他的体能下降，效率下降，在球队需要他，需要他作为一个领袖站出来的时候，他往往有些力不从心。”

    “也正是因为这一点，科比向我提出，让你成为湖人真正的领袖，他可以在一边帮你。但领袖，只能有一个，那就是你。”

    听斯科特说完，陈锋又是一惊：“这是......科比先提出来的？”

    “是的。”斯科特道，“这个客场之旅回来，下飞机的时候他找到我，和我说了这件事。我想了一下，也认同。你有实力，也有领袖魅力，和科比的关系自不用说，让你来接替他，成为新的领袖，是再好不过的事。”

    “这......”陈锋心中震动，翻江倒海，一时间想到了很多，却是不由得踌躇了起来。