
海因茨蓝道的一个同窗，第七连的炮手布兰克在五码之内还在向“马蒂尔达”坦克射击，但丝毫不起作用，庞大的钢铁怪物从他身上和大炮上碾过。

海因茨蓝道命令卫兵把这位勇敢的小伙子带了回来，当时他还活着，外科医生不得不在战场上锯掉他的双腿，因为两条腿已被压成肉酱……然而没过多久，他终究还是永远的闭上了双眼。

海因茨蓝道不敢相像，如果不是隆美尔将军心血来潮的下令使用88MM高射炮来对付“马蒂尔达”，德国军队只怕早就退出北非了。

现在这种形势还在继续……尽管德国已经补充了一些“４号”坦克，但他们只有可怜的３０辆，而英国人却得到了美国援助的300辆“谢尔曼”坦克。

海因茨蓝道心里清楚，如果对面的英军第10装甲师没有调走的话，这一战只怕是第21装甲师的最后一战了。

“将军！”一名通讯兵在坦克下方向海因茨蓝道报告道：“所有的坦克都走出雷区了！”

“嗯！”海因茨蓝道摸出了怀表看了看，说道：“休息十五分钟，然后等待炮火准备，告诉小伙子们，一旦开动了引擎就不要停下，一直开到目的地或是没有油为止！”

“是！”通讯兵当即将命令传达了下去。

这是隆美尔的作战风格，也正因为这样，德军的装甲部队才能在沙漠里以每天八十公里的速度朝前推进……而英军则往往在这种推进速度下丢盔弃甲不知所措，因为他们根本就没有准备。

十五分钟很快就过去了，随着红色的信号弹冉冉升上天空，炮声紧接着就响了起来。

一阵阵地动山摇，德军集中了五百多门火炮朝英军防线轰炸了二十分钟，具有讽刺意味的是，这些火炮和炮弹有相当一部份是缴获自英军……

炮火准备并不是为了杀伤敌敌人，而是引爆地雷为坦克前进撕开一个口子。

原本五百门火炮根本就不足以办到，因为英国人在阵地前布下了又宽又深的雷区，二十分钟的轰炸很难开辟一条足够一个装甲师推进的缺口。

但是……

如果敌人的坦克主力被调走那就另当别论了，这样德国的坦克就可以从一个相对狭窄的缺口通过而无需展开。

这时海因茨蓝道不由再次祈祷……如果敌人坦克在缺口的另一头等着的话，那对德装甲师来说，这么做就是上去送死。

然而，海因茨蓝道已没有其它选择了。

在炮火开始往敌纵深延伸时，海因茨蓝道就对着步话机大喊：“全体听我命令，进攻！”

“进攻！”

“进攻！”

……

命令由各层坦克指挥车一级一级的往下传，接着就是一阵“隆隆”的马达声，数百辆坦克朝着炮火的火光缓缓往前移动。

没过多久，海因茨蓝道很快就听到了好消息：“将军，我们已经突破英国人的防线，没有遭到英国坦克的阻击！”

“很好！”海因茨蓝道冷静的回答：“继续前进！”

海因茨蓝道表现平静，内心却在有如海浪在翻腾：“上帝，我们走运了！”

德军发起进攻的消息很快就传到了蒙哥马利的指挥部。

蒙哥马利接到电报时不由一愣：“什么？考姆哈马代防线遭到进攻？而且德国人还突破了防线？”

“是的！”参谋拉姆斯登回答道：“是凌晨四点的事，德国人在黑暗中发起进攻并突破防线，这样他们的坦克就可以前进一整个白天！”

见蒙哥马利沉默不语，拉姆斯登就继续说道：“将军，那个中国将军说得对，隆美尔进攻亚历山大港的目的，就是为了把装甲第10师调走，而在我们调走装甲第10师时，他们的装甲师却在考姆哈马代集结。”

蒙哥马利没有说话，接着就把目光转向了地图：“他们的目标是哪里？”

“根据侦察机的报告……”拉姆斯登回答：“他们分成两路，一左一右的驶向尼罗河，目标很可能是在……”

拉姆斯登在地图上找到一个位置，接着说道：“在这，玛海拉玛！”

看着拉姆斯登所指之处，蒙哥马利不由倒抽了一口凉气。

玛海拉玛是英军一个重要的补给站……那里存放着刚运上来准备交付部队的八十余辆“谢尔曼”坦克，还有上万桶汽油和数不清的武器、弹药，而且大多都是正准备装备英军的美式装备。

至于在沙漠里最需要的水，那就更不用说了，它就在尼罗河旁边。

更糟糕的还是，尼罗河还在玛海拉玛周围绕了大半圈，这使得玛海拉玛成为一个天然的易守难攻之地，一旦让德军占领了这里，就会切断亚历山大港甚至是塞得港与开罗的联系。

确切的说，英军是将玛海拉玛做为一个休整换装基地……每当凑够一批美援后，英军就会派一支部队到这里换装整训。

很显然，德国人是知道了这个秘密并为其制定了一个周密的进攻计划。

“驻守玛海拉玛的是哪支部队？”蒙哥马利问。

“是第50师的一个营！”拉姆斯登回答。

“只有一个营？”蒙哥马利不可思议的望着拉姆斯登。

“是的！”拉姆斯登无奈的回答。

“附近有没有部队可以增援？”蒙哥马利又问。

“当然，但是……”拉姆斯登摇了摇头：“以德国人的推进速度，他们只怕在天黑之前就会赶到玛海拉玛了，我们没有任何一支部队能赶在他们的前头增援！”

“空军呢？”蒙哥马利说：“让空军阻止他们，一定不能让他们占领玛海拉玛！”

“将军！”拉姆斯登说：“空军或许可以起到一定的作用，但是你知道的，德国人肯定有准备，他们的空军会全力为坦克部队提供掩护的！”

蒙哥马利闻言不由一屁股坐在了椅子上……他无法想像，如果德国人占领了玛海拉玛获得那些补给将会发生什么，现在，似乎只有下令炸毁那批补给了。

这时拉姆斯登就说道：“中国部队……好像在这附近！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874613"  chaptername="第六百五十八章  玛海拉玛">加入书签</a>
</div>
