    第60章 地球！劳资回来啦！

    【大家去看看我在书评区里的置顶！尽情发挥你们的想象力建设成一个梦幻的家园吧！时间无限！要多少来多少！】

    “老系！没看错的话那个是土星对吧！”卡欧斯擦了擦自己的眼睛，他看见一个黄色的有一个圆环的行星。

    “是的！那是土星没错，那就说明！那颗最亮的星星就是太阳了，宿主，终于到了！”

    “地球！我回来了！”卡欧斯把所有的能量都用尽，速度达到了光速的十倍，速度甚至超过了每秒15亿公里直接到达了月球。

    “我储存的能量都用光了！刚刚好回到地球…………附近！”卡欧斯站在月球上，和伊芙一起眺望着这个曾经的家，还算是吧。

    “主人，那就是地球吗？”

    “对！主人出生的星球。”

    卡欧斯点了点头，看着地球陷入沉思。如果去中国，回到曾经的那个城市，那龙尘街还在不在！自己以前的家，和兄弟们！老爷子！还能够再见到他们吗！

    “不，曾经的伽鄂炀已经死了！”卡欧斯摇了摇头，“现在只有齐羽伽鄂！卡欧斯奥特曼！”

    “身份卡的身份可以自己定就好了”卡欧斯掏出了一张卡片，是在商城价值10积分普通地球身份卡，和自己一开始穿越的那张价值不菲的身份卡不同，这张虽然可以自定身份，但仅限于地球普通居民。但也足够了！

    卡欧斯撕开了这张卡，然后卡片化作点点光斑消失了。

    然后脑子里就多出一段记忆：

    齐羽伽鄂，R籍华人，因为一场火灾失去双亲，妹妹齐羽伊芙是他这世上唯一的亲人；现在在R国松竹市信诚街里经营着一家叫【安定区】的咖啡厅。

    “安………………你有毒啊系统！这是东京的世界吗？”

    “不，这的确是高斯奥特曼剧场版的世界，具体是第几部什么时间段需要宿主自己探索了！还有眼下有一次虫洞打开的机会，要把潘多拉带过来吗？”

    “emmm，要是太阳系中突然出现一个比木星还大两倍的星球，会引起骚动的吧！而且潘多拉的星球资源极为丰富，保不好地球里某些人动歪脑筋！眼下还不是时候！先存起来吧！”卡欧斯想了想就和伊芙说，“回地球吧，伊芙我先把你变小先！不要把光线的能量吸收哦！”

    伊芙点了点小脑袋表示明白！不要吸收就是不能吃的意思！

    卡欧斯放开伊芙，然后使用缩小光线让伊芙变成普通的六岁幼女的体型的时候站在自己的手掌上蹦蹦跳跳地。

    “好了！回去吧！”卡欧斯看向地球，化成一个紫色的流星飞向地球，飞向这个阔别已久的——家

    ——————————————分割线路过！

    “这件事外星人的声波信号吗？”

    在地球，SRC大厦里，六名研究人员在看着屏幕上的声波信息。

    “是的！虽然不知道是不是人类，但这毫无疑问是月球上发出来的信息！是外星人在相互对话。”一名戴着眼镜的女研究员，在键盘上操纵了几下。

    “大家看看，在同一时间，卫星在月球拍摄到的画面！”

    此时，大屏幕上显示着原本拍摄的画面中镜头中的一处突然闪过一个一片模糊的紫色，只有一瞬间，不少人都怀疑自己是不是看错了。

    “现在是放慢五十倍的画面！”虽然一片模糊但是很明显能看出那是一个人形生物掠过。

    “现在是一百倍的画面。”女性研究员操纵了一下电脑之后，众人看见了一个浑身紫色的外星人闪过屏幕。

    紫色的身躯隐隐约约看见身体还有一些银色的花纹，两颗乳白色的眼睛直勾勾地看着镜头，很明显是发现这个偷拍他的家伙了！

    “这！是什么！”

    “难道说！那是…………奥特曼？”其中一个戴眼镜的研究员对着那女操作员道，“渡边，能让画面变得再清晰一点吗？”

    那名叫渡边的女研究员摇了摇头说：“在那样高速飞行下很难拍的清画面，只知道他已经来到地球了。”

    “这样啊，那这位奥特战士来地球，是出什么事了吗？”一位胖子研究员有些摸不着头脑，奥特战士的故事自己在很小的时候就听大人们说，一旦有怪兽破坏地球的和平时，奥特曼就会来保护地球，但是没有确凿的证据证明奥特曼的存在，所以很多人都把奥特曼当成是骗小孩的故事。更别说现在连小孩都不信了。

    “那国防部那边有什么相关的消息吗？”这时，他们的队长发话了。

    “不，暂时还没有，他们问发生什么时，还把我骂了一顿，说别开玩笑了就挂了。”女研究员尴尬地扶了一下眼镜，他们说那有可能是外星人来地球啊，以为是恶作剧就挂了。

    “算了，就我来说吧！”队长拿起电话，直接打电话给国防部的参谋长，自己和他是老朋友了。

    “喂，这里是SCR，密码是******，我是赤月。”

    “密码：****，我是国F军紧急部队夏克斯参谋，繁村！真难得啊，怎么会用热线电话打给我啊？”

    然后赤月队长就把缘由和繁村参谋说了一遍。

    “纳尼？E.T.？大半夜的你在说什么呢赤月。难得听到你的声音居然还开起了玩笑。”果不其然，繁村参谋的态度也明显是不信的。

    “什么？还有画面证明疑似是奥特曼？”繁村参谋无奈地笑了笑。

    “嘛，算了，反正很久不见了我就听你要说些什么吧，不过话说清楚，不管是外星人还是什么，只要有人敢袭击我们国家，我一定要会消灭他们！

    我们夏克斯可是专业的！和你们那不成熟的阻止可不一样！”

    ?  ?这剧场版日月第一击里面也不可能空穴来风，应该是曾经有过奥特曼出现的，就和电影雷神一样，不出现哪来的童话呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

