 推算到了洛天的大体方位，花月夜倒是有些为难了，因为目前，洛天并没有什么事，而且他现在需要负责精英战队的组建，根本走不开。

“我去看看吧，有什么事，我会及时传音给你，”云梦清想了一下说道。

“那好吧，你带上天音，还有这道剑气，关键时，可以助你一臂之力，”花月夜想了一下说道，然后手指一指，一道剑气融入云梦清的体内。

“不愧是仙王，好强大，”感受着体内的那道剑气的威力，云梦清不由的赞叹道。

“母亲大人，我也要去，”花想容心中记挂洛天。

“容儿，你不要胡闹了，好好的呆在剑宗，等母亲回来，”云梦清认真的说道，花想容虽然有些不甘心，不过，她也知道自己的实力，根本帮不上洛天什么忙，所以，只得作罢。

云梦清出发了，去寻找洛天。

再说洛天，一路虚空掠行，没有停留，向着黑风鬼谷而去。

“怎么回事，我为何感觉有些心神不宁——”就在洛天靠黑风鬼谷的时候，识海中的一清道长一下子被惊醒了过来，神色有些阴晴不定，狐疑不已，询问洛天。

“前面就是黑风鬼谷，牛鼻子你有什么想说的么？”

撕裂虚空极速掠行的洛天淡淡的说道，他知道一清道长对于仙界之事知之甚多，能够听取一下他的意见，末尝不是坏事。

“什么？

黑风鬼谷？

小子，快离开那里，”一清道长听了失声叫道，一下子站了起来，却是被头顶止方的那道莲压制，一下子趴在了地上。

“黑风鬼谷上古就存在，是仙界的一大凶地之地，极为恐怖，不是么？”

洛天并为意的说道。

“唉，小子，你只知其一，不知其二，这黑风鬼谷是当年上古五祖之一鬼祖的道场，当年主人年轻时，都不敢轻易靠近，”“哦，是么？”

洛天神色一变。

“不错，鬼祖原名又作酆都，美其名曰酆都大帝，掌握天地鬼魂，是阴司之中的最强者，也称地狱之主，和三十三世界的那个什么鬼都之主职责差不多，不过，比狗屁鬼都强亿万倍，据说真的建立了万世轮回，六畜道，”一清道长认真的解释道。

“世间真的有轮回么？”

洛天神色凝重道，当年从鬼都之主那里，他对于生死都有了极深的了解，还自创了生死轮回拳。

只不过，那只是一种神通而已，想要真正的轮回，洛天总感觉还缺少什么，虽然鬼都之主创立了奈何桥，阎罗殿，黄泉路什么和阴司地府极像，不过，并不是真正的鬼都。

现在听到一清道长说起，感觉一切并不是那么简单。

“其实，天地轮回是存在的，凡人帝国的那些凡人都在轮回，只是有许多不在五行中，跳出了三界外，而且强者陨落，魂飞魄散，连做鬼的资格都没有，”一清道长凝重的说道。

“哼，说到底，这什么酆都之主也不过是三魂七魄不全，修练了一尊绝世强者而已，”洛天轻哼，以他现在的境界和战力，自然什么都能看的开。

“话是这样说，不过，道爷我游遍地下墓陵，见酆而化，见色而退，见——”一清道长低声嘟囔着。

“咳，小子，要不你放我出来吧，我想吸收一下天地灵气，日月精华，想好好修炼一下，就不跟着你去了，”道莲之中的一清道长有些心虚的说道。

“死牛鼻子，少废话，你处在道莲之中，没有任何的防御和战力，随便一个真仙就能毁了你，还敢说吸收日月精华？

再说我的识少可是不避天地灵气，日月精华，”洛天黑着脸喝道。

“小子，你非要害死道爷不成么？

告诉我，你到底为什么要去黑风鬼谷，要知道，那酆都之主虽然不在了，不过，那里是大凶之地，一旦被人改动其中的格局，就会成为杀人的大杀器，让你不知不觉的中招，”一清道长终于说实话道。

“家父被掠困在黑风鬼谷，我必须要去救他，”洛天凝重道。

“这么说是有人设计，故意引你前去？”

一清道长不由吃惊道。

“可以这么说，不论黑风鬼谷到底有多恐怖，我也必须前去，”“原来如此，”一清道长恍然大悟道。

“牛鼻子，这一去我知道凶多吉少，心神不定，这样吧，我把你封印在一处虚空之中，等我回来，我再取你，你看可好，”洛天想了一下说道。

“咳，小子，说什么呢，我们是朋友，共同经历过生死，你有困难，道爷我自然责无旁贷，我现在虽然没有什么战力，不过，见识要比我多的多，所以，如果你真的——”“那就好，多谢你了牛鼻子，”洛天打断了此人的话，然后身形加速向着黑风鬼谷掠去。

“我就这么有诚意么，我还没有说完呢小子，”识海之中的一清道长不由的黑着脸叫道。

黑风谷鬼，方圆千万里，黑风怒吼，一旦吹到人体，七魂三魄俱散，只有强者才能抵挡。

“你说那个小子会不会来？”

鬼谷之中，传来强者的神念交流。

“他一定会来的，此子极重情义，这个殷石是他的父亲，他一定会来救，”另外一人阴测测的说道。

“好，来了就好，这鬼谷之地就是他的陨落之地，三千道序，盘龙斧，还有此子的诸多神通仙术，都极为不错，特别是那道序和盘龙斧，得到一个，就不虚此行，”“是啊，仙神两界早晚要统一，末来的天地不知道会变成什么样，只有提升自己的实力才是王道。”

“不过不要大意，此子不简单，盘龙斧是至尊仙器，战力无双，更是会演化至仙门，手段强硬之极，”前者凝重道。

“哼，他不就是破了你的神花篮么？

这次我们准备充分，定会不再出什么意外，更重要的是，这个什么殷石竟然是他的父亲，有他在，此子还不是受制于我等么？

哈哈哈，” 