    第66章你女儿当初没死

    翌日一早，太阳刚刚升起，早晨的薄雾还没散去，陈建和已经带着七七往镇上赶。

    七七晚上做了噩梦，后半夜便没能再睡着。

    熬到早上，娃儿小心翼翼说，她想给宋姨姨打个电话。

    这是七七到桃溪村这么久以来，第一次开口提出请求，不说张细凤，陈建和也不舍得拒绝。

    不就是打个电话吗？打！去镇上打！

    打完了娃儿才能安心。

    他们跟董家批发市场签的合同上，有董小老板的电话，通过她就能找着宋老板。

    听到七七要给宋月凉打电话，那边董望舒毫不犹豫给出号码。

    等待电话接通的时候，七七紧张得小手冒汗，小嘴抿得紧紧的。

    短短几声嘟嘟嘟的时间，七七一度想把电话挂掉不打了。

    宋姨姨跟她告别的时候，说以后不会再来桃溪村了。

    七七其实知道，宋姨姨不是不想来桃溪村，是不想再见七七……

    自己突然给她打电话，姨姨会不会觉得自己很烦？会不会更讨厌自己？

    越想，七七越退缩，心里也越难过，难过得想哭。

    “喂？七七？”那头，突然传来女子清亮疏淡声线。

    七七脑子空了一空，眼泪莫名就坠出了眼眶。

    “宋姨姨……？”她试探着喊了声，弱弱的，小心翼翼。

    “是我。”那头女子顿了下，“七七，是不是遇到什么难处了？可以跟姨姨说，姨姨帮你。”

    是七七记忆里的亲切，姨姨好像、没有讨厌她？

    这个认知让娃儿一下裂开了小嘴，眼泪却扑簌簌的掉。

    小手边擦眼泪边摇头，七七说，“姨姨，我昨晚做了噩梦，梦到你受伤了。姨姨，你能不能答应七七，不要受伤呀？”

    “……为什么？”

    “我也不知道，呜唔，看到姨姨受伤，我心里好难过好难过……姨姨你能答应我吗？”

    又是片刻的停顿，那头才传来一声“好”。

    陈建和在旁边看着娃儿边哭边打电话，还懂事的忍着，不让自己哭出声音，陈建和心疼得脸都黑了。

    付了电话费，陈建和一把将还在擦眼泪的娃儿抱起来，“七七乖，咱不哭了，二伯带你去吃米粉！”

    七七抽噎两声，眼睫上还挂着没擦掉的泪珠，“米粉好吃吗二伯？”

    “当然好吃了！用大骨熬的汤，把米粉烫一烫扔进去，切几片烧肉，再放上酸菜碎葱，好吃得不得了。”

    ……

    另一边，背阳的办公室里，宋月凉还拿着电话在发呆。

    电话里小娃儿声音带着鼻音，说话小心翼翼的，又回到了第一次见她时，那么畏怯。

    宋月凉低垂着头，一张脸隐在阴影中，周身弥漫出阴冷。

    那只握着话筒的手，似脱离了大脑掌控般，不受控制的抖动起来。

    就如那颗心，不受控制的想亲近七七。

    而她，痛恨想要亲近仇人血脉的自己。

    那种矛盾在她心头剧烈拉扯，将她啃噬得鲜血淋漓！

    “呵呵呵……”单手盖住眼睛，宋月凉发出轻笑。

    “宋总，那位田妈又来电话了。”门口传来敲门声，陈默刻板声线在门外响起。

    宋月凉眼神猛地冷下来，“我说过，她的电话不用再接。”

    “她说您不接会后悔，是有关……四年半前医院里发生的事。”陈默说这话时不自觉往后退了一步，生怕下一瞬有东西透过门板砸上她脑门。

    这种秘辛不是她该知道的。

    室内，宋月凉坐在那里一动不动，半晌后，将电话回了过去。

    那边很快传来田老婆子的声音，褪去了往常表现出来的温和，显出刻薄尖锐，“月月，我知道你一定会回我电话。”

    “说重点。”

    “我手里有个大秘密，关于你的亲生女儿。”田老婆子一字一顿，特地强调亲生女儿四个字，及后快速说出条件，“你帮我把我儿子儿媳妇弄出来，同时保证以后不做追究，并且保证我一家子的安全，我就把事情全告诉你！”

    她话落后，宋月凉久久没有回应。

    她眼眸一点点蔓开极致猩红，即将爆发的癫狂在眼底深处疯狂翻涌。

    她的声音，却是截然不同的，异常的冷静，“你想空手套白狼？我女儿早死了，跟她有关的消息，知不知道对我来说没什么区别。田妈，我是生意人，别拿这种可笑的筹码跟我谈条件。”

    办公室门紧闭，偌大空间里只有她一个人。

    没人看见她此刻犹如被割裂开的形象，也没人知道她胸腔底下，剧烈得几欲跳出来的心脏。

    田老婆子的话，让她生出个连自己都不敢相信的念头。

    “这是我最后一次接你电话，再有下次，我不会再念及任何情分。”宋月凉作势挂掉电话。

    她这几年学得最快的一件事，就是如何掌控人心。

    果然，那头立刻传出田老婆子焦急的叫喊，“你女儿当初没死！她出生的时候是活着的，我知道她在哪！！”

    宋月凉眼里的血红已经凝结如同实质，她狠狠咬牙控制呼吸，因为用力过猛，至整张面皮狰狞抽动。

    “你在跟我说笑话？”

    “我没说笑，真的，你女儿没死！”田老婆子激动得喘息，“宋总、月月，你别怪我，我一个普通老婆子，斗不过宋家。我、我也是被人威胁才没敢对你说实话……当初宋家让我把你女儿弄死，我没忍心，把她留下来了！当初我儿媳妇生产时间给你相近，但是她只生了个儿子，我把你女儿留在了我家当孙女养着，对外说我儿媳妇生了双胞胎！”

    “那她现在，在哪？”宋月凉胸腔剧烈起伏，血泪从眼里滚落。

    她死咬着牙，用了全部力气，才能问出这句话。

    那边停顿片刻，“我把她藏起来了。你想知道她在哪，先答应我的要求。做到了，我就把你女儿的下落告诉你。月月，你别怪田妈，我也是迫不得已的……”

    喀——！

    宋月凉挂断电话，倏地起身冲出办公室，身后有人大声说着什么，她耳里已经全然听不见。

    须臾后，黑色轿车冲出泰丰地产大楼车库，飚速，瞬间消失在如川车流。

    (本章完)

