    第2522章他的心上人

    双方的交谈，十分顺利。

    待建筑师那边出了图纸后，宫澪这边也同叶琳琅这些投资人一起开了个小会，并在会议上确认了彼此的份额。

    这些事情，叶琳琅就没有参与了。

    亲兄弟，明算账。

    该由律师搞的事情，都由律师搞定。

    倒不是说大家现在有矛盾，更主要的是，避免以后会有矛盾纠纷。

    大家都是在社会上走动的成年人了，叶琳琅的打算，谁也没有说不对。

    合约签了后，就挑了一个黄道吉日动工。

    刚开始的时候，陆继军还不知道，等到他知情了，宫澪们这边已经破土动工了。

    陆继军气得不轻，放在自己眼前的一个赚钱的大好机会，就这么和自己错过了。

    这和自己白白将百亿资产，拱手相送，有什么区别？

    陆继军想想就很生气。

    可惜，他又没有办法。

    至少，暂时没有办法。

    谢家和叶家，如今在帝都人脉广，他倘若不能一击必中，最终还会影响到自己目前这样最好的局面。

    陆继军深呼吸了一口气，也只得当作这件事情，没有发生过。

    不过，他也一直在寻找机会，寻找合适的机会。

    只要机会合适，他一定能找到发让宫澪放弃科技园的事。

    陆继军在心里，还在嘲笑了宫澪。

    做房地产不赚钱吗？

    搞什么科技园？

    真是抱着金娃娃，都不知道这是金娃娃。

    陆继军气狠了。

    也无可奈何。

    不管陆继军私下如何气急败坏，表面上，在医院学习的这段时间，依旧是一个端正的好医生。

    加上陆继军当初打电话报警了，叶国瑾等人还是很感激陆继军这个“救命恩人”的。

    大家都认为，倘若没有陆继军的报警，他们可能就不在这个世界上了。

    尽管叶国瑾等人都提出，倘若，陆继军有什么要求，可以提，他们倘若能办到，便会尽力办到。

    可惜……陆继军都一一婉拒了，并大义凛然的说道：“我只是做了一位公民应该做的事情。”

    陆继军越是这样，就越让人高看了一眼。

    待叶琳琅休假回到医院上班，医院里的护士们，都对着陆继军犯起了花痴。

    医院里，别的不多，护士最多。

    年轻的护士们，哪里见过陆继军这样英俊又风度翩翩的男人。

    大家纷纷都私下追逐着陆继军。

    陆继军又擅长经营自己的形象，他对护士们的示好，都一一婉拒了。

    “叶医生、叶医生。”

    叶琳琅一进诊室，小护士就急匆匆地冲进了诊室，一脸八卦的对着叶琳琅道：“你知道吗？陆医生现在在咱们医院，有好多爱慕者哦。”

    叶琳琅穿好白大褂，稍作整理，又用皮筋，将自己的头发束了起来。

    “陆医生长得帅，有女孩愿意追，这也很正常。”

    小护士兴奋道：“我当然知道很正常啦，我就是给你说，陆医生有一个心上人。”

    “心上人？”

    叶琳琅的手，微微一动。

    “你怎么知道？”

    小护士道：“陆医生自己说的呀，不是有好些小姐妹喜欢他么？陆医生说，他有喜欢的人了……”

    (本章完)

