    王斌带着小叶子，李渔舟，在马德里飞机场告别尤菲和马丁，然后登上飞机。

    不得不说，李渔舟是个非常厉害的人。

    不单是她那深不可测的功力，更是她那极高的涵养上。

    明明从未坐过飞机，对飞机的一切事物非常感兴趣，然而，却能够非常隐晦地隐藏着自己的情感。

    一双美目淡淡地扫着四周的情况，要不是王斌留了个心眼，时时注意着她，还真可能被她骗到了。

    此刻的李渔舟，若是不认识的人，非得把她当成某个大财团彬彬有礼的千金小姐不可。

    就拿现在来说，李渔舟出现在哪儿，哪儿绝对是百分之两百的回头率。

    男人一个个目瞪口呆，眼睛发直，嘴角流口水，丝毫没有先前绅士十足的模样。

    女人一个个俏脸含煞，却又无限哀愁，只能看着自己的男伴一个个丢了魂似的，随着那个像妖精一样的女人移动而转动着视线。

    王斌颇为头疼，除了结婚庆典时被人注视外，其他时候，都像空气一般。即使是结婚庆典上，那些人看向自己的眼神，也没有现在看向李渔舟那么恐怖。

    感觉到飞机上众女人杀人的目光，王斌甚至怀疑，如果目光能够杀人的话，自己现在觉得会比凌迟更加凄惨。

    最后，实在没有办法，王斌只能让李渔舟坐在最里面，然后是小叶子，自己坐在最外面。

    在王斌三人位置不远处，几个青年站在一起，目光闪躲，一脸娇羞地看着李渔舟的位置。

    王斌右手蹙额，干脆闭眼不管，反正李渔舟又不是自己的女人。

    “喂，这位先生”

    一个颇有些别扭的声音在王斌耳边不远处响起。

    王斌睁开眼，目光淡淡地扫过，却是自己的旁边，站着一位金发壁眼的青年。青年穿着一身时尚的运动，面容清秀，看上去颇为帅气，正是偶像剧里那些偶像们的脸型。

    王斌皱了皱眉头，道：“有什么事？”

    菲利普斯有些尴尬地摸了摸鼻子，没想到竟然还有人不认识自己这个西班牙当红偶像派歌手。

    见王斌又要闭上眼睛，菲利普斯忙道：“你好，先生，我是那个菲利普斯约翰逊鲁宾，西班牙的歌手。”

    王斌抬起头，瞄了一眼菲利普斯，暗暗道，难怪长得不错，是一名歌手啊。

    菲利普斯彻底抓狂了，没想到，眼前这个年轻的男子，在自己这名红遍全球的偶像派歌手近在眼前都认不出！好吧，即使你家里条件不行，没有条件看自己现场演出，那你名字总该听说过吧！

    可是，很明显，对方压根不认识自己！

    菲利普斯求助似地向后面看去，耸了耸肩膀，然后走了回去。

    “怎么回事，菲利普斯？”一名黑人不满道：“不是让你去和那个美丽的姑娘搭讪吗？”

    菲利普斯颇为泄气地叹了口气道：“扎克，你别埋汰我了！那个小伙子，压根就不认识我！”

    扎克疑惑地看了一眼其他人，最后盯着菲利普斯道：“不会吧，你今天和以前没什么区别啊，不会认不出你吧？”

    “菲利普斯红遍全球，只要是年轻人，不可能不认识。即使还是老一代人，也有很多人听你的歌！”一个二十出头的华夏青年摇着头不以为然道。

    “或许，对了！”

    华夏青年自鸣得意道：“人家根本不是不认识你，这个世界上，想要找到不认识你的年轻人，很难的。在我们华夏，有个词叫做装逼，我看那小伙子明显想装逼，等待着你主动上去搭讪，然后以后就有机会向同伴炫耀了。”

    “喂喂，我昨天去听了菲利普斯的专场演唱会！”女声道。

    “真是没出息，我跟你说，菲利普斯还专门向我搭讪呢！”男声道。

    “怎么可能？”女声气愤道：“菲利普斯可是我的偶像，怎么会向你这种名不见经传的人搭讪呢？”

    男声不屑道：“怎么没有可能？看到这视屏了没有，这不是菲利普斯是谁？”

    “哇，你好厉害啊！”女声羡慕道：“真的是菲利普斯啊！”

    男声得意地大笑起来。

    华夏青年装的惟妙惟肖，看得周边几个青年都捧腹大笑。

    王斌暗暗摇了摇头，真是人多妖孽多，这群人真他妈的自恋。

    一个偶像派歌手而已，全世界的年轻人就都会认识？真是笑话了。追星这种事，只有那种吃饱了撑的没事做的人才会做。

    大部分人忙于生计，哪有时间享受那种玩意儿。

    菲利普斯皱着剑眉摇头道：“不对，我可是仔细地看过那个小伙子的表情，没有丝毫作假。以前我也碰到过这种人，那种装出来的样子和完全不知道的样子，根本比不了好吧。他分明没有任何惊讶或者情绪的变动，就是不认识我！”

    “不会吧，你们华夏尽出奇葩啊！”扎克捅了捅华夏青年，惊讶道：“连菲利普斯这种全球偶像都能不知道。”

    一个金色短发的青年道：“让周炯去试一试，别人他可能不认识，我能理解，毕竟家里穷了些，没办法去关注国外的明星。但是，周炯可是华夏第一财团的小公子爷，又是华夏前年胡润财富榜首富之子，不知道他是不可能的。”

    菲利普斯和扎克对视了一眼，点了点头，看向华夏青年道：“哥们，一定要搭讪成功，那个美女那么美，她身边的朋友定然不会差到哪里去，看看她旁边的小姑娘就知道了，活脱脱的一个美人胚子，长大后不知道会迷倒多少人。”

    周炯嘴角微微上扬，摇了摇头道：“你们啊，也就在本行做得好，其他方面，完全是个菜鸟，亏你们还是大明星。泡妞搭讪，还是要本公子出马才行。”

    王斌听着走过来的脚步声，心里很是惊讶。一直以来，都知道华夏有三大财团，但是真正知道的，只有李氏财团和它的继承人李麒麟。

    却没想到，竟然会在这里遇到华夏第一财团的小公子哥。

    周炯，王斌暗暗道，华夏第一财团原来是周氏财团。

    那么，华夏第二财团又是什么样的一个家族呢？

