        纪由乃见灵殇站在那，孤零零的，也不吭声，像受了委屈似的，扶额叹息，又不忍太过凶悍，只能走至灵殇身侧，伸出手，往他身后看了一眼。

    见即，灵殇澄净瑰丽的紫色瞳孔微微一缩，焕发异彩。

    她伸手了，是想轻抚他，安慰他吗？

    谁知，纪由乃只是伸手替灵殇拍去了制服背后的脏鞋印罢了。

    你抬起手的时候，我以为你会摸摸我的……

    就像讨不到糖吃的幼稚小孩，灵殇的目光，再一次暗淡下来，心生不悦，可又不敢乱发他那神界皇子的脾气，因为姐姐不认他，他不敢。

    沮丧，失落，且黯然……

    “不过阿乃，我一直想告诉你来着，这个人吧，真的长得很像你，第一次见他时，我还以为，你和他是失散多年的姐妹呢，哦不，姐弟……或者兄妹？泪痣的地方都一样，就像是复刻版的你。还有啊……这个副局长干嘛喊你姐啊？”

    阿萝蹲在地上，稍稍安分了会儿，突然好奇八卦问。

    “他脑子有问题。”

    “她本来就是我姐。”

    纪由乃和灵殇几乎异口同声。

    “跟你讲了多少遍，我不是了！”纪由乃没了耐心，又得管“熊孩子”阿萝，现在又多了个让人烦的灵殇，话落，香风一阵，她一手扇向了灵殇的后脑勺，不轻不重，却打的灵殇紫瞳闪烁，似心灵受伤，委屈巴巴的。

    又说他脑子有问题，还对他动手……

    好恶劣的姐姐。

    可是怎么办，莫名的，他就是忍不住想接近，想融入她现在的生活，想得到一句她的承认，就这么难吗？

    不是都说，血浓于水，骨肉亲情，是任何东西都无法撼动的吗？

    “不说这个了，我们还有事，你快说，你来这做什么的？”

    不会是打着认姐姐的幌子，来找宫司屿验明真身的吧？

    灰心丧气也就是一阵而已，灵殇收拾了一下自己低落的心情，重新朝纪由乃伸出了自己一直握紧的右手。

    “我知道你的秘密了，姐。”

    一脸莫名其妙的看着灵殇的握拳的右手，纪由乃细眉微拧。

    “什么秘密？”

    这人怎么说话神神叨叨，让人琢磨不透的？

    灵殇摊开掌心，手中，赫然是一堆被焚烧殆尽的纸张灰烬。

    “换脸药水，那本书，偏门左道杂谈录，我都看见了。”灵殇朝着纪由乃微微一笑，如此惊心动魄的美，在水晶灯的折射下，有些不真实，他是那么的真诚，继而又柔和道，“我知道，昨晚那个男人，不是宫司屿，对吧？”

    听到灵殇话的一瞬间，纪由乃心底骤然警铃打响！

    她想召唤黑笛，全神戒备，可她不能这么做，这么做，等同不打自招。

    灵殇此时此刻那张无害，不掺杂任何冷感，足以让人降低防备的脸，让纪由乃心底沉重万分，她看不透，看不透面前这个人到底居心何在！

    他都知道了？

    那么，他还装作这么一副想和她亲近的样子，是想干什么？

    博取她的信任，然后彻底摧毁他们所有人？

    纪由乃突然觉得灵殇有些让人细思极恐。

    如果她现在松口，就等同将宫司屿置身于最危险的境地。

    所以……

    “啪！”

    无情的一声脆响。

    纪由乃绝情的打掉了灵殇伸在她面前的那只白玉无瑕般的漂亮手掌……

    你放心，姐姐，我把那一页毁了，没有人会知道的。

    灵殇满心欢喜憋在心里的一句话，被纪由乃无情的拍打，彻底粉碎。

    如同一个满怀期望，心心念念想将自己发现的小秘密告诉自己最亲近的人，告诉她，我在保护你哦，你不要怕，证据已经毁掉了。

    可是，话未出口，他就被那人无情的摒弃……

    灵殇心底最后一丝期盼，也崩塌破碎了。

    自尊心遭受到了前所未有的打击。

    那种委屈，那种失落，难以言喻，憋得他有些透不过气。

    经历了这么多事，纪由乃早就不会轻易相信任何人了。

    还是这么一个，对宫司屿存在巨大威胁的人。

    冷冷妖娆，勾唇毒笑，像个蛇蝎美人，她突然薄冷而绝情的凑近到灵殇的面前，吐气如兰，挠人心扉，像个祸国殃民的绝世妖姬，残忍，毫不领情，视若无睹道：

    “虽然不知道你拿这么多破灰给我干什么，不过……这很脏哦，我有洁癖，你要是只想给我看这个，还和我说这种莫名其妙的话，那我就不奉陪了，少帅，你刚刚编的故事也是一种可能，但是，空口无凭，没证据，不能污蔑好人……”

    纪由乃高冷的斜视灵殇一眼，转而牵起阿萝的手，用冥珠打开了去往帝都的传送通道。

    那一瞬间，她冷而无情斜眼看灵殇的模样，那气场，完全让阿萝觉得，纪由乃成了另外一个人，一个心思狠毒，一个手段毒辣，一个心思慎密绝不会被人看穿的可怕角色……

    “阿乃，阿萝觉得刚刚你的眼神好可怕。”

    “你眼瞎了，我这么美。”

    伴着两人的交谈声，纪由乃他们消失在了传送通道之中，无影无踪。

    紫眸暗淡，闪烁不定。

    掌心的灰烬飘落。

    他手心脏黑，手边因为被纪由乃方才那一记重拍，微微泛红，有些刺疼。

    纪由乃和阿萝走了。

    此刻的二楼楼梯口，就只有小犼和家里的两条哈士奇仰着头，瞅着灵殇，它们的目光，皆十分同情。

    这样也不行吗？

    姐姐不仅不认他，凶他，竟还……

    灵殇轻抚住被纪由乃打过的手背，微微垂首，轻咬唇瓣。

    在没有任何人看得见的视角下，他眼底满是委屈和落寞。

    是他让人讨厌了吗？

    证据……

    证明昨夜那人不是宫司屿的证据，就是这堆灰烬啊。

    已经被他毁了。

    灵殇有些泄气。

    可转眼，他就像一个越挫越勇的战士，眼底又莫名燃起了光亮。

    根据昨夜他看的古籍记载之中，他姐姐当年可是三界恐惧，闻风丧胆的诡计之神，性格古怪，为人阴狠腹黑，手段毒辣无比，不近人情的毒美人，哪可能是那种轻易心软，毫无戒备心的凡类？

    姐姐方才那眼神，那举止，那言语，才像是真正的她啊！

    一瞬，灵殇眼底重燃对纪由乃谜一样的崇拜，像个迷弟似的。

    “她们去哪了？”

    灵殇俯眸，冰如寒雪的盯着小犼，冷问。

    小犼拨浪鼓的摇摇头，“不能说不能说！”

    “呵，你不说我也知道，那疯丫头和我姐在一起，准是去找封锦玄了吧？”