    第28章 王鳌永

    户部真的缺银子，这并不是侯询欺骗朱慈烺，在朝堂上他敢说那样的大话，根本没有想到京师流民规模会有如此庞大。

    大明灭亡的其中一个主要原因就是缺银子，当然缺银子的只是崇祯朝廷，而文官集团和勋贵以及商人并不缺银子。

    大量的银子都掌握在他们手中，崇祯皇帝被官员蒙在鼓里毫不知情。

    但作为一个穿越者，朱慈烺当然知道大明到底什么情况，所以也不会为难侯询。

    “大人，本宫知道户部缺钱粮，也不会要求户部拿出全部家底，毕竟还有很多为国征战的将是们需要发军饷，你们暂时拿出两万石粮食和两万两白银，剩下的本宫自己想办法如何？”

    侯询本以为皇太子为了在皇帝老子面前好好表现一番，肯定会把户部那点存粮和银子都要拿走。

    没有想到皇太子如此通情达理，眼前孩童瞬间在侯询的眼里高大起来。

    老尚书眼睛渐渐蒙上一层雾气，急忙起身给朱慈烺施礼：

    “谢皇太子体谅，有您这般英明的皇太子，大明必将再次复兴……”

    朱慈烺对侯询印象还不错，马上起身相扶：

    “大人不必多礼，身为大明皇太子，本宫理应为天下子民着想。”

    侯询：

    “谢殿下，钱粮将送到何处请殿下指示。”

    朱慈烺稍作沉思道：

    “京师毕竟是大明国都，不能让众多流民都聚集在城里，你们把钱粮送到城外皇庄吧！今天晚上本宫想办法让流民全部出城。”

    侯询连连点头：

    “遵命，微臣立即组织人马运粮，绝对不会让殿下失望。”

    “那好，有劳大人了，本宫还有要事，告辞！”

    朱慈烺说完，就带着三个太监和岳洋离开户部返回钟粹宫。

    看着朱慈烺等人渐渐消失的背影，侯询回头问不远处的户部侍郎倪元璐：

    “倪大人，你看殿下如何？”

    本来大臣是不可以随便议论皇帝和太子的，可侯询实在控制不住心里欢喜，才忍不住询问倪元璐。

    倪元璐面带惊喜，对乾清宫方向抱歉说道：

    “恭喜陛下，贺喜陛下，殿下做事英明果断，根本就不像一个七八岁的孩子，真乃我大明之幸也！”

    “哈哈哈……”

    侯询和倪元璐都开怀大笑，突然一个不和谐的声音传来：

    “二位大人，下官认为殿下只是一时好玩而已，让那么多流民吃饱饭可不是一件简单的事情，钱粮从何而来？陛下和户部天天都在为钱粮发愁，年幼的殿下如何能解决？”

    听到这个声音，侯询和倪元璐脸色顿时一沉，此人就像一个苍蝇一般，经常在耳边嗡嗡嗡响，让户部两位当家人很是心烦。

    说话之人正是户部右侍郎王鳌永，此人是温体仁的铁杆小弟。

    历史上东掳入关降清，他奉命在山东招抚被李自成麾下诈降杀死。

    侯询，倪元璐和此人基本都保持距离，平时除了政事几乎不怎么搭理他。

    如果不是有温体仁在，侯询早就把他调离户部。

    看到说话的是王鳌永，两位正直的户部官员脸色顿时沉下来，倪元璐冷冷看一眼王鳌永道：

    “王大人何出此言，难道你在质疑殿下不成？”

    “质疑殿下。”

    倪元璐说这句话是给王鳌永下马威，此话后很严重，如果换成一般人肯定马上认怂。。

    可是王鳌永却并不在意，他对钟粹宫方向抱拳说道：

    “殿下英明，本官怎么敢质疑殿下，只是此事非同小可，二位大人说心里话，你们感觉殿下要的那点钱粮能解决数十万流民吃饭问题吗？”

    倪元璐当然知道朱慈烺要的那些钱粮无法解决流民吃饭问题，被王鳌永一句话怼的一时有些哑口无言。

    侯询淡淡一笑：

    “王大人，你想说什么？刚才殿下说那些钱粮暂时可以保障流民不饿肚子，后续工作户部会和殿下一起想办法，难道你没有听见，还敢说不是质疑殿下？难道要本官在圣上面前参你一本？”

    侯询说话很犀利，他一点面子都没有给王鳌永留。

    可王鳌永也是在朝堂身经百战的高手，另外还有当朝内阁首辅撑腰，见侯询还在威胁他，王鳌永同样冷冷一笑道：

    “数十万流民呀！尚书大人知道一个月要吃掉多少粮食吗？户部短时间肯定无法拿出那么多粮食，试问皇太子能想到办法？一旦太子出什么意外，户部绝对吃不了兜着走……”

    王鳌永这句话提醒了侯询和倪元璐，他们当时确实被朱慈烺做事风格和谈吐惊艳到。

    现在想想王鳌永说的并不是没有道理，毕竟太子才八岁呀！

    虽然心里认同了王鳌永的说法，但嘴上并不会表示认同，因为太讨厌王鳌永。

    见二位上司不表态，王鳌永又说道：

    “为了大明也为了皇太子，本官自告奋勇前去和太子一起抚民，不过大人要再拨一万石粮食和一万两白银给本官，本官保证帮助殿下把流民的事情安排妥，尚书大人意下如何？”

    侯询和倪元璐没有想到王鳌永会这么说，平时这货基本是不会出头做事的，反而经常对有贡献的官员开喷以显示他和别人的不同。

    惊讶归惊讶，侯询还是不放心将此事交给王鳌永去做，当他的目光看向倪元璐时，发现倪元璐却在暗示他答应王鳌永的要求。

    侯询知道倪元璐的思维远高于常人，于是点头说道：

    “好，为了太子和流民，本官就给你一万石粮食和一万两银子，连同殿下要的一起给你，希望王大人不要让本官失望。”

    见侯询答应的这么干脆，王鳌永立即拱手道谢：

    “谢大人成全，下官马上去帮太子抚民。”

    王鳌永走后，侯询的目光马上看向倪元璐：

    “汝玉，今天为何一反常态帮助王鳌永，你不是一直很烦他吗？”

    倪元璐淡淡一笑：

    “大人，你不觉得王鳌永今天很反常吗？下官肯定他动机不纯，也许此次是我们将他逐出户部的好机会。”

    侯询顿时一愣，随后哈哈大笑：

    “好，还是汝玉老弟高呀！”

    倪元璐急拱手笑道：

    “大人过奖，您还需派人去调查流民，另外顺便监视一下王鳌永，下官看他是别有用心。”

    侯询点点头，随后叫过户部几个心腹小官：

    “你们带人去调查一下京师流民大概数量，特别要看好王鳌永，本官要看看他能搞出什么幺蛾子。”

    “是！”

    (本章完)

