    上午十点，叶凡留下独孤殇坐镇武城武盟，同时等待即将汇合的苗封狼。

    而他坐上郑俊卿的车子，带上阿塔古几个人径直向汪氏大本营开了过去。

    车子上，郑俊卿把搜集过来的情报毫无保留告诉叶凡。

    昨天郑俊卿被黑蜘蛛他们袭击的时候，汪氏成员也受到了蔡青青的残酷攻击。

    汪氏集团被人冲进去丢了燃气瓶，炸伤几十人还烧了一层写字楼。

    汪氏生产竹叶青的厂子也遭受到重击，倾泻了很多毒素污染了水源和原料。

    十几个汪氏子侄和高管也被袭击，造成六死十二伤的惨重伤亡。

    就连汪清舞，也被十八名狙击手联手攻击，当场被打爆了三辆车子。

    所幸汪氏高手拼死保护才让汪清舞平安无事。

    只是三十多名汪氏保镖搭上了性命。

    当然，十八名狙击手最终也被汪清舞宰了。

    “昨天一战，汪氏算是损失惨重。”

    “对于蔡青青来说，我郑俊卿虽然可恨，但我就是一个家族弃子，一个捣乱者。”

    “而汪清舞是汪氏继承人，重要性远远胜于我，身边精兵强将也比我多好几倍。”

    “所以蔡青青派去对付汪清舞的敌人是我四五倍，而且还都是十八名枪客这种班底。”

    郑俊卿呼出一口长气：“这也是咱们血洗蔡氏府邸势如破竹的要因之一。”

    叶凡淡淡开口：“汪氏损失也是你四五倍？”

    郑俊卿微微坐直身子，掐算一番苦笑回应：“汪清舞损失怕是我十倍二十倍。”

    “因为我有叶少你出手，损失并不大。”

    叶凡迅速拿下了黑蜘蛛，瓦解了他们对郑氏的其余人员和物业攻击。

    郑俊卿损失就是几辆车子被打成筛子、十几个保镖横死、以及未婚妻受到惊吓。

    叶凡又追问一声：“汪清舞损失这么大，汪氏家族就过来兴师问罪了？”

    “没错！”

    郑俊卿靠近叶凡一点，压低声音开口：“怎么说呢，汪清舞虽然得到汪报国全力支持，被汪氏家族当作继承人来培养。”

    “但汪家内部始终有一股反对的声音存在。”

    “就是曾经支持汪翘楚上位的那批汪氏元老。”

    “他们的代表汪三峰死了，但骨子里的重男轻女思想却一直没死。”

    “他们始终觉得，汪氏这么大的家族让一个女人来掌舵太荒缪。”

    “除了他们认为女人能力有限之外，还有就是觉得女人迟早要外嫁。”

    “如果汪清舞来做继承人掌舵汪家，将来她嫁给别的男人，岂不等于把汪氏江山送给外人？”

    “他们几十年上百年的积累，一不小心就会被汪清舞夫家窃取。”

    “所以他们非常反对汪清舞上位。”

    “哪怕有汪报国的全力支持，他们不敢站出来叫板，但执行做事的时候都是消极应付。”

    “那些老古董全是人精，不跟你硬刚，而是利用规则来打太极拳。”

    “一条改革措施下去，要很久才能得到贯彻实施。”

    “一个超出权限的资源调动，也是需要层层审核把关。”

    “一件任务或者流程，需要三到十个工作日，他们全都拖到第十个工作日完成。”

    “这让汪清舞很多时候带不动汪家。”

    “汪报国虽然会训斥他们，但也不敢撕破脸皮，毕竟汪家不能分裂。”

    郑俊卿苦笑：“而且抵制汪清舞上位的主力之一，还是汪清舞的母亲。”

    “汪清舞的母亲？”

    叶凡微微眯起了眼睛：“她反对自家女儿上位干什么？”

    郑俊卿咳嗽一声：“因为她想要自己儿子上位。”

    叶凡皱起眉头：“汪翘楚不是死了吗？

    汪清舞还有哥哥或弟弟？”

    “汪母这个儿子，其实不是亲生儿子，而是过继过来的侄子。”

    郑俊卿也没有对叶凡隐瞒：“汪家很多人包括女眷，思想都是非常老古董的。”

    “他们觉得没有男丁就等于无后。”

    “所以汪翘楚死后，汪父就找旁系过继了一个侄子过来做儿子。”

    “没这个儿子，汪母觉得心里不踏实。”

    “这个侄子叫汪宏图，比汪清舞小三岁，麻省毕业，还在梵国神学院进修过。”

    “人长得很清秀，还玩得一手好箭术，算得上文武双全。”

    “汪母对这个过继的儿子很是喜欢，还说能看到汪翘楚的影子。”

    “汪宏图身上有汪氏血脉，加上为人处世不错，老古董他们对他也就不排斥。”

    “在他们看来，汪宏图至少比汪清舞这个要嫁的人靠谱。”

    “当然，还有一个原因，那就是汪翘楚虽然罪有应得，但汪氏不少人还是怪责叶夫人。”

    “而汪清舞不仅跟你走得近，还一直认定汪翘楚有错。”

    郑俊卿把汪氏内部恩怨全部告诉叶凡：“这在汪家人看来多少有点吃里扒外。”

    叶凡微微点头：“看来汪清舞彻底掌控汪家还有不少坎啊。”

    重男轻女，跟自己走的近，这两大坎，让汪清舞局面变得很不容易。

    “是啊，汪清舞也头疼。”

    郑俊卿跟叶凡说开了，也就来了兴致：“她不仅带不动汪氏老臣，做事还非常束手束脚，在神州基本每天急得跳脚。”

    “不过那个丫头比我强，心思活。”

    “她看到保皇派抵制自己，干脆打着来夏国开拓市场的旗号，把年轻一代拉了出来。”

    “汪清舞想要借助夏国这个平台，不仅把汪氏酒业销量推高一个层次，还想要借机笼络年轻一代。”

    “她跟我说过，她要把年轻人变成自己的拥趸，用利益、用理想、有理念，把他们绑在自己船上。”

    “她要把年轻一代变成改革派。”

    “等她把汪氏家族的年轻一代凝聚起来了，再加上夏国这个站稳脚跟的平台……”郑俊卿语气流露出赞许：“她就具有真正的话语权了。”

    叶凡也微微点头：“汪清舞这想法不错。”

    利用夏国的凶险环境，让年轻一代一致对外，建立并肩作战的血火感情，汪清舞也就有实权了。

    郑俊卿坐直了身子，望向不远处的一栋白色大厦：“是啊，我也觉得她想法很好，可是汪母他们也窥探出汪清舞想法。”

    “于是他们不仅努力干涉夏国的事务，抓住任何困境发难，还不断给汪清舞介绍婆家要把她嫁出去了。”

    “在他们看来，让汪清舞早早嫁人变成外人，汪报国肯定没有理由再支持她。”

    他补充一句：“汪报国硬着头皮庇护的话，他们也有足够理由造反了。”

    叶凡戏谑一声：“这些老顽固的思想还真是迂腐啊。”

    “没法子，大家族的通病。”

    郑俊卿苦笑一声：“我如不是男的，估计来这收拾烂摊子的资格都没有，很大概率嫁人联姻了。”

    “对了，忘记说正题了。”

    “汪清舞损失惨重，还死了好几个子侄骨干，汪母带着人直接飞过来了。”

    “她们不仅要汪清舞交出夏国负责人位置，还要她嫁给天北行省战帅之子来平息冲突。”

    郑俊卿看着叶凡解释一句：“我担心汪清舞因损失太多扛不住，所以就叫你过来帮忙。”

    叶凡微微皱眉：天北行省战帅之子？

    没等叶凡追问对方底细，车子就停了下来，郑俊卿低声一句：“到了！”

    

