    【叮！】

    【检测到当前世界有神位空缺，匹配中...】

    【匹配完成。】

    【恭喜法主受封为‘遂太平府鉴察司民城隍威灵公’。】

    ……

    姓名：陈季川【其五】

    年龄：18

    仙阶：1

    仙职：遂太平府鉴察司民城隍威灵公

    等级：20

    修为：无

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：《剑图》【推衍中：17.79%】；《五形八法拳》；《太阴炼形法》；《元一功》；《控尸诀》

    术法：

    低阶：略

    中阶：风雷翅【推衍中：1.55%】、换形法、七元解厄如意天罡分光剑诀、护体剑盾、柳絮身法、匿身术、水晶照影之法、金钟罩法、纯阳真火、剪纸成兵术、五鬼阴兵法、圆光术、...、略

    高阶：玄关术

    法宝：无

    技艺：炼丹（一阶）；炼器（一阶）

    仙俸：100（+100）

    源力：6202149

    ……

    陈季川脚踏实地，四顾看过。

    只见身处一座破庙中，四处都是灰尘，空无一人。

    这才打开‘仙籍’面板，一眼就看到‘等级’以及‘仙职’这两栏，有些发怔。

    “等级：20？”

    “仙职：遂太平府鉴察司民城隍威灵公？”

    陈季川面上古怪：“我这是一进来就受封城隍了？”

    不算这个世界，他开启的道果世界也有四个，但这种事情还是第一次见到。

    一来就是城隍？

    一来就是二十级？

    这可是相当于炼气十层，连陈季川自己都没修行到的层次。这次一开局就成了？

    “这个世界跟秦岭世界都是百万源力级别。”

    “两个世界的等级上限应该是一致的。”

    “二十级放到秦岭世界，就是空冥极致，甚至可能是至强者境界。在这个世界即使不是最强，也该是第一、第二梯队的人物吧？”

    “开局就是巅峰？”

    陈季川有些高兴，又有些不明所以。

    不去多想。

    他点开‘仙职’一栏——

    【仙职：遂太平府鉴察司民城隍威灵公】

    【位阶：一阶】

    【法职：执掌太平府阴阳事，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福等。】

    【俸禄：100】

    ……

    “太平府城隍！”

    “一直空缺的‘仙职’终于出现。”

    “应该跟这个世界有关。”

    陈季川心下猜测。

    不论如何。

    能受封城隍，这一世总算不用从头来过，甚至从现在开始，他很可能就是这个世界的顶尖大佬。

    这能节省太多时间。

    “哪怕我自身修为还是空空如也，依旧需要从最开始重修。但倚仗‘城隍’的身份，获取各种顶尖修行资源的手段跟渠道可就太多了。”

    “完全用不着跟当初秦岭世界中一般，拜入宗派从底层做起。”

    陈季川思索着这其中的好处。

    但具体有什么好处，还得知道这个世界到底是什么样子的，以及他这个‘城隍’有什么职权、神通，在这方世界处于什么水准。

    等等这些弄清楚之后。

    才好进行下一步的计划。

    陈季川心中思定，内视己身，就见意识海中，孱弱神魂外一层神光笼罩，化为神灵模样，身穿官服，头戴相帽，颇为威严。

    微微动念。

    神灵抬手拂袖，就见阴阳洞开，陈季川兀的消失在这破庙中。

    脚踏阴阳路。

    阳间入冥土。

    陈季川觉得身上有些寒冷，当即调动些许神力护住肉身。而他则神魂出窍，巡视此方冥土。

    入眼所见——

    破败。

    灰暗。

    孤魂野鬼、冤魂怨鬼飘飘荡荡，横行无所事。陈季川神魂、肉身所在，神光照耀之处，万邪辟易、百鬼绕行，根本不敢靠近。

    陈季川随意看了一圈。

    见此地黑山黑水，一派死寂，哪里还能不知身处何处！

    “冥土。”

    “神灵居所、亡灵归处。”

    “这里原先是城隍法域，城隍陨落，法域也被打破，成了如今模样。”

    陈季川也曾修习道法、熟读道书，对阴阳两界之事并不陌生。

    人间为阳。

    冥土为阴。

    他当初在大梁世界中，施展‘阴兵借道’之法，就是身处阴阳间，命五鬼阴兵借道冥土，从而能够白日行军。

    幽冥多恐怖。

    当时的陈季川根本不敢多待，也没那个神通多看。

    但这次不同。

    “太平城隍。”

    “位阶不低。”

    “我此时的神通法力，在这太平府中，能与炼气十层、夜游十层一较高下。本是神灵，在法域中更是自在逍遥，远不是当初可比。”

    陈季川随意逛了一圈，大致了解一方法域的情况。再往外，就要出了法域。没摸清楚此世情况之前，还是不要贸然出去。

    回到法域中心，一处残垣断壁当中。

    “仙职。”

    “神位。”

    陈季川闭目冥想，但见神光笼罩的孱弱神魂深处，一道复杂至极的金光符箓沉浮。微微碰触，就有玄妙传来。

    陈季川一挥袖，调动神力。

    残垣断壁骤然一变，竟成了一座辉煌大殿，焕然一新。

    再一动念。

    游亘在四周的孤魂野鬼中，就有十多个精壮厉鬼被摄来殿中。本是混沌无意识、入得殿中，神光一照，顿时就变得清明。

    抬头望。

    见着神明高坐，这十多个厉鬼战战兢兢连忙拜下，口中高呼：“拜见城隍老爷！”

    陈季川不出声。

    伸手摄来一卷文册，查阅这十多个厉鬼生平。

    其中有好勇斗狠的，有奸猾狡诈的，有小偷小摸的，有恶贯满盈的，全都算不上善人。

    或是横死。

    或是老死。

    不一而足。

    死后自身怨气不散，又或是被他们所害之人怨气难消，使得这些人化为厉鬼，游荡在冥土中，始终不能轮回。

    若有机缘，碰见鬼门关开。

    这些厉鬼就有希望闯过鬼门，衍化为恶鬼、厉鬼，祸害人间。

    城隍署理阴阳两界事，处理这些孤魂野鬼就是其中一项。

    陈季川将殿上十多个厉鬼征为鬼差，一半充入‘差捕司’，四处捉拿孤魂野鬼，押入狱中。

    一半充入‘监狱司’为狱卒，负责看守牢狱。

    做完这些。

    陈季川不在法域多待，心念一动，神魂回归肉身，神光卷起，出了冥土。

    ……

    还是那处破庙。

    陈季川先前没来得及细看，此时四顾看去，才发现这里居然就是城隍庙。

    只是这里头城隍神像倒塌破碎，城隍僚佐各神各将神像有的倒塌，有的破碎，有的干脆是不见了。

    “不敬神灵。”

    “这个世界——”

    陈季川摇摇头，走出门去。

    在他走后，庙中城隍神像、文武判官神像忽然恢复、立起。庙中灰尘、污垢也一扫而空。

    ……

    太平府城。

    夜色降临。

    城中寂静，空无一人，只有陈季川一个行走在空荡荡的街道上。

    显的诡异渗人。

    陈季川走过钟楼，忽见着有人在前狂奔，一头独角怪物青面獠牙，血盆大口，正在后面紧追着。

    看样子游刃有余，却始终追不上前头那人。

    “这是要将人追的气绝身亡，活活累死。”

    陈季川用‘洞悉术’看出这怪物的跟脚，并不插手。

    而是将身形隐藏，看向另一方。

    远处。

    “天上至尊是玉皇，人间最贵是君王；

    天下鬼神皆敬仰，唯有闾山做主张。”

    一位身穿法袍、头系红色法巾的中年口中吟唱着，大步走来。

    其一手持铃刀，一手握金鞭，腰间系着一个布袋，当中似装着不少物什。

    看样子就是直奔那独角怪物而来。

    到得钟楼下头，大步流星，手持金鞭就冲独角怪物掠去。

    “孽障安敢伤人？！”

    此人爆喝一声，金鞭闪耀金光，狠狠向着独角怪物抽去。

    轰！

    独角怪物一个不防，被抽得飞出数十步开外，重重砸在城墙上。

    浑身战栗。

    凶神恶煞。

    也不再去追先前那人，扭头就跟那位法师斗在一处。

    轰轰轰！

    一个道法玄奇，法器跌出。

    一个皮糙肉厚，力大无穷。

    一人一怪一时间难分胜负。

    他们打斗的动静不小，但钟楼附近的百姓一个个闭门不出，根本不敢来看，似乎也习以为常。

    而较远——

    唰唰唰！

    倒是有几道身影掠来。

    陈季川一一看过，有些惊讶：“区区一城就有好些个高手！”

    这些人中。

    有道法高深的道人。

    有武功高强的武者。

    分别走的是道法、外功一脉，其中最厉害的那个老道，足有夜游六层的实力。而武者中，最强的则是一员将领，已经踏足抱丹后期，达到见神不坏的层次，堪比秦岭世界中的空冥强者。

    “府城当中高手汇聚倒也正常。”

    “但随随便便就出现这么多，这个世界恐怕不会逊色于秦岭世界，甚至更强些。”

    陈季川心中思忖着。

    随着一个个高手到来，钟楼下的战斗也到了尾声。

    那红头法师从腰间布袋中取出一根戒尺，口中默念玄咒，戒尺兀的飞出，从天而降打在独角怪兽头上。

    “啊啊啊！”

    怪兽吃痛，身上冒出一阵黑烟，再难维系，竟化为一支朱砂笔跌落在地。

    一支笔幻化成怪，竟有如此本领，必定不凡。

    这等宝物一出现，本该引起四方高手哄抢才是。

    但在场暗中围观的这些人一个个嘴角古怪，似笑非笑的模样，像是在看什么消化般。

    有的人见打斗结束，更是打着哈欠，扭身走开了。

    “好宝贝！”

    倒是红头法师摄来朱砂笔，拿在手上，有些警惕，有些欢喜。

    不敢在这城中多待，将朱砂笔往怀中一揣，飞一般的离开了府城。

    “白费功夫！”

    陈季川摇摇头，也笑着。

    不关心那朱砂笔的去向，也不去追踪红头法师。

    他继续在城中行走着，来到府学中，在池塘旁见到一匹白布铺在地上。时不时的翘起一角，似是平躺的人够着头在看什么。见四旁无人，这白布百无聊赖，竟无风而动，自个儿活动一下，换了个位置，又继续躺着。

    “都成精了。”

    陈季川笑了笑。

    走过池塘。

    路经学堂，又隐约听见阵阵读书声。

    继续行走，走过蛟池街的时候，陈季川听到阵阵鸭叫，令人心烦。

    走过贵池街的时候，有锁链响动，阴森鬼怖。

    走过朝阳街的时候，有泰山压顶之感，惶惶难安。

    ……

    绕城一圈，千奇百怪。

    陈季川又回到钟楼，就见先前被打回原形的朱砂笔怪不知何时又回来了。依旧是青面獠牙、血盆大口，藏在暗处，两眼恶狠狠的盯着街道，就等行人经过。

    在另一处角落。

    红头法师看着独角怪物，脸上尽是惊疑不定。

    ……