    其他魔法咒语也从不同的方位激射而出，将这些选择不参与行动的人统统定在原地，任由他们直挺挺地向前倒去，扑通一声砸到了地上。

    这突如其来的袭击让这些巫师一时间见兵没有什么准备，随即惊恐的注意到，就在格雷维斯刚刚说话的这段时间，那群蒙面巫师已经悄无声息地改变了位置，完成了对那些想要退出巫师们的包围，此时突然出手，便没有一个巫师能够躲开。

    那些原本留下来想参与活动的巫师瞬间停止了对那些被石化巫师的讽刺，心生惊恐之下在林间发出了躁动，只是转瞬就被格雷维斯的声音吸引了注意力。

    “各位，请原谅我的粗暴。”格雷维斯双手手掌向下压，他提高了一些自己的音量，“这是不得已的行为，因为我们这次的行动是需要严格保密的，因为机会非常难得，所以需要将不参与的这些同仁们留在原地…这一切都是为了确保我们行动的顺利，也是出于对我们行动安全的考虑。”

    “我支持你格雷维斯。”

    “既然这群胆小鬼退出了行动，我们就必须得考虑有泄密的可能性。”

    “何况只是把他们定住而已，并没有伤害他们。”

    一个粗嗓门在寒夜中响起，带出了杂七杂八的声音，都是在表达自己的理解，还有人沉默地点头，在理解现状涉及他们自身安危后，也都认可了格雷维斯的说辞开始佩服他的仔细。

    “为了节约时间，我恳求你们，我的朋友们，协助我用‘一忘皆空’让这些被定住的同仁们忘记今晚的事情吧。”格雷维斯对这些平静下来的巫师们伸出手邀请道，“这其实既是对他们的保护…也是对我们自己的…稍后有人会负责把他们会被送回自己的家，并且我们会确保他们会忘记这件事不对他人说起…”

    紧接着，一道道魔咒的光芒在夜色中闪烁，留下的巫师也明白格雷维斯的另外一层意思，只要现在动手了，也代表彻底踏上了格雷维斯这艘船。

    等所有倒地的人眼神不再惊恐变得呆滞，那些蒙面的巫师把他们接过带着人离开了现场，格雷维斯才继续说道:“首先，接下来我正式给大家介绍一下具体情况，我想大家对英国哈里斯家的保护伞公司都有所了解，现在每个家庭中或多或少都有他们生产的东西…”

    现场不少巫师对这次的行动有所推断，知道多半目标会是英国，但直接对上保护伞还是让他们心里就是一紧。

    “这个保护伞公司大众们了解的一面，知道它是国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了魔药、神奇生物、炼金产品等绝大多数的魔法产业…”格雷维斯语气开始带着愤恨，“但直到我从其中有一位他们的雇员…获知了一些不为外人所知的事情，保护伞真正的目的其实的确和他们宣传的一样并不是为了赚钱，但也绝非不是什么巫师世界和麻瓜们的保护伞！就像他们宣传保护的那些狼人，它们实际上是正在遭受许多不为人知的古代魔法和黑魔法带来的可怕试验，这些许多不能公诸于世的绝密计划我哪怕只听闻了一些皮毛，也认为就能不能这么继续下去了，所以有了今天这场所行动…”

    “什么？拿狼人做人体试验？”

    “那为什么那些狼人还这么支持他们？”

    “也许被控制了？还有那位雇员可靠吗”

    “这位雇员本身是美国分部里一位叫做的高阶成员詹姆斯·马库斯的弟子，至于他的身份…好吧，在座都是可以信任的人，我想前一阵英国一些纯血家族的悲剧大家都有所耳闻？他是那位卡拉克塔库斯·博克先生…哦，我想大家对他博金先生的名字更为熟悉，这位叫威廉研究员是他的私生子，被他父亲偷偷安排在美国长大，一直用了博金做为他的姓氏…所以没有引起保护伞的注意，但他父亲的事让他倒向了我，而没像他的导师，那位出自马库斯家族的软蛋一样为哈里斯卖命。”格雷维斯郑重的解释，“而话说回来，保护伞公司在我们脚下，也就是浣熊市毗邻的阿特雷山区建立了一个洋馆，表面上是他们公司的休闲度假场所…但实际上那只是掩人耳目的做法，保护伞在洋馆的地下秘密建立了一个研究基地。”

    伊恩这才知道自己现在的准确位置，因为傲罗的身份他对此显然有所耳闻，所以大声证实道：“之前美国国会就接到过保护伞公司的保安，有不少巫师试图闯进保护伞的这里被他们抓了起来…我们以前判断，这是一些想获知对方魔药配方之类的商业间谍行为。”

    “的确是，之前那些试图闯入的巫师和为了更崇高理想的我们不同，他们为我们现在的行动增加了不少困难。”格雷维斯的语气变得似乎在努力压抑着愤怒，“我想大家应该知道的是，保护伞之所以将这个实验基地设在美国，是因为这个研究基地研究项目都是那些高贵的英国巫师们认为十分危险、不适合在他们美丽的本土进行的项目，就像担心其中污染会让他们庭院里的红白玫瑰不再开花一般。”

    “虚伪的英国佬！”

    “我们得关掉它！”

    “所以刚度福士，我们去这个研究基地放厉火吗?”

    这引发了留下来的巫师们躁动，就连此时的伊恩都和那个叫着要烧掉保护伞的粗嗓门产生了类似的想法。

    “不，我的朋友们，直接去袭击没有意义，毫无疑问，我们在获取到足够多的情报之前，就会像那些满脑子金卓锅的商业间谍一样，被保护伞抓住…”格雷维斯冷静地说，“而为了维护美国的利益，我们虽然悍不畏死，但是也不能这样浪费机会。”

    伊恩现在对他这位朋友也非常佩服了，他应和道：“刚度福士，说吧，我们该怎么做？我会听从你的指挥。”

    “这不是凭借热血就能马上完成的事，所以我们的目标不是洋馆…而是在距离那个洋馆西南方不远的他们所谓的保护伞干部培训基地…那里是对本地雇员的培训设施，每天的人流量也很大，因为基本不存在太多的内部秘密，所以比起那洋馆的地下基地，那里的管理要宽松许多。”格雷维斯的声音充满了感染力，“我会提供一份名单和照片，我们按照上面的信息跟踪他们，等他们落单的情况情况下我们对直接对他们使用夺魂咒…”

    空气中传出几声惊呼，随即是沉默，虽然留下的都是敢于拼搏打斗的狠角色，但在面对要使用不可饶恕咒的情形，不少实际上并没有干过什么违法乱纪的巫师们还是不发抑制地表现出了抵触和畏惧。

    “我能理解大家的顾虑，但这其实本身并不会对这些同胞造成永久伤害，这样我们才能利用他们…我的那位线人威廉也无法获得其他地方的情报，所以我们需要他们…”格雷维斯每一个字都说得很坚决，像是让他们明白他的决定似得。

    “刚度福士，我对使用不可饶恕咒没什么异议。”伊恩凑近了格雷维斯，有些担忧地说道，“但是根据我当傲罗的经验，夺魂咒多少都会导致受术者的精神和性格变得机械呆滞，这样一来，难免会被敏锐或者熟悉的人察觉，我觉得与其这样担着可能暴露的风险，还不如趁势直接进去，如果我们分成两批人一批人去吸引守卫注意一批人…”

    “伊恩，有勇气是好事，但越深入检测得就只会越严格…太早暴露就会给英国本土反应的时间…”格雷维斯拍了拍伊恩的肩膀，语气有些讽刺地说，“而且保护伞公司在培训的时候习惯采用军事化管理，这比在魔法国会上班还要枯燥不自由，所以高明些的夺魂咒足以应付这并不比潜入国会困难…而少数受训外的空闲时，我们再利用复方汤剂搭配，冒充他们出现在附近酒吧之类的场所露露脸，短时间之内就不会有人能发现异样…”他看向周围其他人，“到时候，我们需要潜伏等待一个时机…这研究所里的总负责人每个月都会回那座浮空城上进行汇报，我英国的朋友们看到了就会通知我，到时候他们的防守能力还会进一步被削弱，那就是我们的好时机，到时候我们对着权限更大的这一批人再这么来一次来帮助我们度过外围的防御…虽然我们靠近研究基地必然会被发现，但差别在于这会为我们争取到更多的时间，我们到时候就可以结合伊恩的办法，在英国本土反应过来之前，由少数精锐暴力突入，而其他巫师吸引火力，只要获得证据…到时候哪怕有谁被抓了，也是美国魔法界的英雄，魔法国会有了正当理由和对被激怒民众的顾及就不会惩罚我们！”

