    对于那些平日里为了生活而奔波对于体育毫无兴趣的普通人来说，奥运会大概是唯一会让他们用正眼瞟一下的国际大型体育赛事了。

    当然这也跟铺天盖地的宣传有关。

    人嘛，都喜欢热闹，尤其是奥运会这种国际顶级赛事，更为热闹。全世界的媒体齐聚，对于华夏来说，也是一个向世界展示自我的机会。

    虽然说网络时代已经引入了地球村的概念, 但对于这个世界绝大多数人来说，其实人生并没有跨半球旅游的经历。其中既有钱的问题，也有文化隔阂的问题。

    对于这绝大多数的普通人来说，了解这个世界也只能靠媒体，但众所周知，一般来说大家是很少能在本国正儿八经的媒体上说其他国家好话的。

    尤其是对于发展中的华夏来说, 不被这些媒体描述成洪水猛兽，已经算是很善意了。对于外界来说, 华夏人大都过着薛定谔的生活，昨天可能吃不起茶叶蛋，今天可能吃不起榨菜，明天可能就要被某个奴隶主榨出油来……

    世界有时候就是如此奇幻，如果要让这方面的专家陈典诚来评价，大概就是宁社还没来得及给国外媒体也普及一下阳光新闻系统，只是这个愿望大概很难实现，真要实现了，可能就要跟宁为一样被列入不受欢迎的名单了。

    所以奥运会还是要办好的，对于宣传华夏文化也是個极好的机会。

    同样，作为举办城市，在奥运会即将开幕的当口，也开始渐渐热闹起来。

    奥运村各个国家的运动员代表团已经开始入驻，更多不同国籍不同肤色的记者也开始汇聚，奥运村周边的商铺也开始热闹起来，酒旗斜矗, 彩舟云淡，星河鹭起，画图难足, 一派盛世景象……

    毕竟小破球上可不止是打打杀杀，也还有人情世故。

    借着某人那几分薄面，许多科技界大佬也“兴冲冲”的赶来参加这次奥运会开幕式。。

    没办法，有本事的搅局者面子一般都很大。最近世界科技圈不太平，华夏隆重推出的宁芯具体参数虽然已经公布，但毕竟还没正式发布，能做到什么程度大家还有疑问，但三维显示器的推出，却已经震动了整个世界。

    如果再加上据说是对三维显示系统支持最好的新鸿蒙系统，造成的结果也很直接——现阶段的电子产品都不太好卖了……

    今年三月颁奖典礼的大秀，已经改变了无数电子爱好者的消费理念。

    荒野大嫖客3的确很好玩，使命召唤8也能让人肾上腺素飙升，但即便这些年的3A大作越来越贴近真实画质，但进步只能说有限，并没有出现颠覆性的东西。

    说起来五年前的游戏画质其实已经能让许多玩家满意了，这些年的进步大概就是游戏中的随机算法让玩法有了多样性，更多的随机任务，让探索游戏世界时，有了更多的可能，虽然大结局是设计好的，但是随机生成的支线剧情却让玩法有了更多的可玩性。

    现在绝大多数是真的很想体验在三维环境下玩游戏、看电影，又是一种怎样的体验。

    对于这些玩家来说，一旦有了这种想法，老一代的设备似乎也能坚持一下了，反正上半年发布的各种新设备、新游戏似乎也没什么特别的创新点，不如等等。网上消息天天在更新，现在华夏已经有两家企业在未来能够生产三维显示器了，生产线也已经开始调试了，据说订单已经下了许多，甚至有传言华为的经销商已经开始备货了……

    想想看吧，说不定下一代的游戏机就能支持三维技术了，再配上一个三维的显示器或者电视，那玩起游戏看起电影来，才真的是全新的体验……

    于是结果便是，包括苹果、三星在内这种世界头部品牌的新品在这个春天都不太卖的动了。

    蒂姆·库克大概打死都没想到，在他的任期内，自家苹果汽车的销售额能达到整个苹果营销的百分之四十。

    苹果、三星都开始掉链子，索尼的PlayStation、任天堂的Switch、微软的Xbox今年抢着发布的新一代产品就更为拉跨了。

    产品不好卖，连带着游戏销量下滑，脸书母公司mate引以为豪的元宇宙被质疑根本没有GET到人们的真正刚需，自家拳头产品还被迫在全球开始实名制，直接导致用户日活跟月活双下跌；紧随其后的谷歌、推特也没好到哪去……

    对于这些科技巨头来说，用户就是生命线，用户数量加速减少，意味着股价的下跌，市值的蒸发，这又意味着股东们的不满……

    但这其实还不是最无法接受的。

    对于那些掌控了广告联盟，躺在广告入口赚钱，在将通过毫无技术含量的巨额广告费投入到科技研发的互联网企业来说，用户数量下降，不再能随意采集用户数据，导致无法精准推送广告，主营业务收入呈现出下跌趋势，这才是最恐怖的……

    毕竟没有那每个月上百亿美元的收入，拿什么维系耗资巨大但又不求产出的一个个实验室？

    总之，这个夏天，大家都很难。

    为什么这么难？

    自然因为华夏出了某个油盐不进还不讲武德的家伙……

    没事这么闹一出，面子就来了。

    虽然说宁为在大家心目中的印象不算好，或者说很差，甚至许多人每天在期望宁为能赶紧跟他们所信仰的神去见面，但在这位还没有真正去见那位神之前，大家还是不介意给他些面子的。

    当然，最重要的还是希望能推进合作。

    达则全面封锁，弱则退步妥协，从来都是科技企业能保持市场竞争力，成为百年老企的不二生存法则。商场上的竞争大家都盯着利益，没什么面子不面子的，脸面这东西在某些文化体系中从来都是不太重要的。

    谷砥

    如果实在搞不定大概也是有办法的，近期伴随着华夏崛起，世界形势本就在暗流涌动。正好可以趁着这次盛会让事情变得更简单些。

    但这些都跟陈典诚没什么关系，最近他也很忙。

    用陈典诚自己的话说，像他这样的普通人，什么科技大佬、诺贝尔奖获得者，都是浮云，如何让岳父老子心甘情愿把女儿托付给他才是最重要的……

    想来雷厉风行的陈典诚也把自家女朋友的爹妈要来京城参加奥运会的消息告诉了自己父母。底气是宁导正好多给了他两张奥运开幕式的连票。

    在陈妈仔细询问了陈典诚的态度跟文以沫的家庭情况之后，陈父陈母当即也决定放下手中的事情，来京城看奥运。当然对于这两人而言，看奥运是其次，关键还是要跟亲家见个面。

    陈典诚是独生子女，在华夏的父母看来，孩子的婚姻本就是两个家庭的事情，亲家是否通情达理，直接关系到未来小两口生活是否和谐，一辈子是否幸福，这可是头等大事。

    最重要的还是双方父母都还是挺支持自家孩子在大学这个阶段跟本校的同学订下终身的。众所周知能考上燕北大学已经是人生赢家了，尤其是这些年燕北大学在各个方面都表现出超越对面那所学校的趋势。尤其是宁班的设立，跟一批高质量论文跟科研成果频繁推出，已经隐隐有在华夏一家独大的趋势，这就更让家长们放心了。

    即便是从概率学上来说，华夏顶级学府出生的学生，不管是家庭环境，还是未来发展，一般而言都不会太差，能确定下来终究是好的。

    所以小陈同学就得开始忙着做接待工作了。

    在学校旁边的博雅国际酒店凭关系订了两个行政套间。没办法，奥运临近，京城的酒店尤其是高端酒店都比较抢手，虽然燕北大学距离蜂巢体育场还是有些距离的，但博雅国际也早早的被订空了，普通房间价格都涨了一截。

    陈典诚能订到还得感谢酒店在这种时候都会预留出的高端房，以备不时之需。不管是宁为的学生，还是宁社的社长，面子都还是挺大的。

    奥运开幕式倒计时第三天，文爸文妈先一步来到京城，跟文以沫一起接机，请岳父岳母吃饭，安排未来老丈人下榻酒店……

    又过了一天，陈爸陈妈从明珠赶来，又带着文以沫接机，安排两家人坐在一起吃饭。很累，但结果很好，双方父母看对方孩子都还挺满意的，饭桌上也聊的很开心……

    尤其是自家老爹跟岳父第一次见面就喝上了，酒喝到中途，已经开始有称兄道弟的趋势，直接把两人暑假订婚，毕业结婚的流程都安排好了……

    最让两个小家伙目瞪口呆的大概还是，酒过三巡，两个中年男人却因为彩礼问题争执起来……

    陈爸喝完酒，豪气的拍着胸脯说给小陈同学准备了一百万的彩礼，文爸则说要什么彩礼？他又不是卖女儿，钱给孩子买房，他再陪嫁一辆好车……

    陈爸说房子不是问题，明珠、京城，都可以买；文爸则表示在自家城市已经给女儿准备好了四室两厅，还是全款的，如果两个孩子以后愿意回苏北的话，房子其实不用买……

    两位妈妈则压根没理会喝的开心的两个男人，自顾自在那儿聊的很开心……

    这多少让陈典诚有些无奈，毕竟真要炫富的话，他可能比这两个男人加起来更有钱。当然这里说的不是公款，而是单纯私人的分红。按照宁社的规定，所有参与宁风软件设计的宁社成员，每年都有一定的分红权，再加上宁风软件成立的时候，宁社内部给了宁社成员认购一部分股份的福利。

    宁风软件注册资金是两千万。宁社出了一千两百万占据百分之六十的股份，宁为又建议剩下百分之四十的股份运营管理团队占百分之二十，另外百分之二十的股份由宁社内部成员购买，作为对个人的股权激励。

    宁为发话了，自然没人反对，陈典诚更言听计从，当时便宣布百分之二十的股份对应四百万，直接由宁社内部成员认购，愿意出多少钱，就拿多少股份，他最后托底。结果就是最后统计下来，还有九十万的缺口，于是这部分钱他一个人出了。

    算下来他一人就占了宁风软件4.5%的股份。

    偏偏这三年宁风软件如同吸金巨兽，再加上宁风软件本身也没什么争强好胜的心思，产品全靠宁社那边做。既没动力上市，又没有什么研发成本，自身的运营成本又不大，所以赚的利润每年除了截留大概百分之十用于现金储备应对不时之需外，其他都直接大笔的分红了……

    这大概也是宁社成员对钱都没有什么概念，随随便便就敢拿五个亿跟人硬扛，还没什么反对意见的原因之一。对于之前认购了宁风软件的宁社学子来说，其实都不会缺钱，只是这事宁社里的人也没谁会到处炫耀。

    所以即便是燕北大学内部，绝大多数学生也只知道宁社很有钱，甚至能自己投资实验室，但对于宁社内部有多少千万甚至亿万富翁，都没什么概念。

    具体到陈典诚就更是如此了，他也没跟自己爹妈提过自己有多少钱，只是在两年前就跟他们说不需要再给学费跟生活费了，如果家里做生意缺钱了，还能跟他说，他多少能赞助点。

    但这种事情没发生过，陈爸陈妈自然也不会没事惦记自家孩子那点钱，所以他们同样知道宁社很有钱，但对自家孩子有多少钱其实也不太清楚。

    所以眼见两位老人家越说越离谱，陈典诚终于还是忍不住了……

    “爸爸，文叔，你们别争了，我跟沫沫以后不用你们支持，这些年我还是攒了些钱的，虽然不太多，但在京城结婚买房还是没什么问题的。而且我跟沫沫也早就说好了，以后我会支持她做喜欢的工作，凭我们的能力在京城生活应该没什么问题的。”

    “你小子口气挺大啊？在京城买房都没什么问题？”陈爸瞪了儿子一眼，问道。

    “是啊，读书这些年多少也攒了差不多快一个小目标了……四合院肯定是不想的，普通住宅买一套问题不大啊。”

    “一个小目标？”

    “啥小目标？”

    “就王总说的那个小目标啊……”

    大人们这一刻都沉默了……

