    听到这里，包括昊天在内的人都沉默了，直到好一会儿，昊天才看着对方道：“这的确是一个办法，不过我们毕竟不是四海州城的人，出手对付鲍家不会引起反弹吗？”

    慕容辉听到后说道：“这一点大可请各位放心，我在四海州城府主那里还是有一些薄面的，只要不干涉到四海州城的稳定，就算对鲍家出手也不会引起太大的反弹。”

    杨峰等人听到后都有些心动，毕竟现在他们与昊天已经是一荣俱荣一损俱损了，在庞大的利益交织下，如果昊天倒霉他们也得跟着倒霉，尤其是那个神尊家族贾家，他们可不相信贾家会对他们手下留情。

    这种情况下，他们绝对不能让鲍家把事情弄得更加糟糕，因此也就必须要除掉鲍家了，不然的话会迟则生变。

    想到这里，其中的杨峰说道：“既然慕容家主能够做出这个保证，那么我们就试上一试，诸位都回去集结一些人手吧，我们以最快的速度赶往四海州城，争取在鲍家来不及反应的情况下，一口气干掉鲍家所有人以此来以绝后患，大家觉得如何？”

    四大世家的家族等人都赞同的点了点头，随后纷纷告辞离开，至于慕容辉并没有急着离去，而是就呆在了凌霄小世界，等待众人集结人手。

    至于昊天则拿出了一包茶叶道：“慕容家族不如来尝尝这悟道茶的味道如何？”

    “那么就多谢林公子了，”慕容辉闻言应了一声，随后开始尽情的品尝其泡好的茶叶。

    不过这一喝就让他的神情一震，因为这茶叶上面居然含有一丝道韫，虽然对他没什么用，但却有提神醒脑的作用，在又喝了一口后，慕容辉忍不住道：“不知道林公子这样的茶叶还有多少？我想求购一些。”

    昊天闻言说道：“这可没办法，这款茶叶是我之前从另一个地方带到这里来的，用一些就少一些，只能以后回去再拿了。”

    听到昊天的话，慕容辉虽然感觉有些可惜，但也没有多说什么，反正他也不是嗜茶如命，能喝到自然最好，喝不到也无所谓。

    就在两人静静品茶的时候，在远离永恒神界的洪荒世界内，天庭却已经是焕然一新，甚至多出了一些所谓的科技物品，但总的来说还是维持着大部分的样子，但是可以肯定的是，随着时间的延长，天庭的变化也会和以前越来越不一样，只不过这一切还是后话暂且不说。

    此时在凌霄殿内，天庭众仙齐聚在凌霄殿中，并且按照顺序向玉帝禀告三界的大小事情，而玉帝也只是静静地听着，偶尔才做出一些决定，并由众仙来负责实施。

    不过就在这时，太白金星突然从中出列说道：“启奏陛下，有天兵天将回报，说在洪荒壁垒发现了一些奇怪的通道，我们曾经将一些金仙和太乙金仙的妖魔扔入其中，但是无一例外全部陨落，微臣臣亲自前去查看，发现这里面的通道散发的能量足以击杀任何大罗金仙，就算是寻常的准圣都不能够保证安全。”

    此话一出整个凌霄殿为之哗然，准圣在洪荒绝对算得上是顶级力量了，哪怕只是一些一般的准圣在洪荒都可以叱咤风云，可是却无法保证进入通道的安全实在让人震惊。

    也不怪凌霄殿的一众仙家失态，因为凌霄殿的仙家大部分都是大罗金仙而已，能够达到准圣境界的不过区区上百人，并且其中有不少都是初期和中期级别，这种实力恐怕进入通道当中还真不一定能保证安全，就算是后期和巅峰的准圣强者恐怕也不敢保证。

    恐怕只有洪荒圣人以及混元大罗金仙才能安全进入到通道当中吧？只不过想到这一点不少人都摇了摇头，虽然洪荒经过这段时间的发展实力增强了不少，但是圣人和混元大罗金仙的数量仍然还是不多的。

    就算是天庭方面，除了玉帝，王母娘娘，幽冥大帝，林昊道君，以及大天尊的三个弟子以外，也只有位列四御的几位大帝，北方真武大帝，太白金星，祖龙，烛龙，元凤，始麒麟，杨戬等人而已，而这些人已经占据了洪荒大半的力量。

    至于不隶属于天庭的，也只有洪荒五大圣人，以及赵公明，如来，孙悟空等人而已，除此之外便是玄门的掌舵人鸿钧道祖。

    而这些人加起来也不超过30人，整个洪荒也全靠着这些人来维持多年的稳定，不管派谁去都不保险，如果那个地方去了就回不来的话，对洪荒也是一大损失。

    众仙家的心思，玉帝同样知道，因为这的确是个难解的问题，良久之后玉帝看着众人道：“关于这件事情以后再议吧，太白你届时安排人监视一下那里即可，同时也不准任何人靠近那个地方。”

    太白金星听到后恭敬的应了一声，而玉帝也随即宣布散朝，并且离开了凌霄宝殿，而在永恒神界的昊天并不知道洪荒发生的事情，此时的他已经离开了凌霄小世界。

    不仅仅是他，原本正在和慕容婉儿相处的云逸同样被叫了过来，当云逸来到凌霄小世界外面之后，顿时就有些呆住了，因为在这里居然聚集了不少的强者。

    而且看他们的服饰，这些人都来自四大世家，暗影楼，神丹师公会，神器师公会，永恒商会以及天云府，其中光是神皇强者就有30人，这还不包括杨峰等人在内，这让云逸的心中十分不解，不明白为何会出动这么大的阵仗？

    一旁的昊天看着不解的云逸直接走过来道：“没必要惊讶，这一次集结这么多人是为了覆灭鲍家，所以你没必要在意。”

    云逸听到后虽然有些惊讶，但很快就缓解了过来并说道：“师傅，我想和你们一起去。”

    昊天闻言直接说道：“如果你要去的话也可以，现在就跟我走吧，我们该出发了。”

    云逸闻言随即来到昊天的旁边，紧接着一朵白云出现在他们脚下，并且将他们缓缓的托上天空，随后跟着天云府等人集结的势力一起离开了天云州城，向着四海州城赶去。

