        “另作它用？难不成要当作人证，去官府告发吗？不——他们不敢。”

    俞氏已有近五六日不曾传出消息，显然是被软禁了。

    而宋家既然眼下都还没有动作，那就只有一个可能——俞氏将当年之事告知宋家人了。

    不消去想，宋家为了保全颜面，这个亏，便只能认了。

    这也是他当初毫无顾忌地选择利用俞氏来下毒，不怕俞氏临时反悔的原因所在。

    当年那件事情，在他与宋家的博弈中，是一条极好用的退路。

    他相信，无论是换作哪一户有头有脸的人家，除非在万不得已的境况之下，如若不然绝不会做出鱼死网破的蠢事来。

    云七不知他因何这般笃定宋家不敢闹去官府，但也未敢深问。

    有些事情，再是心腹，也是不宜去触及的。

    此时，又听云渠问道：“那位哑婆的来历，可查清楚了？”

    “确实是被宋家二姑奶奶从京城带来的，据闻极擅治疑难杂症，似乎是个寡妇。京城远在千里外，如今只查出这些而已。”

    “既然当真是京城来的，那便不必多管了。”

    他在信中已经提到了此人，大国师自会命人细查。

    说话间，云渠已将信纸折叠整齐，分别塞入两只信封当中，拿蜡油封好。

    “晚些命人将这两封信，快马加鞭分别送去京城和古家。”

    毒杀宋锦娘之事失败，是他意料之外的事情，且那位“先生”如今更是下落不明，此人可是古大人的人，丢个人没什么，怕只怕会不会说出什么不该说的话……

    出了这么大的差池，他不能瞒着古大人和大国师。

    但他不认为这是他的过错。

    这件事情从始至终都是古大人在策划，他不过是听命行事罢了，宋锦娘的毒被解，是古大人的手下办事不力的结果。

    相反，他事先谋有退路在，才不至于让这件事情衍生出不可控的麻烦。

    云七上前接过信，暂时收入了袖中，另禀道：“东家，湖州来的那位邱掌柜今日入城了，小人已经将他安顿到客栈当中。”

    “嗯，依你看，此人态度如何？”

    云渠起身走向书架，语气里带着几分漫不经心。

    湖州固然是块好地方，但在他眼中这不过只是一件势在必得的小事罢了。

    “方才在茶楼，他言语间倒不曾透露太多，到底才刚见面，小人打算晚间再与之细谈。”云七笑笑道：“但依小人之见，既是来了，此事十之八九能成，端看他要开出怎样的条件了。”

    “随他怎么提条件，只要不是狮子大张口，皆可暂时应允了他。且先叫他答应了再说，日后如何，另当别论。”

    “是，小人都明白。”

    二人说罢此事，又谈了些其它。

    最后，云七犹豫着问道：“宋锦娘病愈，城中不少人家皆上门探望道贺去了，咱们云家可也要使人登门？”

    “废话。”

    云渠笑着道：“非但要去，还要备足了礼，别到时候叫宋家觉得我云家诚意不够。”

    云七应“是”。

    “若无其它事，就下去吧。”

    云七垂首：“小人告退。”

    书房的门被他从外面重新合上，云渠起身来至窗棂旁，借着大开的窗看向窗外的一丛竹林。

    他喜欢竹子，哪怕人说夏日里竹林容易招蛇虫，不宜栽种在书房附近，可他仍不在意。

    就像他生来就喜欢站得高一些，却偏偏生来所有的人都将他视作泥土。

    他自然清楚，与古家和大国师合作，无异于与虎谋皮，且所行之事更是凶险——可若当初没有古逢知相助，他今日只怕仍是族中一名被人抛之脑后的庶子罢了。

    为了得到想要的，他只能吞下相应的代价。

    但好在来日可期。

    ……

    晚间，群芳楼内，酒香混着脂粉香气扑鼻而来，莺声燕语嬉笑声不断。

    邱掌柜站在大堂中，眼神微沉，浑身每一处都写满了拒绝。

    ……怎么会是这等地方！

    “邱老弟，咱们去楼上说话，那里清净……还有上好的姑娘在等着呢。”云七笑着做了一个请的手势。

    想到今日在茶楼中所闻，邱掌柜强压下转身离去的冲动，随对方一同去了二楼。

    既是来了这种地方，便少不得要吃酒。

    几番推杯换盏，二人都渐渐露出了醉意。

    邱掌柜又敬一杯。

    云七见状，自觉此事是成了，眼中笑意愈发真切，痛痛快快满饮了一盏。

    邱掌柜举杯之际，却借着衣袖的遮掩，将一杯酒尽数倒去。

    又是几杯酒下肚，眼见云七醉得已是差不多了，邱掌柜张口，亦是一副醉醺醺的口气：“不瞒阁下，在湖州之地，宋氏商号的名声总归更响亮些……手底下那些人，也劝着我今次去探一探宋氏商号的口风……”

    云七闻言，眼神中登时恢复了一丝清醒，可却抵不过醉意袭人，那清醒很快便被冲散了大半。

    他笑着拍了拍邱掌柜的手背，舌头仿佛不会打弯儿了一般：“今次一聚，我与邱老弟颇算是一见如故了……是以，邱老弟听我一句劝，还是趁早断了这份心思吧……宋家……”

    说着，笑着摇了摇头，一副不赞同的模样。

    邱掌柜道：“虽说云氏商号如今是大靖皇商……可论起根基，宋氏商号却是不差啊。”

    这话自然不该与云七说，但正因此，才给云七造成了一种“都醉了”的错觉。

    不觉间，心神就更加松弛了。

    “宋氏商号自是不弱……可到底都是咱们云氏的囊中之物而已……”云七笑了两声，低声讲道：“这大靖的生意……以后都是咱们云氏的，此乃大势所趋……没人敢说半个不字……”

    邱掌柜眼神微动，语气依旧朦胧：“阁下怕是吃醉了，生意做得再大，总归是生意……再说句不该讲的话，真要一家揽尽天下生意，朝廷又怎能准允？”

    房中的姑娘一个在奏琴，一个在唱曲儿，无人听到二人的对话。

    “朝廷？”

    云七笑得更厉害了，连连摆手道：“放心，那时候的朝廷断也不会说什么的，到那时可都是一家人了……你还迷糊着呢……”

    邱掌柜脸色不禁变了变。