
    
    程乡

    刘粗鳞派出去的人小心翼翼的接近官军营寨，一探再探，一开始还以为是官军设下了什么圈套。

    一直到派了两名胆大大士兵摸进营去才发现，原来官军早已经人去营空。

    刘粗鳞得知消息后，更是气的咬牙切齿，悔之晚矣。

    知道是这种情况，昨天就应该直接冲击官军大军。

    而且很快，他又得知，洪云蒸和唐学志已经率领大军，攻破大麻镇的消息。

    听说王尊德数万大军已经击败陈万，现在已经抵达了大和，要不了几天就能开到三河，洪云蒸不和他直接交锋，或许是想牵制三河的兵马，等待王尊德主力大军的到来。

    当下，如果真是那样，他和钟凌秀部，无论哪一部人马，都没有办法和王尊德大军抗衡，现在唯有带着大军前往三河，跟钟凌秀合兵一处，共同抗敌才有一线生机。

    很快，他便和叶袄婆、张文斌商议，决定留下三千兵马镇守程乡，主力大军回师三河。

    大麻镇

    洪云蒸、唐学志攻破镇子后，也没有闲着，决定将这里作为暂时的大本营。

    很快他们就开始加固城防，肃清奸细，稳定民心，加上有王承恩这尊大佛坐镇，一时间四周一些遭到匪军祸害的百姓，士族纷纷前来投靠。

    当然，这个时候，唐学志的斥候并没有放弃对刘粗鳞的监视，得知刘粗鳞从程乡出发后，斥候便混在他们后营中，随时将那边消息传递过来。

    第二天，刘粗鳞大军即将抵达三河之际，洪云蒸和唐学志万余大军，也准时从大麻镇内开出，直奔三河。

    三河城下

    刘粗鳞带着两万兵马，经过一天多行军，风尘仆仆的赶来，自己为了顾全大局，带着兵马前来救援，钟凌秀无论如何也要有所表示吧。

    “城上的兄弟，我们是刘总先锋的兵马，请你们打开城门，让我们进去。”很快刘粗鳞的人便走上前去叫门。

    刘粗鳞率领大军前来的消息，很快就惊动钟凌秀兄弟，他们已经早早的在城头等候。

    “哼，这狗贼，果然带着大军前来，大哥，决不能放他们进来，斥候汇报，大麻镇的官军也已经开出，看样子，这狗~娘养的，是想进来和官军里应外合啊。”

    钟复秀恼火的看了城下一眼，此时外面的大军黑压压的一片，起码不下两万，看样子他们是将所有人马都带来了，这可不像刘粗鳞的作风啊。

    他岂会看不明白？

    想了想后，钟凌秀低声道：“让城内所有兄弟埋伏在营内，一切听我口令行~事，他想里应外合，哼哼，咱先灭了他再说。”

    钟凌秀起了杀心，但是并没有被仇恨冲昏头脑，他也不能仅凭两个斥候一面之词，就对数万大军发动进攻。

    “待会他们要是进城，到时候我就以设宴为由将他们骗入营中，如果他们有鬼肯定会设法拒绝，如果那封信属实，刘粗鳞肯定会拿那封信来表明忠心，哼哼，如果真是那样，那就怪不得咱了。”钟凌秀皱起了眉头，脸上凶光毕露。

    刘粗鳞只在城外稍微等了一会，三河城门便缓缓打开，钟凌秀和钟复秀兄弟，亲自带着人迎了出来。

    “刘老弟和两位先锋带着人回师三河，怎么不派人先通知一声，哥哥也好派人前去迎一迎啊。”钟凌秀满脸笑容迎出，甚至还收起了以往那副元帅的架子，让刘粗鳞等人心里满是暖意。

    刘粗鳞顿时心里也露出一丝得意，看来钟凌秀对自己的到来，还是很满意啊。“元帅言重，听说洪云蒸大军欲攻三河，小弟我岂能不来，兄弟们昨天下午就出发了，总算抢在了官军前面啊。”

    “兄弟几个都惦记着三河的安危，本帅感激不尽，快，快让兄弟们入城。”钟凌秀拉着刘粗鳞的手腕，做了个请的手势。

    大军缓缓开入城内。

    此时，城内早已经戒严，街面上一个行人也没有，廖辉钦率领两万兵马，已经埋伏在大营附近。

    刘粗鳞虽是草莽出身，和官府，和土匪打了不下十数仗，很快就能察觉出这种异样，再加上钟凌秀兄弟今天的反常，料定其中必有乍。

    难道？

    “哈哈哈，刘兄弟，张兄弟，叶头领，大家一路鞍马劳顿，凌秀已命人在营中备好酒宴为大家接风洗尘，就请几位头领一起营中一聚。”钟凌秀笑道，他知道，如果刘粗鳞等人拒绝的话，那肯定心里有鬼，

    单独去钟凌秀营中？

    到了这种时候，刘粗鳞也不得不长个心眼，洪云蒸能招安他，难道就不能招安钟凌秀兄弟吗？

    突然，他似乎想到了什么，难怪唐学志和洪云蒸大军会突然转向三河，难道他们是想请君入瓮？

    想到这里，刘粗鳞不由打了个冷噤。

    挖槽，这，简直太可怕了。

    “元帅，听说兄弟们一路赶来，却是有些劳累，粗鳞这两天也感了些风寒，确实不适，只是洪云蒸这厮，善于挑拨，前天他就派人给我送了一封信，说是要招安我们兄弟，我和钟帅是什么关系，岂是他洪云蒸能挑唆的，何况那杀弟之仇，岂能轻易放弃，您看......”

    不管怎么说，刘粗鳞还是想表明心境，必须说明自己，哪怕是朝廷开这么大的条件，我也是和你一条心的。

    钟凌秀接过那封信，只是大意的看一下，却注意到，信上许诺的官职竟然被修改过，哼哼，刘粗鳞这厮，难道当自己是傻~子不成。

    现在他就更加肯定，刘粗鳞已经投靠朝廷了，给你封个副将？哼哼，朝廷会突然如此大方？

    “咱们的关系，岂是他什么人，随随便便能挑唆的，既然刘兄弟身体不适，咱改日聚就是，不过兄弟们风尘仆仆，长途跋涉，也是辛苦了，待会我派兄弟送二十口猪过去，给弟兄们打打牙祭。”钟凌秀笑道，随后便告别离去。

    刘粗鳞进入大营，安顿兵马，他此时不免也生出一阵悔意，后悔来到三河，也后悔将这封信交出去，就不明白，明明是一片好心，为何会招来猜忌？

    突然，营外一阵喧哗，接着便传来了阵阵喊杀声。