    平州军方向还在进行高难度的静坐战，当然其中也穿插着大军兵临城下叫阵，俗话说事不过三，在第三次叫阵之后平州军再次散去，打破这个约定成俗的规矩。这座名叫卑沙城的边城内，开始悄悄有一些言论流传。

    比如说，晋军本身并不是来攻击高句丽的，而是受到了鲜卑慕容氏的挑拨。散步这种言论的人可以得到多方佐证，比如平州军出工不出力，一点攻城的样子都没有，这完全可以理解为燕王给慕容廆的安慰，并不是非要和高句丽打一个你死我活。

    “大将军，虽然粮草充足，但是旷日持久之下，难免生变。”东夷校尉何龙有些坐不住了，他现在非常怀疑司马季南征的成果，是不是战报当中镀金了。北方和南方不同，继续拖下去冬日来临，难道顶风冒雪作战么？

    “你着急了？本王自有打算，到时候你就知道了。”司马季放下兵书不慌不忙的道，不要误会，他根本就没有看兵书，只不过是用来打发时间解闷的。

    兵无常势水无常形，燕王并不是什么天纵奇才，看兵书也没用。孙子兵法为何经久不衰呢，因为孙子兵法并不是从具体的案例来着手，人家是讲战略的。将战略的书永远都不会过时，所以还是在等等看。

    卑沙城内完全是另外一副样子，平州军虽然没有攻城，但也确实截断了城池和外界的联系，不往里面进攻不代表里面的人可以出来，而是采取围困的方式对峙。

    不要看司马季来了之后不动刀兵，但夜间行军奔袭是有效果的，没有给城内的守军和居民积累物资的时间，现在高句丽军暂时还不缺粮，但普通居民已经开始节衣缩食了，谁知道平州军什么时候离开。

    儿子：妈妈，我们快要被冻死了，为什么不生火？母亲：我们没有煤。儿子：不能买点煤吗？母亲：我们没有钱。儿子：爸爸不是在挣钱么？母亲：爸爸失业了，不能挣钱了。儿子：爸爸为什么失业？母亲：因为煤太多了，卖不出去。这就是经济危机中的穷人。

    平时一点不稀罕的家常用品，现在每一个都是稀缺品，守将趁着外面围城的时候，光明正大的集中物资，一点错都没有，为了国家，小老百姓牺牲一点怎么了？不是没死么？

    “将军，平州军一点都没有攻城的意思，相信少则半月，多则入冬，司马季给慕容廆一个交代后就会撤军，到时候将军卑沙城固若金汤，大王的看重就指日可待了。”一个身着华服看起来不过三旬的男子举杯，冲着守将温流恭维道。

    从这个男人的穿着打扮，就知道此人非富即贵，实际上温流认识这个人也没多长时间，却被这个人的谋略深深折服，所以态度上很是客气，引为知己，两人常常在自己的府邸当中做客，推杯换盏好不热闹。

    不一会，下来军士前来报信，城外晋军的第三次叫阵已经解散了，所有军士都已经退却。温流听闻哈哈哈大笑起来，对着这个中年人道，“先生果然神鬼莫测，司马季真的撤退了，我可算是高枕无忧了，只待冬日到来晋军不战自退。和西边的同僚们相比，有先生的相助，真是本将的幸运啊！”

    “将军过奖了，偶然，偶然而已。”中年人的笑容有些奇异，但是还是掩饰的很好。

    过来报信的军士也没有过多在意，他知道这个人是将军的知己，本身是巨富，在城中颇有财富，便宜利用这次围城，夸大威胁集中物资，让守将敛财也是这个人的主意。

    效果是非常显著的，守将的府邸当中，各家各户的余财都在往这里集中，可以现在的温流是春风得意，人财两得。虽然城内一片萧索，可守将的府邸仍然是歌舞升平，一点也没有因为晋军的包围受到一点影响。

    “没有先生在的话，本将怎么可能有这种机会。”温流压低着声音道，“先生不亏是在数国行走的巨商，令本将钦佩不已。来干了！”

    “干，为将军财源广进干杯。”中年人再次拿起酒樽，一副酒逢知己千杯少的样子。

    城中的百姓绝对不会知道真相，也不知道造成自己饥寒交迫的罪魁祸首并不是城外的敌人，而是保护着他们的本城守将。

    夜幕降临、喧嚣散去，城中又陷入到了一阵沉寂当中，但这一次，晋军大营可不是这个样子的，司马季不慌不忙的道，“明日正午之时，结阵攻城，我的话说完了，谁赞成谁反对？”

    “大将军，攻城军械不是还有两天时间到吗？”何龙有些疑惑的开口道，“我们现在攻城是不是仓促了一点，反正已经等候了这么长时间，也不在乎一天两天了。”

    “你们不懂，时机已经到了。”司马季瞄了何龙一眼冷淡着道，“给你们一晚上的时间准备，相信你们有办法让军士相信明日开战，就这样。对了，轮换守夜，如果边城有火光出现，晚上直接进攻不用过来汇报！”

    司马季这句话有些没头没尾，但是众多将校还是记下了，大将军不喜欢别人质疑自己。

    守将温流的府邸当中，如同死一般的安静，各个卧房当中都有一股难言的血腥味。整个府邸死寂一片，所有人都已经被斩尽杀绝一个不留。不多时，府邸的大门被打开，已经穿上了盔甲的中年人，骑着本来属于守将的马匹直接带着十几个护卫冲了出去，很快，这股队伍就到了近百人，目的地就是城门方向。

    卑沙城门，城门上士兵们东倒西歪地进入了梦乡，那些被迫上城守备的士卒们也早已经沉沉地睡去，整个城里声音有节奏地传出来而且越来越近，只是虽然在深夜当中十分唐突，却因为长时间以来的疲惫，没有人发现，在城墙偏僻的角落，许多黑影正无声无息地爬上城墙。随即，那些黑影迅速摸了上去，将那些打瞌睡的哨兵一个个的暗杀掉，转眼之间，原本站着哨兵的城门楼上下变得空空如也了。

    城门楼被点燃，火光冲天，这个时候终于有远处的高句丽士卒没有睡着，发现了不对劲的地方，在凄厉的嚎叫声当中奔来，用高句丽语喊道，“是什么人，竟然敢夜袭城门？”

    “幽州采买部，高阳！”穿着盔甲的高阳说话间已经弯弓射箭，将跑来的士卒射倒在地。正门口瞬间在火光的照耀下杂乱起来，夜幕中，双方互相厮杀在一起。

    一直听候司马季命令的平州军，遥遥望见卑沙城的火光，立刻就知道城中有变，有两千人立刻上路，冲着这里奔袭而来。

    附近的高句丽士卒被一阵可怕的喊杀声猛然惊醒了，纷纷一下坐了起来，手忙脚乱穿上衣服的去拿着刀剑，只听见外面传来山呼海啸一般的喊杀声，惊人心魄，由远及近。

    众多高句丽士卒只是看了一眼，就看见一堆看不清楚数量的火把，一跳一跳的杀过来，这个时候更是气血冲顶，顺着阶梯想要把城门夺回来，可惜被打开的城门也被点燃，就像是一个再明显不过的靶子，诱惑着城外心急火燎的平州军。

    城门口争夺和反争夺的战斗已经打响，袭击者虽然人数不多，却居高临下占据地利，他们唯一的生还希望，就是城外的晋军冲进来，否则就是死无葬身之地。

    有这种心理，他们当然不能让已经打开的城门在关上，而且已经关不上了，城门口烈焰冲天，就算关上也不需要攻城锤，轻而易举的就被被冲开。

    这一场争夺战，终于在越来越近的平州骑兵压力下，造成了高句丽士卒的溃逃而告终。等到第二天凌晨，这座阻挡晋军北上的关隘，已经落到了司马季的手中。

    “大将军真是神鬼莫测，原来早就已经有了安排。”进入城中的路上，何龙心悦诚服的开口道，“原来城中早已经有了殿下的内应。”

    “古往今来，内鬼最容易坏事。”司马季呵呵一笑，没有正面回应何龙的恭维，他惦记高句丽可不是一天两天了，在幽州采买部之前，这里就已经有了燕王府的人，幽州采买部不过是一个正式的名字而已，不代表以前就什么都没有。

    翻开历史书，有内应在城内里应外合攻克城池的例子多不胜数，司马季用一次怎么了？至于双方的联络，根本就没有联络过。高阳在这里的时候，就知道有一天如果晋军进攻高句丽，连续三次结阵叫阵就是不攻城，那挂帅的人必然是燕王。而第三次撤退回营后，第四次进攻会随时开始，他要做的事情就是，无条件的相信，司马季一定会出现。

    司马季让平州军不断的结阵叫阵一共三次，就是在告诉里面的内应，挂帅的确实是我，而且会在城外等候你们行动，根本不派人联络，守军自然也抓不到联络的人。