
“大——”萌萌欢喜话语就要脱口,  很快醒悟捂住嘴巴，蹦跶往前。

“哟，大佬。”

她语调活泼,  注意着压低声音。

在这种各位选手汇集的时候，还是要小心为上。毕竟十夏的分数实在太高了。

十夏将墨镜半收拢在额前,  伸出食指抵唇暗示低声，笑意沾染眼眸。

“你们之前去哪了,  一直没有遇到。”

“这要感谢萌萌,  锦囊技能抽中的太多，直接飞到最远的岛边。”

戴着高帽的裴戈笑着调侃。

“队长。”雅典娜声音放得更低,  染为黑色的头发一晃一晃的,  和一旁的猫同时上前一步。

“这是你抽中的乐器？”

“我是在山林里醒来的，然后就往下走。”

十夏也默契凑近说出转移后的情况，轻声细语都是柔和，将边缘转动流光的卡片竖起。

“交换一下。”

“我们的乐器虽然也是高品阶的，可不值得交换。”

裴戈很快明白这“交换”的意思,  实事求是劝了句。

“是啊是啊。”萌萌等跟着点头，这样十夏是会吃亏的。

“这拨来拨去声音才出来,  超级难弹。”

“我会呀。”

十夏笑吟吟应声,  手指划过卡片上的七弦长琴，话语透出些怀念。

“这是七弦琴，很好听的乐器。”

她眸光一转,  提起前话笑道。

“如果是我有不会的乐器,  你们肯定也会来。”

裴戈觉得这话有点熟悉,  笑了声，“这是我在湖边说的吧。”

十夏眉眼含笑点头。

“啊——是你啊。”

略显厚重男音响起，带着些许迟疑,  很快热忱起来。

“之前在溪边我们见过。”

十夏抬眼望过去，嗓音柔和玩笑打招呼，“邻居你好啊。”

“啊哈哈。”嘉宾摸了摸后脑勺，露出一个憨厚的笑。

他想起之前自己假装邻居装到正主身上的事情，脸上一热，连忙转移话题。

“对了，你之前说要找黑发黑眼的人，找到了吧？”

说到黑发黑眼，萌萌先“喔”了一声，想起在湖泊边瞧见的人。

拿着大弓毫不犹豫下手的背影，惊得她没看清就先一把溜了。

“找到了。”

十夏笑颜如花，稍稍偏头往后示意。

嘉宾顺着方向打量，逐渐抬头，望向其中最显眼的身影。

那是一个身量高挑的人，比他都高上不少。

统一的训练服都穿出肩宽腿长气势出众，流畅肌理显露，引得周围人若有若无将目光投过去。

高大身影像是注意到视线，稍侧轮廓明朗侧颜，好似扫了一眼过来。

“哎哟。”嘉宾急急收回目光，条件反射想后退。

十夏被这动作逗笑，为长安说好话，“他人很好的。”

[叮。]

[欢迎，各位选手进入山林，准备舞台竞赛。]

光芒从山脚下亮起，一道道纹痕长圈弯曲成形，触发转移。

十夏话还没说完，光影一闪，映入眼帘的已经是一道道金黄树垂。

她往左右瞧了一圈，了然。

“现在已经进入山林了。”

灿灿金色树垂摇曳、簇簇殷红花卉茂盛。

右侧是一个宽大光屏，如白板平齐。此时正处于光芒稍暗状态，树立在密林之中。

“乌乌。”紫兔叫唤声冒起。

十夏回头，就看到长安走向光屏，伸手往上一划。

一道又长又直的长痕出现在变亮的屏幕上。

长安手指顿了顿，往旁边一按，利落清除，没留下一点痕迹。

“乌乌。”兔子竖着毛茸茸耳朵，清脆声音更为响亮。

十夏莞尔，正想把紫兔抱回来，就听高空熟悉声音响起。

“一天就要过去了，大家感觉怎么样啊。”

pd投影出现在林子上空，墨镜下的嘴角笑盈盈弯起。

“现在可以随意创作，直到时间开始比试。”

拉高嗓音的呼喊立刻从四周浮出。

“时间太短了，这只能粗略唱唱完全没法精细啊，还抽中了不擅长的乐器。”

“我抽中了一个喇叭——喇叭啊，我才要哭咧。”

各色喧嚣不断响起，本来抱怨哀叹不断，在最后一道徒然高音后爆出轰然笑声。

一个比一个惨的境遇开始高声发出。

“有喇叭也不错了，我正在山上捉兔子乐器还是空的呢。”

“之前我把嘉宾都得罪光啦——到现在还没组队第一阶段都没完成啊。”

pd在高空哈哈一笑。他难得没多加解释，只一摊手弯起嘴角。

“这就是规则。

“欢迎大家继续行动，在时间到达时，竞赛自动开启。”

“要是到时间了还没组队成功呢——”

拉长声响在林中回荡高喊。

“取消竞赛资格。”

pd带笑果断给出回复，身影随着利落音色消散。

薄雾中转而投影出圆形吊钟，指针往下一划。

啪嗒。

倒计时开始。

林中气氛在喧喧闹闹几句后，也逐渐静了下去，隐隐有些紧绷。

这算是综艺的最后一个竞赛，也让众人上心许多。

“大家像围了一圈。”

十夏眼眸闭了闭感受，手指转了个圆形示意。

按照听见的声音判断，在这座内凹的山林中，大家被转移在同一圈的位置上。

嘟嘟囔囔的声音在一道道树垂后晃荡。

“该怎么选主题啊啊，不限主题反而更难。”

“这次比赛一定要拿下，我可不想在综艺里被淘汰。”

“有的嘉宾很强啊，声音好听唱得肯定更好听，劲敌劲敌。”

十夏细细听到嘟囔着的最后一句，心情略好也往光屏的方向走去。

这是每一组都分配到一个光屏设备，用于创作。

“要和我一起唱歌吗？”她压下笑意发出邀请。

凭借刚才扩音小球，选手间倒是开始流传出长安“唱歌必好”的传闻了。

“行。”长安捏起兔子耳朵，回答的倒是干脆。

十夏打量过摇晃耳朵的兔子，看它活泼的模样会心一笑，手指已经有些熟练点向屏幕。

“那我们要先定一个主题。”

她思路转动着，在诺大空白前踌躇了会。

旁边一只手伸过来，从上方一点。

一个个表格出现在屏幕上，将每块区域划分、井井有条。

十夏在心底哇了声，眼眸明亮去看身边的人。

“这样方便一点。”长安点了点正上方，教出使用的法子。

“原来是这样。”十夏望向身边一只手抬着兔子、挺拔身形的人，灵感如潮水般涌起。

微型飞行器在周围缭绕转动，落下成片成片弹幕。

经过我的观察，这位大神真的是超级精通系统啊，怪不得亲和度那么高

喂喂，大神可以不要暗中欺负兔子吗哈哈哈

长安：—。—

说起来，这名字和十夏听上去不像是一个家族的耶

不像吗？都是两个字，很像啊（滑稽）

一家族的话全名该是‘十长安’啦。哎——你们切一下界面，有人靠过来了

哗啦啦。

树梢摇晃草木作响的声音回荡。

十夏正在连绵的思路一顿，按在屏幕上的手指停了停，留下一个小小的加重痕迹。

过分敏锐的听力让她潜意识里就能察觉到丛林中的声响。

尤其是靠这么近的。

在她抬起头往外环顾时，哗啦啦的声音停下，不再冒出。

十夏目光缓缓转动，手指再一次按上光屏时，又是一阵哗啦啦。

犹如有人在周围不停走动，进进退退中透出犹豫踌躇、来来回回踱步。

几经来回后，不断窸窣响动在周围。

这对其他人来说可能不会被注意的声响，在十夏耳中清晰回音。

“啧。”她垂下手臂往外看去，眉梢好笑地颦起，话语正要开口又停下。

十夏稍稍偏头，暖橙发梢遮挡住若有所思的视线，徐徐转头望向长安。

“？”长安这将袖摆撩起，露出肌理流畅的手臂，在光屏上划过。

注意到目光，无声挑起一边眉梢询问。

“前面一直有声音，听上去太吵了。”

十夏音色提高了些，指了指斜前方左右两个位置，加了重音说。

“我们一起看看吧，你左边我右边。”

长安看两眼十夏的表情，顺势打量一圈周围，随手在光屏上一点。

“可以。”

光屏表面亮度随着动作立刻暗了下去，如同被笼罩上一层薄纱。

景观山林中一道道树垂遮挡身影，隔着几步远在拐弯处都能看不清人。

沙沙脚步声逐渐远离。

两边都是沉稳的往前，丝毫没有回头的意思。

原地只剩下光屏立在林中。

周围安安静静，好似连一丝风都没法吹来。

半饷。

一只手将树垂掀开一条缝，翠绿眼眸在金灿垂条后小心打量着。

来人细心倾听，在确定光屏周围真的没声响后，谨慎又急促往前一迈。

在斜前方，光屏正安安静静立在原地。

另一个亚麻色长发的选手同行在后面，脚抬起又放下，就是不能下决定踏入。

“我、我不进去看了。我就在这里等你。”

飞快话语一连串说出，而后她长长松一口气，身体也不再紧绷。

前边的翠绿眼眸选手脚步暂停了下，很快又抬起。

她没有理会回应，呼吸加快大跨步往前，微颤伸出手探向表面变暗的屏幕。

“你们？在别人队里干什么？”

一道诧异男音打破紧绷气氛，惊得正伸手的选手猛然回头。

tout站在稍远的拐弯处，冷峻面容布满惊讶，嗓音生硬疑惑。

“你们出来太久，我有点担心出来找……你们在这里干什么？”

看完全程的弹幕瀑布落下。

是啊是啊——你们来这干啥子呢？

人赃俱在、当场抓获、证据确凿，哎还有哪位姐妹贡献一点成语？

鼓掌鼓掌，喜提热度榜

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347287"  chaptername="146、当场抓获">加入书签</a>
</div>
