    “大哥，说，我们去哪？”六臂巨人来到周易身边，笑着问道。

    “你呆在这吧。”周易瞥了一眼六臂巨人，随后淡淡的说道。

    ？？？？

    六臂巨人瞥了一眼周易，嘴角不自然的抽搐了一下。

    “开个玩笑，不过你实在是太引人注意了，以你这个体型。”周易上下打量了一下六臂巨人，随后开口继续说道：“你还是暂时待在这里，等我的消息。你放心，应该待不了多久。”

    “好的。”六臂巨人略微思索了一下，随后点了点头。

    “正好这云陷谷的恶灵都被杀的差不多了，这里等于就是劳资的地盘了，可以好好转转。”六臂巨人接着笑道。

    “嗯，那我先走了，你在此等候我的消息，到时候我会亲自来通知你的。”周易点了点头，随后直接转身飞去。

    一路直接马不停蹄的朝着哀霜城赶去，以周易现在的修为，赶回到哀霜城的时候，时间连当初前往云陷谷的时间十分之一都不到。

    希霜正坐在石亭之中，默默地修炼着，徒然，他轻轻睁开眼睛：“回来了？”

    “嗯。”周易轻轻点了点头，随后走到一旁坐下。

    “念源珠不愧是上古时期传说中的东西，越是修行到后期，效果就越明显。”希霜轻声说道。

    “有多大把握突破到圣星级。”周易看了一眼希霜，随后出声问道。

    “五成吧，不过，需要时间。”希霜沉默了一下，随后轻声说道。

    “行，现在是时候展开计划了。”周易轻轻点了点头。

    “具体时间？”希霜目光微微一亮，随后转向周易。

    “事不宜迟，今晚。”周易微微眯了眯眼睛，随后轻声说道。

    “走吧。”话音落下，周易身影直接消失不见。

    一道肉眼不可见的灵力流出现在府邸上空，只有修炼灵力的人才能够感受的到。

    “小易回来了呢。”正坐在屋子里修炼的花月情，微微眯了眯眼，随后起身朝着门外走去。

    随后，一道道身影飞上上空，很快就消失不见了踪影。

    哀霜城城主府。

    “嗯？”哀霜城城主正坐在池塘边饮酒，徒然若有所觉的朝着天空看了一眼。

    “似乎，要出事了呢。”站起身来，哀霜城城主轻轻念叨了一句。

    ........

    “都到齐了吧？”周易看着面前的一众天司人员，轻轻点了点头。

    此时他们正位于哀霜城外的一处高坡上。

    “嗯。”花月情看了一眼周易，随后点了点头。

    “卫语前辈在华阳国度那边的情况如何了？”周易轻轻点了点头，随后开口说道。

    “一切顺利。”花月情轻声回答道。

    “好，大家都进入我的那处灵地中，然后和卫语前辈她们汇合。”周易看了一眼身边的希霜，随后开始施展灵术，将一个个人员收入玉扳指之中。

    “你要进去吗？”最后，身边只剩下了希霜，周易出声问道。

    希芯和希莹两只小萝莉，之前周易返回哀霜城给希霜送东西的一次，两只小萝莉就非要跟着周易，然后周易就把她们收进了玉扳指之中。

    “不必了。”希霜轻轻摇了摇头。

    “嗯，那就走吧。”周易也不多说什么，直接带头朝着远处的天际快速的飞去。

    天云绿洲，是华阳国度历来的帝王之洲，位于华阳国度的最中心，属于华阳国度最为繁华的绿洲。

    天云绿洲的王宫内。

    一个身穿黑色华袍的男子坐于王位之上，“查到了吗？吴双。”

    “没有，王，这帮家伙相当的神秘，而且以前无往不利的念力追踪，根本没有丝毫作用，就像是，对方根本没有使用过念力.....”吴双皱了皱眉头，随后凝声说道。

    “好了，我知道了，继续查，胆敢杀害我华阳国度的重要人员，查出来之后，必定不可轻饶。”黑色华袍男子轻轻点了点头。

    “要不要去联系风雨阁？”吴双犹豫了一下，随后开口问道。

    “呵呵，我华阳国度的情报力量都是摆设吗？什么狗屁事，都想着去联系风雨阁，哼。”黑色华袍男子冷笑一声。

    “属下知错。”吴双俯下身子。

    “无妨，我对你一直非常的信任，希望你不要辜负我的期望。”黑色华袍男子轻声说道。

    “是，王，不过.....”吴双站起身来，随后踌躇了一下。

    “怎么了？有话直说。”黑色华袍男子开口说道。

    “您有没有发现，这些死去的人，都和曾经的一起事件有关....”轻轻闭上眼睛，随后再次睁开，吴双开口说道。

    “哦？还念念不忘你那位挚友？”黑色华袍男子挑了挑眉。

    “王不要误会，也不要被其他情绪所左右，请您仔细思考一下。”吴双皱了皱眉头，随后开口说道。

    “好...就算有关联又如何？”黑色华袍男子剑眉一挑，随后声音微沉：“他一族叛逆，证据确凿，死有余辜。”

    “王有没有思考过，假如是有人故意陷害呢？”吴双沉默了许久，这才开口说道。

    “你这话是什么意思？当初此事乃是我华阳国度国师亲自操办，你这话若是传出去，便是我，也保不住你！”黑色华袍男子一巴掌拍在椅子上，随后站起身来。

    “唉.....”吴双轻轻叹了一口气：“是，王。”

    “你是我最为信任的心腹，我不希望和你有什么间隙，国师在华阳国度的势力你是知道的，便是我，当初也是国师亲自扶持上位的，可以说，没有国师，就没有我坐在这王位之上。所以，即便那件事.....”微微吸了一口气，随后黑色华袍男子抬起头：“错，也是对的。懂吗？”

    “当初你不是亲自禀告我，说唯一逃走的那家伙以及他的女儿都已经被你除掉吗？莫不成还是他的亡魂前来？”黑色华袍男子凌厉的目光转向吴双。

    “属下先行告退了。”吴双沉默了一下，随后开口说道。

    “你没杀他？”黑色华袍男子沉默了一下，随后开口说道。

    “王当初对我有救命之恩。我不想再对您说第二个谎言，是，我没杀他，但是，我废了他。”吴双脚步一顿，随后闭上眼睛良久，这才开口说道。

    “吴双啊，吴双，我早该料到的，当初你执意要亲自负责这件事...”黑色华袍男子轻轻闭上眼睛，良久才缓缓睁开：“不过，也罢了，你既然废了他，那此事绝对不可能与他有关，除非有天罗来....”

    话说到这里，黑色华袍男子猛地瞪大了眼睛：“上次，国师和曙光商会交易的那块天罗....”

    “王，一切罪过，我愿意承担。”吴双叹了一口气，随后轻声说道。

    “承担？你如何承担？还好国师与风雨阁的阁主禹乘风向来不和....这满国之人，我只能信任你了，吴双....下去吧，我想静静，接下来，一切静观其变吧，我希望你不要再插手其中。”黑色华袍男子靠在王座上，满脸复杂之色的说道。

    “王，抱歉，不过，我会保护好您的，他纵然权势镇压整国，有我在，也不会让他对您做任何不利之事。”吴双轻声说道。

    “好了，下去吧，他需要一个台面上的，听话的王，若是想对我做什么早就做了。”黑色华袍男子似乎有些疲倦，轻轻摆了摆手。

    “王，您真的想一直如此吗？”吴双沉默了一下，随后开口说道。

    “那能如何？论势力，他权势滔天，论实力，即便是你，也只能在他手底下勉强立于不败之地，你能叫我如何？我又能如何？”黑色华袍男子徒然怒吼出声，似乎一直压抑在心底的愤怒，此刻尽数倾泻了出来。

    “王....”吴双叹了一口气，随后转身离开了大殿。

    “这就是现实，它就是让人如此身不由己，除非.....愿意放弃一切而去一搏...谈何容易，谈何容易啊。”空荡荡的大殿，黑色华袍男子自嘲的笑了笑。

    培养起来吴双之前，他大殿内甚至每时每刻都遍布着那个人的密探监视。

    ......

    华阳国度某处绿洲之内，有一处很大的庄园，这里在很久之前，就被一位财大气粗的土豪给买了下来，不允许其他人靠近。

    周易带着希霜在这座庄园内落下，随后朝着庄园深处走去。

    “周易？”不多时，卫语就迎了过来，有些惊喜地说道。

    “好久不见，卫语前辈。”周易笑着说道。

    “嗯，好久不见了，走，先进屋。”卫语轻轻点了点头，随后带头朝着旁边的房子走去。

    “名单列好了吗？”进入屋子落座之后，宋词笑着问道。

    “给，这是名单。”卫语轻轻点了点头，随后递过来一份名单。

    周易略微查看了一下，随后指着上面一个名字，对着希霜轻轻点了点头：“这位，需要我跟你一起去解决吗？”

    希霜目光瞥了一眼，随后深深吸了一口气：“我自己去见他。”

    周易目光扫了一眼希霜，随后再次看了一眼名单上那个名字：吴双，十星级念师。

    “我怕你回不来。”略微沉吟了一下，随后周易开口说道。

    “这样吧，我跟你一起去，除非你遇到不可抵抗的危机，不然我不插手，如何？”周易看向希霜。

    “好。”希霜略微沉默了一下，随后点了点头。

    将名单递还给卫语，周易轻轻点了点头：“把剩下的解决一下，今晚，计划全面展开。”

    “好。”卫语轻轻点了点头。

    “我们，动身吧。”周易对着希霜轻轻点了点头。

    “好。”希霜站起身，随后跟着周易一起朝着天际飞去。

    卫语望着两人离开的背影，随后手掌微微摆动，一只火鸟凝聚而出，随后飞到这绿洲的上空，环绕了一圈。

    ......

    “这里就是天云绿洲了吧？”抵达到天云绿洲的时候，已经是几天后了，看着远处那片一眼望不到边际的绿洲，周易轻声说道。

    “嗯，是。”希霜目光复杂的望着远处的那片绿洲，轻轻点了点头。

    曾几何时，他带着一身的荣耀来到此地，作为最为天才的子弟之一，接收国师和至高王的亲自嘉奖，没想到，如此却是以这番模样回归。

    “走吧。”周易点了点头，随后带头朝着前方飞去。

    “不用隐蔽吗？”看着直接飞过去的周易，希霜不禁一愣。

    “呵呵，你是来报仇的，又不是来幽会的，为什么要隐蔽？如果有人阻挡，直接交给我应付就可以。”周易轻轻一笑，随后速度再次加快几分。

    希霜看了一眼周易的背影，随后默默地跟了上去。

    “那是...十星级念师吗？”底下喧哗的人群中，突然有一人抬头指向天空，开口叫道。

    顿时，他的话音引起无数人的注意，人们纷纷抬起头仰望天空，眼中满是震撼。

    因为，这里是天云绿洲啊....

    “天云绿洲素来有规定，除了国师之外，不允许任何人凌空从天云绿洲的高空飞行，这两个人.....”其中一人率先回过神，难以置信的说道。

    因为如此一来，就和挑衅国师的尊严，没有任何的区别了。

    “估计马上他们就要被包围了，如此大胆妄为的在天云绿洲上空飞行，不管他们是什么人，都要吃不了兜着走。”有人摇了摇头。

    果不其然，很快，十多道身影从天云绿洲各处飞起，朝着周易和希霜包围了过来。

    “什么人？胆敢闯入天云绿洲？莫不是不知晓我天云绿洲的规矩？”其中一人开口质问道。

    “当然知道了。”周易轻轻点了点头：“不过，从现在开始，这个规矩就要改了。”

    “狂妄无知，虽然不知道你是哪里来的十星级念师，但是你现在的行为已经算是入侵了，别怪我们不客气。”这名念师厉喝一声，随后挥了挥手：“大家一起上，将这两个不知好歹的家伙抓捕起来，交给国师处置。”

    “你离远点。”周易对着希霜挥了挥手：“我来热热身。”

    “我们一起应付吧。”虽然知道周易不可拿一般人来比较，但是这么多的十星级念师，希霜还是有些不放心。

    “不不，我松松筋骨，你别碍事。”周易摇了摇头，随后全身一股强大的能量波动逸散开来。

    