    朱太春刚飞上天，高红梅就已惊觉到了御剑飞天的不妥。今天高府高手云集，如此剑气冲天，他们不发现才怪。

    飞都飞了，后悔也来不及了，只能催促朱太春快点。

    可偏偏朱太春的天罡剑术还未修炼纯熟，加上这把剑也不是什么极品, 速度想快也快不起来，终于在快要接近福陵山的时候被高府的人给截住了。

    高红梅起初还想和父亲理论一番，可一见到来人，她就知道没戏了。追来的人除了高德元、高德昌和高明之外，还有高红梅的爷爷高天厚和高明的爷爷高天峰。

    这俩老头大概是现在高老庄存世的最长者，也是修为最高的了。过去他们二人并不怎么和睦，常常争个你高我低, 谁也不服气谁。今天居然二人同来, 可见对此事的重视。

    高红梅让朱太春不要跟他们起冲突。她祈求二老放过朱太春, 自己就乖乖跟他们回去。

    但高家的人哪能同意，尤其是高明，情绪极其激动，要不是高红梅挡在前面，他就要上去和朱太春决一死战。自己定亲的日子，人家把准新娘给拐走了，这要是能忍，那他以后就别在高老庄混了。

    而朱太春这边倔脾气也上来了，咱也是体面人，被你们耍了一通，在酒里下毒，还让花豹变身来诱骗法术口诀，要不要脸拉！也就咱大人大量，不跟你们计较，带着娘子自回山洞，好家伙，半道给你们截回去？那哪能忍！

    就这样，朱太春把高红梅往旁边一让, 挺身上前，对高明说：“看来我俩非要决个高低了，你要是有种，就和我单挑。我输了任你宰割，你要输了，我也不要宰割你，你就磕个头，管我和我娘子叫一声干爹干娘就行。你要是没种，就尽管叫上你们家老爷子一起上，俺姓朱的也不怕你们。”

    听完他这话，高红梅差点笑出来，心说这呆子也不全无头脑，还懂得用激将法。她深知高明这个人，天资很高，又刻苦勤奋，唯一的缺点就是太要面子。被这么一激将，高明只有应战。若不应战，或者请家长出手，他脸上肯定挂不住。

    只是高红梅却更加担心了。倒不是怕打不过高明, 既然朱太春能打赢高豹, 那和高明应在伯仲之间。如果输了，以高明的性格，尚有不屑杀而放过他的可能。但他若赢了，高天峰为了维护孙子的名声和自家的面子，一定会杀了朱太春。

    果然，高明欣然应战。

    高红梅扯了一下朱太春的衣角，悄言叮嘱：“来日方长，先输给他。”

    朱太春也不知听见没听见，在高家几位大人物凌厉的目光之下，大模大样地走上前去，还冲高明一抱拳：“请了！”

    高明气不打一处来，想要回礼，总觉得掉了身份，不回礼吧又显得自己小气了。忽然发现，自己答应和这家伙决斗是个错误，红梅小姐本来就是自己的未婚妻，怎么就变成要决斗来决定归属了呢。

    二人相对，心情各有不同，也再无多话，就动起了手来。

    高家的人并没有干预。对于高天峰来说，相信自己孙子的实力，而高天厚则更想看看朱太春的天罡术和自家学的有什么不同。

    两个人各凭本事斗起了法，福陵山脚下风云变幻，也算得上一出大戏。

    朱太春发现这高明果然实力不俗，虽然招式间没有高豹那种天生的野性和雷励，但根基扎实，法力浑厚，十分难斗。时间长了，恐怕自己要吃亏。

    而高明却更加心惊，明明对方无论法力还是境界都不如自己，使用的也是同样的法术，偏偏人家的道法似乎更高妙一些，每每与绝处脱险，偶然反击就是雷霆之势。

    二人斗了半天，忽然高老庄方向又飞来一点流光，到近前落下一人，正是高府的管家。他到高德元身边耳语了几句，高德元面色大变，便挥手示意他先回去。然后悄声对高天厚说：“父亲，高豹跑了。”

    管家和他的耳语哪里瞒得过高天厚和高天峰这样的高手，他们早听见了，却不做声色。此时互相看了一眼，点点头，同时看向场上的朱太春。

    高天厚突然动了，身形飘然而起，五指张开，化作一只巨大的手掌，从空中落下。而高天峰似也不肯落后，身形遁地，又从朱太春与高明斗法的下方土地冒出，手掌向上托举，就要去抓朱太春。

    朱太春正熬斗高明，忽然一上一下两只手抓来，哪里躲得开，就被抓了个正着，上半身落在高天厚手里，下半身落在高天峰手里，一点也动弹不得。二人互不相让，只要稍微用力，朱太春就要被扯成两截了。

    高红梅大惊，就要上去救人，却被飞过来的高德元拦住并控制了起来。

    高天峰看着高天厚说：“看在你孙女的面子上，本不想与你争，但这小子身上的天罡传承，却不能让你独占，你打算怎么办？”

    高天厚哈哈大笑道：“你我都是同族，如今又结了亲家，我怎么会独占？等我问出来，不但全都告诉你，还要广传我高氏一族，让后辈子弟能学到完整的天罡三十六法，才能壮大我高老庄。”

    “你这么说，倒显得我小气了。”高天峰并不太相信高天厚的话。

    “好了，今天是喜日，庄上的人还都在等着呢。”高天厚说。

    高天峰冷哼一声，终于还是放了手。

    朱太春就被高天厚抓着回了高老庄。不知是因为全庄的人都在高府吃宴，还是为了让高天峰一家放心，他们没有把朱太春关押在高府，而是关进了宗门戒律堂的禁闭室。这里平常是用来看押修行走火入魔或者作出对宗门不利的门徒的。

    禁闭室虽然没有城隍司的大牢那样严密，但也是门禁森严、插翅难逃的地方。何况朱太春被高天厚施了特殊的法术禁咒，抽空了一身法力。

    高天厚逼问朱太春天罡传承，朱太春自然不肯说。

    高天厚语重心长，说：“朱太春，你也曾是高老庄的人，虽不姓高，但都是先祖高氏翠兰的后人，只要你把朱家传承到的天罡秘术都说出来，我不会为难你。这也是造福宗门后世子孙的好事。咱们高朱两家依旧世代通好。”

    朱太春骂道：“去你马嘞革比，骗了我一回，还想骗我第二回？我要是信你，我连猪都不如！啊咳——呸！”

    高天厚也不着急气恼，到了他这个修为境界，早就喜怒无心。要不是为了高德元说朱家有秘传天罡，他也不会出关。

    刚才朱太春和高明斗法时，他看得分明，朱太春使用的天罡术的确不同凡响，和高家所传有很大出入，其中奥妙非得真传口诀极难参透。若非这玄奥之术比高家的高出太多，朱太春早就败给高明了。

    八百年前高千秋飞升而去，至今传颂其功绩，多少人心向往之。可惜自高千秋之后，高家就再也没人能渡过天劫了。

    高天厚这一代是八百年来最有希望的一代人，他和高天峰被誉为绝代双骄，整个高老庄都盼着他们能更进一步，飞升琼宇，位列仙班。

    可是高天厚自己知道，若无额外的机缘，他和高天峰都不可能成就天仙。

    八百年前那位夺走了高家所有的气运，其后的几代传人都资质堪忧，连天罡术在传承过程中也变得面目全非。而朱家，更是在那一场争夺中气运耗尽，连人丁都不兴了。

    只是高天厚不明白，高千秋飞升之后，为什么就再也不回来了？就像朱家那位得成正果的老祖宗一样，和翠兰祖师成婚生子后就去了天上，再也没有出现过。

    但凡他们回来稍微看顾一下后人，又何至于今天这样。

