    在这个世界上，有时候言语是说不通的。

    只有展示出实力，让其他人知道自己不好惹，这样才能够引起对方的重视。

    如果方兴老老实实的离开了这里，不仅欧广志一方的人，会觉得方兴软弱可欺。

    而且，这一趟等于白跑，什么消息也得不到。

    当然，方兴动手的时候也没有下死手，而是留有余地的。

    眼见欧广志想要和解，方兴也就势停手了。

    客厅在双方的打斗下变得一片狼藉，连个落座的地方都找不到，这里显然已经不适合谈事情了。

    好在这悦来客栈的天字房确实够大，欧广志带着方兴来到了书房。

    至于客厅这里，则交给了手下人清理。

    来到书房之后，欧广志笑着对方兴说道:

    “方道友想必也看出来了，我的身份不仅仅只是个富商而已。”

    方兴闻言点了点头，早在来制天城的路上，方兴就已经看出些端倪了。

    尤其是经过刚才的一番打斗，欧广志一声令下说停手，他手下那些修士当真就停手了。

    唯命是从到这种地步，普通雇佣关系根本做不到。

    更何况，欧广志本人的修为也不过炼气期。

    对比他那些筑体期手下，也不是多么的高不可攀。

    既然金钱和实力都不足以让服众，那唯一的解释也就只有身份了。

    这时，欧广志又接着说道:

    “我来自一个名叫显荣城的地方，那里有着炼器之都的美誉。

    而我欧氏家族，就是显荣城的其中一方管理者。”

    方兴闻言，脸上露出了了然之色。

    原来欧广志乃是大势力成员，有这样的靠山，这就难怪他的手下这么听话了。

    欧广志算是方兴来到这个世界之后，接触到的第一个势力成员。

    至于王传一，他当时顶多算是在门派里打杂。

    门都没有入，那自然是不算的。

    不过，方兴倒不会觉得欧广志的身份高不可攀，更不会后悔动手打了对方的人。

    且不说显荣城的欧家能不能管到，身在制天城的方兴。

    对于显荣城有所了解的方兴，知道这个地方的势力成员是有水分的。

    显荣城、制天城、永冬城，别看这三个都是独立城市。

    但是，其中的区别可大了。

    制天城由制天派一手建立，从名字都可以看出来。

    至于永冬城虽然不是长生殿建立的，但是那里的势力也只有这么一家。

    简而言之，制天派和长生殿都是独霸一座城市的大势力。

    反观显荣城，据方兴所知，那里的掌权者可不是只有欧氏一家。

    并且，显荣城还不是一个完全独立的城市。

    据说，显荣城是制天派的一块飞地。

    如果这样算起来，包括欧氏家族在内的显荣城掌权者，都只是在帮制天派代管城市而已。

    这样一比较，几方势力之间的差距高下立判。

    不过，方兴更想知道。

    欧广志假扮富商，一路而来的目的。

    眼见方兴望了过来，欧广志知道对方还在等他继续说下去。

    于是，他脸色有些不自然的说道:

    “我这次来其实是送亲的，我的妹妹欧小蕙，已经和制天派的某位高层定下了亲事。

    我们双方都不愿声张此事，于是就由我带着商队，一路护送而来。”

    方兴一听这话，马上就明白了过来，这应该是一场政治联姻。

    欧家多半是想要稳固在显荣城的地位，于是将欧小蕙嫁给了制天派内部的重要成员，以换取这个宗主势力的支持。

    不过，这场联姻是很明显不对等的，这一点从双方都不愿意张扬就可以出来。

    无论这个世界，还是上个世界，没有人会选择偷偷摸摸的结婚。

    尤其是在这个世界，明媒正娶是女方非常看中的一点。

    不声张就意味着没有名分，欧小蕙嫁到这边多半不是以道侣的身份，她很可能只是对方的一个姬妾。

    这个世界小妾是没有地位的，甚至可以随意的赠予他人。

    这就难怪欧广志不愿提及此事了，以他们欧家的地位。

    将亲妹妹送给别人当小妾，而且还是他这个哥哥亲自送上门的，说起来真是有些难以启齿。

    眼见事情已经说开了，欧广志也没有再藏着掖着，反而对方兴诉起苦来:

    “我知道小蕙心里很反对这门亲事，其实我作为她的亲哥哥，也不忍心把她往这条路上推。

    可是，家族命令难以违抗。

    身为欧氏家族成员，为家族付出这是我们从出生时就注定的事情。

    起先我见小蕙不吵不闹，以为她已经认命了。

    没想到在来到制天城之后，她直接给我玩起了失踪。

    我现在心里很矛盾，一方面想要她幸福。

    另一方面，却又不想让家族使命付之东流。

    哎，我真的不知道该怎么办才好。”

    对于欧广志心中的纠结，方兴也没有什么好办法。

    毕竟，一个群体想要发展，必然是建立在牺牲个体利益之上的。

    就像欧广志所说的那样，他们身在局中只能认命。

    不然，就要想办法从这个圈子里逃出去。

    现在看来，欧小蕙就在尝试着进行反抗，而玩失踪就是她的反抗手段。

    对于欧小蕙的作为方兴不想评价，因为方兴见过比她还要惨百倍的人。

    如今，方兴只想知道，在背后配合欧小蕙的究竟是谁。

    于是，方兴开口对欧广志问道:

    “我记得之前你们说过，这是第一次前来制天城。

    一个人生地不熟的人，想要在制天城附近不露形迹的躲藏起来，这可不是一件容易的事。

    我断定令妹的身边，应该是有熟悉这里的帮手。

    欧道友可能想到，那些帮手究竟是什么人。”

    欧广志闻言，先是皱着眉头回想了半天，然后摇头说道:

    “这一点正是我想不通的地方，我兄妹二人确实是平生第一次来到制天城。

    不然的话，我也不会在行栈发布向导任务了。

    我因为接手家族事物，对制天城的了解还稍微多一些。

    像小蕙整天待在家里，接触的外人都很有限。

    尤其是近一段时间，她因为更换修炼派系的关系。

    更是整天呆在房间里，门都很少出。

    我实在不知道，她怎么能够结识制天城这边的人。”

    欧广志对于这一点百思不得其解，而方兴听到这话不由得心中一动，然后开口问道:

    “那欧道友可知道，令妹更换了哪一种修炼派系么。”

    欧广志闻言，脸上不禁露出了尴尬之色。

    很显然，欧广志平日里对欧小蕙的关心不怎么多，以至于对方更换了什么派系他都不知道。

    当欧广志拿起通讯器，联络了显荣城的亲人之后，他一脸凝重的对方兴说道:

    “夺灵派，小蕙重修的是夺灵派。”

    这个时候，欧广志也意识到了，帮助他妹妹的幕后黑手是谁。

    夺灵派因为修炼宗旨的缘故，这个派系出来的修士，通常都很能搞事情。

    一般有什么悬而未决的事件，直接推到夺灵派的头上，八成不会有错。

    知道了幕后帮凶是谁，欧广志有些坐不住了。

    夺灵派行事风格经常出人意料，不过最终目的就是为了夺灵，哪怕是本派系的修士也不例外。

    之前，欧小蕙玩失踪，让欧广志内心无比纠结。

    再加上身在制天城内，大张旗鼓的找人。

    等于直接告诉制天派那边，他们这边把人给弄丢了。

    如果让制天派介入，最后就算人找回来，欧广志也要落下个办事不力的评价。

    所以，欧广志一直没有大张旗鼓的去找人。

    甚至，就连行栈任务都没敢发。

    而是选择亲自登门，委托方兴和唐晓峰小范围的寻找。

    如今，突然知道有夺灵派修士搅合了进来。

    事涉欧小蕙的性命，欧广志也管不了这么多了。

    就这样，欧广志连忙召集手下，准备大范围搜索欧小蕙的下落。

    另一边，方兴也有些着急。

    因为曾经和夺灵派修士打过交道，方兴也担心唐晓峰被对方给吸成了人干。

    于是，方兴也顺理成章的加入了搜索的队伍。

    然而，虽然有了夺灵派这条线索。

    但是真要找起来，也不是那么容易的。

    夺灵派修士说多，没有唯械派修士多。

    但是，因为反抗强权的行事风格，让他们很受普通人的欢迎。

    有这层具有欺骗性的外衣做伪装，他们的人数不会少到哪里去。

    想要从一堆夺灵派修士当中，筛选出蛊惑欧小蕙的真凶。

    这其中难度系数有多大，猜也能猜得到。

    想到这里，方兴连忙对欧广志问道:

    “对于找人欧道友可有头绪，我们该从什么地方下手。”

    欧广志闻言，火急火燎的对方兴说道:

    “我已经命人去购买灵视仪了，打算借人力大规模寻找夺灵派修士，然后挨个询问。”

    方兴知道，灵视仪是一种增幅自身神识，使双眼获得灵视的修真之器。

    这种仪器可以分辨他人派系，用来寻找特定派系的修士，确实有不错的效果。

    不过，方兴却不认同欧广志的做法，直接开声说道:

    “欧道友可曾想过，这样大张旗鼓的搜索，会否打草惊蛇。

    而且，制天城内的夺灵派修士只是少数。

    夺灵派修士经常与流寇为伍，城市周边才是他们大量聚集的地方。”

    听完方兴的一席话，欧广志僵在原地，完全不知道该怎么办了。

    方兴知道，现在这个紧要的关头，光提出问题没有任何卵用。

    甚至，有可能让欧广志畏首畏尾，错过找人的机会。

    现阶段，解决遇到的问题，才是最重要的。

    一念及此，方兴开口说道:

    “我有办法定位对方所在的大致区域，欧道友如果信得过在下的话，就让我先来吧。”

    欧广志自然信得过方兴，不为别的只因为唐晓峰也失踪了。

    不出意外的话，这肯定也是夺灵派那伙人干的。

    更何况，欧广志此时已经黔驴技穷，他也只能依靠方兴了。

    眼见欧广志点头答应，方兴马上拿出通讯器。

    利用青囊术所催生的场能，反向定位唐晓峰的通讯器。

    也正是因为风水之道有这样的定位能力，许多人对通讯器的使用都很谨慎。

    连方兴也是这样，不熟悉的人联系过之后，很快就会直接删除了。

    通讯器之间没有了联系，风水之道的场能也就不能再反向定位了。

    另一边，欧广志看到方兴的动作，不禁露出了惊讶之色。

    很显然，他没有想到，方兴居然身负风水传承。

    不过，欧广志也稍微安心了一些。

    他身为势力成员见多识广，知道风水之道在追索这方面的能耐。

    确实是这样的，之前唐晓峰和王传一遭遇药瘾者时，方兴就是用这种方法找到他们的。

    不过，青囊术也不是万能的。

    以方兴的境界，想要定位是需要范围的。

    上一次，方兴是知道唐晓峰采集任务的地点，才能及时找到他的。

    而这一次，却没有这样的信息。

    不过，方兴知道唐晓峰的脾性。

    之前两人已经商量好了，随便找找应付一下就行。

    唐晓峰既然答应了，那他就不会食言。

    也就是说，唐晓峰不可能跑到城外去找人。

    局限在制天城内，这样以来范围就小多了。

    果然，随着方兴在城里不断定位，最终发现了目标。

    就这样，一行人在方兴的带领下穿过一条条街道，很快就来到了制天城一处相当偏僻的所在。

    在一栋废弃的建筑里，众人很顺利的找到了唐晓峰的通讯器。

    然而，找到的也只是通讯器而已。

    至于唐晓峰本人，依旧不见踪影。

    对于这种状况，方兴并没有觉得意外，反而对身边的欧广志说道:

    “我能做的只有这么多，剩下的就看欧道友你的了。”

    欧广志见状点了点头，然后发动手下开始以这里为中心向周围辐射。

    用灵视仪寻找周围的夺灵派修士，不管有没有关联，抓回来先暴打一顿再说。

    确定打错了人也没有关系，欧广志直接发动钞能力。

    那些人被打之后，数着手中金闪闪的良币，也是笑着离开的。

    甚至，有些人还寻思，能不能凑过来再让对方打一顿。

    这种方法虽然粗俗，但却很有效。

    不多时，欧广志的手下就抓住了一个，知道内情的夺灵派修士……

