    “废话那么多干什么？打架就是打架！”一拳把男人揍昏过去的张天豪瞪了一眼还在耍帅的刘斌，收回自己的拳头。

    似乎是因为被张天豪的话给刺激到了，在五彩镭射光灯的照耀下宛如从地狱里面走出来的大魔头一般的刘斌虎吼一声，拎起自己身边的一张椅子就扔了出去，一下子砸在刚刚还在围观汪雪嫁被人欺负的几个男人身上，立刻就有人被沉重的椅子砸中发出凄惨的吼叫声，更多的人则是被这个凶悍的男人给吓了一大跳，刚刚他那一记把人直接打昏过去的膝撞让很多人都忍不住缩了一下脖子，现在又玩了这么一手，难不成他喝多了耍酒疯么？

    只不过更让他们吃惊的事情的是，似乎这伙人对于挑衅这件事很有兴趣，在刘斌扔出去椅子的同时，封况一声怪叫，伸手拿起身边一张桌子上不知道是谁放在那里的一个啤酒瓶轰然砸在一个刚刚对汪雪嫁露出桩琐笑容的家伙头上，那人痛叫一声，双手在半空中徒劳的舞动着，却被看不过眼的胡锦阳一个窝心脚踹在地上动弹不得。

    “**你们祖宗的，一个个眼看着一个女孩子被人欺负，还想要看热闹，都给我滚回去看你老母！”嚣张的踩着那人的脑袋，封况牛逼哄哄的伸出一个中指对着那群渐渐被自己等人引起火气的人们，的哈哈大笑起来。

    酒精的刺激之下，人总会做出一些跟平时不一样的举动，就好像现在的那群男人们，如果放在平时，他们是肯定不敢跟如此凶恶的刘斌等人动手对抗的，毕竟这几个家伙一副老子天下第一，谁敢跟我得色我就踩你踩到死的样子，但是现在在酒精的刺激之下，顿时就有一群人一哄而上，试图把这几个嚣张到死的家伙打成白痴。

    不过现实总是残酷的还没等他们冲到近前，第一个人就已经被张天豪扔出的一张椅子给砸倒，紧接着一个冲的太快的年轻人更是被刘斌抱住腰部猛然提起，刘斌狠狠的把那人倒坐在地上抓起对方的头发，在那人惊骇欲绝的眼神当中，抡起自己醋钵大的拳头，露出一抹狰狞之极的狞笑，狠狠的一拳砸在那人的脸上，嘴里哈哈大笑道：“别宫子，给爷倒下吧！”

    胡锦阳似乎对于这种打架斗殴极为厌恶，冲陆睿部农了一句：“我是文明人总是被这帮家伙拖下水。”整个人向前跨了一步一把抓住一个拎着酒瓶子冲上来的男人一个漂亮的过肩摔狠狠的把那人丢了出去，砸在舞池中央，发出轰隆隆的响声。

    原本站在舞池上围观的人群，在男人身体飞过来的一瞬间几乎在同一时间内做出了一个统一的动作，迈步，躲开！

    不得不说，华夏人爱看热闹围观的本性被这些人完美的表现出来，而趋吉避凶的本能也让很多人瞬间做鸟兽散更多的人则是远远的避开了风暴的中心，把地方留给这群不知道来路的男人和国群被挑衅的已经失去了理智的男人们，有好事之徒甚至还扯着脖子在远处大声的叫喊着很明显是看热闹不怕事大的。

    酒吧外的回廊内，刚刚出现在陆睿等人面前的那个日本男人此时正跟一个年级在三十多岁的女人并肩而立，在他们身边，还有两个彪形大汉束手而立。看着刘斌和封况两个人正在狠命的虐打着那帮醉汉，张天豪和胡锦阳发泄了一阵之后已经跟陆睿并肩而立，只是放在手边的椅子表明这两个人可是没有放松过警惕。

    那个来自日本的男人此时没有了在陆睿等人面前的谦卑，面容扭曲的狠狠道：“这帮人到底是什么柬糊张虎，带人把他们扔出去！”

    “松本君，如果你不想让贵公司在西川的生意被封的话，那就请你闭嘴！”女人的声音很平淡，甚至于连鄙视的意思都没有。

    那男人的脸色一变，嘴角泛起一抹清冷的寒意：“笑倾城，你最好明白自己的身份！”

    被称作笑倾城的女人并没有转身，依旧看向楼下正在打架的封况等人：“松本太郎，你别忘了，我跟你们社长的协议是我协助你管理这家会所，但遇到外来不可抗拒的因素，会所的事情要由我来负责，你必须要听命于我！”

    松本太郎身体猛然间一震，眼神中露出不敢相信的表情，他自然知道这个事情，也明白社长的意思，虽然成为这家倾城一笑会所的幕后老板，但是他对于这背后错综复杂的关系还是知道一些的，能够被成为不可抗拒因素的事情，自然是大事。

    “笑经理，难道说，报警不能解决这件事么？”小心翼翼的看了一眼满面寒霜的笑倾城，松本恭敬舟问道。

    “报警？”笑倾城鄙夷的看了一眼松本大郎，这个日本人自从接手倾城一笑会所之后实在是太嚣张了，嚣张到以为自己天下无敌了，却不知道在华夏很多人是你招惹不得的：‘如今天的这件事’恐怕连西川省**厅厅长都没办法处理！”

    嘴里面吐出了这句话之后，笑倾城的脸色也很难看，她怎么也想不明白，今天的这帮人到底是什么来路，那几个人刚进门的时候就已经有人注意到他们了，查了一下他们驾驶的丰牌号之后，笑倾城就觉得今天估计要出事，开着雾都市政府牌子的车来也就罢了，可为什么还有一辆西川军区司令部的车也跟了进来。她可不是松本那个白痴，在雾都打滚多年的笑倾自然知道有很多顶级纨绔就是喜欢扮猪吃虎，没事装孙子然后踩人玩。

    “让我们的人老老实实的，不准掺和进去，否则马上给我滚！”笑倾城的眼中闪过一道寒芒，沉声开口道。

    松本忙不迭的下令，让人去照办，然后还是不死心的说道：“要不然，我们叫人……卫”说着，他做了一个切的手势。

    笑倾城霍然转身，整个人猛然间动如脱兔一般把松本的领子抓起来，冷冷的盯着对方道：“你的脑子里而都是狗屎么？你以为这里是你们那狗屁日本不成？你给我记住，这里是华夏，是华夏人的地盘！要是下面的那几个人掉了一根汗毛，你信不行明天就有大队的军队开过来把我们倾城一笑踏为平地！你以为在那些军方大佬眼中你背后的那人算什么？连狗屎都不是，下面的那几个人里面只要有一个人跟西川军区有关系，今天晚上这里的每一个人都要倒霉，你给我记住，想死的话别拖上老娘！张虎，让你那帮子兄弟给我把招子放亮一点，要是那五个人吃了亏的话……卫”咬咬牙，笑倾城玉手一挥，恶狠狠的说道：“要是那几个人吃了亏，就给我帮他们动手打人，只要打不死，出了事情我兜着！”

    松本一阵心悸，他终于明白为什么收购了倾城一笑会所之后，大老板无论如何都要留下这个神秘的女人，如果没有她在场的话，恐怕今天就要出大事了。无奈之下的他只能看着楼下那些个被刘斌和封况牟足了劲蹂躏的同胞，脸上露出一抹惧色。

    刘斌和封况两个人此时背靠背的站在一起，在这种群架当中只有这样才能够最有效的保护自己，并且能够杀伤别人，刘斌和封况两个人都是那种你对我好，我对你更好的人，今天晚上一起喝酒，一起在舞池里泡妞，一起打群架，一起打人，一起被人打，这样的一个过程之后，男人之间好友情就慢慢的建立起来了。

    “今天晚上不会出事吧？”看到刘斌和封况都已经挂了彩，陆睿不禁开口问道。

    张天豪淡淡一笑：“你放心吧，在雾都，还没有我们踩不下去的人！”

    这句话很狂，但是一旁的胡锦阳和陆睿却觉得理所应当，西川军区司令员的孙子，如果还要看别人的脸色行事，那张天豪也太逊了。

    权力中的特权，真的是一种让男人吸毒般沉醉的美妙东西，很多时候，甚至于女人都比不上这种感觉。

    “如大哥哥’我朋友她们正被人欺负，你可以去救她们么？”梨花带雨的汪雪嫁扬起自己已经哭肿了的眼睛，楚楚可怜的对陆睿说道，丝毫没有感觉到自己现在这样抱着陆睿的姿势有什么不雅，从刚刚的委屈发泄当中清醒过来的女孩儿第一个反应是求陆睿去救人，或许在她的眼中，陆睿就是那个无所不能的超人，什么事情到了他的手里都能够完美解决。

    “小丫头’你为什么每一次遇到我都会惹上麻烦啊？”陆睿摸着汪雪婷的头，笑呵呵的说道。对他来说，逗弄这个可爱的丫头似乎要比去救那几个不知道天高地厚，把自己的劝告当做耳旁风的女人要有趣的多。

    不知道怎么回答的汪雪嫁一下子陷入了沉默当中，陆睿说的话没错，自己就好像是一个灾星一样，每一次遇到他都会惹麻烦，第一次是在省城的酒店，第二次是在大洪县，第三层是在这里，每一次只要陆睿一遇上自己，就肯定要得罪人，似乎，自己已经成了麻烦的代名词。

    “他会不会讨厌我？”汪雪嫁的脑子里闪过这样一个念头。投推荐**竟月**，您的支持，就是我最大的动力。)求月**，求订阅，求推荐**，求点击，晤，当然，还有订阅满十元之后会赠送的那张免费评价**，嘿嘿，俺希望有一颗钻石呢，还差一百多，拜托有评价**的兄弟们赶紧投懊！