
        第817章崩溃

    到了深夜，秦命的情况终于开始好转，黄金血成功压制住了毒素的侵蚀，开始逐步的反击清理。但秦命还是痛苦不堪，嘶哑的痛吟，因为疼不在皮肉，而在骨骼，全身的骨骼。

    童欣看着心疼，可又没办法帮他。她理解童言，也理解秦命，一个捅刀，一个承受，这可能就是他们之间和解的方式吧。

    这场痛苦的较量一直持续到第二天的天亮，当最后的那点剧毒清理后，秦命才颤颤的松开要咬碎的牙齿，一阵浓烈的虚弱感，天旋地转，昏迷过去。

    当醒来的时候，已经是正午了。

    童言坐在床边，斜着眼看着他，面色不善。本以为‘赤牙’的剧毒能让秦命疼个三五天的，结果一天一夜就好了。童言还是觉着太便宜他了。可是，一刀差不多了，没必要再来两刀，以后再慢慢考验。“咱俩的事，先到此为止，说说我姐的事。”

    秦命睡了一觉，气色好转，黄金血在他睡觉的时候调节了身体状况，已经感受不到虚弱和痛苦，可想起一天一夜的煎熬，还是心有余悸。那痛苦比焚天阁都要严重数倍，焚天阁起码能用毅力压制，用灵力缓和，这种剧毒直接是在骨头里乱窜，像是无数的蚂蚁在啃咬。秦命撑起身子，看着童言，苦涩一笑，一刀还不够？“我保证不会再伤害她，你可以监督。”

    “我当然得监督！先说说婚礼的事，在哪办？你只是说天王殿来赤凤炼域迎亲，没说在哪办婚礼，我姐出嫁，必须要风风光光。”

    “只迎亲，不成亲。”秦命已经跟童欣解释过了。

    “为什么？耍我们呢？”

    “将来跟玥晴她们一起。”童欣一直没找到机会跟童言说这事，她知道童言肯定受不了。唉，有这么个弟弟，实在是……

    “等等！她们？不是只有个青莲王吗，还有谁！”童言的眉毛当场就举起来了，一个青莲王就让他心里不痛快了，怎么着，还有？

    “还有妖儿。”

    “妖儿？哪来个妖儿。”

    “还有玉真。”

    “还有？你到底几个女人。”童言刚刚平复的火气蹭的上来了，这混蛋竟然有三个女人了？算上我姐四个！我姐小四？？太特么混蛋了，太多情了！我就说嘛，我姐跟他肯定受委屈。

    “没别的了。”

    “当真？你还有什么秘密，说！”童言瞪童欣一眼，这都能忍？算上你四个！四个啊！一个月都轮不到你十回啊！你将来还要费心费力的争宠，多累啊。

    童欣无语，你这什么眼神？秦命已经跟她讲过了玥晴、妖儿，还有唐玉真之间的事，开始确实有些不好接受，可慢慢也就想通了。她也想见见那几个陪伴秦命走过最初艰难时刻的女人们。

    “我秘密很多，以后再慢慢了解。”

    “先说你结婚之类的事！说！”

    “没了……哦，对了，我还有个孩子。”

    “你都有孩子了？”童言嗷的一嗓子，差点跳起来，这个真淡定不了。童欣都吃了一惊，孩子？哪来的孩子？妖儿、玉真的事，秦命跟她解释过了，可没说谁生过孩子啊。

    秦命也不瞒了：“我跟你姑姑其实早就认识，我们一起在万岁山经历过一些事……”

    “等等！我姑姑？再确定一下，是我的姑姑？紫炎族里的这个？叫童璇的？”童言扒拉着自己的耳朵。

    “是！”

    “啊呀呀！卧槽！你跟我姑姑都有孩子了？畜牲啊！”童言疯了，浓烈的热浪从全身往上冒，一股一股的冲着脑门，我姑姑？我姑姑都跟秦命有孩子了？苍天啊，大地啊，哪位神灵造出这么个孽畜啊！

    童欣都怔了，姑姑？秦命？他俩……

    “不是，先听我说完……”

    “说个屁啊！”童言有种抓狂暴走的冲动，拉着童欣后退十几步，指着秦命怒斥：“我就说这混蛋不是个东西，连姑姑你都下得去手啊，你是真不挑啊！憋疯了吧你！”

    “童言！”童欣气闷，这话听起来怎么那么别扭。

    “我姑姑！我姐姐！一个就够了，你弄俩！你还知不知道廉耻了？你让我姑姑跟我姐姐怎么相处？她俩以后还得姐妹相称了？姓秦的，你挺会玩啊！”

    “行了！想哪去了！”秦命也气得够呛，还让不让人说话了。“我是在万岁山救了她，一起经历了些事情，是朋友！孩子不是她的，也不是玥晴她们的……”

    童言更崩溃了：“你特么到底有多少女人！今天不给老子交个底，老子跟你没完！姐啊，这种男人不能要啊，他这不是要娶媳妇啊，他是养后宫啊。”

    “我那孩子是颗蛋，还没孵化出来。”

    “蛋？哄孙子呢！”

    秦命郁闷，我就不该提这事。他招出黑蛟战船，从船上取下了那颗玉蛋。“就是它……咦……”

    秦命刚要介绍，却惊奇的发现玉蛋竟然裂开了一条缝隙！透过明媚的光线，可以看到里面斑斓的色彩、迷离的光影，看到一个娇俏的小孩蜷缩在绚丽的光影间。相比起上一次看她，变化太大太大了，长发飘逸，五官清晰而精致，条条迷彩光影缠绕着，像是美丽的霞衣，把她映衬的美丽无瑕。模样看起来像是三五岁的小姑娘，可爱、纯净、美丽。

    秦命吃惊的张着嘴，心里不由得热了。她要出生了？

    童言和童欣都走过来，惊诧不已，里面竟然孵化着一个小女孩？简直闻所未闻！等等，这到底是人还是妖？没听说谁家孩子从蛋里孵出来的！

    “我在万岁山上找到的她。”秦命惊喜，这么久了，终于要出来了，这小丫头会给这个世界带来怎样的变故？还是平平静静的过完这一生？

    童言和童欣交换目光，万岁山？镇守时空长河的神山上面竟然有蛋！蛋里还孕育着个女孩？

    “相信了吗？”秦命把玉蛋重新放回到黑蛟战船船头的时空晶石上，期待着她的孵化。

    “你跟我姑姑真没什么？”童言忍不住再问确定。

    “别胡闹。”童欣低叱。

    “原来你跟我姑姑早就认识。”童言心里嘀咕，怪不得当初姑姑会安排他们两个去追杀秦命，而且说得话那么怪异，‘是杀是抓’由他们视情况决定。现在想想，姑姑当时的意思是‘抓’，可站在她的位置上不方便说出来。

    秦命转动着空间扳指，从里面找出了九色咒。“找个机会物归原主吧。”

    “就这小东西，差点毁了我姐。”童言掂着九色咒，他们之间的事就是从这个小东西开始的。短短半年多经历的事，比他们以往十几年都要轰轰烈烈。

    秦命无语，这事可能要挂他嘴上说一辈子。

    童欣莞尔轻笑，能寻到一份真情，再苦再累都值得。海族的女人，很少有人能真正幸福的，多数都是利益的结合，更没资格说什么情爱。相比起来，她已经很幸运了。
  