    愤怒！

    左曹是真的愤怒！

    他镇守在封魔塔这么多年，很清楚宗师级别的妖人混入这里，代表着什么事情。

    这说明了。

    镇魔司里面有内鬼，而且不是一般身份的内鬼。

    不然。

    几个宗师级别的妖人，是绝对不可能一点声响都没有引起，就混到封魔塔面前来的。

    因为封魔塔中有照魔镜。

    在镇魔司的其他地方，也有相应的探查手段。

    虽然不如照魔镜这样强大，可有妖人混入的话，也一样会发出警报。

    没有警报。

    就只能是说，有人事先做好了部署。

    “速战速决，把他们都给解决掉。”

    冰冷的声音在耳边响起，左曹点了下头，攻击的势头就更加刚猛了。

    现在的他，也不去想那么多事情。

    管这些妖人是怎么进来的。

    既然来了，那全部灭杀掉也就是了。

    余下的问题。

    等到事情平定以后，再慢慢处理，也是可以的。

    “不要留手，在镇魔司强者回援以前，打破封魔塔！”

    几个妖人中，为首的一个妖人，也是做出了决定。

    话落。

    他直接欺身而上，身体中的阴邪气息尽数爆发出来，想要把左曹给淹没进去。

    对此。

    左曹拳头刚猛无双，雄浑的气血力量，把所有的阴邪气息尽数撕裂。

    砰！

    砰！！

    为首的妖人面对攻击，没有做出躲避的动作，反而是更近一步贴身上去，硬生生承受了左曹一拳后，尖锐的指甲擦着对方的肩膀划过。

    衣衫破碎。

    鲜血飞溅。

    左曹肩膀上面，顿时现出了几道血痕。

    对此。

    他没有在意，反而是全力向着眼前的妖人攻击。

    相比起自己的伤势。

    对方承受了那一拳，就算没有陷入重伤，也是差不多的了。

    趁他病，要他命。

    就是这个道理。

    没有多久，左曹的动作一顿，面上浮现出一抹青黑之色。

    “有毒！”

    他瞬间就明白了过来。

    侧头看向肩膀的时候，只见上面的伤口，已经是腐烂了开来，散发出浓浓的恶臭味道。

    换做平时的话。

    身体中毒，左曹不会觉察不到。

    但现在处于激战状态，根本就没有办法去注意那么多。

    等到反应过来的时候，毒气已是扩散。

    为首的妖人脸上露出残忍的笑容：“你以为老子为什么要受你那一拳，这种毒乃是见血封喉，就算是宗师想要抵挡，也不是没有那么容易。

    要是你第一时间疗伤的话，还能把毒给逼出来。

    但是现在，还是乖乖等死吧！”

    “我纵然是死，也要拉你垫背！”

    左曹脸色冰冷。

    他保留一分真气，控制毒气不让其向着心脉而去，然后就是奋力爆发攻击。

    感受到扑面而来的劲风。

    为首妖人残忍的笑容收敛几分，不敢正面硬抗，而是选择了后退。

    ——

    “没想到妖邪已经混入到这里了。”

    潜心阁中，谭天机神色复杂。

    这里跟封魔塔相隔不远，他可以清晰的感受到那股波动。

    在他的面前。

    也是几个潜心阁的老人。

    “武阁的那些老家伙，要么在外游历，要么就是奔赴洛安府，镇邪阁跟封魔塔的老家伙，又是醉心于研究，论及实战手段可能还不如一个除魔使。

    现在能够出手的，大概也就只有你我等人了吧！”

    阮翁苍老的脸色，倒是没有太大的情绪波动。

    他跟谭天机一样，都是内务阁的长老。

    在阮翁话落的时候，另外一人也是接话：“我们这些老骨头留下来，为的不就是这一刻，既然如此，那么又还犹豫什么，能够为大秦捐躯，乃是我等宿命。

    左曹他们虽然实力强大，但是妖邪有备而来，只怕撑不了多久了。”

    说完。

    他率先一步离开潜心阁，向着封魔塔而去。

    闻言。

    另外几个内务阁的长老，也都是如同。

    看到这里，阮翁哈哈一笑：“刘老说的在理，能为大秦捐躯，便是我等的宿命，谭老我先走一步了。”

    话音落下的时候。

    他身上的腐朽气息尽去，一股浩瀚如渊的气血力量升起，佝偻的脊梁也是变得挺拔。

    大步向着前方走去，大有舍身取义的意思。

    看着众人离去，谭天机摇头苦笑：“你们都去了，我又怎么可能独自留下，也罢，都去了吧！”

    他一步凌空踏起，径直向着封魔塔而去。

    ——

    封魔塔前。

    战斗依旧。

    可在这个时候，潜心阁的方向升起澎湃的气血，让那些攻击封魔塔的妖人，都是面色大变。

    “不好！”

    “镇魔司的强者来援了！”

    “我们现在怎么办——”

    那些妖人的面色都是有些慌乱。

    别看封魔塔只有两个人在镇守，可是左曹两人的实力，都不是一般的强大。

    这个时候。

    再有镇魔司其他强者来援的话，那么自己等人就麻烦了。

    为首的那个妖人见此，面色一狠：“我们没有退路了，杀，进入封魔塔，释放里面关押的妖魔，我们就能有活路！”

    轰！！

    阴邪气息尽数爆发，可怕的力量如同浪潮般铺天盖地，想要在镇魔司的支援到来以前，把两人都给斩杀掉。

    “你们的死期到了！”

    左曹脸上的青黑气息愈发明显，他此刻已经没有再浪费时间去防守什么，而是全力爆发自己的力量，向着妖人轰杀而去。

    轰！！

    砰——

    狂暴的力量肆虐，把那股阴邪气息轰击的粉碎。

    为首的妖人惨叫一声，就被这股力量打的横飞出去。

    就在这时。

    潜心阁的支援已经到来。

    “左老叶老，潜心阁来援！”

    阮翁怒喝，声音震动夜空。

    那股雄浑的气血力量爆发，在黑夜中也如同明灯般恢弘。

    话音落下。

    他已是一掌轰击下去，正好落在了其中的一个妖人身上。

    噗嗤！

    鲜血喷溅。

    妖人胸口凹陷进去，被那股力量险些直接打死。

    “阮翁——”

    左曹看着来人，神色微微一变。

    随后，他又是看向了内务阁的其他来人。

    每个宗师都是散发出雄浑的气血，哪怕面色苍老，可身上散发出来的气息，根本不是行将就木的人能够拥有的。

    同时。

    阮翁也是看向了左曹，在见到对方脸上的青黑之色时，脸色也是有了变化。

    “左老，你这是？”

    “毒气入了心脉，已是撑不了多久了。”

    左曹摇摇头，他没有隐瞒什么。

    妖人所下的剧毒，比等闲剧毒要可怕不知多少，如果是给到自己时间，还能有机会把毒给逼出来。

    但是现在。

    已经没有那个可能了。

    闻言。

    阮翁脸色阴沉了一分，然后看向那些妖人时，眼中杀意尽显：“既是这样，那就杀了他们，拉几个垫背总是不亏的。”

    “说的不错。”

    左曹笑了。

    内务阁的人。

    等闲不能轻易出手。

    因为能够入内务阁成为长老者，都是为了追求武者极限，从而走到寿元即将终结地步的人。

    可以说。

    这些长老，都只是保留有最后一战之力。

    不动手的情况下。

    还能苟活一段时间。

    但要是全力爆发自己的实力，那战后便是死期。

    所以。

    阮翁等人如今出手，其实早就注定了下场。

    此时。

    其他的内务阁长老，都已经跟妖人交上了手。

    攻打封魔塔的妖人有七个，每一个都在宗师后期的水准。

    镇魔司一方。

    不算镇守封魔塔的两人以外，内务阁也来了四位长老。

    相比下。

    双方数量没有什么差别。

    而论及实力。

    镇魔司一方，显然更加的强。

    “杀一个保本，杀两个有赚！”

    谭天机傲然笑道。

    他手中握住长剑，剑光于黑夜中，化身为死神手中的利刃，把其中一个妖人逼迫的节节后退，压根就没有还手的能力。

    “杀！”

    左曹也是没有任何顾忌。

    他的目标，依旧是为首的那个妖人。

    毒气攻心。

    早就注定是没有活路可言了。

    但左曹并不畏惧死亡，特别是现在内务阁来援以后，更是放开手脚的用力一搏。

    面对如此攻势。

    本来救身受重创的妖人，根本就没有抵挡的可能。

    仅仅是半刻钟不到，就被打到了濒临死亡的程度。

    不过。

    那个妖人也是心狠。

    在明白自己没有活路以后，同样变得疯狂无比，任由左曹攻击，也不做任何的防护，而是依仗自身妖人强大的体魄，做出以命换命的打法。

    轰——

    拳头打出，鳞甲炸裂。

    那个妖人身体如同败草般横飞出去，落在地面以后，还妄图挣扎站起。

    然而。

    浑身染血的左曹，根本就不给他机会，直接欺身上前，刚猛的拳头轰击下去，密集如同雨点一般。

    到得最后。

    妖人肉身爆裂，血肉散落一地，再也没有声息。

    而在斩杀了妖人以后，左曹站在原地，剧烈起伏的胸膛渐渐平息了下来。

    “左老！”

    阮翁看到这一幕，不由叫了一声。

    旋即。

    他便是把噬人的目光，看向了面前的妖人。

    爆发出最后的力量，阮翁能够清晰的感受到，自己的生命正在一点点流逝。

    要不了多久。

    自己的生命就会彻底耗尽。

    那时。

    不用妖人出手，都是死路一条。

    所以必须在生命耗尽以前，斩杀掉所有入侵的妖人。

