    黑色的妖气形成了一道漩涡，带着强劲的气流，尘土飞溅，仿佛将人硬生生丢进搅碎机，要将五脏六腑都撕裂。

    强大的威压让空气都变得稀薄了起来，身上宛若负着千斤重能够硬生生将骨头压成粉末。

    谢无衍松开扣着沈挽情腰处的手，抬眸望着那团黑雾的中心，衣袍上下翻飞，劈啪作响。

    那道漩涡膨胀得越来越大，突然，在一瞬间延伸出无数道黑色手臂，一窝蜂地涌向谢无衍的方向，将他紧紧缠绕。

    几乎是在一眨眼间，谢无衍就被这股妖力吞噬。

    “不自量力。”

    从那黑雾中心传来了山妖猖狂的笑声，浑浊而又诡异的语气，全是猖獗：“想英雄救美？未免太看得起自己，到头来也不过是上门送死而已。”

    沈挽情沉默了下，心中替这妖怪默了个哀。

    你说你少说两句，按照谢无衍那种干什么都觉得好麻烦的性格，没准压根不想和你打架。

    但有一说一，这山妖的力量的确不容小觑。

    这么多年，那些村民并不是献祭普通人来供养山妖。

    而是各式各样的修士，村民编造出谎言引那些落单的除妖师和修士们前来除妖，再使些手段暂时化解了他们的功力，接着把他们带到这布下血阵的庙宇内。

    被这些修仙人滋养着的山妖，比普通妖魔鬼怪更加迅速地强大了起来。

    一道蔓延出来的黑色妖气贴着地面来到沈挽情脚底，接着分裂出来无数条，绳索似的顺着她的大腿四肢，将她缠绕起来。

    “接下来，轮到你了。”

    然而那声音刚落，从那团深不见底的黑色漩涡中，突然闪烁出一道红光。

    紧接着，蔓延开无数道蜘蛛网般的血痕。

    光芒瞬间灼得刺眼，宛若穿针引线似的，那道红光不知道被什么牵引着，以肉眼难以捕捉到的速度上下翻腾。

    几乎是在顷刻间，就将这巨大的漩涡切割成无数道破碎的碎片。

    “砰”

    那股浓郁的妖气炸开，一瞬间仿佛将要整个庙宇撑破。伴随而来的，是山妖撕心裂肺的嚎叫。

    谢无衍睁开眼，那双赤眸中看不出什么戾气，但却仍然显得妖冶。

    剑寻着他的位置回来，稳稳入了剑鞘。

    墨发随着衣袍一同上下翻腾，唯独他却没有半点动作，甚至连位置都不曾挪动。

    山妖怎么说混到这程度也算是个大妖怪。

    虽然打不过，但是挺会逃。

    黑气贴着地面很快聚集起来，一招声东击西攻向两人，趁着他们防守的功夫，真身从屋顶上破了出去。

    沈挽情看了眼。

    好像是去往村庄的方向。

    她转身，推了推门。

    没有妖力的控制，门一下子就被推开了。

    然而看见眼前的样子，沈挽情步子一顿，倒吸一口冷气。

    原本以为庙宇内足够凶险，但却没曾想，外头比起里面，要骇人上数十倍。

    尸体。

    几乎是满地的尸体。

    从庙宇门口，一路到紫竹林。

    仔细分辨出，都是刚才抬轿送自己过来的村民。他们的死状十分骇人，有的是被活生生拧断脖子，有的胸口上破了一个大洞，还有的横腰斩成了两截。

    所以……

    刚才传声符突然听不见声音的原因，很有可能是在那个时候，这群人就被人杀害了。

    那杀掉他们的人——

    “我杀的。”谢无衍在她身侧弯下身，同她平视，语气明明噙着些笑，却让人感到不寒而栗，“虽然我倒是有兴致看你们能狼狈成什么样，但并不代表，我喜欢被人算计。”

    …总觉得您老是在指桑骂槐。

    沈挽情抬眸，同他对视。

    狭长的眼形，长睫如羽，是非常容易蛊惑小姑娘的妖孽长相。即便是在明晃晃威胁的时候，脸上的笑意却也依旧如沐春风。

    先给一把糖然后再吓你一下，这人老会了。

    “行吧……”沈挽情不知道说什么，想了许久，深吸一口气，抬手拍了拍他的肩膀，“辛苦你了。”

    然后侧过身小心翼翼地绕开挡路的谢无衍，接着一路闪避过地上的尸体，按照记忆朝着村庄的方向走去。

    谢无衍：“……？”

    他转头，看着前面不远处玩躲避炸弹游戏一样的沈挽情。

    她踮着脚小心翼翼地避开所有的血水和尸块，一惊一乍一蹦一跳，像只撇脚的兔子一样。

    倒是让人忍俊不禁。

    谢无衍唇角翘了翘，在觉察到自己潜意识萌生的笑意时，却又硬生生停住，收敛了神色。

    然而沈挽情没走几步路，突然听见林间有些许响动。

    难道是纪飞臣？

    她停下步子，朝着响声的方向望去，刚准备去仔细寻寻，一道人影就突然从里面蹿了出来，踉跄着挣扎扑到自己面前，双膝噗通跪下。

    “侠女，救救我吧，侠女。”

    面前是一个满身带血的老妇人，哭得一把鼻涕一把泪，狼狈地卧在她脚边不断磕头。

    沈挽情仔细一看，顿时无语。

    …好家伙，这不是给自己下药送茶的老嬷嬷吗？看来是谢无衍残忍屠杀的时候没杀干净。

    别的不说，谢无衍这人杀人的时候总能漏几粒米饭的习惯，怪让人头疼的。

    沈挽情蹲下身，想看看这人到底能说出什么屁来。

    老嬷嬷抬起头，哭得声嘶力竭，一抬眼看见沈挽情身后的谢无衍，立刻露出又惊又怕的表情，更是瞬间抱紧了她的腿：“侠、侠女，是他，就是他！他是妖怪，将我们的人全都杀了。侠女救命啊，他一定是同那山妖是一伙的。”

    …沈挽情看着这老人，发现真是头一次发现比自己还脸皮厚而且能装的人。

    她叹了口气转身，看向谢无衍。

    谢无衍停在不远处，没动弹，就这么倚着竹子看她，全是无所谓的散漫模样。

    而就在这时，沈挽情听见道熟悉的声音，隔得挺远，隐隐传来——

    “挽情！谢兄！你们在哪？”

    是纪飞臣。

    老嬷嬷听见这道声音，瞳孔都亮了起来，如同找到救星一般的转过头，张开嘴——

    “刺啦”

    血水一瞬间喷溅开来，多半溅在了沈挽情的脸上。

    沈挽情手中握着的金钗狠狠地插进了这老妇的喉中，力道十足，硬生生地穿透，甚至没给出任何喊叫的机会。

    她面无表情地拔出金钗，然后站起身，用衣袍抹了抹自己脸上的血痕，接着转过身看向谢无衍。

    谢无衍也看着她。

    这回他脸上没带笑意，敛目凝神，就这么安安静静地望着她的眼底，似乎是在审视，但眸中看不出任何情绪。

    纪飞臣的声音依旧在附近，沈挽情没说话，抬手做了个噤声的手势。

    其实沈挽情觉得，在这种世界里杀不杀人，也没什么大不了的。

    自己连鬼都敢杀，何况是人。

    不过显而易见，按照纪飞臣和风谣情的性格，即使知道自己被这些村民欺骗，也不会下此狠手，只会苦口婆心地说服感化他们从此之后一心向善。

    所以如果真让他们从这老妇口中知道，谢无衍做了有违背他们理念的残忍事情，一定会怀疑谢无衍的身份和这么多天塑造的形象是否属实。

    所以这人必定不能活下来，只要没有任何一个活口，就算再有人发现这些尸体，也能全全推到山妖的头上。

    沈挽情的确是在帮谢无衍。

    原因很简单。

    谢无衍救了自己，而老妇想拿自己来献祭。

    所以这种情况下自己的做法残不残忍，善不善良都不重要。

    她只帮自己想帮的人。

    与此同时，村庄方向被一股巨大的妖力缠绕。

    这股浓烈的妖气就连沈挽情这样的修仙小白都能感觉到，更何况是纪飞臣。

    很快，他的声音越来越远了。

    看来应当是担心风谣情等人的安危，先一步前去村庄寻那山妖。

    直到纪飞臣完全离开，沈挽情才松了口气。

    她走到谢无衍身旁，犹豫许久，然后问：“我脸上还有血吗？有的话帮我指一下，不然怪难看的。”

    “……”

    没想到她憋了这么久，居然只憋出来这句话。

    谢无衍没立刻回答她的问题，只意有所指似的朝着那老嬷嬷尸体的方向轻扫一眼。

    “哦，你说这个，”沈挽情随口胡诌，“巧了，我也不喜欢被人算计，索性就报复回去了。”

    这种话，一听就不像除妖世家的人能说出来的。

    谢无衍收回目光，眼底的怀疑毫无遮掩。

    沈挽情却视若罔闻，反而轻笑了声：“这样，你杀了人，我也杀了人，不如我们互相保密？”

    她的眼底一片明朗，甚至还能这么轻巧的替自己找了个台阶。

    好像他那些被所有人默认为残忍和暴戾的手段，在她眼中就是再正常不过的事情一般。

    谢无衍觉得，沈挽情比自己想象中的要聪明许多。

    聪明到，即便以后如果知道了她真的是在撒谎和虚与委蛇。

    他也觉得无所谓。

    “这块这块这块。”谢无衍抬起手，在她脸上指了几个位置，猝不及防道，“都有血。”

    沈挽情愣了一下，然后迅速反应过来，像只猫似的炸开毛，转过身背对着他，抬手往脸上抹了一圈，然后自信满满地转过头问：“现在呢？”

    “……”谢无衍沉默一下，“不错，抹匀了。”

    沈挽情：“！！！”

    奇耻大辱。

    作者有话要说：沈挽情连夜发明洗面奶。

