    &lt;!--章节内容开始--&gt;    林婉儿，萧凛尘，蒋征和王锋等人看到这一幕，震惊得下巴都要掉下来。

    这样神奇的礼物竟然是他们亲手做出来的啊！

    连他们自己都不知道这树居然会开花！

    还是开出这样好看的小绒花，一团团一簇簇，布满了整个树枝，就跟真的大树开花一样，花瓣的颜色还粉嘟嘟的，让人看了心情愉悦。

    “主子，瞒得可真深啊。”王锋鼓着眼睛，震撼的咂嘴感叹。

    蒋征等人则是咽了咽口水，一个劲儿的点头赞同。

    藏得不是一般的深，亏他们还帮忙这么久，连他们自己都被蒙在鼓里。

    “老大，我真是佩服得五体投地，现在我终于相信了，这礼物绝对是世上最独一无二的惊喜，忽然好羡慕君颢苍啊。”萧凛尘那么骄傲的人，这辈子还从来没真正敬佩过什么人，唯独苏陌凉。

    而这样厉害的女人却是属于君颢苍的，实在太让人心痛了。

    放眼全场所有的礼物，跟纸树开花这样的奇迹相比，顿时显得一文不值。

    而那些早已看腻了，没有任何新意的才艺表演，更是不能与之相提并论。

    苏陌凉果然没有让君颢苍失望，不管表不表演，她都是最让他满意的那一个。

    此时此刻，整个大殿掀起高潮，那些等着看苏陌凉笑话的人，像是吞了只苍蝇，再也说不出话，而被惊艳到的人，则是满心好奇的讨论起来。

    可是他们冥思苦想，也想不出纸树开花的原因，大伙儿把好奇的目光纷纷汇向了苏陌凉，渴望她能解释一下。

    面对无数好奇的目光，苏陌凉没有要解释的意思。

    现在她的眼里没有别人，只有君颢苍。

    这是她送给君颢苍的礼物，不需要给任何不相关的人解释。

    况且，就算解释了，他们也不会明白。

    楚月吟看到苏陌凉大出风头，气得瞋目切齿。

    她就不明白了，苏陌凉的脑子里到底装的什么东西，怎么总是能想些稀奇古怪的玩意儿出来，还全是她从未听说过的，把大家唬得一愣一愣的。

    之前选妃大典是，现在送礼物也是，为什么苏陌凉总是能压她一头。

    想到这里，楚月吟美丽的容颜布满了阴霾，袖口下的手指不断的握紧，不禁掐出了一道血痕，那种仇恨和嫉妒像是毒虫一般啃咬着她的心脏，一点一点侵占着她的理智。

    楚将军感受到自家女儿的情绪变化，不禁小声提醒：“别自乱阵脚，那只是一棵树而已，怎么能跟肚子的孩子相比。”

    楚月吟浑身一震，顿时醒悟过来。

    是呀，她现在怀了身孕，她还不相信肚子里的孩子比不上一棵树。

    想着，楚月吟收敛了戾气，重新堆上笑容，温柔的望向君颢苍，娇羞的开口，“帝尊，其实，小女也有一个礼物要送给。”

    说着，她摸了摸自己的肚子。

    君青染闻言，看着她的动作，立马领悟过来，连忙笑着点头，解释道：“苍儿，本宫还忘记告诉一个好消息。”

    君颢苍疑惑敛眉，不解的望向君青染。

    君青染暧昧一笑，看向楚月吟，“月吟丫头有了身孕，就快当爹了。”

    此话一出，热闹的大殿瞬间安静下来，大伙儿的表情倏然凝固，随后涌上惊愕，震惊的目光齐刷刷的扫向楚月吟，瞳孔里的讶异不比刚才纸树开花的少多少。

    就这样，全场陷入死寂，隔了一会儿后，终于有人率先反应过来，赶紧站起身，冲着君颢苍和楚将军抱拳恭喜，“哈哈哈，恭喜帝尊，贺喜帝尊，帝尊有后，就表示我们云楼暗域有后了啊。哈哈哈，楚将军，真是生了个好女儿啊。”

    说话的是宋家主，在云楼暗域也有一定的名望，平时跟楚家走得近，这时候自然是拍马屁的好机会。

    其他人看到这一幕，顿时反应过来，楚家这是要飞黄腾达的节奏啊。

    怀上帝尊的孩子，楚月吟就是帝妃无疑了啊，若是诞下一个男孩，很有可能就是云楼暗域的继承人。

    楚家果然是生了个好女儿，不但容貌才华出众，连肚子都这么争气，真是羡煞旁人。

    思及此，不少家族势力纷纷起身道贺，一下子将楚将军和楚月吟捧到了至高点。

    听到大伙儿的祝贺，楚将军得意的大笑起来，完全掩不住面上的欣喜和骄傲。

    君颢苍听到这样的消息，剑眉深蹙，绝美的脸庞划过阴鸷，猛地一掌拍在桌上，爆出一声巨响，吓得贺声和笑声戛然而止，大伙儿满脸错愕的抬目望去。

    只见君颢苍冷着脸，浑身散发着煞气，一双冰蓝眸子，如利剑一般射向了楚月吟，低沉的声音仿佛裹夹着冰渣子，让人心头发寒，“楚月吟，又是在耍什么花样，本尊从来没碰过，何来身孕一说！”

    楚月吟被他吼得一怔，满脸的笑容瞬间僵硬，望着他凶戾得恨不得吃了她的表情，期待的心一下子被打入了地狱。

    “帝尊，一个月前临幸了小女，难道忘记了吗？小女现在都怀上的孩子了，怎么能不承认呢？”楚月吟没想到君颢苍会绝情到这种地步，就算听到她怀孕，也要矢口否认。

    她真的有那么讨厌吗？讨厌到连他的孩子都不要了？

    那可是他的亲骨肉啊！

    君颢苍闻言，眼里闪烁着无法遏止的怒火，忍无可忍的大吼，“一派胡言！一个月前本尊一直在福熙宫处理政务，连的面都没见过，何来临幸！上次已经撒过一次谎，本尊看在楚将军的面上饶一命。没想到，更是变本加厉，连怀孕这种谎话都编出来了！本尊看是活腻了！”

    楚月吟听到这样不负责的话，惊骇的双目大睁，强烈的委屈涌上鼻尖，顿时红了眼眶，惊慌失措的摇头，“小女没有，帝尊误会小女了，小女这次真的没有撒谎啊，小女是真的怀上了的骨肉啊！”

    楚将军没想到君颢苍如此无情无义，老脸瞬间气得涨红，怒火冲天的站起身，冲着君颢苍抱拳，“帝尊，老臣一向尊敬，敬佩，为出生入死，从来不皱一下眉，可是在这件事上，老臣实在咽不下这口气，若是不喜欢老臣的女儿，就离她远远的，为何要去招惹她。现在小女已经怀了的骨肉，居然在这种时候推开她，还是人吗！”