    “风无域……”拓跋紫忍不住急喊。

    可风无域转头看着她，眼里已经没有了刚才的和润之色，而是透着阴森诡邪之气，恐怖如鬼。

    拓跋紫什么都没再说，连连后退，直退到安全的距离才停下。

    风无域一旦邪性爆发，便全无理智，她说什么都没用。

    “去，把拓跋紫的脸给我毁了！”嫣潆冷笑命令。

    呵，原来这个魔女打的是这个主意。

    自己不敢来毁她的脸，要让风无域代劳。

    “什么魔尊之女，说到底也只是一个胆小鬼罢了。”拓跋紫忍不住嘲讽。

    能想到让风无域来对付她，也算这魔女高明。

    嫣潆懒理她的嘲讽，命令风无域，“快点，把她的脸给我毁了！”

    风无域体内的邪性大爆发，又是嫣潆用自己的血为引子，引发他体内邪性的，所以他现在全听嫣潆的。

    立即闪身来到拓跋紫面前，扇子直接向拓跋紫的面门扫去。

    拓跋紫知道说什么都无用，赶紧身子往后一仰，风无域的扇子从她脸上挥了过去。

    虽没有被打中，但带着邪气的暗黑之力从她脸上挥过，脸上还是宛如被剐去一层皮那般痛。

    风无域一扇子扫空，手腕一转，扇子飞旋，再次朝拓跋紫面门扫来。

    拓跋紫连个喘气的机会都没有，仗着身法灵活，脚下一旋，直接从风无域腋下转了过去。

    刷！

    飞起的秀发，被风无域的扇子直接削落一大撮。

    发髻在强劲的暗黑之力飞扫下，全部松散了下来，一声脆响，冥北凉送的发簪掉落到地上，断成两截。

    她身子旋转了两圈，才停了下来。

    一头乌黑如瀑的秀发在空中扬起靓丽的弧度，本应是狼狈的瞬间，却被她无意间演绎得惊艳动人。

    最后一头秀发全部披散在她后背、两肩，以及垂落胸前。

    她的两颊皆被秀发挡去大半，但一双眼睛却灵动到熠熠生辉，在两边秀发的衬托下，更显得清亮。

    嫣潆看得嫉妒得要死，伸出一指，直指拓跋紫，命令风无域，“给我把她的头发全部剪了！不！剃了！把她变成尼姑！给我把她变成尼姑！”

    神经病！

    变态！

    疯子！

    拓跋紫瞪了嫣潆一眼，在心里唾骂。

    可是唾骂有什么用，风无域扇子又朝她挥了过来。

    躲也许能躲得过，但这一头乌黑靓丽的秀发估计真的会被风无域暗黑之力的余力一点点削成尼姑。

    何况，风无域体能强过她不止十倍。

    这样躲下去，根本维持不了多久。

    嫣潆也没耐心一直看她躲，风无域再过几次不得手，嫣潆肯定会让南宫昰也出手。

    界时风无域和南宫昰一起攻击她，就算她会遁地，恐怕也无路而躲。

    没办法了！

    拓跋紫直接躲进了空间里，再次当乌龟。

    小肉团子没办法跟父王一样自由出入娘亲的空间，知道娘亲在外面有危险，早就心急得不得了。

    “娘亲，你有没有受伤？”见娘亲进来，小肉团子立即扑过去，紧张地上下打量着娘亲的身体。

    有儿子的关心，拓跋紫瞬间觉得心情没那么糟糕，赶紧摇头，“放心，娘亲没事！”

