    “轰隆隆！”

    血海消散，三道身影出现于祖山之中。

    为首的正是江浩，在其身后一道身影双眸开合间雷光隐隐，宛然要幻化为蛟龙等等灵兽虚影。

    另外一尊则是神血内蕴，看去颇为寻常。但，他举手抬足之间，虚空层层崩裂，出现了一条条深邃无比的裂纹！

    后者满脸狂热与尊敬：“主上，祖山历年侍奉蛮神，驻扎了不少天骄！这么多年传承下来，也有一支颇为可观的战力，名为‘神侍者’！”

    “其实力，甚至还要胜过其余六大部落。主上若不嫌弃，我将他们唤来，朝见新任——天可汗！”

    无疑，这说话之人正是搬山族长。

    他尝到了血蛊魂印的好处之后，就彻底倒向了江浩一方，心甘情愿地鞍前马后侍奉。

    至于什么招揽被拒的羞愤、蛮神被灭的愤怒、天可汗陨落的动荡……抱歉，不了解，不清楚，不知道。

    “哦？他们不会有异议？”

    江浩微微挑眉。

    “自然不会！”

    搬山就差拍胸脯保证了，“我蛮荒部落以强者为尊！主上您既然已经获得了蛮神所有的传承，又有我为证，便是新一任的天可汗！他们绝不敢有任何想法！”

    末了，他狞然一笑：“若是有人不从，我自会叫他回心转意。”

    江浩满意地点头：“去吧。顺便寻觅几人，用以替代逐日、熔晶、星流、天荒几尊可汗。”

    “遵令！”

    搬山族长屁颠颠地去办事。

    （呸！）

    雷尊族长看得暗暗唾弃，没想到一向高傲无比的搬山族长，换了一副面孔之后居然如此会舔。

    但是，当看到江浩嘉许的眼神时，他暗自埋怨：蠢了！我怎么就没想到祖山的‘神侍者’？被搬山这厮抢先拿去讨好了！

    雷尊族长下定决心，下次一定要勤于思索，争取舔在搬山族长前面。

    “咻咻咻！”

    很快，一道道身影从不远处破空而来，而后接连落下。

    每一尊身影都气息强大，落地之际恍如一颗颗星辰坠落，威压慑人！

    他们，正是“神侍者”。

    一旦成为神侍者，几乎很少有下山的机会，甚至，就连与外界交流的机会都非常之少！

    因此，这些神侍者，无一不是心志极其纯粹，而且坚定之辈！

    他们中为首的已经超过了两千岁，一生历经了无数场战斗。甚至，是从当年幻魔战争中活下来的老古董。

    若是论起修为战力，他们或许不如搬山与雷尊族长。但，论起坚韧心性，即便是天可汗韦陀，都不见得能胜过他们！

    “这位，便是新任的天可汗？”

    资历最老的逐日部落神侍者皱眉，有些怀疑地看向江浩。

    “大胆！难道你在质疑蛮神的决定吗？”搬山族长眸现杀机。

    “我自然不敢！”

    逐日部落神侍者皱眉道，“只是，往届蛮神祭，即便产生了新的天可汗，原有的天可汗也会现身，传承有序。但是这一次——请问，‘韦陀’天可汗何在？”

    他的心思明显比起其余人要深沉许多，因此提出了这疑惑。

    “你想必刚才也听到了动静——金刚禅寺寺主，还有大漠尊者联手来袭，企图犯我祖山，侵吞所有好处！韦陀天可汗已经与他们同归于尽，如今肉身崩溃，神魂不存。”

    搬山族长解释道。

    “哦？但蛮神祭开启，外人无法入内！即便是独尊境强者也不例外，不知韦陀天可汗为何会在血海之中？还有那金刚禅主与大漠尊者两人，又如何可以进入？”

    这名暗族神侍者颇有几分不依不挠的架势。

    被他连连提醒，其他人也齐齐显露出了惊疑之色，警惕地打量着江浩。

    搬山族长被他问得气结，忍不住眸中凶光乍现，几乎要忍不住杀鸡儆猴。

    “退下吧。”

    江浩笑笑，挥手斥退搬山族长。

    而后，“轰”的一声炸开！

    无数道锋锐、迷离、灼烧、雷厉、蛊惑、沸腾的气息从江浩身上释放而出。

    入目望去，他身周缭绕着无形的力场，几乎令人看上一眼都要浑身力量冲突，变得四散崩乱——

    七道蛊体！

    “蛮神真身！”

    逐日神侍者大惊，忍不住暴吼出声。

    他虽然不清楚“蛊体”来由，但是，曾经从典籍中见过有关蛮神力量的描绘。甚至，千年前他亲眼目睹过蛮神摧动真身力量！

    眼下，江浩的力量明明与之同出一源，但，比起以往任何一届的天可汗都要更为接近蛮神！也更为纯粹！

    “拜见天可汗！”

    逐日部落神侍者再无怀疑，急忙恭恭敬敬地拜倒，目光狂热。

    “拜见天可汗！”

    由他为首，其余神侍者也不再迟疑，轰然拜下。

    这些神侍者数量足有两百余人，每一人都是域主之境！其中甚至有近半，达到了上位域主之境！

    这些，都是蛮荒部落多年积累下的底蕴。

    平日里，神侍者只负责保卫祖山，根本不会分神旁顾。甚至，即便是蛮荒部落濒临毁灭，只要真祖神魂不被破坏，他们都不会理会。

    数百年前那场幻魔的灾难，也正是因为幻魔击杀的蛮祖与神侍者有关，才会激起他们的愤怒。而后，才引发了整个蛮荒部落对幻魔的宣战！

    正因为这种特殊存在，数千年下来，祖山神侍者积蓄的力量无比恐怖。若是不论最为顶尖的力量，他们联手甚至足以横扫六大蛮族部落。

    “起来吧。”

    江浩笑笑，他正待选出几名神侍者，以便将剩下的蛊道魂印分配下去。

    倏然——

    “咦？”

    江浩眸中浮现出了极度的讶然：这是？

    “轰轰轰轰轰！”

    伴随着神侍者的臣服，识海之中神秘黑纸中的信仰神力陡然增强了数倍，里面的金光浓郁得几乎要溢将出来。

    心念微动，一块块世界碎片漂浮而来！

    他们均是历届蛮荒强者死后所留，其中无不充盈了强横的实界元力，与先前韦陀召唤的力量极其相似——

    但！

    还要更胜数倍！

    隆隆有声，那些碎片不断地叠合，最终幻化形成了一道通天彻地的身影。

    这身影伟岸雄奇，仅仅是站定虚空，便仿佛能够执掌一方世界，目光所及可以压塌世界！

    “这是——世界源体！？”

    饶是素来冷静，江浩也不由双眉一挑，浮现出了一抹震惊之色。

    此种战力，便是昔日位于九方上域时，也不曾得！

    ……

    于此同时，遥远的绝意宝殿上空，一道道云气不断地勾动，虚空之中厚厚的云层滚涌，其间甚至还有刺目的雷光喷涌游走，散发出来无比强横的威压。

    地脉深处，同样震颤不休，如龙如蛟的气流上冲。

    隐隐然，可见天穹上方一方界碑成型！

    它似乎拼命地想要稳定苍穹，结果，那上方空间还是一层层地断裂开来，露出了深邃的空洞。

    “哈哈哈哈！青岳域天地异变，域法松懈！该是我等降临之时！”

    无数或是阴毒，或是宏大，或是尖刻，或是冰冷的声音响起。

    伴随着，一道道自成世界，唯我独尊的身影高高浮现，从种种角度，森然望来！

    他们，都是独尊。

    他们，想要君临青岳！

    【作者有话说】

    小祖宗马上暑假。

    又要开启狂战模式了o(╥﹏╥)o

