    没有给青木过多的观察时间，美纳斯与暴鲤龙的战斗顺着水流越来越远，动静也越来越小。远远地只能看到破坏死光的光线喷射水柱的水流出现在森林的另一头，最终消失不见。

    　　“呼，真是恐怖的战斗啊，还好没有出去尝试收服那只美纳斯，从战斗的余波来看，恐怕两只精灵的等级都是在40级以上吧。”青木心中忍不住感慨道。

    　　随着两只精灵的离去，受到惊吓的小精灵们也随之躲藏了起来，原本热闹的湖面上也冷清了下来，出了不住的雨水之后，就没有什么身影存在了。

    　　让呆呆兽放开了对瀑布的控制，青木也回到洞穴深处坐了下来，等待着雨停。

    　　“真想再次回到那种层次的战斗啊，这样就不用再受人摆布了。”受到暴鲤龙和美纳斯战斗的影响，青木在心中想到，“不过这一世，我再也不会放弃你们了。”看着快要将身上的水分散发完的黑暗鸦，和一直跟在身边的呆呆兽，青木默默地对他们许下承诺。

    　　过了半个小时，大雨逐渐地停了下来，青木也是在呆呆兽的帮助下，慢慢地走出这个瀑布后的洞穴。

    　　因为大雨才刚刚褪去，所以现在森林之中，到处都是一片湿漉漉的样子，但是同时，在水珠的点缀下，整个森林都透露着一股全新的气息，再加上刚刚从乌云中逃脱出来的太阳，光线的照耀下，感觉全都活过来了一般。

    　　走在浸满水珠的草地上，青木带着黑暗鸦和呆呆兽，离开了这片湖泊地区。

    　　原本打算在这里修整一天，同时等待呆呆兽的恢复和制作一些能量方块，但是没想到被一场大雨给打扰了。

    　　不过还好，呆呆兽恢复的不错，而且能量方块都制作完成了，剩下的只是需要等待它完全凝固罢了。

    　　趁着雨后初晴，青木带着黑暗鸦和呆呆兽沿着河边行走，想找找看之前看到的杰尼龟能不能遇到，这里估计有着一个杰尼龟的小群落。

    　　大雨过后的水面有所提升，将原本走出来的兽道都给淹没了，如今只能走在草地上，高低不齐的草丛中占着大量的水珠，没过多久，青木的裤腿便湿透了。

    　　不过，雨后清新的水面，经常能够看到其下的水系小精灵，不过让青木比较失望的是，他现在看到的，大部分都是一些非常常见的小精灵，也就是鲤鱼王这种烂大街的小精灵，偶尔还会出来几只角金鱼。

    　　渐渐的也就释怀了，毕竟是珍贵的御三家精灵，能够在野外看到就已经十分令人惊讶了，至于能否收服，这就要看运气了。

    　　一连沿着河边走了十几公里，都没有发现杰尼龟的影子，倒是能够看到几只比较稀有的水系精灵，可是拥有呆呆兽的青木，对于这些资质一般的水系精灵倒是提不起太大兴趣，也没有必要浪费资源。

    　　“看来能够遇到呆呆兽，也是运气使然啊。”再走了一会，青木忍不住感叹道。能够收服拥有如此天赋的呆呆兽，已经让青木很满意了，寻找杰尼龟也是一时兴起，能找到最好，如果找不到也没什么关系。

    　　想通之后的青木便不再那么专注于水中的精灵，“再走一段路，差不多就该回去了。”看着逐渐昏暗下来的天色，青木心中想到。

    　　只不过，在青木准备再走一会的时候，却被一个“意外”情况，直接给赶回去了。

    　　一只浑身淡蓝色，身披水流的精灵，从水中直接窜起，落在了青木面前不远处。

    　　“哥达鸭！”青木看到这只突然出现的精灵，皱着眉头说到。

    　　这只哥达鸭，是青木在之前的暴雨中没有见过的，而且不只是哥达鸭，在刚刚的雨中，连可达鸭几乎都不太能见到。

    　　看见突然出现的哥达鸭，黑暗鸦迅速出现在了青木面前，呆呆兽也严肃地爬到青木跟前，同是水系精灵的直觉告诉他，面前这只哥达鸭，很强！非常强！

    　　青木眼中微光闪过，这只哥达鸭的数据图出现在了眼前。

    　　小精灵：哥达鸭（黄色）

    　　性别：雄性

    　　等级：38级

    　　属性：水系

    　　特性：湿气

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：泥巴炸弹、哈欠

    　　基础技能：水流喷射、玩水、抓、摇尾巴、水枪、念力、乱抓、水之波动、定身法、刺耳声、意念头锤、水流尾、浸水、自我暗示

    　　传授技能：水炮、铁尾、冰冻拳

    　　技能学习器：无

    　　青木顿时变得严肃起来，脸上的表情有着难看，“没想到，居然遇到了一只38级的哥达鸭，真的是运气啊……”

    　　原本以为，之前的暴鲤龙和美纳斯的战斗，这片水域中不会再出现什么强力的精灵了，所以才放心寻找杰尼龟，没想到居然突然出现一只等级高达38级的哥达鸭。

    　　青木不知道的是，其实这只哥达鸭，才是这片水域的真正主人，之前的暴鲤龙和美纳斯，都是外来路过的精灵。

    　　正是因为暴鲤龙和美纳斯这两只外来精灵实力太过强大，哥达鸭不敢去触霉头，所以带着自己的可达鸭族群都隐藏了起来。

    　　直到那两只精灵因战斗而离去，哥达鸭看到风平浪静后，才从水底出来，这个时候正好看到悠闲地在自己领地中闲逛的青木等人。顿时怒火中烧，那两只强大的精灵惹不起，你们这几个小东西也敢来挑衅我么！

    　　还好青木也不知情，知道的话，也会忍不住感叹，“祸从天降。”

    　　看着两只主动上前的精灵，可达鸭眼中满是不屑，作为成长到现在这个等级的他，对于精灵的实力，也有自己的辨别方式。眼前的两只精灵，虽然眼神和气势不错，可是在他看来还是太嫩了。

    　　作为一个区域的霸主，本不屑于和黑暗鸦呆呆兽这样“弱小”的精灵计较，但是他心中的怒火需要发泄，所以青木他们就是正正好好撞在枪口上。

    　　那就让你们知道，谁是这里的主人！

    　　哥达鸭内心怒吼着，嘴中猛地汇聚一股水系能量波动，闭上的嘴中，激流的水不住地溢出，他在蓄力。

    　　青木嘴角一抽，用不用一开始就来这么狠的，对付我们还要蓄力，这是想一击必杀啊。

    　　心中年头不断，但是却只是在一瞬间。

    　　“呆呆兽，瞬间移动，我们走！”眼看哥达鸭就要释放技能，青木快速地下达命令。

    　　“呀咚！”呆呆兽随着青木的命令，直接行动，湛蓝色的眼中精神力凝聚，一股神秘的蓝色波动笼罩在青木，黑暗鸦和自己身上。

    　　眼看着呆呆兽的动作，同样拥有超能力的哥达鸭瞬间就感应到了，也不再蓄力，水系最强绝招，水炮技能直接发动。

    　　一道一人粗的水柱从哥达鸭嘴中喷射而出，眨眼间就要到达青木面前。

    　　“黑暗鸦，使用守住！”眼中冷光熠熠，青木及时地下达命令。

    　　一个淡绿色的能量罩出现在黑暗鸦的周身，极力发动下，能量罩猛地扩大了一圈，将整个水炮技能，都拦下。

    　　“呆呆兽，动作快！”眼看着咬着牙的黑暗鸦就要坚持不住，守住的持续时间很短，但是水炮技能却在哥达鸭的控制下持续着。

    　　“呀咚！”呆呆兽也注意到这个情况，不顾超能力使用的上限，随着眼神的锐利，眼中的蓝光得到暴涨，包裹他们的神秘能量波动越来越强。

    　　青木冷眼看着那只哥达鸭，一丝强烈的杀意涌上心头。人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人！

    　　刹那间，超能力波动达到极限，青木和黑暗鸦等人消失在了哥达鸭面前。水炮失去了阻挡物，至今冲击在地上，打出一个直径3米的深坑。

    　　哥达鸭眼睁睁地看着那几只弱小的虫子从自己眼前消失，脸上布满了冰冷，他觉得自己作为霸主的威严，再次受到了打击。可是当想到那个消失人类的眼神时，一股莫名的冷意从心头涌出。

    　　忍不住打了个寒颤，哥达鸭便放弃了寻找他们的意图，扑通一声跳入水中，消失不见。

    　　伴随着超能力的波动，青木再次出现在了瀑布后的洞穴之中。黑暗鸦翅膀一个踉跄跌落在了地上，最后一点时间的守住，他是咬牙坚持下来的。呆呆兽也趴在一旁，精神萎靡。

    　　摇摇头，将瞬间移动带来的晕眩感从脑中甩出，青木的表情前所未有的凝重，“还好有呆呆兽在，否则恐怕就要交代在那里了。这片森林中的强大精灵，果然不少。”

    　　将黑暗鸦扶了起来，喂了几颗能量方块，让他在一旁先休息一下。

    　　“呆呆兽，用冥想恢复一下精神力吧。”看着萎靡的呆呆兽，青木也带着一丝歉意，如果不是最后时刻呆呆兽强行爆发精神力的话，他们恐怕也没那么容易走了。

    　　“呀咚～”呆呆兽虚弱地叫了一声后，便闭上了眼睛，开始冥想。一丝轻微的超能力波动出现在他的身边，冥想技能不仅能够在战斗中提升特攻和特防，同时也能够在平时作为修炼提升超能力的效果。

