    空旷的房间里。

    王临和高夫人相隔十步，目光自下而上扫视，没有放过一丝细节。

    这是他和高夫人的第一次见面。

    虽然通过各方面渠道，他已经很清楚高夫人的一切，甚至让周成描述过高夫人的外貌。

    但闻名终究不如见面。

    这是一个看起来七八十岁的老妇人，当然真实年龄可能十倍都不止。

    她头发花白，面部褶皱，双目无光，佝偻着身体，拄着拐杖，神色慈祥。

    就像是邻居家老太太。

    没有人会将她当成威胁，比如《夜魔侠》第一季中，初次见面时的马特。

    因为没有人知道，这具老迈的身体中，蕴藏着巨大的生命能量，以及充沛的先天真气。

    王临能清晰听到强劲的心脏跳动，也能听到缓慢悠长的呼吸声。

    高夫人，绝对比这个世界上九成九的年轻人，健康得多。

    王临观察高夫人的同时，高夫人也在观察王临。

    黑白色的熊猫战服，遮挡了王临全身，根本看不到真面目。

    战服似乎过于肥大，让王临看起来，像是一个由好几个球组成的古怪构装体，或者一只直立行走的在逃大熊猫。

    在她看来，之所以如此肥大，应该是为了增强防御能力。

    毕竟材质相同的情况下，战服越厚防御力越强。

    隐藏在这套熊猫战服中的，说不定是一个不到100斤的瘦子。

    这让王临显得格外神秘。

    高夫人不喜欢这种感觉。

    长时间隐居幕后，让她习惯了掌控一切。

    但对眼前这个藏头露尾的家伙，她却一无所知，这让她甚至有些恐惧。

    对于未知的好奇和恐惧，是所有智慧生物的天性，她也不例外。

    唯一能确定的是：

    眼前这个家伙，虽然身高超过两米，身上穿着厚重的特制战服，材质和金并的一样。

    但却非常灵活，甚至还会轻功。

    胖子在力量方面本来就有优势，偏偏又有防御力很强的战服，以及比自己还快的速度。

    这样的对手，很难对付。

    她没有把握。

    所以她决定用自己最擅长的语言能力和心理攻势，拖延时间。

    “你究竟是什么人，为什么要和我作对？”

    “我想你已经见过周成，他一定已经表达我的善意。”

    “我们没必要敌对，完全可以合作，这对你我都有好处……”

    高夫人话还没说完，就看到王临以极快速度靠近。

    一只宽大厚实的熊掌，距离她的胸口袭来。

    年轻人不讲武德，居然偷袭我这个一千多岁的老人家！

    “哈！”

    情急之下，高夫人来不及挥舞拐杖，而是抬起空出来的左手，调动全身真气。

    轰！

    双掌相遇！

    一股可怕的先天真气，化作恐怖的力量，从王临的手掌传入体内，连熊猫战服都无法抵挡。

    他被击飞了！

    倒飞出去的王临，在地上打了个滚卸力，起身，感觉到手臂又疼又麻。

    “好强！”

    内力涌动，将钻入体内的异种真气驱逐，王临脸色冰寒、凝重。

    这是他第一次和先天武者交手。

    先天真气远比后天内力精纯、霸道，难以抵挡。

    这让他吃了个小亏。

    但也让他对高夫人的实力，有了更清楚的认知。

    高夫人虽然是活了千年的先天高手，但体内的先天真气并不雄厚，也许和她瘦弱苍老的身体有关。

    更重要的是，高夫人的真气居然没有任何属性。

    一旦修炼到先天境界，往往因为内外功法的不同，真气会拥有不同属性。

    张无忌的九阳真气，阳刚至极。

    左冷禅的寒冰真气，一旦进入体内，能将整个人冻成冰。

    鸠摩智的火焰刀，真的如火焰般炽热，能将枯木点燃。

    高夫人的真气，却无比平和、普通，没有任何特别之处。

    这让王临不得不怀疑：

    要么昆仑的武学水平不行。

    要么昆仑是个大坑，高夫人并没有得到真传。

    考虑到昆仑是这个世界的武学发源地之一，以及末代铁拳弱到爆的战斗力，王临更倾向于后者。

    有些人啊，就算成了铁拳，也是个看门的！

    “王，你行不行，需不需要帮忙？我已经锁定高夫人，随时可以开枪！”

    弗兰克的声音，从微型通讯装置中传出。

    声音很小，只有王临自己能听到。

    他早已经潜入对面的某栋楼，架起了狙击枪。

    “不必。虽然你是王牌狙击手，但百米之外，根本打不中高夫人。”王临回答。

    “没关系，我带了霰弹枪。”

    “那也没用，高夫人内功深厚，已经修炼到真气外放的境界，霰弹枪子弹动能不够，打不穿她的护体真气。”

    “没关系，我还带了RPG火箭筒。”

    “那玩意射速不够，还没飞到这里，高夫人就已经逃走了。”

    “没关系，我现在就把车开过来，用微型导弹或者激光武器对付她！”

    “……你是不是还想用迫击炮？省省吧，我能对付她！”

    王临感觉到很累，比和高夫人打架还累，心累。

    弗兰克，你的目标是那些逃走的高夫人手下，不要抢BOSS好吧？

    吃亏的不仅仅是王临。

    另一边，高夫人也蹭蹭蹭后退几步，一双小脚好不容易站稳。

    瘦小的身体不停颤抖，脸上的皱纹皱成一团。

    哪怕仅仅只是后天境界，庞大的躯体依然赋予王临吨位级的力量，让她难以抵挡。

    而更可怕的，是内伤。

    双掌相遇的那一瞬间，一股奇特的力量钻入她体内，直接攻击她的内脏。

    要不是有先天真气护体，五脏六腑恐怕早就变成了一团杂碎。

    这人的武功，居然如此阴狠毒辣？

    “小子，你这是什么武功，难道是大罗天里的人教你的？”

    “废话真多，再来！”

    王临冷哼一声，再次出手，又是一掌打出，这一次直取高夫人的胸口。

    他会的所有武功中，杀伤力最强的就是摧心掌。

    摧心掌的目标，是敌人的五脏六腑。

    双掌相遇，高夫人从手掌到手臂，再到肩部，都有先天真气保护，很难奏效。

    但如果能一掌打中高夫人的胸口？

    区区一层并不发达的胸肌、胸骨，绝对挡不住他的摧心掌！

    轰！

    高夫人又是一掌将王临打飞，一边后退一边急忙叫道：

    “住手！你想要什么我都给你，一个亿够不够？不够我给你十个亿……轰！”

    刚刚被打飞的王临，又一次进攻。

    轰轰轰！

    连绵不绝的攻击，让高夫人连一句完整的话都说不出口。

    强横的先天真气，一次次将王临打飞，但一次比一次近。

    而高夫人也在不断后退，而且后退的越来越远。

    先天真气固然强悍，但每一次使用都会有消耗。

    如此高强度的战斗，真气消耗极快。

    前后连一分钟都不到，高夫人的真气就消耗了将近一半。

    先天真气，是她唯一的依仗。

    真气越少，她的掌法威力越弱，对王临再也构不成威胁。

    而王临，虽然一次次倒飞出去，比拼掌力不如高夫人。

    但他依靠的，主要是肉身力量，而不是不断消耗的内力。

    只要不是断胳膊断腿，他就有使不完的力气！

    “我倒要看看，你的真气还能支撑到几时！”

    王临眯眼，进攻。

    狂风暴雨般的肉掌，很快耗光了高夫人的真气。

    砰！

    高夫人被王临一掌拍飞，重重撞在墙壁上，成了一副并不漂亮的壁画。

    咔嚓！

    墙壁破碎，高夫人跌落在地，嘴角溢血。

    她的五脏六腑都被王临震裂，却并没有彻底破碎。

    残存的一点点先天真气，护住了她的心脉。

    高夫人抬头，看着一步步走近的王临，感觉自己好像回到了从前。

    眼前的王临，就像是数百年前那些真正的铁拳，给她带来了高山般的压力。

    不可撼动，无比绝望。

    那时候，他们五个联手才能勉强逃生。

    而现在，她只能独自面对。

    “年轻人，你可能不知道，我有能让人长生不老、死而复生的手段，只要你和我合作……”

    嗖！

    “啰嗦！”

    王临一把拎起被点穴的高夫人。

    轰！

    房门撞开，十几个全副武装的手合会精锐姗姗来迟。

    “放了夫人！”

    “否则别怪我们不客气！”

    他们举枪瞄准王临，纷纷叫道。

    “弗兰克，交给你了。”

    王临挥舞高夫人，砸碎窗户上的玻璃，然后一跃而出，稳稳落地。

    地砖纷纷碎裂，根本承受不住七层楼坠落的可怕冲击力。

    嗖嗖嗖！

    一颗颗子弹飞过并不漫长的微弧线，射入了那些手合会精锐的眉心。

    “弗兰克，走了！”

    王临将高夫人扔到副驾驶上，然后将自己塞入拥挤的后排座。

    启动！

    弗兰克一脚油门。

    不到10秒钟，面包车就消失的无影无踪。

