    见付知远相询，老农笑着道：“这不是明摆的事吗？还要说吗？”

    付知远道：“还请老人家示下，这修堤之事，与你们老百姓也有好处，为何都不愿去呢？”

    老农开口道：“唉，官府派役太重，以往派役，卫所军户不应役，士绅不应役，唯有咱们民户应役。我们集沿河最近，官府里虽有减免咱们地租，但役却更重。”

    “派役重，咱们老百姓只能逃荒，而当官只会裁乡并村，人走得越多，没有走的人就遭了殃。我们集沿河，每年官府挑河，疏浚，草梢，夫柳，第一个想到都是我们集。”

    付知远面色凝重，旁顾左右见县里官员都垂下了头，然后向老农问道：“那为何今年不同了？”

    老农喜道：“今年我们集派役不过去年三成，官府主要自己雇役修河工，我们村后生去堤上干两个月活，就可支一两二钱银呢。”

    “遇工期紧时，咱们每抬一筐上或每挑一担士，官府的人当场给咱支付工钱，我这把年纪也卖了把气力，家里农活不紧时，去堤上干了五六天，赚了三百多个铜钱。”

    付知远点点头，一旁顾知县道：“这叫现钱士，老百姓交跑买现钱土，干多少活赚多少钱。”

    付知远点点头道：“这很好，是何人想出这个办法？”

    顾知县道：“是昔日刘河台修太行堤是用的。”

    付知远点点头，然后道：“老人家，你们县尊是个能臣啊，老百姓有福了。”

    老农闻言笑呵呵，却不说话。

    付知远察言观色闻道：“怎么我说的不对吗？”

    老农道：“前任知县就是个大贪官，贪污的事不去说他，仅仅是去年征役逼死了不少人。至于眼下的知县嘛……是个好官，但眼下咱们老百姓能过日子，却都是托了林青天的福啊！”

    “哦？林青天？哪个林青天？”

    老农笑着道：“就是状元公啊，林青天不仅文章作得好，更是爱民如子的好官啊，是他宁可让官府出钱修堤，也免去了我们县大多数派役。咱们数万百姓都感念他的恩德啊。”

    付知远闻言略有所思。

    这时老农感慨道：“这修堤的事，来来去去多少官吏，但只是来捞一笔钱就走，唯有林青天将咱们老百姓修堤，当作自己家的事，放在心底。小老儿还记得那一天他来我们集里，就在村口在亭子里对我们老百姓说，皇上派他来这里当官，就是要他给咱们老百姓修一条好堤，一条一百年不被冲垮的好堤，让我们河南的老百姓世世代代都能住在河边，安居乐业。”

    “林青天不仅话说得好，人家还真实心实意给咱们老百姓办事。从那时起，小老儿就天天往堤上看，看看这堤什么时候修好。咱们河边上的老百姓，都给大水糟蹋苦了，小老儿八岁那年，爹娘，哥哥姐姐就是给大水冲走的。若是林青天真能把这堤，在小老儿还没入土前建好。我就去堤上走一走，看一看，将来还要把坟头修在堤上，下辈子守着这堤。”

    众官员们闻言都是触动，几名官员还留下泪来。

    付知远握住了老农的手，对左右官员道：“这修堤之事，沿河的老百姓是比谁都迫切，不然大水一来，第一个遭殃的就是他们。古人云，民不畏死，奈何以死惧之。修堤之事，老百姓不比当官的更迫切吗？但之前本府派役之事，却令沿河百姓家破人亡，人人逃役，此谁之责乎？”

    众官员们垂头默然。

    付知远对老农道：“老人家，此事是朝廷对不住你们啊。”

    老农吃惊道：“你这话说的，你是官差？”

    左右随从皆笑，付知远点点头道：“不错，我是官差，以后官府再有胡乱派役之事，你直接至府城府衙大堂找我，我随时都在。”

    这时顾知县道：“启禀府台，本县以往是河役甚重。但今年减免派役，都是林司马之功，正是如此，沿河百姓方有富裕民力，不受征役之苦，故而埋首农桑，方有眼前这丰收之景。”

    付知远闻言略一沉吟，然后道：“我们看过大堤再说！”

    而此刻林延潮在同知署里，正看着付知远的履历，这是丘明山托人搜罗来的。

    林延潮视其履历乍看平平无奇，但仔细一看却看出了点明堂。

    付知远二十岁进士两次不第后，就以举人出身去山西任教谕，任了数年教谕后，考取了进士。

    当时中了进士后，要拜见首辅，诸进士于首辅门人皆奉上门包，独他不给。他的同年以为他家贫，欲替他给，但付知远不肯，反而当着门子言道，岂有进士巴结于一门童的道理。

    然后付知远为他的年轻付出代价，被丢去云南任推官。三年任满，清积案，却不得上官赏识，只是平迁知县。

    复又为三年知县，有政声，方迁广西某地任知州。这时他的同年不少已为科道，或者京职。

    然后付知远抱病在家修养了一阵，方才起任南京太仆寺丞，然后又任南京户部员外郎，时苏，松洪灾，百姓无家可归，他未经请示朝廷，私开仓米赈灾被御史弹劾，但此举为首辅高拱赏识保下。

    众人以为付知远要凭高拱赏识飞黄腾达时，万历元年高拱倒台，张居正为首辅。

    付知远后在山东，陕西任知府，打压豪右，劝科农桑都有政绩，但却因高拱之故，吏部就是不肯保举他，最后兜兜转转来到了河南。

    林延潮按下付知远的履历，心想这付知府到底是如何官员？

    正说话之间，陈济川入内禀告道：“老爷，打听不到府台去向。”

    林延潮拍案道：“不是叫尔派了几个精干之人，盯梢住吗？”

    陈济川额头渗汗道：“回禀老爷，是小人之过，付知府似料到了老爷会派人盯梢他。故而官轿仪仗一样没动，带着随从从城南车马行雇了车就出城了。”

    这时付知远在随从搀扶下，登上大堤。

    远处河水滔滔，浊浪一道道地拍击在缕堤上。

    缕堤与遥堤之间留着大片淤地，前后各有一道格堤连接缕堤与遥堤之间。

    缕堤下有数个涵洞，涵洞不断出水，从河边引水灌至缕堤，遥堤包围的淤地里。现在十数名河工正在沿着缕堤巡查缕堤。

    顾知县立即命人将这些河工叫来。

    付知远先视察堤顶，当时河弊甚多。

    官员为了伪造修堤，故意将旧堤顶上削去，刨松，再把松土搂下盖在堤坡，冒充新土，俗称“剃头”，或者铲去堤根旧土，将松土翻上盖在堤坡冒充新土，则被称为“修脚”。

    这等行径合并称为“剃头修脚”。

    付知远当下吩咐身后十几名随从立即查堤，若有疑问之处，当场拿出锄头抛开堤面。

    虞城县的众官员都是心道，此举也太较了真，丝毫不给人留余地。

    倒是顾知县看得明白，这付知府实是厉害，并没有轻易听信方才官员百姓的话，而是亲自到堤上眼见为实。眼见为实也就算了，还要刨根问底，若林延潮真的在河工事上动手脚，肯定瞒不过此人。

    不久随从禀告道：“启禀老爷，堤坝都是刚刚翻修的无疑，属下找几处堤面抛了下去，用得都是好石好料，堤工也没有问题，只是……”

    “只是什么？”付知远闻言肃然。

    “只是小人奇怪，小人巡视堤外，都没见到取土的土塘。”

    付知远向顾知县等官员问道：“这是怎么回事？”

    顾知县心底忐忑然后道：“这下官不知，还是问过河工再说。”

    不久河工来此，付知远先问道：“你们这是在作什么？”

    河工向付知远解释道：“此乃是的放淤固堤，待水漫到半丈，即将涵洞堵上，过几日天晴日头一晒，就能积三尺淤。用这淤土包堤筑坝胜过沙土十倍。”

    “这堤都是用淤土筑的？”

    “咱们河工修堤，向来是有淤留淤，无淤找淤，这缕堤一建，随处可取淤土筑坝，省却人工无数，待至九月还可在堤内种淤田。”

    付知远闻言恍然，原来这是堤内取土，难怪没见土塘。

    一名随从质疑：“为何要等至九月方能筑堤？建缕堤建高一些，不久可以收两季了吗？”

    “那不成，此举反而危害大堤，前一任河工就有人那么干，但是给司马老爷拿了……”

    付知远捏须道：“此事你与本府仔细说说。”

    “是，府台，事情是如此的……”

    如此付知远在虞城县，巡视河工足足一日，次日方返回府里。

    林延潮听说付知远回府后，当下二话不说即去府里打探消息。

    待行至府衙门前，林延潮刚刚下轿，就看见数名书办从刑房里走出，手中拿着榜文，浆刷，准备至八字墙前的告示榜前张贴。

    这几名书办见了林延潮轿子，立即来至林延潮面前，一并行参见之礼。

    林延潮随口问道：“何事张布榜文？”

    书办回答道：“回禀司马，是于这一次府台于河工弊案的处置告示！”

    哦？

    林延潮直接从书办手里取过榜文过目……

    而在山东济宁的河道衙门里。

    河道总督李子华将手中的老坑端砚砸在地上，对着手下怒叱道：“好个付知远，区区一介太守，也敢与本督叫板，你这官是当到头了！”

