    “好，干得漂亮！”

    虽然心中早就知道她们收拾那些鞑子娘们儿问题不大，可当看着刘嫂她们返回时，王林还是忍不住叫好了一句。

    “五哥儿，幸不辱命，总共十五个，全部活捉了！”

    刘嫂说完，还瞥了一旁大牛他们，挑了挑眉毛。

    众女脸上也都带着一丝小得意。

    刘三他们嘴上自然不服，嘀咕明天也要抓一个鞑子什么的，但也都围了过来，好奇的打量这些俘虏，有些胆大的，甚至还用手捏了捏。

    “嗯！”

    “先将她们押回到林子里去，捆在树上，嘴也塞住，顺便你们把衣服也烤一下，接下来就交给我们好了。”

    王林冲着刘嫂点点头，然后吩咐道。

    对于两队人之间的这种挑衅，他乐见其成，一支队伍之间如果没有争心，那将毫无战斗力可言。

    这十五名鞑子娘们儿年纪都不大，最大的估计也不过二十，最小的恐怕才十四。

    此刻一个个赤着双脚，双手被捆在身后，身上还滴着水渍，见四周那一双双眼睛瞪着她们上下打量，脸上也露出了恐慌害怕的神情。

    刘嫂她们押着俘虏走后，王林也没在耽搁，立即就带着众人开始布置陷阱。

    直到黄昏时，刘嫂她们才再次返回，同样也带来了吃食。

    而与此同时。

    远在十多里外的谷口鞑子营地。

    一名身材魁梧的鞑子，看了看天，又眺望了一眼山谷方向，然后来到中间的大帐内，冲着一名老者道：“阿爸，这天都快黑了，朵儿她们还没回来吃饭，要不要派人去找找？”

    “哼！八成是又跑到山里去玩了，跟她们说过多少遍了，不许进山，就是不听！现在竟然天黑了都还不回来，真是气死我了！”

    老者显然是这个部落的首领，既气愤又无奈的说道，说完又摆摆手。

    “还是算了吧，现在天黑了，你们也不一定找得到，明天回来看我怎么收拾她们！”

    汉子见状，却是劝道：“阿爸，你就别生气了，反正这附近又只有咱们一个部落，山谷中也没有危险，朵儿她们喜欢去山里玩，就让她们去好了。”

    “唉！”

    老者也只得长叹一句。

    可让老者和汉子没想到的是，直到第二天中午，她们都还没回来吃饭。

    “阿爸，阿妹她们也没带吃的，现在都还没回来吃饭，说不定在山里迷路了，或者遇到了野兽，我带人去找找吧！”

    “嗯，快去，多带些人。”老者显然也有些担心了，这次不但没阻拦，反而催促道。

    汉子也没耽搁，点了十名勇士，就跨上战马，朝着山谷奔去。

    来到山谷后，见牛羊都在，四周却没有人影，立即就分散寻找，一边呼喊。

    最后来到河边发现了衣物鞋子和刀。

    “不好，阿妹她们肯定出事了。”

    “马蹄印是沿着河走的，肯定去了里面的小山谷，走！”

    众人下马一番查探后，就再次翻身上马，沿着河向上游奔去。

    七八里的地，片刻就杀到了豁口。

    其中一人指着河边突然大叫道：“有人！”

    而这人正是谢大嘴，此刻虽然吓得浑身哆嗦，但还是麻利地翻身上马，朝着小山谷里狂奔而去。

    “追！”

    鞑子们见状，立即就拍马追了上去。

    可只是奔出了数百米，刚要接近豁口时，打头的三人，胯下战马像是踩着了什么东西，突然向下跪去，马上的三人也被重重的抛了出去。

    三人反应也迅速，在被抛出去的同时，就知道不好，立即就弓起了身子，双手护住头部，滚落在地上。

    这一手借力，虽然漂亮，最多摔个鼻青脸肿，奈何地上全是密密麻麻的木签，三人顿时被扎成了刺猬，疼的在地上是哇哇的嚎叫。

    同时，后面的鞑子也及时勒住了战马，马儿前蹄高高跃起，在原地打了个转，竟然停了下来。

    不得不说，这一手高速骤停的控马之术，简直出神入化，恐怕也就从小在马背上长大的鞑子能办到。

    而侧边十几丈外，趴在草地中的王林，也被鞑子这一手马术震撼的不轻。

    不过也知道，此刻却不是欣赏马术的时候。

    立即掀掉身上的伪装服，跳了起来，同时拉开了手上的弓瞄准了鞑子。

    而趴在身旁的其他人也是有样学样，纷纷掀掉伪装服，起身弯弓搭箭。

    为了让鞑子按照自己的路线走，王林不但让刘嫂她们将那些鞑子娘们儿的衣物鞋子都丢在了河边，还沿河牵着马回来留下痕迹。

    甚至为了防止鞑子到了豁口乱跑，会踩到他们，更是让谢大嘴骑马再勾引一下，以确保鞑子奔跑的路线。

    而现在鞑子果然一头扎进了陷阱，一下就折了三人，余下的也都停在了原地，成了活靶子。

    “放箭！”

    咻咻咻…

    十几丈的距离，对方又正好拉停战马，如果箭法可以的话，仅凭这一波箭雨，就可以结束战斗了。

    然而，事实却让王林大跌眼镜。

    五十米不到，六十多支箭射过去，竟然只射倒了两人。

    “啊！”

    不过，这一幕也着实把鞑子吓了一跳，打了个措手不及，余下的六名鞑子，看着躺在地上痛苦哀嚎的同伴，又瞧着不远处正举着弓的王林他们，顿时怒从心起。

    锵的一声，拔出弯刀，催动跨下战马，就直直冲了上去，嘴里还哇哇大叫。

    “剁了这些卑鄙的汉狗！”

    这些鞑子之所以不逃反冲，一是瞧见了王林他们既没有盾牌，也没有长枪，骑马冲过去绝对能撞死一大片。

    二是担心，一旦他们展开游射，王林他们会趁机上来，对倒在地上的同伴补刀。

    何况对方人数是他们的十倍，且个个都有弓，哪怕箭法再差，他们也不可能对射得过。

    这么短的距离，王林也没有射第二箭，而是丢掉弓，拔出腰间的弯刀迎杀了上去。

    “杀！”

    “杀呀！”

    其他人也纷纷弃弓拔刀，呐喊着冲了上去，一时间竟气势如虹。

    见对方竟然不继续放箭反冲杀了上来，鞑子眼中都露出了一丝狂喜，仿佛看见了人影横飞的场景。

    可惜他们似乎忘记了刚才是怎么踩陷阱的。

    这不，哗啦一声，六匹战马竟先后脚下一软，地面直接陷了下去，豁然是一条宽两米，深达两尺的沟壑，只是上面铺了草，伪装了起来。

    虽然马速不快，奈何沟太深，况且又突然，战马根本就来不及协调。

    更要命的是为了更好的冲击王林他们，六名鞑子竟然跑成一排，前后也只是相差一个马位，根本就来不及反应，全部都中了招。

    六名鞑子再次被甩下战马，抛向前方，这次地上倒是没有小木刺。

    然而，最先落地的那名鞑子刚抓起弯刀，忍着疼痛从地上爬起，就感觉一阵天旋地转，仿佛上了天。

    王林一步当先，一刀就将这名鞑子头颅斩落，刚要又扑向另一名鞑子，却被刘嫂和另外一名女子抢了先。

    总共才六名鞑子，最后竟然全被王林和众女轻松斩杀，而男人们由于吊在后面，也就冲在最前头的大牛来得及戳上一枪，而在戳之前，这名鞑子的脑袋已被砍掉了。

    其他人也想要挤过来补刀，可看着地上那已经成了一潭血肉的鞑子尸体，一个个顿时胃中一阵翻滚，哐当一声，刀就掉在了地上，然后转身弯腰吐的是稀里哗啦。

    “吐完了没有？吐完了就赶紧捡起刀，那边还有五个没死的给你们留着呢！”

    王林长刀指向河边，仍在发出呻吟的五名鞑子。

    几名最先回过神来的家伙，赶紧捡起刀冲了过去，其他人也只得强忍住不适，提刀追了上去。

    “五哥儿，这帮家伙刚才明显是故意吊在后面的。”

    刘嫂擦了擦脸上的血迹，来到王林身旁恨声道。

    刚才大家一起冲锋，这才冲了十几步而已，她们就全部跑到前面去了。

    显然，刘三他们绝对是故意放慢脚步，甚至有可能，有人都待在原地没动。

    “不要计较这些，他们这是第一次面对骑兵冲锋，畏畏缩缩很正常，以后就会好的。”

    王林却是摆了摆手，不在意地道。

    

