    晚上七点！

    天已经黑了，叶苍天这才从一辆出租车上下来。

    唐欣婉那妞没带着他，工业园区那边又不好打车，等了好一会儿才拦住一辆回市中心的出租车。

    下了车，不远处就是和许薇薇约好的地点。

    “你怎么才来？”许薇薇着急的走了过来，她已经在这家餐厅门口来来回回走了好多次了。

    她拉着叶苍天，凝重道：“一会儿你就假装我男朋友，要是对方问你是做什么，你就说你在海天制药是一名经理。”

    叶苍天乐呵道：“放心吧，假扮男朋友这种事情，绝对本色出演！”

    见这家伙一脸自信的样子，许薇薇不由松了口气，她之所以找叶苍天，就是冲着这家伙那不要脸的性格。

    “行，那我们进去吧！”许薇薇点了点头，转身朝前面走去。

    她刚走了几步，回头见对方没有跟上，不由疑惑，“你怎么不走？”

    叶苍天问道：“咱们现在就开始吗？”

    许薇薇道：“对啊！从现在开始你就是我男朋友。”

    叶苍天翻了翻白眼，无语道：“你觉得我们这样，人家信我们是情侣吗？”

    这倒是让许薇薇有些懵了，“那怎样才算？”

    叶苍天咧嘴一笑，示意了一下另外一个方向，那里正有一对情侣朝餐厅走去。

    许薇薇看了一眼后，俏脸忍不住红了起来，她深吸了口气，走回来双手挽住叶苍天的胳膊。

    两人这才朝着餐厅走去。

    “你得挽着我的手臂，而不是勒着我。对…就是这样，再亲昵一点，头靠过来……”

    两人一边走，叶苍天一边笑吟吟的一只手搂在对方的腰间，刚准备下移，胳膊便传来剧烈疼痛。

    便见许薇薇瞪了他一眼，咬牙低声道：“你别得寸进尺！”

    叶苍天干笑一声，放下了那只作祟的咸猪手。

    嗯，很有弹性！

    ……

    这家餐厅算是比较高档那种，装修不奢华，但很有品味，出入的也都是一些都市白领。

    此时餐厅中正回荡着优雅的钢琴音乐。

    “薇薇，这边！”一道声音响起。

    在不远处一处靠窗的地方，一名男子笑着招了招手，不过当看到许薇薇身旁的叶苍天时，脸上的笑容不由僵住了。

    叶苍天也是有些纳闷儿，本以为许薇薇让他假扮男朋友，是为了应付家里人，却没想到是应付追求者。

    这是拿他当挡箭牌啊！

    记得上一次有人拿他当挡箭牌，还是他未婚妻唐欣婉，结果那次被何川那小子给记恨上了。

    这一次该不会又是一样的结果吧？

    许薇薇带着叶苍天走了过去，笑着招呼道：“不好意思，杨大哥，我来晚了！”

    那名男子看起来三十岁出头，身形匀称，皮肤呈小麦色，虽然不算英俊，但却有一种硬汉的气质。

    他深深的看了一眼叶苍天，接着便对许薇薇道：“我也刚来不久，薇薇，两年不见，你更漂亮了！”

    男子说完后，迟疑了一下，看向叶苍天，“这位是？”

    许薇薇解释道：“杨大哥，这是我男朋友叶苍天。”

    这句话一出，那名男子的脸更加难看了，他有些不解的看着许薇薇，沉声道：“他是你男朋友？薇薇，他配不上你！”

    叶苍天一听这句话就有些不爽了！

    什么叫我配不上许薇薇？合着我配不上，你就能配上了？

    许薇薇也有些尴尬，她没想到对方会这么直接，不由道：“杨大哥，感情这种事情不是配不配得上的问题，叶苍天他是公司高管，工作稳定，而且我也喜欢和他在一起，这就够了！”

    那名男子沉默了，半响后，对叶苍天伸出手道：“我叫杨立，刚刚说话重了些，不好意思！”

    叶苍天见对方道歉，心里倒也不计较了，伸出手与对方握去。

    却听对方又补了一句，“不过我说你配不上薇薇，是实话！”

    “……”

    叶苍天也就无语了，丝毫不示弱的笑着道：“癞蛤蟆能吃上天鹅，也很牛逼的！”

    杨立一听，脸色更加阴沉，他握着叶苍天的手，不由加大了力度。

    叶苍天在感受到对方传递来的力量时，倒是有些惊讶，这家伙果然不简单啊！

    是个军人？

    就冲对方手上的力量，就能看出这个叫杨立的实力不弱，哪怕在军队中怕也是地位不低那种。

    不过叶苍天会怂？

    对方越是对他施加压力，他越不屑！

    给我下马威？你还嫩了点儿！

    两人在暗中较劲儿，一旁的许薇薇自然看出来了端倪，她连忙咳嗽了一声，扯了扯叶苍天的衣角。

    “叶苍天，杨大哥，咱们坐下说话吧！”

    这时候叶苍天才手一松，放开了。

    对面的杨立也是松手，坐下时，把微微有些颤抖的手放在桌子下面。

    杨立看向叶苍天时，眼中多了一丝凝重。

    作为部队最年轻的少校，又是曾多次拿下部队格斗等各种冠军头衔，他对自己的实力算是非常清楚。

    除了这次与他一同来到扬州的几位，哪怕在部队也是鲜有对手。

    想不到今天在这里，遇到一个手劲儿比他还要大的家伙。

    这人是许薇薇的男朋友？真的是在某个公司做高管？

    杨立微微有些苦笑，或是自嘲，开口道：“薇薇，想不到短短两年不见，你已经有男朋友了。”

    他的记忆中，当年那个跟在他屁股后面，看他练枪，给他加油助威的阳光少女，如今似乎已经长大了。

    不但越来越漂亮了，而且据说还当上了副局长。

    “对了，首长他……”

    杨立刚开口，瞥了叶苍天一眼，改口道：“老爷子在得知你升职为副局长后，他非常高兴，看得出来，老爷子其实还是非常关心你的！”

    许薇薇眼圈忽然一红，随即深吸了口气道：“杨大哥，不说这些了，这次杨大哥来扬州，是有什么任务吗？”

    杨立点了点头，“是有任务，一个是为了李小阳，另一个…是机密！”

    许薇薇倒是没太多的意外，因为李小阳在他们看守所呆了好些日子了，之所以没有解决这件事，就是等着京都那边来人接手。

    叶苍天却是有些意外了！

    李小阳不就是那个自称为‘小李飞刀’传人那个家伙吗？

    作为一个顶级杀手，华夏肯定是不会轻易放走对方的，现在看来，是要被转到别的地方去了。

    而这个叫杨立的，果然身份不简单！

