    第89章盛宝龄察觉自己的心思

    楼太师及小皇帝那边烦着，可盛宝龄这边，倒是闲暇里许多，去裴府，也去得更勤快了，只是与裴辞商讨的，却都是公事,私事甚少。

    可也因此，裴婉更是惆怅了，只能眼睁睁的看着这盛家的小公子同自己兄长来往这般频繁。

    近日，裴辞去香房也去的更频繁了，最后竟然，还将这盛家小公子也一块带着去了香房。

    裴婉哪里还坐得住……

    得了消息,裴婉马不停蹄的往香房的方向去,这一瞧，还得了。

    兄长这会儿,正手把手的教着那盛朗制香之道，脸上那挂着的笑意，还有眼里的柔情，都快溢出来了。

    裴婉整个人都僵住了，呆呆的透过窗子看着眼前的这一幕，如何都不敢相信，里头的这人，是她那个性子寡淡，常年板着一张冷脸的兄长。

    可不知怎么的，她看着里头的两人，是能感觉，这时候的裴辞，是雀跃的，放松的，更是愉快的。

    是她从未见过的样子，也是父亲母亲,一直以来都想见到的样子。

    而不是那副少年老成，好似总有万千愁绪在心头的模样。

    这一时之间,裴婉甚至不知道该如何是好。

    她自然是希望兄长能够如现在一般，可又不希望这人是盛家的盛朗，可眼前能让兄长开怀笑着的，又确实是这盛朗。

    裴婉的心里顿时复杂得连她自己都不知道该如何理清，半晌，站在原地，都没有反应，像块木头似的。

    倒是里头的盛宝龄，注意到了外头的裴婉，就站在窗子外头躲着，其实躲得不算严实。

    盛宝龄笑了笑，微微侧过脸，去看裴辞，低声道，“裴婉在外头瞧着。”

    裴辞原本在研磨香料，听见盛宝龄的话，才抬头瞥向窗外的位置，看了一眼，只见瞧见裴婉站在外头，却是不知在做什么,好似在看向这边。

    “不必理会。”说着，他又将头转了回去，垂眸认真的看着手里头的东西，每一步都格外的认真。

    裴辞认真的时候，是极为好看的，这一点，便是盛宝龄都无法不认同，此时眼睛都无法从他身上移开了，就这么一直盯着，从每一根手指，再到手腕，最后再到腕骨上的那串佛珠。

    她甚至记得这双手握着的时候是什么感觉。

    盛宝龄薄唇紧抿，不由想到，当初，先帝走时说过的话……

    福宁殿，秋风瑟瑟，掠过宫殿前的老树，泛黄的叶子飘落在地。

    几十位后妃，以及大臣，皆跪于殿外。

    隐隐有抽泣声低低传来。

    殿内深处，龙榻之上，不过三十的年纪，帝王之气早已散尽，只余一张病入膏肓的面容，唇色苍白，只余眉眼轮廓间，还能看出一丝昔日风华。

    承和帝的手冰凉，紧紧的抓着坐于床沿椅子上皇后的手，呼吸时而急促时而浅慢，嘴角渗着血丝，“宝龄，玄瑾性情温良敦厚......乃可信之人......”

    “他日你有难，可与他垂询。”

    盛宝龄鼻头一酸，抽噎得难受，泪水控制不住自眼角溢出滑落，“宝龄都听，舅舅先将药喝了，身子才能好。”

    说着，她松开了皇帝的手，接过一旁太监颤颤巍巍递过来的温热药盏，指尖颤抖，泪水“啪嗒”砸在药盏中。

    盛宝龄牵强的扯起一抹笑，“宝龄还等着您病好了，教我骑马呢。”

    承和帝浑浊的目光落在眼前那张青嫩却已初显倾城之色的容颜上，抬起的手，想替她拂去脸上的泪痕......

    她本与楼家有婚约在身，若非当年范太后要挟，她此时，乃至余生，都不必受困于这宫墙之中。

    他这一生，慎始敬终，行稳致远，清明做人，唯有此举，连累了盛宝龄，毁了她的一生。

    悔恨之语于唇齿间溢出，“当年不该娶你，不该......”

    “若是今后，你有了意中人……切莫多想……”

    “只需遵循心中所想……”

    未待那冰凉的指尖触及盛宝龄，便沉重砸落在锦被之上。

    药盏砸落在地！

    “陛下！”

    整个未央宫，哭声一片，震动皇城。

    承和帝所言，至今盛宝龄都还记得，只是当时，并不曾多想，更不曾往这些事情上想过，心里想着的，都是朝堂之事，一心想要扶持小皇帝，成为一代明君，像先帝那般。

    可如今，所有的事情都开始发生了变化，她并未在小皇帝身上看见一代明君的影子。

    反而是曾经并不受宠的静王，身上却反而有明君之资。

    而承和帝曾经所言，将来有了意中人，要盛宝龄无需想其他，只需遵循心中所想一事，这一番话，她一直不曾细究过。

    而如今，却在见到裴辞时，频频想起这一番话。

    意中人……

    盛宝龄目光紧紧的盯着裴辞的侧颜，在汴京，怕是再找不出第二个像裴辞这般出色的人了。

    可裴辞的出色，却又不仅仅只是容颜。

    像他那般的人，若是身子康健，在这汴京里头，没有哪家姑娘不为所动，根本不会至今年近三十了还未成亲。

    更无婚配的姑娘家。

    如此，裴辞的言行举止，一颦一笑，总能勾起她的注意力，也倒是寻常之事。

    可就是因为从前觉得寻常，所以她不曾细想过这些事，总觉得自己只是因为梦中的事，所以对裴辞超出像对寻常之人那般的关注，可这时再想起来，这样的关心，其实早已超出了君臣友交。

    她会因为裴辞病了，就匆匆出宫来裴府探望。

    在外逛夜市，放河灯，她心中所思所愿的一切，亦是与裴辞有关。

    南方运来的第一批瓜果，她也想到送一些去给裴辞，又担心被旁人所知，连带着其他各府，也一同送了些。

    甚至是连裴辞，有时唤自己一声太后娘娘，她心里头亦是有些不是滋味，便是不想听他这么唤。

    如今想，上回提出唤名讳之事，只怕自己的心思根本就算不上多干净清白了。

    裴辞……裴玄瑾。

    盛宝龄薄唇紧抿，自己这到底，是怎么了？

    难道，自己如今，真的是安全被裴辞的皮囊所迷惑了？

    (本章完)

