    什么事情最让人尴尬？

    今天以前，王贲可能会觉得小时候尿床被发现最尴尬。

    但是从今天开始，王贲觉得，没有什么比作为一个山匪，却被肉票喧宾夺主，指挥的团团转更尴尬的了。

    山寨之内，李恪坐在寨主的位置上，四十多岁的老寨主王一博恭恭敬敬的陪坐一旁，大气都不敢喘。

    王贲顶着满头包，幽怨的跪在大堂中央，时不时还会偷眼暼向前方。

    蜀王，大唐三皇子，真不知道自己是运气太好还是运气太差，离开老头子下山干的头一票生意，就劫了个王爷回来。

    李恪看着王贲可怜巴巴的样子，心中有些不忍，干咳一声：“老寨主，王贲虽然违了大唐的律法，可是他却并未伤到人命，至于挟持本王，也是不知者不怪。所以，老寨主可否看在本王的面子上，让他先起来。”

    “殿下仁义。”王一博先是谢了李恪，随后瞪着跪在地上的王贲道：“还不谢谢三殿下不罪之恩，没眼色的东西，老子上辈子造了什么孽，怎么生了你这么个混帐玩意儿。”

    听着王一博若有深意的话，李恪微微一笑。

    自己不过是让王贲起来，结果到了这老家伙嘴里，却变成了不罪之恩，果然是人老成精，这是给自己下套子呢。

    若有深意的笑容落在王一博眼中，老脸火辣辣的，讪笑说道：“老朽在殿下面前班门弄斧，请殿下见笑了。”

    “老寨主救子心切，其情可悯，罢了，今天的事情就这样算了。”李恪无所谓的摆了摆手：“不过，贵寨的营生，以后却是不能再继续了。”

    “谢殿下宽宏大量，王一博领命！”

    他本是前朝府军的旅帅，骨子里还残留着军人的血勇，乍一起身顿时带起一股虎狼之气，惊的李恪身后十名护卫不约而同握住了刀柄。

    倒是刚刚站起来的王贲没什么感觉，瓮声瓮气的问了句：“爹，这抢劫的营生不做了，以后咱们吃什么！”

    “有本王在，难道还能饿着你不成，去弄些吃的来，我看到外面挂着的腊肉了，多弄一点来，吃饱了好谈事情。”

    李恪示意身后的众护卫不必大惊小怪，又打发了王贲出去搞吃的，这才正色看向王一博：“老寨主能在第一时间认出我亲卫的武器出自禁军，又能看出他们身藏手弩，想必身份一定不简单吧？”

    王一博沉默片刻，低头言道：“不瞒殿下，王某早年的确做过府军，职务也的确是旅帅。不过……王某后来曾做过薛举的亲军，浅水原一战之后，薛举病死，王某便与当时的几个兄弟脱离了军队，来到这里隐姓埋名做起了无本的营生……。”

    “原来如此！”李恪苦笑。

    这下他终于明白为什么这王一博能在他进入山寨的第一时间识破他的身份，原来这家伙当年曾经跟老头子交过手，这样一来，从自己身边那些护卫身上看出禁军也就不足为奇了。

    “殿下……”

    “你起来吧，当年的事情其实并没有真正的对错，整个天下都乱糟糟的，没有谁能够独善其身，你当时能在那样的情况下活下来，最多说明你运气不错。”

    李恪这一番话纯属有感而发，而在王一博听来，却是如同仙音。

    这等于李唐皇室原谅了自己当初的行为，没什么意外，用不了多久，自己就可以光明正大的行走于大庭广众之下。

    感动之余，王一博噗通一声跪倒尘埃：“王一博多谢殿下，殿下对某恩同再造，他日若有用得着某的地方，某原为殿下赴汤蹈火，肝脑涂地在所不惜。”

    “哎，王寨主这是干什么，起来，快点起来。”

    李恪被王一博弄的手忙脚乱，正想上前去拉他起来，外面风风火火冲进一个年轻女子，十六、七岁的年纪，一身黑色劲装，身后背着一柄长剑。

    女子进来正好看到王一博跪下的一幕，杏眼圆瞪，对着李恪厉声喝道：“狗官，你敢侮辱我爹，我杀了你！”

    什么鬼？！

    李恪被吓了一跳，转身看时，女子已经将长剑抽出，凌空跃起向他扑来。

    “大胆！”电光石火间，李恪身后瞬间冲出两名护卫，横刀出鞘迎向那女子。

    让人没想到的是，四名军中好手竟然在那女子手中没走过一个回合，只见那女子手中长剑一牵一引，立刻引得两名护卫撞做一团，而那女子则轻轻一个转身绕过两人，再次向李恪扑来。

    便在此时，王一博起身挡在了李恪的面前，对那女子喝道：“住手！若雨，你这丫头想害死全寨的人吗？！”

    唤做若雨的女子陡然在王一博面前停下，重重一脚跺在地上，指着李恪道：“爹，他那么欺负你，你怎么帮他说话。”

    “你在胡说什么，三殿下什么时候欺负我了，刚刚那是我真心实意感谢殿下赦免咱们全寨人的罪责，有了三殿下的赦免，以后咱们就可以走出大山，光明正大的在外面生活！”

    王一博气的胡须乱颤，呵斥完女儿，又转身给李恪道歉：“殿下受惊了，小女若雨自小跟随高人在外面学艺，老朽对她疏于管教，得罪之处望殿下海涵。”

    李恪咧了咧嘴，看看王一博，又看看王若雨，一个生的面如厉鬼，一个生的艳如桃李，若不是两人亲口承认，打死他都不相信这两人是父女。

    更重要的是，那王若雨出现之后，给他带来了足有36D那么大的压力！很难想像一个十六、七岁，满打满算不会超过一百斤的小姑娘，竟然有如此广阔的胸襟。

    简直就是穷凶极恶，呼之欲出。

    本着非礼勿视的原则，李恪只是淡淡扫了一眼王若雨便将目光收了回来：“没什么，令媛性格耿直，巾帼不让须眉，倒是让本王好生佩服。”

    “哼，骗子！”被夹在中间的王一博刚刚松了一口气，身后又传来女儿愤怒的声音：“爹，你不要被他给骗了，我在外面时候可是听说了，三皇子是大唐最大的败家子，而这个人，你看他哪里像败家子了！”

