
激烈的战争仍在继续，黑鸦士兵拼死攀登城墙。　　泰伦正率领凯渊城的骑士们，在城墙上与敌军交战，有他这位大骑士坐镇，凯渊城的兵力虽少，但在城墙守卫战中却一直处于上风。　　恩佐站在城墙后方，一直没有出手，对于激烈的战争也是冷眼旁观。　　他时刻注意着马车附近的动静，必须保证自己的状态处于巅峰，否则菲利普一旦出手，凯渊城内部将无人可挡，那看似牢固的城墙，在天骑士的攻击下根本不堪一击。　　“还不准备出手吗？”恩佐眸光闪烁，目光注视着远处的马车上。　　攻城之战已经持续将近半个小时，黑鸦城大军在这个过程中已经损失惨重，攻城器迟迟撞不开城门，而攀登云梯的士兵们，虽然有一部分侥幸登上城墙，但也很快被泰伦绞杀。　　以目前的局势来看，黑鸦大军虽然来势汹涌，但局面却一直在凯渊的掌控之中。　　就在这时，战场上忽然传来号角声。　　黑鸦大军的兵阵之中，忽然冲出一队骑兵，皆身披黑甲，背后扛着一只笨重陶罐，以一种一往无前的气势，直接掠过攻城的士兵，直奔凯渊城大门。　　“不好，他们要烧城门！”泰伦脸色一变，挥剑将身旁一名黑鸦骑士斩杀，大声吼道“：弓箭手听令，全力射杀黑甲骑兵，每射杀一人，奖励金币百枚！”　　说罢，他反手将长剑插进地面，抢过一架弩车便对准那些向城墙奔来的骑兵。　　咻！咻！咻！　　一轮箭雨激射而去，顿时便有一些黑甲骑兵从马上坠落。　　“继续，不要停下。”泰伦一边高喊，同时拉动弩车，射出一根长枪般的精钢弩箭，那根泛着寒芒的弩箭撕裂空气，直接将冲在最前面的黑甲骑兵射穿，炸起一片猩红血花。　　第二轮箭雨很快射出，但在这个时候，已经有部分黑甲骑兵贴近城门。　　嘭！嘭嘭！　　装满猛火油的陶罐砸在城墙上，一股刺鼻的气味顿时涌了出来，还没等城门口推动攻城器的黑鸦士兵撤退，一根燃烧着火焰的箭矢，已经从黑鸦军后方射了出来。　　噼里啪啦！　　火焰冲天而起，城门瞬间成了一片火海。　　那些正在攻城的黑鸦城士兵，来不及撤退之下，也被熊熊燃起的火焰瞬间吞没，哀嚎着四处逃窜，死亡的威胁下，云梯之上的黑鸦士兵疯了一般向上爬，竟然顶着箭雨攻上城墙。　　黑色马车上，菲利普冷笑着望着眼前一幕，唇角微微上扬。　　熊熊燃烧的火焰之中，城门渐渐坍塌，搭在城墙上的云梯纷纷断裂，没能攻上城墙的士兵坠入火海，而侥幸攀上城楼的黑鸦士兵，则不得不拼死战斗。　　“传我命令，准备全军攻击。”菲利普缓缓起身，眸中意气风发。　　凯渊城门以破，接下来要做的，就是杀光这里原本的主人，将象征着乌鸦家族的群鸦旗帜插上城墙，从而彻底的掌控这座城池。　　黑鸦指挥官挥动号旗，冲锋号角声响彻战场。　　城墙上的厮杀已经乱做一团，即使大骑士泰伦也无法在短时间内掌控局面，虽然凯渊城仍然处于优势，但却也损失了不少士兵，连克拉伦斯都受了一些伤。　　“泰伦叔叔，让骑兵团准备战斗吧。”挥刀斩杀一名骑士，恩佐来到泰伦身旁。　　“也只能这样了！”泰伦身上的盔甲已经沾满鲜血，脸色难看的望向城外，城门已经破开，黑鸦城大军即将长驱直入，凯渊城如果想要反击，就必须动用城内战力最强的骑兵团。　　将城墙的守卫交给克拉伦斯，泰伦随后便转身离开。　　城内的骑兵团早已蓄势待发，在简单的号令之后，便随着泰伦冲出城门，而这时候，黑鸦城大军已经步步紧逼，双方如同两道钢铁洪流一般，直接撞在了一起。　　泰伦策马冲在最前方，大骑士浑厚的斗气势如猛虎一般。　　“杀！”泰伦怒目圆睁，挥动长剑，体内斗气如同火山般爆发，在战场之上如同战神一般斩杀敌人，在黑鸦大军中的军官全是普通骑士的情况下，根本无人能挡。　　凡是靠近着皆难逃一死，黑鸦城士兵根本不敢与泰伦对抗。　　一时间，由泰伦率领的骑兵团竟将黑鸦军生生撕裂。　　“嗯？大骑士？”然而没过多久，菲利普便注意到了泰伦，他脚步前移，转瞬间便出现在了泰伦身前，虽然没有骑马，但却凭借着天骑士的力量御空而立。　　“菲利普！”泰伦瞳孔猛缩，脸色顿时变得严峻。　　“你就是泰伦？凯渊城除了奥奎恩之外的大骑士？”菲利普居高临下，眸光微微闪动着望向泰伦，淡声道“：既然拥有大骑士的力量，何必在奥奎恩手下当狗，不如你现在向我投降，日后等我建立王国，便赐你爵位封地如何？”　　“让我背叛奥奎恩大哥？”泰伦不屑冷笑，跃下战马道“：别做梦了。”　　“果然是一条忠犬。”菲利普挑起嘴角，微微摇头道“：既然这样，那你就陪着奥奎恩和这座凯渊城一起毁灭吧！”　　说罢，菲利普抽出腰间长剑，随意挥动手臂，斩出一道银白剑气。　　泰伦神情严峻，心中升起十二分警惕，双腿发力如同树根般踩在地上，反手扯下身后背着的铜黄色盾牌，在那道剑气袭来的瞬间护在胸前。　　嘭！　　银色闪耀，剑光绽放。　　泰伦瞳孔猛缩，脸色一变，手掌紧握的山铜圆盾巨震，在剑气袭来的时候，就如同一块烂木一般炸裂，他整个人如遭雷击，噔噔后退数步，胸口顿时无比沉闷，刚稳住身形便忍不住吐出一口鲜血。　　“这就是天骑士的力量吗？”泰伦脸色惨白，身体不住颤抖。　　刚才那一剑只是菲利普随手而为，但却轻松击碎山铜圆盾，连躲在后面的泰伦都被剑气所伤，此刻虎口震裂，胸口处也浮起一道鲜血淋漓的剑痕。　　“真是弱小啊。”御空而立的菲利普微微摇头，冷笑道“：虽然都是大骑士，但你和奥奎恩相比，之间的差距简直天差地别，难怪只能在他手下当狗！”　　泰伦没有说话，眼神死死盯着菲利普。　　“先解决了你，再杀掉奥奎恩，这场战争也该结束了。”菲利普再次抬起长剑，眸光低沉道“：冰冷之原上的混乱马上就会终结，就用你的命，来迎接新时代的降临吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365907"  chaptername="第五十九章：骑兵冲锋">加入书签</a>
</div>
