    注视男人的俊脸，慕容静忽然不知道该如何开口，她没想到宇文承渊是这样想的。

    真是十足的正人君子。

    虽然两人已经在交往，但结婚的事，她确实还没想过，这么想来，她倒像是只想耍流氓的人了。

    “慕容，你愿意嫁给我吗？”宇文承渊问。

    “你.......这是求婚吗？”

    微顿了下，宇文承渊道：“不，你先不用回答，如此太草率了，等我好好准备一下。”

    慕容静：“...........”

    “一会要去哪？”宇文承渊转移了话题。

    慕容静眨着美眸看着他，忽然问：“如果我不答应跟你结婚呢？你要怎么办？”

    宇文承渊微怔了下，然后道：“那我就一直求婚，直到你答应为止。”

    慕容静抿唇未语。

    宇文承渊静静的注视着她。

    过了会，慕容静忽然又道：“所以........你觉得湛爷和门主开始都是不负责人的男人么？”

    “当然不。每个人对待感情的方式不一样。”

    顿了下，宇文承渊忽然又道：“慕容，如果你想的话，我可以。但你就没有反悔的余地了，哪怕你以后不想嫁给我了，哪怕你喜欢上别的男人，我都不会放手。”

    慕容静：“.........谁想了！我就是随口一问而已，你想什么呢！”她转头看向前方：“开车吧，回兰园。”

    宇文承渊发动车子离开。

    冷肖跟在两人后面。

    墨琰坐在车里盯着电脑屏幕好一会，终于弄明白了，他被A给耍了，她根本不在这，这里不过是她制造的假象而已。

    墨琰猛然合上电脑，冲的道：“不就是加入R3黑客军团么？好，我加入，看你还怎么躲我！”

    墨琰直接去攻击R3黑客军团的内网，虽然没有攻击进去，但留下了消息。

    【我是暗夜，找你们老大有事。】

    几分钟后，鬼莫直接给他打了电话过来。

    “暗夜，你找死么？”鬼莫毫不客气的道。

    墨琰轻笑了声：“不啊，好好的我找死做什么，我找你。”

    “什么事？”

    “我决定了，加入R3黑客军团。”

    话音落下，对方却忽然没音了。

    过了好一会，墨琰问：“怎么不说话？太激动了？不至于吧？”

    鬼莫：“..........晚了。”

    墨琰：“什么？”

    “那是两年前发出的邀请了，现在已经过期了。”

    墨琰一副难以置信的表情：“你这是在拒绝我？”

    鬼莫肯定的回答：“是。”

    “..........”忍了忍，墨琰道：“好，很好！老子还不勉强自己了呢！”

    说完，他直接挂了电话，把手机仍在一旁，气的脸都绿了！

    浅悦湾。

    时浅待在书房里。

    鬼莫忽然打来电话，她随即接听：“喂，鬼莫。”

    “浅浅，你对暗夜做什么了？”鬼莫笑着问。

    “暗夜？”想到那家伙刚被自己骗了，时浅笑了笑，问：“怎么了？”

    “他刚刚忽然找我，说要加入我们军团。”

    “什么！他要加入我们军团？你答应了吗？”

    鬼莫慵懒的回答：“没有，我说之前发出的邀请已经过期了。”

    时浅轻笑了声：“那他这会估计要气死了。”

