    第150章 以斗罗为基，以深渊为辅，打造斗罗神界！

    这……

    深渊圣君脸色铁青。

    惨白的脸色上浮现出羞怒之色。

    身为深渊之主，身为深渊位面最强者，哪怕是魅皇这个与他同级之人他都可以战胜。

    更何况，他还有从深渊位面中孕育出来的超神器天圣裂渊戟。

    在深渊之内，他理应是绝对的无敌才是。

    可是……

    千仞风竟然神不知鬼不觉的来到了他身后，并且还都出手了才让他有所察觉。

    “人类，松开本君！”

    深渊圣君勃然大怒，额头上青筋都开始隐约鼓起，当着灵帝这些众多麾下的面，让人如此掌控在股掌之间。

    此等滋味，万分难受！

    “下去！”

    轰！！！

    一声巨响。

    千仞风无视深渊圣君的怒吼，右臂抓在深渊圣君肩膀上，狠狠地朝着地面一送。

    巨响震动，土石四溅。

    深渊圣君纵然身为位面之主，却依然还是被强行摁在了地面上。

    若非实力强悍，他这个时候必定要狼狈的在地上不修边幅的砸开一个大坑。

    锵！

    一把灰色的长戟突然出现。

    长戟顶矛位置尽显狰狞之色，毕竟是从深渊位面中孕育出来的超神器，始一出现便是勾动了整个深渊位面的位面之力。

    得到位面之力加成的深渊圣君，实力隐隐有了提升，正当他准备反击千仞风之时。

    前一秒还在半空中的千仞风突然落在了他身侧，死神镰刀被架在了深渊圣君的脖子上。

    “动手之前考虑好，你是不是会死在我的镰刀之下，深渊位面没了你这个位面之主，依然还会有下一任位面之主！”

    千仞风清冷的声音响起。

    死神镰刀化作光影消散，没有继续去威逼深渊圣君。

    不过，纵然他没有任何动作，但三块魂骨附着在身上的那种邪气凛然的味道，却让深渊圣君依旧有毛骨悚然的味道。

    还没动手，已经在心中有了会失败的念头，真正动起手来可能真的会被击毙在此。

    而这一切，还是建立在他能够借用深渊位面的位面之力的情况下。

    跨位面作战。

    千仞风这样的一个外来者，却是可以将他这样的位面之主都超越几分。

    实力，可想而知！

    事实上深渊圣君并不知道千仞风的真实情况如何。

    有无位面之力对他而言并不重要。

    成长到如此地步，千仞风靠着的就是自身实力的提升，还有魂力无休止的积累。

    黄金古树的核心对他的提升，无非是在他消耗了魂力之后可以快速帮他渠道而已。

    而这种恢复的渠道，并不只是他在斗罗位面才可以享受到，在系统的架构之下，他深处在任何地方，始终都能够与黄金古树联系上。

    等同于，他时时刻刻都背着一个补给站在身上。

    有实体星球作为寄托的斗罗位面，其上的生命核心能够带来的补给可想而知有多大。

    而这一切还只是恢复。

    恢复是恢复，自身实力又是自身实力。

    能够在魂力还没转换成为神力之前，都能够靠着魂力的继续硬撼成神的海神和修罗神。

    连身处在斗罗位面的古月娜都要稍微逊色分毫，自然可以对他的实力有最准确的评判了。

    “你很强，本君承认你的实力！”

    “本君会将连接在斗罗位面上的通道全部关闭，但是本君感觉得到，你并非斗罗位面的位面之主，你为何要阻碍本君行事？”

    “若你只是想要庇护你在斗罗位面上的亲朋好友，即便本君用深渊位面将斗罗位面都吞噬了，你也有足够实力可以去庇护，为何要如此大费周章？！”

    深渊圣君起身。

    实力不如人，此时他语气都要淡然许多，深邃的双眸死死地盯着千仞风，完全无法明白千仞风到底想要做什么事情。

    就好比刚才。

    明明是敌对情况，千仞风也有足够实力将他击杀，让下一任深渊位面的位面之主在以后应运而生。

    但千仞风就是没有对他下死手。

    如此，耐人寻味。

    “本皇做的事情，自然不只是你们深渊位面可以去理解的，亦或者说本皇做的事情，与你背后的那一位做的事情一样。”

    千仞风轻语。

    一番话，意有所指。

    闻言，圣君圣君面色狂变。

    他身后的那一位？

    那一位，不正是他的母亲大人嘛，是深红之域真正的掌控者——深红之母！

    身为深红之母长子，深渊圣君太清楚不过自己母上要做的事情是什么。

    当年将深红之域40%的能量分离出来形成深渊位面，为的也就是让深渊位面不断去吞噬能量，而这一切也就是为了将深红之域彻底提升一个档次，让深红之域彻底变成深红神界。

    不曾想，千仞风这里竟然也是有如此疯狂的想法。

    想到这里，深渊圣君突然明白了。

    “你是想要进行那样一件疯狂的事情？你想要将斗罗位面彻底提升成为斗罗神界？”

    “但斗罗位面之上，已经有了神界了，你难道还想要缔造出第二神界？！”

    深渊圣君不敢置信。

    盯着千仞风，瞳孔之中满是骇然之色。

    闻言，千仞风淡然一笑：“既然如今的神界可以产生，那么第二神界为什么不可以诞生？”

    “不成神，终归会成为岁月之中的一捧黄土，如今的神界已经被那一帮虚伪之神祸害得差不多了，我即便将那样的神界都给统帅，又有什么意义？”

    “索性如此……本皇还不如以斗罗为基，以深渊位面为辅！打造出属于我的第二神界——斗罗神界！”

    此言一出。

    顿时，千仞风身上的衣袍无风自动。

    从最开始，想要让斗罗位面人人如龙之时他就有了这种想法。

    说的更细一些，这一切他虽然是为了自己能够真正意义上的成神，打造出属于自己的专有神位，但有一点他还是很有原则。

    信仰趋于斗罗，信仰反馈斗罗。

    他要以斗罗的力量铸造自己的绝世神位，同样也要让自己的神威可以恩泽整个斗罗位面，而不是如今神界那一帮神界之人的想法。

    亦或者……

    连开拓神界疆土的雄心壮志都没有，贪心怕死、勾心斗角到极致，生怕影响到他们自己的根基。

    如此，去断却了很多如今神界所统帅的众多星辰的天资卓越之人的前路。

    这样的神界，这样的神，他千仞风可不想去成为其中一员。

    (本章完)

