    ……

    在盛世依依刚进入青石阵的瞬间，一抹喜色浮现在盛世依依的脸上。

    或许今天谁输谁赢要真说不定呢。

    盛世依依甚至已经想到自己赢了稳重如山以后，被‘一战封神’的荣耀时刻。

    就在所有人为接下来方正荣而担忧之时，却见方正荣突然向前一段巨大的跳跃：

    “蓄力一击！”

    “砰”的一声闷响，技能落空。

    但是方正荣却在瞬间拉近了一段与盛世依依的距离，此时盛世依依刚进青石阵，准备绕到一块三米高的巨石后，进入青石阵内部。

    而方正荣在落地的一瞬间，右手取下左手的盾牌，脸色通红的奋力将盾牌掷出：

    “碎裂投掷”

    那面暗红色带着怒狮浮雕图案的盾牌，迅速脱离了方正荣的手臂，不断旋转着朝青石阵方向飞去。

    而方正荣也在第一时间取出背包里的长剑，奋起狂奔。

    屏幕外的人被方正荣的这个举动给弄得一愣，下一刻那厚重的盾牌狠狠的砸进那根竖起的巨大青石上。

    “轰”的一声巨响，震得青石下的盛世依依一阵耳鸣。

    盾牌深深的陷入青石之中，石子粉尘不断从巨石上掉落。

    就在盛世依依准备继续往前躲入青石阵的时候，却惊恐的发现一截巨石轰然掉落，直接砸在盛世依依身前不足半米处。

    吓得盛世依依一阵失神与后怕。

    不过长久以来的危险意识让盛世依依很快便反应过来，准备绕开落石朝另外一个方向跑去。

    可就是刚刚的那一下耽误，再加上方正荣在减少了盾牌重量后速度的提升，就在盛世依依转身的一刹那，忽然就感受到地面一阵晃动。

    “战争践踏！”

    “-113”

    系统：1个目标触发被动，眩晕1秒。

    盛世依依顿时吓得花容失色：怎么会这么快！

    “战争打击”

    “-256”暴击~

    接着盛世依依便感受背后一痛，血量猛掉。

    方正荣在盛世依依恢复前，补上一记平砍：

    “-81”

    只在这短短的一瞬之间，盛世依依的血量瞬间暴跌了三分之一。

    所有人都被方正荣这一番操作下来给惊掉了下巴：

    “这也行？”

    特别是方正荣用盾牌将巨石拦腰斩断并阻断盛世依依这一幕，更是看得现场的人热血沸腾，脸色通红：

    “这一招太尼玛帅了！”

    “大开眼界啊！”

    盛世依依此刻心中的震撼并不输于观看的人。

    然而正身处险境的盛世依依并没有时间去感慨，她在恢复眩晕的一瞬间便迅速向后发动瞬发魔法:

    “烈焰冲击！”

    “-391”暴击~

    失去盾牌的方正荣，防御大减。

    盛世依依在方正荣抵抗烈焰冲击的一瞬间，身体借助魔法的冲击力迅速的向后退去。

    盛世依依在向后退的同一时间，飞速转身冲向石林以望隐入青石林之中。

    只要进入其中的话，那么现在的盛世依依便可以通过那错综复杂的青石做掩护，将此刻的被动化作主动。

    同时现在的方正荣因为失去盾牌的缘故，防御也跟着大减，杀他也变得更加的容易一些。

    可想法是好的，但她还是低估了方正荣的实力。

    或者是低估了方正荣这个隐藏职业：战争骑士的特殊能力。

    就在盛世依依正准备转身的一刹那，方正荣突然发出一阵怒吼：

    “战争咆哮”

    “-101”

    系统：1个目标触发被动，产生1.5秒的混乱。

    原本正准备逃向一边青石林的盛世依依，却在众人惊疑不定的目光下，掉头冲向方正荣。

    转过身的盛世依依脸上，尽是骇然之色。

    在一片惊呼声中，盛世依依根本连还手的机会都没有，很快便化作一道白光消失在青石林中。

    静！

    所有人都呆呆的看着屏幕中的那个魁梧的男子，此刻正一步步走向那块掉落在地的盾牌，弯腰捡起。

    从始至终，众人都没能从他的脸上看出一丝的波动，无悲无喜。

    杀完盛世依依就像是做了一个无关紧要的事情一般，没有一点的波澜。

    作为第一次看到自己男人在银幕上大展雄威的陈萍，脸上尽是迷恋的神采：

    “不亏是我荣哥，好厉害！”

    ……

    此时在电子竞技房中，同样是静的针落可闻。

    盛世依依一脸沮丧的走出隔间，嘟着嘴道：

    “我好歹也是个女孩子好不好？下手竟然这么狠，哼。”

    “一点都不绅士，不好玩。”

    宋天扬回想着刚刚所看到的那一幕，下意识的咽下一口口水，看着方正荣：好可怕的男人。

    接着宋天扬心有余悸的看向一脸兴奋的申延华，心中暗道：幸好他就这么一个朋友。

    要是再来两个的话，那自己这精心筹划的一切不就泡汤了吗？

    宋天扬有些后怕的舒了口气：

    “还好还好。”

    当方正荣从隔间走出的时候，申延华与安云峰立马一拥而上：

    “荣哥你太牛了，这一套打的帅啊！”

    “不愧是第一盾战，名不虚传！”

    虽然只是赢了一把并不能改变什么，但申延华依旧是出了口恶心，之前被压制的阴霾也退了一些。

    就连蒋振国都不由得伸出大拇指表示：

    “厉害！”

    在蒋振国身后的那些蒋家众人，更是一个个面色通红的窃窃私语说着什么。

    要不是有蒋振国拦着，恐怕这些人早就一拥而上了吧。

    然而让大家意外的是，方正荣在出来后却一脸难以置信的看向在申延华身后那个一脸笑意的郭少杰：

    “你怎么来了？”

    要是没记错的话，这会他们不是应该在游戏里升级吗？怎么会在这。

    郭少杰嘿嘿一笑：

    “我跟你一样，来看个朋友。”

    说朋友的时候还看了眼申延华。

    方正荣立刻心领神会：

    “你来就太好了！”

    方正荣激动的上前与郭少杰抱了下，然后问：

    “就你一个人来还是？”

    郭少杰朝着方正荣眨了眨眼道：

    “都来了，在上面吃饭呢。”

    “好好好！”

    方正荣激动的大笑着。

    申延华不由得好奇：

    “你们也认识啊？”

    这时宋天扬不爽道：

    “不过就赢了一场而已，搞得好像你们赢了我一样的，嗤。”

    接着宋天扬甩了甩手中的协议转身对蒋振国道：

    “现在很明显的是你们已经输了，蒋叔你现在知道应该要怎么做了吧？”

    虽然目前宋天扬也只是两胜一败，但是在场的人都不觉得有进行第四场的必要。

    因为就刚刚申延华都亲口承认了自己实力不行，方正荣已经是他最后的底牌。

    蒋振国便理所当然的觉得是宋天扬赢了这场对决。

    因此蒋振国在面对宋天扬的咄咄逼人之时，虽然心中不爽，但却也不得不接受自己失败的现实：

    而身后蒋家则相继沉默的坐了回去，虽然方正荣的一场胜利激动人心，但这场胜利并不能改变最后的结局。

    之前的喜悦也在这一瞬间被一扫而空。

    有时候现实就是这么的残酷。

    在宋氏集团这个元丰市的大资本家面前，小小的蒋家还不是只有任人摆布的命。

    “既然协议已签，蒋某自当按协议办事。”

    说完后，蒋振国起身准备离开。

    而这时郭少杰忍不住好奇申延华问：

    “你刚不是说五局三胜吗？对方不是才赢了两局，咱们怎么就输了？”

    郭少杰的话，立刻吸引了众人的目光。

    宋天扬闻言后，一脸的不爽道：

    “你是谁？这有你说话的份吗？”

    对于宋天扬这样的人，郭少杰连看一眼都觉得欠俸，直接在众人震惊的目光下对申延华道：

    “继续吧，第四场我来！”

