    鲲鹏天帝一路暗中追踪，神光之子根本就无法发现鲲鹏的踪迹。

    区区一个合道境初期修士，对于鲲鹏这种大道境至尊来说，根本就不值一提。

    在他们进入混沌之中足够远的距离以后，鲲鹏天帝准备出手了。

    不过就在这个时候，另一道气息同时出现在了附近。

    鲲鹏天帝的修为高深，他身为大道境至尊，很快便发现了对方。

    而这一道气息和神光之子一样，都没有察觉到鲲鹏的存在。

    鲲鹏天帝索性暂时隐藏，他并没有暴露出自己的存在。

    不过外面的情况很快让鲲鹏变得惊讶起来，他发现那刚刚出现的身影，并非是神光之子的同伴。

    “没想到，这位竟然和我打的是同样的主意，看来这神光之子在交易会暴露身份，真的不是一个好的决定！”

    鲲鹏无奈摇头一笑，他想要截杀神光之子，对方也想要截杀神光之子。

    不过现在看来，鲲鹏天帝倒是可以一箭双雕了！

    鲲鹏天帝索性隐藏不动，等待他们双方争斗。

    此时那神光之子也察觉到了敌人的到来，他停下身影，和自己的护卫们连成一片。

    “何妨宵小，藏头露尾，还不快快现身！”

    神光之子怒吼一声，他身前无穷神光浮现，形成一个巨大的防护罩，将他和八个护卫全部护持其中。

    神光之子同样是合道境修士，他的实力并不比对方差，而且他身旁还有八个护卫帮衬，这八位可都是混元大罗金仙九重天的修为，他们以战阵之法结合，同样可以爆发出不小的战斗力。

    虚无的混沌之中，一道身影悄然出现，这位拦路者显然早有预谋。

    “交出你身上的所有神材，我可以放你离开！”

    这位至尊隐藏在火焰之中，他仿佛火焰神灵一般，根本没有任何实体，完全就是火焰组合而成。

    狂暴的火焰熊熊燃烧，似乎要焚尽世间一切敌。

    那神光之子乃是合道境中期境界，而这位火焰神君，他则是合道境巅峰，距离大道境也不过是一步之遥！

    “狂徒，我乃是神光世界，神帝之子，你想要抢夺我的神材，我怕你根本没有胆量来拿！”

    神光之子素来狂傲，不过他天资确实不凡，以如此年纪就能成就合道境修为，这已经是世间少有的天资。

    “我敢来拦截你，就是做好了一切准备，既然你不知进退，那就看我会不会取了你的头颅！”

    火焰神君咆哮一声，无穷烈焰顿时呼啸八方。

    “轰隆！”

    烈焰腾空，焚尽八方。

    这些火焰化为神龙，直接向着神光之子冲杀而去。

    神光之子运转神通，他体外的神光大放，这些光芒在顷刻之间凝聚成一方盾牌，直接架设在众人面前。

    “咚！”

    那翻腾的烈焰撞击而来，最终却被那盾牌给牢牢抵住了。

    烈焰神君一愣，就连鲲鹏天帝也感到十分意外，这神光之子以合道境初期的实力，竟然抵挡住了合道境后期的强者。

    不过神光之子现在也并非轻松无事，他挡下这一击之后，同样是气血翻腾，一身神光几乎散尽。

    很显然，能挡住这一击，已经是神光之子的极限了。

    “很不错，能挡住我这一击，但是你能不能挡住我接下来的这一击吗？”

    烈焰神君怒吼一声，无穷火焰再次呼啸而来。

    神光之子此刻狰狞咆哮起来，他显然也意识到了危险的降临。

    挡住对方一击，这已经是极限了！

    “你若是敢伤了我，我父王一定会将你碎尸万段的！”

    神光之子拼尽全力抵抗，他手中一件混沌灵宝浮现而出，巨大的神威瞬间弥漫开来。

    然而令神光之子绝望的是，对方手中竟然也有一件混沌灵宝，而且威力还远超神光之子的灵宝！

    “轰隆！”

    两件神兵瞬间碰撞，神光之子直接被击飞出去十万里，他根本无法抵挡住这位至尊的进攻。

    两位至尊碰撞，那八个护卫也急忙组成战阵，他们护持在神光之子周围。

    “呼！”

    火焰滔天而起，那神光之子瞬间被火焰吞噬，他手中的灵宝对烈焰神君来说也根本不值一提。

    鲲鹏天帝举目看去，只见那火焰之中，几个护卫已经全部被焚烧成灰，就连神光之子也是在苦苦支撑着。

    “咔嚓！”

    一声脆响，神光之子身上的一件防护灵宝瞬间崩碎，他身上的防御彻底失效，烈焰直接翻滚而来，将他吞没其中。

    剧烈的疼痛让神光之子怒吼连连，然而他却无法摆脱那火焰的纠缠。

    “这种滋味儿，是不是很美妙啊？”

    烈焰神君残忍的狰狞大笑，似乎折磨对手让他很是兴奋，因此他并未在第一时间斩杀神光之子。

    “你，不会有好下场的！”

    神光之子怒吼，他目眦欲裂，全身血肉化为浓水低落，然后又迅速被火焰炙烤一空。

    “哈哈哈，你可知道我是谁？即便你的父亲，神光大帝要找我报仇，那也该知道去找谁才对吧？”

    烈焰神君戏谑的看着对方，这个问题瞬间让神光之子僵住了，他到现在都不知道究竟是谁拦截的自己。

    而对方一直隐藏在火焰之中，甚至于这种火焰，也很有可能是对方的伪装。

    “轰隆！”

    烈焰神君扑杀而来，他想要彻底解决了对方。

    反而就在这个时刻，一股强大的气势从神光之子身上散发出来，一具威严的大帝身影浮现而出，将这致命的一击轻松抹去。

    “是谁，竟然敢对我的孩儿出手？”

    那一位雄伟的大帝身影降临，鲲鹏猜测对方便是神光大帝。

    烈焰神君看到神光大帝的身影，他眼中明显闪过了一丝慌乱。

    这位神光大帝可是大道境至尊，对方的随手一击，足以灭了烈焰神君。

    但是现在烈焰神君已经对神光之子出手，若他最终空手而回，那就不但是结下了因果，还给自己惹上了麻烦。

    这种吃力不讨好的事情，烈焰神君显然不会去做。

    看着那神光大帝的身影，烈焰神君脸上也多了一些决然神色。

