    邵湛这句话说完，班里的议论声也戛然而止。
教室死一样的寂静。
七班同学知道分班表之后就火速建立了班级群，暂时还没老师的那种。建群的初衷完全是为了有个地方能和战友一块儿哭，提前展望自己魔鬼般的高二生活，顺便互相鼓励坚强地活下去。
除了老师和校霸不在群里以外，学神也不在。学神不在群里这件事完全是出于对偶像的敬仰，不好意思加好友，更何况邵湛请了假，再有就是高一和邵湛同班过的人说他不看班级群。
没想到这会儿倒是给他们制造了聊八卦的机会。
在这片诡异的沉默中，班级群里率先有人发言。
[同学A]：哇哦。
[同学B]：那个，他俩什么情况啊？看起来好像不太对？
[同学C]：我这有个消息，不保真，据说校霸翻墙被抓，就是学神逮着的。
[同学A]：精彩，你这是哪里来的消息？
[同学C]：宿管是我一同学的表弟的二大爷，我从他那儿听来的，虽然关系有点远，可信度应该还是有的。
[同学D]：那校霸和学神这不是结梁子了吗，不愧是学神啊，连校霸都敢动，勇士知道吗？@李明勇
[李明勇]：……我不知道。
[同学D]：我不敢回头，勇士播报一下，现在校霸什么反应？
[李明勇]：……我也不敢看。
[同学D]：勇敢点！是不是男人！
李明勇隔十几秒才回：反应……看起来……有点危险。
许盛嘴里刚咬碎成几块的糖化开，味道特齁，一股脑冲上来，冲得他一下子懵了。
懵完第一个念头是：你、他、妈、的有病吗？
只有邵湛像没事人似的，把塑料棒扔进后边垃圾桶里，拉开座位跟许盛隔着一道说宽不宽说窄不窄的走道坐下了。
“今天怎么这么安静？”数学老师拿着三角尺进门，本以为她迟到几分钟班里肯定乱成一锅粥，“表现不错，回头向你们老孟重点表扬表扬。”
数学老师年纪不大，三十岁不到，短发，雷厉风行，她把三角尺放下，又从粉笔盒里挑了一根粉笔，单手折断后说：“今天上第二课，都提前预习过了吧，留的几道题做出来没有。”
大家纷纷翻书，一时间只有哗哗翻书声。
许盛用尽平生所有的素质以及理智，才没有当堂冲过去质问你是不是有病。
他本来打算课上补觉，这会儿也没了困意，翻开书，破天荒跟着老师听她讲了两道公式。
听没听明白就是另一回事了。
许盛好不容易缓过劲，课上到一半，张峰发来的消息让他那点仅存的理智直接烧没了。
张峰：听说学神抢你棒棒糖吃？
许盛：……
张峰吃瓜心切：是不是真的啊，刚从四班顺着传过来的消息，他为什么抢你糖？
这种传
言一传十十传百，传到后面整个变了味儿，能从小明的爷爷活了一百岁传成小明没有爷爷。
许盛：你们无不无聊。
许盛：没抢糖。
许盛：他
许盛那句“他就是个神经病”

    还没打完，桌沿被人敲响。
“手机，”

    邵湛说，“收了。”
邵湛说这话时甚至没转头，只是在听课间隙伸手用笔敲了他桌沿两下，教室一二两组间过道隔得不开，不过一条手臂的间距。
许盛先是一愣，转而气笑了。
他舔了舔后槽牙，把手机直接扔进桌肚里，“砰╭玄幻文学╭”

    地一声。
他觉得他要再忍下去真能气出病来。
许盛真生气的时候脸上反而习惯性带着几分笑意，跟网吧外面威胁人那次一样，乍一看还以为他挺心平气和的：“你什么意思？”
李明勇拖着椅子往边上挪。
邵湛勾着笔在书页上简略划了公式重点，他其实也懒得管边上这位又吃糖又玩手机的，碍于班主任在办公室里明里暗里几番暗示，勉强挤出一丝耐心说：“上课时间禁止闲聊。”
许盛：“我聊不聊天关你屁事？”
“禁止闲聊四个字你要是听不懂，我换种方式，”

    邵湛转而吐出两个字，“闭嘴。”
“……”
前桌也开始拖椅子。
许盛毫不退让，他往后仰，靠着椅背说：“我话只说一次，别管我。”
温度骤降，气氛越来越微妙。
“我也只说一次，想聊可以，”邵湛这才抬头，他松开手，笔落下去，话锋跟着一转，冷声道，“聊完交三千五百字上来。”
“……”许盛没话了。
“还聊吗。”邵湛问。
“不聊就把头转回去，听课。”
许盛在临江六中肆意妄为横行霸道，第一次撞得头破血流。
他还真没见过这种不怕他的，还一副“不管你服不服，都得给我服”的架势。
传言愈演愈烈，学神和校霸不对付的传闻从七班顺着走廊一直传到一班，最后不光高二年级组集体震惊，全高中部都沸腾了。
邵湛这个人的“出名”和许盛不同。
从以中考分数全校第一为开端，入校第一天别说全年级了、几乎全校就都知道六中来了一位学霸，这学霸长得还贼帅，就是有点生人勿进。
学号一号，不管大考小考稳居第一没下来过，第一考场常驻嘉宾，校门口大字报越贴越多，全是奖状。
总之实在很难把两个人联系在一起。
玩手机，传纸条，睡觉，吃东西，看漫画对许盛来说全成了过去式，校规倒是莫名其妙背了不少，导致张峰发消息过来问晚上去不去网吧的时候，他差点就回过去一句：放学后严禁外出。
许盛回消息的时候放学铃已经打响，他把充电宝插头拔了，边起身边回：去。
最后一节课跟上节调了课，和昨天一样，还是
生物。
生物老师在台上布置好作业，跟课代表对比勾选的作业题，眼睛一瞥，正好瞥见许盛往外走的样子。
她昨天刚在许盛身上碰过钉子，新仇旧恨混一块儿，头一次见这么没规矩的学生，决心要好好收拾收拾，沉声道：“许盛你出来一下。”
生物老师踩着高跟鞋越过几排空桌椅走出去，把他带到走廊尽头没什么人经过的地方停下了：“作业又没交？”
许盛就近找了根栏杆倚着，嗯了一声：“不会。”
附近班级人潮往外涌，生物老师气不打一处来：“不会写就好好听课！说一句不会就行了？”
许盛左耳进右耳出，这类谈话听多了实在不痛不痒。
甚至还能分出点心思去看走廊墙上挂的壁画，灰棕色相框里夹了张人物画像，下面是一句励志名言。
他是被生物老师一句“你以后到底想干什么❤❤”

    唤回来的。
生物老师说话尖细，她提高了嗓音，像根针似的直直地扎过来：“你这样跟那些混吃等死的人有什么差别——脑子里什么想法都没有，没有喜欢的东西、也不知道自己以后要干什么，整天混日子。”
这波放学人潮总算涌完了，走廊上空荡荡，没几个人影。
向来伶牙俐齿和老师对战未尝败绩的许盛罕见地半天没回话。
-老大，你人呢？
-我游戏都打三局了，不是说好老地方见的吗。
-你还来不来了。
张峰在网吧里苦等，最后捞过手机打下最后一句：你要是再不来，我妈要催我回家吃饭了！
等许盛回过神发现自己在哪儿的时候，他已经下了公交车。
他在车站附近站了会儿才给张峰回：有点事，不来了。
面前是熟悉的巷弄，很老式的建筑，哪怕每年都新刷墙皮，也依旧盖不住内里惨败老旧的纹路，道路两旁的梧桐树枝叶挤在一起，热烈的蝉鸣跟着枝叶一起笼罩着整条街道。
许盛顺着街道走了会儿，天色渐暗，他停下脚步，面前是一小间废弃仓库，这仓库以前也不知道是用来装什么货物的，铁门早已生了锈。
许盛把手伸进T恤领口里，顺着不起眼的细黑绳摸出来一把铜黄色钥匙，他平时造型就招摇——脖子上戴着条黑绳反倒不算什么，也没什么人注意。
知道这扇门难开，许盛单手握上门把把门拉紧了，才把钥匙插进去，拧开，推开门便是一声刺耳的“嘎吱”

    声。
这间仓库不过二十多平，地上横七竖八倒着不少空油漆桶，房梁一道一道隔成长条形——和整个仓库环境格格不入的是，仓库正中间立着一个画架。
没有画凳，画架面前只有一个半米高的旧货箱用来坐人。
两边堆的全是画纸。
墙上贴了几张从教学书上撕下来的范画，货箱边上散落几页素描稿，最上面那张画的是小卫，石膏像线条干净利落，明暗堆得极富冲击力。
许盛也不知
道自己过来干什么，他把仓库门关了，三两步跨上去，就着从天窗洒下来的那点光亮在旧货箱上坐了会儿。
他一只脚曲起搭在画架最下面那条横栏上，盯着面前空白的画架看。
用钝了的4B铅笔摆在卡槽里。
等从天窗洒进来的仅剩的那一点光也没了，许盛才忽然一脚蹬地，从旧货箱上起来，捏着钥匙塞回衣领里。
公交车时间间隔得久，半小时一辆，许盛出去一趟再回到学校刚好赶上闭校。
要是以前，这都不算什么事，翻墙回去就行，但他现在对翻墙有阴影。
而且不知道为什么，右眼皮无端开始跳。
?本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名?
许盛心里隐约有个不好的预感，等他三两下翻上去，曲腿蹲在围墙上，一眼看到熟悉的校服，发现老天爷可能确实在玩他。
“你闲着没事干，”许盛说到这断了一秒，深吸一口气说，“……特意在这蹲我？”
邵湛虽然在孟国伟的再三恳求之下暂时接任纪律委员这个职位，但他没闲到这种程度，纯粹是凑巧：“我没那么闲。”
他不闲，但翻墙正好翻到他面前，也不能不管。
邵湛又说：“下来。”
下去就是三千五百字检讨。
许盛正打算跟他好好商量商量，奈何之前准备往下跳的冲力没收住，脚下力道失衡——
邵湛刚走到围墙下，眼前就是一片白，许盛身上的衣服被风吹得向后扬起，远看像只白色的飞鸟，然而这只鸟并不能逃脱地心引力，正以惊人的速度往下坠。
“轰”！
霎时间天空风起云涌，不知哪里响起一声惊雷，电闪雷鸣间整片夜空开始闪烁。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
要穿了！
【鉴于大家都意识不到要互穿了，补个雷吧，有氛围一点。

