    夏平安和安晴赶到凌石大厦的时候，凌石大厦停车场的入口已经拉起了警方的封锁线。

    只有从入口进入到地下的时候，才看到里面有秩序委员会的封锁线。

    警方在外面负责维持秩序，不让公众过渡恐慌和胡乱猜测，而秩序委员会的人在则里面处理警方难以处理的棘手的情况。

    除了特别行动处之外，秩序委员会的其他部门也赶到了。

    凌石大厦的地下，负二层，除了地下停车场，还有两千多平米的地下冷库。

    在来到地下冷库门口的时候，夏平安看到地下冷库的门口有一堆化为灰烬被彻底烧焦的人形痕迹，夏平安只是看啦那堆灰烬一眼，就能判断出那是召唤师的火球术施展的结果。

    尸体已经成灰，面目难以辨认，只是地上的那堆焦黑的灰烬中，还可以看到被烧得有些融化变形的腰带扣，金属徽章之类的小的金属物件。

    穿过冷库的门口，进入到冷库里面，气温陡然降低了很多度。

    冷库里面全部是用铁钩挂着的一扇扇的冷冻猪肉，冷库里面带着浓浓的血腥味，暗红色的冷库灯光亮着，一片片惨白的猪肉挂在那里，密密麻麻，像是尸体森林，看起来就瘆人。

    夏平安走进去，就听到李云舟的声音从里面传来。

    “……守着冷库的那个保安之前并没有表现出任何的异常来，只是当我和老曹拿出《环境督查证》，老曹进到冷库里面查看，我在外面看着的时候，那个保安还骗我，也想要把我骗到冷库内，

    可我那么聪明，怎么可能上当，我当时就发现那个保安不对劲，看到我不进冷库，那个保安就突然就开始攻击我，我对着他开了两枪，发现子弹射到他身上不管用，当时我就反应过来，那个保安有可能是一具活尸，随后我施展了一个火球术，才把他给化了，当时老曹在这冷库里也发现了里面的异常，看到了这里堆着的这只恶魔之眼……”

    进入到冷库里面，夏平安就看到了漠言少，李云舟还有曹兴华，三个人正在交谈着什么，脸色凝重，在三人周围的冷库内，夏平安却看到了那个熟悉的献祭图案。

    又是一只恶魔之眼！

    由十多个人的断肢手臂躯干和脑袋组成的恶魔之眼就在冷库的地面上，规模比购物中心的那次更大。

    组成恶魔之眼的尸体肢节已经全部僵硬，覆盖着一层雪白的冰霜，从那些组成眼球的脑袋数量上来看，这里死亡的人数有十七个人。

    那十七个人有男有女，基本年龄都在四十岁以下，十五岁以上，每具尸体的脑门正中都有一个拳头大小的圆孔，从那洞孔看去，颅腔内的脑组织已经不翼而飞。

    覆盖着一层冰霜的惨白的脑袋堆成一堆，一个个的脑袋上开了一个大洞，颅腔里空空洞洞。

    这场面，胆小的能被吓哭。

    “……从遇害者的遗体上分析，这些人在死亡之前，大脑已经被吸食一空，看样子，出手的恶魔之眼成员已经主动融合了食脑虫，除了门口的那个保安之外，大厦内暂时还没有发现其他被食脑虫控制的宿体……“曹兴华对着漠言少说道。

    食脑虫！

    夏平安心中一凛，食脑虫堪称是空间入侵生物中最危险的一种，那种生物先寄生在人体之中，然后孵化，长大，成为人的大脑，最后完成对人的控制融合，并改变人体的基因，最后能彻底将一个人变成吸食脑浆的怪物。

    更危险的是，食脑虫还能把其他人当成宿体来控制别人的行为，让被控制的宿体变成行尸走肉而外表看起来毫无异常。

    比起魔鼠，食脑虫的危险等级要更高，而且食脑虫的能力，不会产生任何的超自然能力的能量波动，所以不会被点灯人感知。

    主动融合食脑虫的人，会拥有食脑虫的全部能力，因此也更加恐怖。

    “大厦的监控录像还在正常运行，技术分析部门已经去调取大厦的监控录像和这个冷库的保安的值班记录，这里的尸体一定是从外面的分批运进来的，其中有几个人的面孔我还记得，正是这段时间香河市报案失踪的那些人……“

    在漠言少说着话的时候，夏平安和安晴已经来到了三人旁边。

    安晴扫视了一下地下的那只恶魔之眼，”看来香河市还有其他恶魔之眼的成员潜伏着，上次的那个，身上寄生的是幻影怪……”

    “夏平安的安魂幡，刚好可以有克制食脑虫控制的那些活尸宿体！”漠言少的目光落在了夏平安身上，“如果我们再发现被食脑虫控制的宿体活尸，说不定需要你出手了！”

    夏平安点了点头……

    两分钟后，屠破虏和方灵珊也来了，两个人在青龙水库那边也没有发现什么异常。

    秩序委员会的技术分析部门很快就送来了结果。

    最近一个月，这个冷库一直由那个保安在值守，唯一和保安密切接触的，只有这个冷库的老板，这个冷库的老板叫高青山。

    冷库老板每隔一两天就开着一辆货车进入到冷库之中关起门来卸货和装货，除了那个冷库老板之外，最近一个月都没有其他人进入过这个地下冷库。

    综合分析下来，这个冷库的老板不是食人虫的宿体就是融合食脑虫的恶魔之眼的成员。

    如果冷库老板是食人虫的宿体，那么融合食脑虫的恶魔之眼的成员另有其人，但食人虫的宿体和本体是有联系的，两者之间不能超过一定的范围，一般就是几公里到几十公里之间，超过一定范围宿体就会死亡。

    从距离上判断，融合食脑虫的恶魔之眼的成员之前还在香河市，但现在保安出事之后，那个恶魔之眼的成员一定能感觉到，是否已经潜逃还是未知。

    而食脑虫的本体能控制的宿体也是有数量限制的，这看食人虫的等级来决定，最少1个，最多的几十个，最多不超过八十一个。

    如果冷库老板就是那个恶魔之眼的成员，他就是融合食脑虫的本体，那么，结果也不容乐观，因为融合食脑虫后的人有着像章鱼和变色龙一样改变身形和面貌的能力。

    有可能在城市的其他角落和地方，还有食脑虫的宿体与恶魔之眼没有被发现。

    秩序委员会开始迅速排查冷库老板最近几个月的行动轨迹，并排查他的客户，家人，和身边朋友是否有异常。

    通缉令立刻发出。

    警方那边接到的通缉令上，冷库老板高青山是持枪一级谋杀案主犯，可能有同伙，见到之后如拒捕逃跑就可立即击毙。

    冷库老板高青山的清晰照片，也发到了夏平安的工作手机上。

    那是一个眼神阴郁眼袋肥厚面目普通略微秃顶的40多岁的中年人。

    高青山无儿无女，是孤家寡人，目前已经失踪，数年前来到香河市开办了冷冻厂，一直比较低调。

    经过迅速的摸排，高青山是恶魔之眼成员的可能性大增。

    漠言少和夏平安都用了自己的遥视能力在全城参加了搜寻，但两人的遥视能力都没有发现那个高青山的踪迹，这意味着，要么高青山已经离开了香河市，要么就有可能已经改头换面，但还呆在香河市。

    香河市的秩序委员会在倾力追捕着隐藏在香河市里的这个恶魔之眼成员……

    如果高青山还留在香河市，以他对香河市的熟悉和他融合的食人虫的能力，就算是秩序委员会想要在偌大的城市中找到这么一个可以随时变幻身份面孔的人，也绝对不容易。

    这也是秩序委员会面对空间入侵生物和恶魔之眼最大的困难之处，绝大多数情况下，发现就等于摧毁击杀，但最难的，也就是发现的过程。

    融合了食脑虫的恶魔之眼成员，和被食脑虫控制的那些活尸，就像一滴水消失在这片城市的汪洋之中，让人难以寻觅，短时间内，秩序委员会都无法确认那个恶魔之眼的成员到底是离开了香河市还是依然隐身在这座城市的某处。

    而到了傍晚下班的时候，整个香河市的街道依然熙熙攘攘，绝大多数的普通人，对发生在自己生变的危险和隐藏着的那些危险怪物，一无所知，每天都是该干嘛就干嘛。

    ……

    忙碌了一下午之后，傍晚时候，在秩序委员会的驻地，和特别行动处开完第一次案情分析会的夏平安，一个人走出了秩序委员会的大门，来到外面的车站，等着公交车的到来。

    就像追击凶犯的警察，就算凶犯还没有抓到，但该下班的时候也是要下班休息的。

    明天就是周末，夏平安差不多两周没有回家了，今晚他答应夏宁，要回家给她做好吃的。

    生活就是这样！

