    “杜哥，你又火了。”第二天早上思绪走进训练室的时候，神秘兮兮地拍了一下杜康的肩膀。“网上好多人在讨论你的行窃预兆卢锡安，你看这里有个虎扑的帖子《球球你们别玩行窃预兆卢锡安上单了好吗》，里面说他昨天打匹配玩上单，把把遇上队友整个行窃预兆卢锡安上单，还总被对面当鸡杀，快把这发帖的人给逼疯了。”

    “呃，那是网友们太无聊了吧，路人局应该本来就挺多人玩的。”杜康还以为有人夸他昨天玩得好呢，这火的是卢锡安，跟我杜康有什么关系。

    “你不知道，正好过两天9.2版本就要更新了，里面有个新英雄叫塞拉斯的，大招就是偷别人大招，大家都叫这个英雄偷男。结果你昨天玩了两把行窃预兆，今天早上有人就在微博上发‘偷男塞拉斯提前上线了，他就在RNG打上单’，笑死我了，你这才打了一个BO3就封男拜酱了，在咱们职业圈也是挺难得的。”思绪拿出手机翻出那条微博，有个网友发了张图片，把杜康的脸P到了塞拉斯的图片上。

    “...偷男就偷男吧，总比直接叫我肚腩好听多了。”杜康两辈子都没出名过，也还没有做好成名的准备。

    “那倒也是，对了，我刚过来时候看到两位教练被曼姐叫去了老板办公室，你猜会是什么事？不至于昨天输了一场就要挨训吧？”

    “不知道...”杜康回头看了一眼门外，心里想着黑星不会因为我没签经纪约就要干涉教练不让自己上场吧？

    ...

    “两位教练请坐，今天正好有点事情想要请教一下你们。”黑星早上起来就看到了网上关于杜康的言论，有好有坏有梗，但一想到这人的话题不能给自己带来收益心里就膈应。“曼曼去给两位教练倒杯茶。”

    “老板，非常抱歉没有在今天的比赛中获胜，我们...”Dandy在场正好可以帮孙大勇翻译给黑星。

    “先别说这个，常规赛而已，输了就输了。我叫你们来是想问一下你们，你们觉得杜康这个人怎么样？”黑星也受不了韩国教练动不动就道歉的习惯，连忙出声打断讲正事。

    “老板，杜康选手是我见过的非常优秀的选手之一，虽然他的基础不是特别好，但是非常努力，进步也非常快！昨天的比赛输掉完全是我的问题，他的表现也非常的好！”Dandy一听黑星问杜康就急了，都没等孙大勇开口就连忙为杜康辩解。他之前从孙大勇那边得到消息，黑星并不想让杜康出场，所以才签下了AmazingJ选手。

    “昨天的比赛我在现场看了，他确实是打得不错，还拿了个MVP是吧？我想知道的事情是，两位教练也是在行业内经验比较丰富的人，你们觉得杜康这个人，他有可能成为一个顶尖的上单吗？如果有的话，要多久？”

    孙大勇见Dandy又要开口，生怕他说出什么狂言，在背后拧了一下他，咳嗽了两声，接着说道，“我觉得他是一名非常有天赋的选手，他身上具有很多成为顶尖选手的品质，比如勤奋，耐心，领导力，而且他的游戏天赋也非常好。但是希望您能理解，成为一名顶尖的选手，并不是光有条件和天赋就足够的，他需要我们足够耐心的培养和指导，需要经历挫折和成长，也需要一些运气。”

    黑星听了头都大了，他只想知道一个结论，行还是不行，这孙大勇叽里哇啦讲一堆，总结完了不就是“有可能，要多久不知道”嘛。

    “那你们觉得，他和AmazingJ，谁更适合咱们队伍？我是说更适合uzi回来之后的RNG。”

    “我和石伟豪选手曾经一起有过良好的合作和私下交流，但我必须实话实说，如果我们的上路是AmazingJ选手的话，恐怕我们今年会拿不到世界赛的资格。”孙大勇思索了十几秒，最终还是按照真实的想法回答了黑星。“杜康选手他的不确定性会更高，他才刚刚开始打职业，有着令我们教练组动容的天赋和努力，我现在很难预计有了他之后的RNG可以走到哪一步，他又能成长到哪一步。”

    “可是老板，如果不能拿到世界冠军的话，我们努力维持这么多顶尖选手的阵容又有什么意义，粉丝们都在看着我们啊！所以您刚才的问题，我的回答是我们更愿意在杜康选手身上，投下我们的筹码去搏一搏。”孙大勇说完之后，Dandy激动地看了一眼孙大勇，然后逐字逐句地翻译给了黑星，他非常高兴这位前辈愿意相信自己和杜康。

    “你们对他就这么有信心吗？他才打了一场比赛，表现是还可以，最后不也输掉了吗。”黑星关注杜康完全是因为这小子身上一直带着话题性，他也很想知道为什么孙大勇一开始是支持用AJ的，现在却转变了想法。

    “老板，如果您去保安室看过训练室的监控录像，您也会被杜康选手的勤奋所感动的。我很荣幸能在我的教练生涯刚开始的时候就职教他，非常荣幸。”Dandy再次抢答，这回孙大勇没有拦着他了，他笑着点了点头，表示自己也同意Dandy的看法。

    ...

    下午教练组在训练室跟各位选手一起复盘了昨天的比赛，分析了双方没有做好的地方，再次强调了此前训练强调过但是没打出来的内容。

    今天的训练赛约在了晚上，结束复盘之后差不多就到吃晚饭的时间了，Dandy最后讲了一点关于明天的比赛的事情。

    “明天我们的对手是LGD，我们前段时间跟他们打过训练赛你们还记得吗？杜用青钢影的那把。他们也一样刚刚换了阵容还在磨合，而且我们在训练赛中赢过他们，他们是一支以下路为核心的队伍，几名选手的实力不错，但是我们是更强的队伍。明天同样也是我们在春节前的最后一场比赛，打完之后俱乐部应该很快就会安排放假了，希望大家都能好好发挥，拿下胜利，过个好年！”

    “过个好年！”大家听到Dandy喊出这句话都笑了起来，笑容背后带着坚定，希望用一场胜利来给旧的一年做个完美收官吧。

