    第472章 怨煞之气   

    青莲见到幻境破碎，她再也不便现身，便想离开。

    

    结果我却叫住了她。

    

    “你后面打算怎么办？

    继续躲藏在我的魂灵里面？

    地府你不管了？

    那个所谓的冥王对你来说是个很重要的人吧？”

    

    我如今虽然融合了青莲大半的记忆，但我终究不是青莲。

    

    我跟她是两个独立的个体，哪怕相融也无法改变。

    

    而我更不想成为青莲。

    

    哪怕她曾经有多么的了不起。

    

    青莲深深的看了我一眼。

    

    “我已经完成了我的使命，我的魂魄这些年已经没有剩下多少了，我知道你不想成为我，但我们毕竟是一体，冥王……对我来说，恩重如山，剩下的希望你帮我完成。”

    

    说完她像是下定了某种决心一般，伸出手握住了我的手。

    

    我感觉到如水的记忆全部融入我的脑海，而青莲却淡淡的看着我，身影逐渐的模糊消失。

    

    再消失之前，她只轻飘飘的留下了一句。

    

    “以后你就是青莲，你也可以不用做青莲，一切随你。”

    

    这一刻我感觉到分离的魂魄好像被扭成了一根麻绳，把青莲跟我紧紧的系在一起，再也不分彼此。

    

    周围的幻境散去，我的手中多了一块沉甸甸的渡阴令。

    

    而饶夜炀正在我的身旁，我们还在之前哪家电影院中，只不过此刻电影院里面亮如白昼。

    

    不知道何时电影早就播放完了。

    

    我看着饶夜炀担忧的目光，张了张唇却不知道如何开口。

    

    “你怎么回事？

    你进入了杨舞的阴门当中？”

    

    饶夜炀是何等人物，当然早就发现了我的不对劲，但是杨舞是专门设了局，想在她的阴门当中把我解决，饶夜炀就算是有通天的本领也进不去。

    

    “你说话啊？

    该死，我现在就去地府，将杨舞挫骨扬灰。”

    

    他猛地站起身就想走，我头痛的拉住了他。

    

    “不用了，杨舞已经彻底的死了。”

    

    “她死了？”

    

    “是的，被青莲干掉了，怎么？

    你很心疼？”

    我虽然头痛，但还不忘记打趣饶夜炀。

    

    他故意板起脸。

    

    “我为何心疼？

    死了就死了吧，你在她的阴门里面有没有受伤？”

    

    我摇了摇头，看着他古怪的说了句。

    

    “以前的你，好古板，傻兮兮的。”

    

    他皱眉看着我，我便将在杨舞阴门里面发生的一切告诉了他。

    

    饶夜炀握住了我的手，脸上是止不住的心疼和担忧。

    

    “对不起，是我的自以为是，让你陷入危险当中。”

    

    我大手一摆，“罢了，反正现在她已经死了，不知道地府要收到这个消息，她之前残留下来的下属会不会乱成一团，前来报复我。”

    

    “肯定不会。”

    

    他勾着唇，“因为有我在。”

    

    我有些无语的看着他，心里却想的是，“杨舞现在死了，那她背后的真凶更找不着了。”

    

    饶夜炀却不当一回事，低声道：“我已经知道是谁指使她了。”

    

    他怎么知道的？

    想到这里我把从杨舞阴门里面带出来的渡阴令给拿了出来。

    

    “这应该是最后一块渡阴令了，没有想到是在杨舞的手中，难怪我们找了许久都找不到。”

    

    饶夜炀不声不响的收了渡阴令。

    

    本来今日是打算约会的，但是没有想到杨舞的出现打破了我们的计划。

    

    我跟饶夜炀都没有了心情继续在外面逛下去。

    

    杜涛也正好给我打了电话，问我们约会的怎么样。

    

    我欲言又止，杜涛发现不对劲，便立马带着梅花赶来了。

    

    梅花一见到我，就眼睛微微眯起，人小鬼大的凑到我的跟前，低声在我耳边说道。

    

    “青莲又出现了？”

    

    我点了点头，把在电影院发生的事情全都告诉了梅花。

    

    梅花听闻，沉重的叹了一口气，许久才道：“这也是她的选择，晓晓，现在你就是青莲了，你想怎么做？”

    

    我能怎么做？

    这话可算是问到我了。

    

    很多事情我都一知半解，当年的事情也是青莲跟饶夜炀谋划的。

    

    饶夜炀一直不想让我卷入当年的是是非非当中，所以一直不肯告诉我真相，而我虽然继承了青莲的记忆，但很多重要的事情，还是被她抹掉了。

    

    大概是顾忌着饶夜炀的关系。

    

    “青莲碎魂重生是因为当初的冥王吗？”

    

    梅花诧异的看着我，又看了一眼一旁的饶夜炀。

    

    最终还是点了点头。

    

    饶夜炀握住了我的手，低声道：“这些事情不该你操心，一切交给我来做。”

    

    我斜眼看他，“交给你来做？

    又想一个人闷头干事？

    消失的无影无踪，都这个时候了，你还想隐瞒吗？”

    

    我今天必须要知道他当年跟青莲到底是如何谋划的。

    

    “在外面不便讲话，我们先回去再说吧。”

    

    杜涛把我们的行李早就带来了，也不用回那个旅馆。

    

    一行人直接回了市里，我之前住的房子。

    

    刚到家就发现等在门口的沈巷，他一脸的焦急之色，刚准备开口，便发现一旁的饶夜炀，最终嘴唇张了张，还是没有多说。

    

    我迎着他进门，并没有问他所来何事，他已经拉着饶夜炀去了隔壁屋子两人不知道谈论了什么。

    

    半晌才出来。

    

    “晓晓，你有没有空，渡生这边又接了一个棘手的案子，能不能帮忙解决一下？”

    

    我翘着二郎腿坐在沙发上，头也不抬。

    

    “打白工也不是我这么打的，你们渡生就没人了吗？

    出事就知道来找我。”

    

    沈巷脸上闪过一丝尴尬之色。

    

    解释道：“这次的事情有些复杂，可能牵扯到了阴司的事情，我不敢擅自行动。”

    

    牵扯到了阴司？

    难道是杨舞之死的原因？

    

    我立马问了出来，沈巷却摇了摇头。

    

    “杨舞在阴司不过是个判官的位置，底下判官那么多，已经被你干掉几个也没事，自然不是因为她，是因为……”   

    沈巷还想再说，结果饶夜炀却打断了他的话。

    

    “这次是因为冥王。”

    

    “冥王？”

    我好奇的问道。

    

    饶夜炀看了众人一眼，叹了口气道。

    

    “事到如今，我也不瞒你了，当初上一代的冥王以一己之力镇压阴司聚集千万年的怨煞之气，就在你之前看到的四颗通天石柱下的大坑里面，那坑里面没有人可以下去，只要靠近就会被怨煞之气吞噬，只有当初的冥王能够接近，将那些怨气封印在下面。”

    

    “可如今，那怨煞之气隐隐有冲破封印的样子。”

    

    我皱眉，果然当初我就一直感觉到那大坑里面有东西在召唤我。

    

    “那跟沈巷遇到的事情有什么关系？”

    

    

    

