
　　大明朝的十六位皇帝们在经过三天‘感人至深’的聚首之后，终于在这大周国边陲的小荒山上站住了脚跟。

　　三天前的小木屋如今已经扩大了三倍，朱元璋此刻端坐在中间最大的一座木屋内，看着下方同样端坐的一众子孙。

　　方鉴就坐在朱元璋一侧，目光温和地平视着众人。

　　此时只听朱元璋说道：“鸿清真人已经交代的很清楚了，我们这次还阳，就是要为女娲娘娘和天庭众神正本清源，廓清污浊。”

　　说完，朱元璋目光扫过大厅，问道：“有没有没听明白的？”

　　众人你看看我，我看看你，最后纷纷摇头道：“回太祖，没有。”

　　“很好。”朱元璋点头道：“那就请鸿清真人再为我等细言此事。”

　　众人目光纷纷落到了方鉴身上，只见方鉴淡淡一笑，随后开口说道：“此次为女娲娘娘之事，特意请了诸位元神还阳。目的就是要为女娲娘娘正名，我还是那句话，诸位在这个过程中，必须要始终跟随你们的太祖皇帝朱元璋。必须以他为首，任何人一旦脱离他的队伍，我都会立刻将其元神收回，送回紫炁星沉睡，至少十万年内你别想再轮回入世。”

　　众人听到这话并未有多少惊讶，因为无论如何他们都会跟随、也只能跟随朱元璋。

　　接着方鉴又说道：“在为女娲娘娘正名的过程中，你们可以重建大明，可以征伐别的国家，但我只有两点要戒告你们：第一，不许屠杀俘虏以及屠城，第二，不许纵兵劫掠以及杀害老幼妇孺。你们只要能做到这两点，无论你们在凡间做什么，都由我来给你们背书。但如果你们不施仁政，滥杀无辜，我也会立刻收回你们的元神，换人来做此事。”

　　方鉴话一说完，朱元璋立刻点头道：“我大明王者之师，自然不会行此滥杀无辜之事，请鸿清真人放心。”

　　“请鸿清真人放心。”另外十五位皇帝也齐齐说道。

　　方鉴点了点头，笑道：“我的承诺还是那样，只要这件事能做好，不仅女娲娘娘高兴，我也会禀奏天庭，让大明国祚在阎浮大世界延续下去。并且你们每人都会获得120年阳寿，这120年阳寿期间你们会在新的大明以藩王的形式继续生活120年，你们的太祖皇帝会给你们每人封一块东西不小于五万里的封地。你们在这块封地中会享有独立的政治、军事、财政权，且有对外征伐之权。但是120年后你们会与你们的太祖皇帝一同离世，届时你们要将手中的三项权利交还大明朝廷。然后你们想继续回紫炁星蕴养元神的，我会带你们回去。想要轮回转世的，我也会带你们去轮回转世。”

　　说到这里，方鉴的目光朝朱元璋看了过去。

　　只见朱元璋一脸严肃地点头道：“鸿清真人说的，你们可都明白了？”

　　在场的人哪里还不明白？一个个都激动地脸都红了，这件事真要是办成，他们每个人都可以当120年的诸侯，手握封地政治、军事、财政，完全就是国中之国，这是白让他们享120年诸侯王的福啊。

　　“明白了！”十五位皇帝齐声应道，尤其是朱高炽、朱厚照、朱厚熜、朱常洛、朱由校这些人，简直脸上都笑开了花。

　　朱棣等人也是大喜，虽然做不了大皇帝，但这个诸侯王却也能做的，尤其是还有对外征伐的权力，他现在已经想着以后怎么来开疆拓土了。

　　只是片刻后，方鉴的声音将众人的幻想拉回现实。

　　只听方鉴说道：“你们眼下要对抗的这个大周国，背后是有散仙、修士支持的。不过你们不用担心，仙神自有仙神对付，修士也自有修士对付，你们只要安心对付大周国朝廷就可以了。”天籁小说网

　　说罢，只见方鉴将一道剑符递给朱元璋道：“此为‘鸿清剑符’，只要大周国出动修士对付你们，你就拿出此符，念一声‘请鸿清真人显灵’，便能直接联络到我。”

　　朱元璋闻言，立刻伸手接过剑符，随后道：“好，多谢鸿清真人。”

　　方鉴又嘱咐他道：“你要记住，现在你们还没有基业，而且你没有在阎浮大世界称帝，所以天数不在你身上，你更没有帝王气运加身。所以行事要万分小心，一旦发现修士出没，定要第一时间联络于我。还有，一定不要泄露我的存在。”

　　朱元璋闻言，神情一肃道：“鸿清真人放心。”

　　谷</span>方鉴点了点头，然后身形缓缓化作一道青烟消失在木屋之内。

　　朱元璋与众人起身恭送方鉴离去，过了有一盏茶的时间之后便再未见到方鉴出现，于是便又纷纷随着朱元璋落座。

　　落座后，朱元璋朝朱棣道：“鸿清真人说过，此地名为‘孤山’，从现在开始，我们便是‘孤山匪’了。”

　　说到这里朱元璋又有些感慨，自己第一次创业是开局只有一个碗。这第二次创业开局却有十五个不肖子孙，也不知是该喜还是该忧？

　　众人闻言面面相觑，只有朱棣与、朱瞻基、朱厚照三人当即应道：“是！”

　　这时一旁的朱允炆忽然弱弱地道：“皇爷爷，我等皆为大明天子，岂能称‘匪’？”

　　朱元璋朝朱允炆看了一眼，随即淡淡地道：“手里有官员军队，治下有疆土子民，库中有钱粮辎重，你才是天子。若是全都没有，那你就是‘匪’。”

　　...

　　离开孤山的方鉴寻了一处灵气充裕的无主山岭，然后便在这里开辟洞府住了下来。

　　他后续还要为朱元璋他们安排很多东西，尤其是修士，在阎浮大世界里，一个国家想要立足、崛起，背后没有神仙和修士的支持是不行的。

　　方鉴自己就是朱元璋他们背后最大的靠山，但方鉴前面让朱元璋等人不得泄露自己的存在，就是因为自己身份特殊。

　　他是天庭仙官，还是天法院的司法天神，如果提前泄露出去，就会让那些藏匿于暗中的‘蛇鼠蝇虫’们有所顾忌，反而不会那么轻易暴露自己。

　　所以方鉴要隐藏自己，就只能在暗中给朱元璋他们帮助。

　　并且方鉴还在朱元璋等人元神中种下了符印，一旦他们有对外暴露自己的风险，那元神中的符印便会将其警醒并打断。

　　不过现在，朱元璋他们还需要一段发展的时间，所以自己可以趁这个时间来摘取玄仙道果。

　　所以方鉴开辟了此处洞府，准备就在这里突破境界，摘取玄仙道果。

　　方鉴先是在洞府所处的山岭上布下一座天工院炼制的磐石大阵，主要是防止修士冒然闯入山中，或者防止有人斗法其法力波及此山，有磐石大阵在就可以提前预防并提醒自己。

　　然后他又在洞府门口布下了三十六道‘太乙金光剑气’，这些剑气足以让十名真仙有来无回。

　　接着他又将定元珠隐入洞府上方虚空，这样哪怕就算金仙级别的仙人闯入，也会立刻被定元珠定住。

　　布置完这一切之后，方鉴终于持坐入定，将《先天正法混雷宝卷》从灵台中卸至副位，然后将《鸿清玉律正雷剑经》送到了灵台主位之上，开始主修参悟、完善《鸿清玉律正雷剑经》，并以此功法为主来摘取玄仙道果。

　　---

　　本书到现在起点本站有两万多收藏，但收订比低的吓人，50：1，也就是说，50个人里面只有一个订阅，同样也就是说，两万多人只有几百人在订阅正版，这对作者的创作热情是一个极大的打击。我在此感谢那些一直订阅支持我的书友，但是看盗版的书友，你们就算订阅100万字也不过十来块钱，现在一杯奶茶就这个价格，但却能给作者更多的创作热情，希望大家能支持正版，感谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零二章 准备！玄仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 