    “哦？徐先生是港城人啊。”

    “开分店？吃的吗？我们冬木怎么样？你看我们组能合作吗？”

    “我很喜欢中华料理。”

    “……”

    藤村大河就好像一只咕咕鸟一样，一路上都叽叽喳喳的没完。

    那种在别人嘴里，很容易变成打探消息引起误会的话语，由她说出来却是显得这么的自然，也并不隐忍反感和排斥。

    让唐牛这位反派人物，都不由多瞅了大河两眼。

    莫不是藤村组特地派她出来打探情报的？

    “当然可以，唐牛，到时候你和藤村先生商量一下这里开分店的事吧。”

    “哦，好的。”

    不过有徐越在这里，唐牛也不敢自作主张，万一被惦记上了……

    想到那做鬼都不放过的匪徒，还有被踩平的断水流，唐牛就默默的打寒颤，还是安安心心的跟着一起发财就是了，他说这里可以开，那就开吧……

    ……

    也就是这样的氛围下，藤村大河带着徐越一行，来到了卫宫家的大宅子。

    作为魔术师以及爱因兹贝伦家的女婿，卫宫切嗣还是很有钱的。

    这种纯和风的大宅子，在冬木这种地方也相当贵。

    只是这宅子当中，目前也就生活着卫宫切嗣和卫宫士郎两人，显得有些冷冷清清没有人气。

    也就是藤村大河时不时会过来蹭饭，然后带小弟们过来收拾杂务，才会带来一些人气。

    这一次，刚刚出院没多久，刚刚走出悲伤的卫宫士郎小正太，本也以为是藤村大姐姐带小弟过来了。

    但在他看到了后面的徐越一行后，却又立刻打消了这个念头。

    那个大哥哥好帅哦，不是藤村姐姐的小弟。

    “哈哈，切嗣呢？快出来啊，他朋友来看他了。”

    藤村大河，掐了一把卫宫士郎的脸颊，美滋滋的说到。

    “老爹的朋友？”

    卫宫士郎听到了藤村大河的话也显得很好奇。

    虽然他被卫宫切嗣收养了，而且切嗣老爹对他也很好。

    可是他真没有见到过切嗣老爹的朋友上门过，也没有见过亲戚。

    而就在卫宫士郎疑惑的时候，穿着和服，踩着木屐的卫宫切嗣，则是从这大宅子的阴影当中缓缓的走了出来。

    一张颓废大叔脸，和一双完全失去了希望，失去了灵魂，失去了目标的玩坏眼神。

    和当初徐越记忆中的卫宫切嗣气质上却有着很大的不同。

    也是了，一生追求的信念，追求的理想，最后却被自己亲手破坏，完全粉碎。

    如果不是还有着卫宫士郎这个寄托，哪怕还有着伊利雅这女儿他都会活不下去的。

    那场灾难中的幸存者，还融入了理想乡这概念宝具的卫宫士郎，此时就是卫宫切嗣一切的寄托所在。

    “我们认识吗？”

    平淡而冷静的话语说出，让本来美滋滋带路的藤村大河也不由一呆。

    啥？

    他们不认识吗？

    “不请我进去坐下慢慢谈吗？胜利者。”

    徐越嘴角挂着和善的笑容，轻声说到。

    让原本一片死寂的卫宫切嗣脸上稍微出现了细微的波动。

    看了徐越一眼，又看了徐越身后的何金银一眼后，他还是点了点头

    “里面请。”

    “大河，士郎就麻烦你先照顾一下了。”

    随后，围攻切嗣便是双手插在袖中，缓缓的朝着里面的待客室走去。

    “你们也留在这吧，我要和他单独谈谈。”

    徐越也回头让何金银与唐牛两人留了下来。

    何金银倒是隐约觉得，这可能是一位魔术师。

    而唐牛就没有想这么多了，总感觉知道的太多没好事……

    ……

    “我的确在你身上感到了一些熟悉的感觉，但我确定我们并没有见过面。”

    来到会客室，为徐越泡了一杯茶后，卫宫切嗣依然还是那一种沉寂的语调。

    他看到徐越第一眼，就有一种熟悉感，只是对于心已死的卫宫切嗣来说，如非后面徐越提出的‘胜利者’三个字又刺激到了内心的回忆，他也真不在乎这种熟悉感了。

    “当然会熟悉，在某个其他的平行世界，我们可以算得上朋友的，我和爱丽斯菲尔的关系也很不错。”

    徐越喝着卫宫切嗣的茶，很是随意的说到。

    目前来说，他可还没有常驻冬木的计划，毕竟现在只能算是普通魔术师，在冬木这种地方还是风险大了点，港城那边任务都还没刷完的。

    所以，和切嗣这失去了梦想的咸鱼交流，还是需要快点直奔主题的好。

    这句话，才是让卫宫切嗣脸上露出了明显的讶然表情。

    “平行世界观测法……”

    作为第二法的魔法使，宝石翁相对活跃度与知名度都是摆在这里的，卫宫切嗣自然也是知道的。

    虽然是不正统的魔术师，但卫宫切嗣也是知道平行世界的概念。

    只是通常来说，知不知道这种概念都无所谓而已，正常都不会有任何交际。

    可眼前却是有一个家伙说他认识另外一个平行世界的自己？

    可偏偏自己的确对他有着一种莫名的熟悉感。

    哪怕只继承20%的魔术刻印，但卫宫切嗣的魔术刻印终究是封印指定的级别，他相信自己不会轻易的被什么魔术误导才是。

    也就是说，对方所说的这很匪夷所思的事，的确有不小的概率是真的。

    那眼前这人是什么人？

    宝石翁的弟子？

    “远坂家才算是第二魔法使的记名弟子吧，我只能说是同道中人，反正最近这位第二魔法使肯定很不好过就是。”

    徐越有些揶揄的说到。

    因为B叔的乱来，世界被拉近上界，还与其他世界融合收束，那位掌握第二法的宝石翁必然是受到了相当大的限制甚至伤害。

    连整个世界的根源都扛不住，更何况他一介魔法使？

    就算不死，恐怕也处于一种沉睡或封印的状态，目前的五大法中，恐怕就他受到的影响是最大的了。

    随后为了打消卫宫切嗣的怀疑，徐越还同他简单的交流了一些上个世界当中的关系，以及卫宫切嗣以前做过的一些事情。

    甚至他为了‘正义’害死了自己父亲，又害死了自己继母加老师的事也说了出来，这可谓是卫宫切嗣内心深处的隐秘了。

    “看来，我们的关系真的很不错……”

    卫宫切嗣苦笑了一声，不过这又如何呢，自己，已经没有希望与目标可言……

    ————

    两更完毕……

