    第789章  情绪激化……各方算计   

    张精武已经看清了局势，虽然对自己这边非常不利，但是他也是眼中不揉沙子的人，楚江阴奉阳违，他同样不会放过他！   

    “是你，都是你，如果不是你非要去那个加工基地，我们也不会把丧尸群放出来！小五小六都是被你害死的！楚祥，你以为你不让我们把事情透露出去，你就真的可以相安无事了吗？

    我呸，你也不想想，晚上睡觉的时候，小五他们会不会来向你索命！”

    张强面目狰狞无比，他指着一边的楚祥暴吼不断！   

    楚江气的哆嗦：“疯了，全都疯了……”   

    “你闭嘴，你个老匹夫！这件事，你也有份！如果不是你让我们不许透露出去，今天也不会死这么多人！”

    张强此时彻底疯狂，平时一见面就会吓的打摆他此时直呼楚江大名，丝毫没有任何的惧意！   

    众人大骇，张强的话是什么意思？

    楚江是从一开始就知道这些？

    汪义不敢置信：“楚江，你怎么敢这么做……”   

    汪义从来没把楚江看在眼中，他一直以为，楚江只能依靠自己的大洼村才能有立足之地，所以从来没想到他会背着自己做出如此惊骇的事情！   

    楚江的脸色越发的难看，他看向张家兄弟，眼中如淬了毒液：“张强，你受到的打击太大了，现在都是在胡说八道！”

    

    张强哈哈大笑，悲伤的看着自己的腿：“我胡说八道？

    是你的好儿子为了贪那个加工厂的粮食，才带着我们偷偷过去的，结果为了活命，他能活着回来，都是我们兄弟用命填回来的！你不想他有事，就警告我们不许将这件事说出去。

    这才让第一车队他们没有警惕，直接被丧尸群包围！你敢说这一切都不是你做的吗？”

    

    此时的张强一想到自己再也不能向正常人一样行走，心大如死，算是彻底破罐子破摔……   

    张勇震惊的看着弟弟，他从来没想到只会欺软怕硬的张强会有这么勇敢的一面，只不过让他改变的代价实在是太大了……   

    “放屁，和我没关系，我什么都不知道！”

    楚祥疯狂的大吼大叫，他指着张强恨不得将他的嘴巴摔碎！同时求助的看向楚江：“爹，快救我，他们这些人就是污蔑我！”

    

    眼看着事实被张强全都说出来了，楚祥再傻，也发现了四周人看向他的眼神凶恶无比，就差直接冲上来将自己活活打死！   

    他不想死，他还没享受够，他还想取代他爹的位置，统治着下洼村几百人，和张精武他们一样，威风八面！   

    到时候，他一定要弄死张家人，一个不留……   

    “儿子！”

    眼看着楚祥模样凄惨的冲着自己大喊，楚江已经彻底快要暴走，他赤红着双眼，盯着警告自己的张精武：“张精武，难道你相信这些外人，帮助他们欺负我们吗？”

    

    张精武沉默了，事情已经很明显，这件事，肯定是楚祥做的！但是此时他却犹豫了，如果按他的脾气，自然要弄死楚祥以平民怨！   

    可是现在不是法治时代，一切以力量为尊！楚祥的下洼村虽然人数最少，实力也是五队中最弱的！   

    但是正因为如此，楚江的意向对于他们这些人反而很重要。

    他这股力量并不可小视，不说车队，就是他和汪义之间，现在力量几乎差不多，但是楚江如果站在了汪义那边，那么他这边就再也没有拿捏汪义，掌控整个车队的能力了！   

    所以，他要思索，到底要怎么做，对自己才更有利！汪义笑眯的看着张精武的背影，他自然猜到了张精武的心思，因为他此时也在恒量这件事的得失！   

    说实话，他千算万算都没想到这件事会和他们有关系。

    这件事一出，不管是唐冰那边，还是他们民众的情绪都非常的激化，一个处理不好，就会惹火上身！   

    但是相等的，如果在这个时候帮助了支力无源的楚江，正是将他以及他的队伍彻底收服的大好时机！有了楚江的人马支持，再加上大量的枪械，汪义都可以想象自己的今后的发展会是多么的庞伟！   

    是的，和其它人想尽办法活下云不同，汪义从末世之初，他就从来没有舍弃过让自己的队伍壮大壮强的想法！他想成为末世中真正掌有实权的人，而不是一个村落的老村长。

    以前是没办法，但是末世之后，显然对于他们这些有野心的人却也是一个契机，一个让他们真正大展拳脚的时机！   

    两个人同时思索着利憋，楚江却等不了了，他粗红着脖子怒视唐冰一行：“放了我儿子，这件事和他没关系！”

    

    李回雨讥笑：“没关系？

    举报他的可也是你们队里的人，难道你还能说是我们收买你的人来污蔑他吗？”

    

    楚江双眼危险的扫向李回雨，双拳捏紧，冷笑：“一个人的证词算的了什么，我可以找十人来证明，是你引来的丧尸，难道就可以对你也定罪吗？”

    

    李回雨一愣，没想到这个老头子居然如此无赖。

    但是他却一时没想到要怎么反驳！姜毅扫了楚江一眼，径直走向一边的楚祥！   

    姜毅的突然动作，引的众人瞬间盯向了他，没办法，这件事的起因都是因为姜毅，而且，唐冰这边的决定权明显也在姜毅的手中！   

    所以，他一动，立即吸引了所有人的注意！   

    “姜毅，你要干什么，离我儿子远点！”

    楚江心中一惊，急心怒吼！却被晴斗直接拦住。

    

    “不要过来，你不要过来！”

    楚祥一看到姜毅，就顿时什么勇气都没有了，疯狂的在地上蹭着，整个人此时哪还有曾经的嚣扬跋扈！   

    “爹，他要杀了我，你快救我啊！”

    眼看着姜毅越来越近，楚祥彻底崩溃的放声大哭！楚江怒火攻心：“滚开！”

    同时沉重的土系异能就要攻击面前的晴斗！   

    但是姜毅却先他一步，直接将手中的黑刀卡在了楚祥的脖子上，抬头看向楚江：“别动！”

    

    所有人都傻了，姜毅这是要做什么？

    难道他想当着所有人的面直接杀了楚祥吗？

    “姜毅，不要激动！”

    

    知道姜毅完全会这么做的唐冰立即冲上去一把扣住一姜毅的手腕！姜毅的手一抖，锋利的刀锋瞬间划破了楚祥的脖子……   

    “血，血！我的脖子！”

    楚祥愣神的摸了一下，看着一掌心的血，直接吓的差点晕过去。

    看到这一幕，楚江更加的激动，姜毅却看着他，手中的刀纹丝不动：“楚江，你再过来，我就让你给他收尸！”

    

    姜毅的话音一落，就吓的楚江急忙后退，惊恐的看着姜毅的手中的刀：“好好，我不动，我不动，你快把刀放下！”

    

    姜毅却没听他的，死沉着脸俯视着地上的楚祥：“楚祥，你有什么话想说吗？

    记得我之前说过的，如果你敢再说一句假话，你的手就不再是你的了！”

    

    “我说，我说！是真的，张强说的都是真的，是我爹不让我们说出去！为了不让这件事之后再有人发现，他才去找汪叔要让你们的人先全力顶上，我们就一直在这里观望，一旦这里守不住，我们立即炸了发电站后面直接逃走！”

    

    楚祥趴伏在地上，惊恐万分的将自己知道了的一切都讲了出来，在姜毅的威逼之下，他几乎没有任何隐瞒的全盘说出，就连楚江为了保住自己所做那些算计也都说了出来！   

    楚江整个人都呆了，他知道自己的儿子不太成器，所以为了帮他，自己真的做过很多阴损的事情。

    但是当这件事从自己的亲生儿子口中广而告之的时候，哪怕是他，也忍不住心脏一阵抽痛，就像是被人狠狠的捅了一刀一样……   

    众人哗然一片，所有人都完全没想到，真相居然会是这样！而汪义和张精武的脸色同样难看！   

    汪义是因为他没想到，向自己提出隔岸观火的楚江其实是在算计自己，让自己做出了这样的决定之后，却是替他清理之前的首尾！   

    而张精武则是愤怒的瞪向汪义和楚江，咬牙切齿的冷笑！果然，之前汪义他们开会的时候死不承认没有去支援的事情！   

    反而向自己大吐苦水，他们因为对方故意放水，结果被一大群丧尸包围，损失惨重！   

    当时太过气愤的他还没细想，甚至黄同等人还叫嚣着让自己代他们去讨个公道，张精武这才没有太多怀疑。

    结果，十分钟没到，真相就一片大白！   

    汪义感觉到张精武身上散发的热气，心中一滞，低声说道：“这件事，等把他们处理完回去再说！”

    

    张精武冷哼一声，倒没太坚持，毕竟家丑不可外扬，怎么说，内部的事情，他也不想再唐冰他们的面前丢人！   

    “妈的，杀了他！这个畜牲！”

    

    “我们好心收留你们，你们就是一群白眼狼！”

    

    “对，杀了他，把他们都赶出去！”

    听完楚祥的话后，现场随之一寂，接着哄然爆炸，所有人都义愤填膺的怒吼着！   

    特别是第一车队的人，如果不是唐冰让手下拦住他们，此时这些人早已经不顾一切的扑上去，将楚江父子生撕活剥……   

    

