    林逸脸色微变，此时所在的位置，已经偏离的正确的路线，同时属于外围的边缘区域，随时有可能陷入崩塌！

    那家伙杀不杀其实无所谓，又不是黑暗魔兽一族，非要斩尽杀绝，林逸现在更想要做的是带秦勿念走上正确的路径，远离有危险的区域。

    问题是那傻泡还握着林逸的魔噬剑呢！

    被一个破天中期的武者全力握持着，林逸也没办法轻飘飘的将魔噬剑收回来，这下子是不追也不行了。

    “跟我来，别抵抗！”

    林逸顾不上多说，拉起秦勿念的手腕，低声叮嘱一句，就再次催发超极限蝴蝶微步，闪电般追向那个黑袍男子。

    秦勿念呼的一下就飘了起来，是真的飘起来，两条腿都离开地面往后浮空而起了，整个人就一条手臂被林逸拉着，远处看，好像被林逸扯着的一条横幅……

    风中凌乱啊！

    不光是心情，整个人都是风中凌乱的状态，秦勿念想说我想抵抗也抵抗不了……可一开口嘴里全是风，说个毛线！

    黑袍男子逃跑的时候也没忘记关注林逸，看到林逸狂飙突进而来的速度，心中大吃一惊，慌忙叫喊道：“你别追来了啊！时间不多了，没必要在这里……”

    他的速度本就不如林逸，一开口，泄了气乱了气息，速度再次降低，更是逃无可逃避无可避。

    林逸掌心中已经再次凝聚起一个超级丹火炸弹，时间真的不多了，必须一招定胜负，干掉他再说其他！

    黑袍男子眼看逃不掉了，干脆把没说完的话都咽了回去，咬牙回头，蓄势待发，摆出了鱼死网破的架势。

    双方即将碰上，脑海中忽然传来了星云塔给出的警告——他们所处的这片区域，即将湮灭！

    唯一的安全点已经出现，湮灭前最后三秒时间！

    三！

    黑袍男子差点疯了，他压根不知道安全区域在什么地方，三秒内脱离危险区域明显不现实！

    而安全点倒是有提示，星云塔给身处这片区域的所有人留下了一线生机，没有让他们在最后三秒内还要像无头苍蝇一样到处乱撞寻找安全点！

    安全点距离三人所在的位置，直线距离大约三百米，对破天期高手而言，不过是一个闪身就能抵达，但这里是迷宫，不光有许多弯道，还有无数岔路口，三百米，绝对不是什么轻易就能跨越的距离！

    “滚开啊！”

    黑袍男子大喝一声，手中的魔噬剑狠狠甩向林逸，手中蓄势的攻击也一并打了出去。

    原本他拿到魔噬剑的时候，感觉这把剑很是不凡，所以想要顺手牵羊收入囊中，现在为了保命，别说一把魔噬剑了，十把二十把也得扔！

    二秒！

    做完这些，黑袍男子转身就跑，压根顾不上看结果，也不再顾忌林逸的追杀——再不跑，大家都要一起死在这里！

    安全点现在距离黑袍男子最近，他想用魔噬剑和那一次攻击延缓林逸的速度，让他有机会在最后两秒内进入安全点！

    然后林逸和秦勿念就会被星云塔连同这片区域一起彻底湮灭！

    林逸面色平淡如水，嘴角噙着一丝冷笑，脚下速度丝毫不减，拉着秦勿念如同浮光掠影般继续拉近双方之间的距离。

    魔噬剑已经脱离了黑袍男子的掌控，靠近林逸的时候，直接被林逸收入玉佩空间，没有造成任何阻碍效果。

    至于黑袍男子仓促间发出的攻击，林逸更是看都不看，随意晃动了一下就彻底避过。

    手中的超级丹火炸弹加速弹射出去，变成了超级丹火导弹，瞬间追上黑袍男子，在他背后炸开。

    黑袍男子危机关头有所感应，可惜他之前保命的盾牌已经没了，这次少了保命底牌，勉强闪避也没能闪开，惨叫声中被超级丹火导弹击倒在地。

    虽然没死，还留着一口气，却也是失去了所有行动能力，同样没了丝毫反抗能力。

    林逸拉着秦勿念疾冲而过，眼角都没有多瞄他一下，这家伙已经等同于死人了，星云塔湮灭区域的时候，他会跟着化为飞灰！

    以林逸的速度，找到安全点没有问题，但想要带着秦勿念一起回到安全区域却做不到了，推断出正确路径，不代表可以肯定安全区域！

    因为被湮灭的所有区域，都存在有正确路径！

    林逸无法肯定自己回到正确路径上，就一定能避开这次区域湮灭，所以现在唯一的办法，是赶到安全点！

    最后一秒！

    林逸拉着人形横幅秦勿念，找到了安全点的位置，那看起来就像是个小型黑洞的玩意儿，就是湮灭区域唯一的生机！

    “司马！你……”

    秦勿念脑子还没从极速移动中缓过神来，发现林逸将她丢进安全点的时候，满脸惊骇的叫喊出声，可惜话没说完，小型黑洞一般的安全点就彻底闭合了！

    她完全没有想到也根本不敢想象，林逸居然会把她送进安全点！

    外边是马上就要被湮灭的区域啊！星云塔出手，根本不可能会有丝毫幸存的道理！

    正常来说，林逸不应该自己进入安全点，把她留在外边自生自灭的么？能赶来将她从黑袍男子手里救下来，已经是仁至义尽了啊！

    秦勿念无法理解林逸的举动，她最后只看到林逸嘴角温暖的微笑，眼泪瞬间汹涌而出，随即被无尽的黑暗包裹住了！

    林逸真的是舍己救人么？

    当然不是！

    不是说林逸没有舍己救人的觉悟，凡是自己的同伴，林逸不介意舍命相救，但这回真不是！

    秦勿念留在湮灭区域必死无疑，林逸留在这里，却未必有事！

    最后半秒钟，星辰不灭体激活！

    这个每层只能使用一次的无敌技能，因为这层前面都没遇到什么人和危险，林逸还留着机会没用过。

    现在刚刚好！

    星辰不灭体号称三十秒无敌，星云塔不灭，星辰不灭体就永远不灭！

    而区域湮灭同样是星云塔搞出来的必杀技，其实林逸也不能肯定，这俩玩意儿碰上，到底谁的优先级会更高一些？

