
　　雨宫纪子用望远镜往山下看了半天，只有看到那对情侣的车，一辆白色皮卡。

　　仔细想起来，情侣开这种车也挺奇怪的。

　　皮卡这车在美国加拿大那边地广人稀的区域倒是很多，在日本还真没那么常见，倒是一些迷你车比较多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道人去哪了。”

　　雨宫纪子把望远镜给工藤新一。

　　工藤新一用望远镜绕着这边山脚下看了一圈，再看了看停车场边上的山林管理处，他放下望远镜：“你说会不会有其他路上山？”

　　“有可能。”

　　雨宫纪子点头，因为樱花树在这山北坡上比较多，而且有条道路形成樱花路，一般人来这边看樱花应该都是从这条路上山。

　　但是不代表就只有这一条路能上山。

　　“你们两个在看什么啊？不吃东西吗？”

　　小兰一边拿着便当一边奇怪的看着他们两个。

　　工藤新一闻言连忙回去了，“总归这里也不只我们，还有不少人也在附近赏樱花，大白天的能发生什么？”

　　雨宫纪子看了看周围的其他游客，心想光天化日下，朗朗乾坤，一对小情侣消失也许并不是什么奇怪的事情。

　　才怪呢，雨宫纪子若有所思的看了看周围。

　　“吃完饭后早点回去好了。”

　　雨宫纪子也加入那边的吃东西的行列。

　　因为准备其他东西，所以她没做什么好吃的，就做了一盘饺子，馅儿是随便切了些萝卜丁蘑菇鸡儿包的，总之园子非常喜欢吃，雨宫纪子还带了一小碟酱油。

　　她从包里拿出来后，工藤新一跟酱油有仇似的，死也不蘸。

　　“怎么了嘛，酱油又不重。”

　　工藤新一很淡定：“我只是不喜欢蘸酱油。”

　　雨宫纪子咬了一口饺子：“下次给你上肠粉，我看你要不要酱油。”

　　园子闻言凑了过来：“肠粉，是什么？比饺子还好吃吗？”

　　雨宫纪子笑着邀请道；“下次园子和小兰都可以来我家，可以做给你吃哦，滑嫩顺口。”

　　“好啊好啊。”

　　园子马上就答应了下来，小学的时候她就去过雨宫家了，而且还是跟着她父亲去的，雨宫和铃木财阀一个主要在外国贸易，一个主要在日本本土，并没有利益冲突，因此还有不少合作项目，算生意上的伙伴。

　　两家偶尔会拜访一些对方。

　　知道两家的小女儿是好朋友就更加融洽了。

　　园子说着想了起来，出声道：“下个星期末我父亲会去拜访雨宫叔叔，到时小兰和新一也一起去好了。”

　　小兰点点头，工藤新一则是觉得似乎是雨宫和铃木家的交往，他去没必要吧？

　　更重要的是，在雨宫纪子她家，主场作战的雨宫纪子到底是个什么模样...

　　雨宫纪子疑惑，询问的看向他：“新一不来吗？”

　　“去吧…”

　　工藤新一有点心虚的说完，就见上一秒还正常的雨宫纪子朝他露出和善温柔的笑容。

　　上当了！

　　雨宫纪子还补了一句：“那说好了哦。”

　　工藤新一面无表情：“如果没有其他事情的话。”

　　到时不想去的话就要找个理由不去了。

　　雨宫纪子抿唇微笑，这一招啊，是欲擒故纵，唯独不能让工藤新一去她家。

　　园子却是神神秘秘道：“新一不去一定会很后悔的，纪子在家和在学校很不一样哦。”

　　“……”

　　雨宫纪子恨不得马上拿饺子堵住她的嘴，但还是看了一眼工藤新一，显得有点不好意思的道：“哪有什么不一样的，园子多吃几个饺子。”

　　工藤新一被看了一眼非常警惕，一脸娇羞的雨宫纪子在他眼里不是什么迷人，而且是让人害怕。

　　学校里雨宫纪子表面是病弱性格柔软的女孩子，人畜无害的样子让人天生好感，在他面前就是...简直玩弄人感情的小魔女，在家还能怎么样？？

　　一定是陷阱。

　　雨宫纪子也适时转移话题，樱花它不好看吗？

　　饱餐一顿后就到了该谁去丢垃圾的环节，阿笠博士首先退出，他因为吃的太多正涨肚呢。

　　然后到了阿笠博士的出谜语环节...

　　雨宫纪子小脸一黑，然后没有出乎意料的落败，工藤新一是绝对优胜。

　　因为阿笠博士的谜语大多数是平假名片假名或者一些外语的谐音构成答案。

　　雨宫纪子这外来物种的buff，语文就很糙，少年侦探团听完答案都会觉得恍然大悟然后觉得完全是冷笑话级别的谜语，但她听完答案只能是恍然大悟...

　　就跟北方人不懂南方的蟑螂能飞，回南天墙壁天花板都是水一样。

　　她也不懂葱为什么会那么大而且能生吃啊！

　　园子和小兰还是准备和雨宫纪子一起去，不过雨宫纪子让她们在这等一下就好，一点垃圾能有多重，对她来说轻轻松松。

　　垃圾置放点在上面一点，肯定不会放在很多人看风景的平台这里，山底下的山林管理处每天会有人来把垃圾处理掉.

　　一路上来是没有什么垃圾桶的，所以她们来都自带了环保垃圾袋。

　　丢完垃圾雨宫纪子看了看继续往上的路，这个赏景的平坡也只到半山腰往上一点，还不是山顶，不知道上面有什么。

　　想着要不要回去建议一下爬山运动，她就见上面的路两个人下来，一男一女牵着手的模样。

　　雨宫纪子认出是在停车场后他们一点停车的那对小情侣：“敢情还真有其他路上山顶？”

　　被喂了一下狗粮，雨宫纪子转身准备回去，但才走了几步就听到背后的动静，她一瞬间向前冲刺了起来，同时回头扫了眼。

　　果然是一男一女两个人在她背后追着。

　　“什么小情侣，这是狗男女啊。”

　　雨宫纪子风一般的跑步速度根本不是他们追的上的，在她后面的两个人也发现了这一点，随即听到一声喝：“马上停下，不然开枪了！”

　　雨宫纪子心里转了一圈，对方离她也就十几米，真开枪不能指望对方是伏特加，也不能指望自己运气逆天。

　　于是她停了下来，而且非常配合的转身举起了手，人畜无害的模样，盯着他们的动作。

　　两个人赶到面前，拿着手枪的男人收起枪，毕竟被另外的人看到就麻烦了。

　　他恶狠狠的警告道：“跟我们走一趟，别想着耍花样！”

　　雨宫纪子红着眼圈软声：“好...”

　　女人挽着她的手，两个人亲昵的宛如姐妹般，但实际上却是防止雨宫纪子反抗。

　　雨宫纪子小声道：“你们为什么要抓我啊？”

　　女人轻笑一声：“放心，雨宫大小姐，如果你父亲识相的话，还是能活着的。”

　　男人瞥了她一眼：“少说点。”

　　“这不是怕吓到雨宫大小姐嘛。”

　　事关自己老爸，雨宫纪子也就基本知道原因了。

　　她静静地配合着他们往下走，在快到野餐的位置时，忽然将女人挽着她的手用力向后一扭，女人几乎不能反应的腰被压弯，否则手臂肩部就会直接脱臼。

　　同时雨宫纪子一拳手背摆向自己另外一边的男人，狠狠的砸在他的脖子上，感觉喉结都被打陷了进去，一瞬间让男人发不出声喉咙中只剩下痛苦的涩咳声。

　　她双手反拧住男人的手臂，但随后雨宫纪子就感觉腰后一阵麻痹直通大脑。

　　她双手拧住还在剧烈挣扎反抗的男人，将他摁住，扛着电击试图抬脚撂到另外一个女人，但通体的电击让她意识模糊起来。

　　失去意识的最后一刻看到女人另外一只手拿着电击器，闪烁着电弧。

　　搞偷袭，你们有手枪还带电击器做什么？

　　好像硬是电没了足足一格电。

　　“我…还是体质点的不够多。”

　　片刻后。

　　感觉雨宫纪子去的太久了，工藤新一出来找她，一下子看到了路上遗落的拉链头，他一下子就想起了这是雨宫纪子衣服上的。

　　“小兰！博士！快报警！纪子被抓走了！！”

　　工藤新一冲了回去，喊完后打开雨宫纪子的包拿出望远镜往山下看去，正见到停车场上那辆白色皮卡车驶离。

　　“可恶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二十三章：小兰，快报警！免费阅读。https://xs.23sk.com 