    “总之，目前四大家族一直都在尝试对上古遗迹进行深层次的探索，但好像一直都没有什么进展。”

    “这上古遗迹看似能够给我们年轻一辈的人历练，但是这其中，到底隐藏着什么样的猫腻，又有谁知道？”

    就在我沉吟的时候，身边的殷婷婷也是再度对着我出声，听到殷婷婷的话，我的心中也是跟着一沉。

    殷婷婷说的没错，现在为什么四大家族会朝着这上古遗迹之中赶来，就是因为这上古遗迹之中有着吸引四大家族和个大宗门的地方。

    但是这里面存在一个极为古怪的现象，那就是修为的限制，为什么天师境以上的都没有办法进入这里面，这就是一个值得思考的问题。

    按道理来说，这上古遗迹之中的那些大宗门要是想要寻找继承人，应该实力越强就越好的。

    我相信四大家族，肯定有着实力到了天师境的天才弟子，可是这上古遗迹却不让天师境的进来？

    之前的我没有注意这个问题，现在回想起来，我其实应该早一点儿询问皇甫川这到底是怎么回事的。

    但是现在的皇甫川已经没有办法回答我的这个问题了，这就让我比较纠结了。

    至于皇甫萱儿，这就是一个傻白甜，问她很多关于这上古遗迹里面的事情，她都不知道，因为她以前根本就很少离开浮空城，对于外面的了解，应该也就是浮空城里卖弄的书籍什么的。

    “你为什么又突然想到问这个问题呢？”

    身边的殷婷婷看着我，有些疑惑的出声，对于这个问题，我倒是没有什么隐瞒，随后我将我心中的想法告诉了殷婷婷。

    殷婷婷深吸了一口气，说她们四大家族曾经也想过这个问题，但是最终依旧没有找到一个准确的答案。

    所以只能一边探索，一边让年轻一辈进来历练。

    但是以往年轻一辈的人进来历练，得到的道法，甚至功法传承，里面都没有记载任何的东西。

    而历年数百年的时间，这整个上古遗迹之中，并没有人得到类似强者神魂传承的东西，所以根本就没有人知道这里面的一切到底发生了什么。

    “你知道为什么四大家族的人会从这上古遗迹之中感觉到危险嘛？”

    这个时候，身边的殷婷婷看着我，然后压低了声音对着我说道，看到殷婷婷脸上那颇为凝重的神情，我微微摇头，盯着殷婷婷的下一句话。

    迟疑片刻，殷婷婷低声对着我说道：“因为这上古遗迹的禁制，就算是天师境之上的人，都无法破开。”

    “至少就目前四大家族之中，最强的人，都没有办法强行进入这上古遗迹之中，探测这里面的一切。”

    “想要进来探测，就只能是地师境巅峰，半步天师境的人进来探索，除此之外，没有任何的办法。”

    当殷婷婷给我说到这些的时候，我的心中难免是掀起一阵狂澜，四大家族之中的最强者有多强？

    天师境之上？

    或者更强？

    但是在这样的情况之下，竟然无法破开这地方的禁制？

    这让我有些无法接受，这上古遗迹的猫腻之处，未免也太多了吧？

    难不成，只有本身就是这上古遗迹之中的人，才能够突破到天师境，或者之上？

    这个时候，我赶紧联系皇甫萱儿，询问了她一下，她现在是什么境界？

    皇甫萱儿告诉我，她在被封印之前是地师境中期的样子，但是封印的这段时间对她来说有印象，所以实力退步，这几天她一直在恢复，实力又提升到了地师境中期了。

    嘶……

    听到皇甫萱儿这话的我心中忍不住倒吸了一口凉气，地师境中期？

    13岁的地师境中期？

    这上古遗迹里面的人到底妖孽到了什么程度？皇甫萱儿被封印之前不过才13岁，就地师境中期了。

    这时候的我再次感受到了这上古遗迹之中的恐怖。

    面对这个问题，我没有再过多的纠结，我现在的实力，说白了有点儿杞人忧天，因为天塌下来目前还有高个子顶着，而我现在更应该的是提升自己的势力。

    我还有我自己的事情要去做。

    暂时，我能顾及到的也就只有我自己了。

    “这个圣池的防护罩，我感觉恐怕不是那么好破开。”

    我看向面前的圣池，随后就将话题转移开，听到我的话，殷婷婷也是微微一笑，淡淡出声说道。

    “你应该清楚，不试试的话，进来的人都是不甘心的。”

    “圣池，知道的人都知道圣池的作用，真的不是一般的恐怖，所以只要做到尽力而为，那么也就没有什么关系了。”

    听到殷婷婷的这番话，我也觉得是这个道理，因为这个东西并不是说随时进来都能够遇到的，这次遇到说白了就是我们这些所有人的机缘，如果这样的情况我们自己不去把握的话，那最后只能怪我们自己。

    不过我记得皇甫萱儿给我说她也不确定，毕竟她对圣池的了解也只是听说，具体情况，肯定是要等我们一起合力攻击之后，才知道最终的结果如何。

    接下来的几天时间，大多数人都在这地方等候起来，因为陆续有队伍朝着这个地方汇聚了过来。

    中途，我看到了无名的身影，这个家伙的队伍同样有着30人的样子，这家伙的脸上依旧是一副极为冰冷的样子，甚至我看到他的脸上，竟然多了一条伤疤。

    看来这条伤疤是在这两个月的时间内被人留下的，这家伙身上的气息也是提升了不少，或许是察觉到了我这边的目光，无名朝着我这边微微看了一眼。

    不过随便看了一眼之后，这家伙就转过头去。

    当我看到殷家又一队女子带队抵达的时候，我在里面并没有看到继琛的身影，看来继琛已经死了。

    我们黔省来的六个人，死了一半。

    不过这情况应该是很好了，来之前，石老和宗主可是说了，往年的几次，我们黔省没有一个活着出去的。

    “哟，四哥？你怎么只带了这么点儿人来啊？”

    就在这个时候，一道声音传出。

    “此人便是殷如妖。”

