    所以花家家主将花意浓许配给了韩彦恭，打算以此来彻底拉近花家与韩家的关系，甚至将花家与韩家捆绑在一起。

    可花意浓生来叛逆，如何能够听从他们的安排？当即从花家跑了出来。

    因为这事，花家与韩家的关系一再恶化，以至于现在韩家已经停止了对花家的资助，花家的许多生意被迫叫停。

    然而韩彦恭对花意浓的占有欲已然达到了顶点，绝不可能放任花意浓就这么逃离，于是两人才有了赌王大赛一决胜负的赌约。

    花意浓闻声只是冷笑，“他们与你们家的事，跟我无关。”

    “但如果你想动陈归林的话，我自然会让你付出代价，你清楚我是什么样的人，我说到做到。”

    话音落下，花意浓的脸上满是坚定。

    她的人生，从来不会让他人做主，这是她生而为人的基本权力！

    韩彦恭如此信心十足，不仅仅是因为他的赌术了得，更重要的是，在临江市，他们韩家可谓不出世的世族。

    帝国刚刚建立那会儿，韩家祖上乃是整个开源省的省长，可谓封疆大吏。

    而且韩家祖上世代都是武修，不仅在政坛上影响深远，在武修界，那也可谓独树一帜，乃是整个帝国内，为数不多的文武兼修的世族豪门。

    虽然帝国政坛进行过几次改革后，韩家逐渐隐世，但韩家在整个开源省的影响力还是存在的，俗话说瘦死的骆驼比马大，像南宫世家，洛家这种名门望族，比之韩家却有还是有着些许差距。

    此次赌王大赛，韩彦恭当然知道自己最大的敌手就是花意浓请来的陈归林，所以他故意前来，就是为了让花意浓认清楚现实，让他知道在临江市内，没人可以打败他。

    即便陈归林乃是武修，那也不行。

    难道他们韩家就没有不出世的武修天才？笑话。

    即便此刻面对花意浓坚定不移的态度，韩彦恭仍旧没把她当作一回事，只淡淡道，“你现在所做的一切，将来都会由你们整个花家来买单，不要怪我没提醒过你。”

    花意浓身后代表的，始终是整个花家，这似乎已然成为她的宿命。

    即便她已经离开了花家，那也不行，她始终还是花家的继承人。

    对此，花意浓用不带任何感情的语气道，“我就是我，也只是我，跟花家没有半点关系。”

    韩彦恭闻声，只是一笑，而后起身，“准备准备吧，赌王大赛一过，你就是我的人了。”

    “对了，还有你。”

    “看在你照顾她这么久的份上，我可以给你的一个名分，当我小老婆，怎么样？”最后这一句话，自然是对着冷倾酒说的。

    言罢，韩彦恭脸上满是志得意满的笑意。

    冷倾酒强忍着的怒气没有发作，伸手一指，正是大门，“滚！”

    她是武修，可不像花意浓这样精于谋划。

    花意浓急忙上前阻止了她，只对着韩彦恭道，“赌王大赛，一决胜负！”

    对于冷倾酒，她是了解的。

    一旦惹怒了冷倾酒，保不齐她会做出什么危险的事，这可不是她愿意看到的。

    而且对方又是韩彦恭，偌大的韩家可不会允许有人对他们的嫡长子出手啊。

    韩彦恭狭长的眸子里闪过一道炫目的欲望，在花意浓和冷倾酒两人身上扫过，棱角分明的脸上立时露出一抹贪婪，嘴角微翘。

    待得韩彦恭走后，冷倾酒立时拿起电话，“这场赌王大赛，你绝对不能输！”

    她要打电话给陈归林，确认他已经做好准备。

    但花意浓再度拦住了她，并摇头道，“相信他，他不会让我们失望的。”

    毕竟陈归林现如今乃是临江市和林城无数豪门趋之若鹜的对象，他如果全力以赴，这场赌王大赛，花意浓认为自己没道理输。

    所谓疑人不用，用人不疑，她既已经托付给了陈归林，自然只能选择相信他。

    陈归林当然不知道韩彦恭已经去找过花意浓了，从南宫世家回来以后，他就去了绿区酒吧，毕竟自己还在那儿挂了个保安的名头，自己这几天要去参加赌王大赛，总该跟苏美美说下的。

    来到酒吧时已经是晚上七点，酒吧刚开门不久，季季见到陈归林，当即迎了过来，并略带埋怨的道，“你迟到了都……”

    说着，她的脸上微微显露出一丝羞涩。

    显然有过肌肤之亲以后，她自动把自己当成了陈归林的女人。

    陈归林笑道，“最近今天有事，恐怕不能来了，美美呢？我找她有事。”

    季季当即告诉他苏美美就在二楼办公室。

    “烧烤城没几天就开业了，到时候来捧场，我让他们给你留位置。”

    上二楼之前，陈归林特地邀请了季季。

    为此，季季感到十分兴奋，当即毫不犹豫的点头。

    来到二楼办公室，陈归林刚敲门，苏美美就帮他开了门，看上去好像早就知道陈归林已经上来了似的。

    “你怎么才来啊。”

    “我还以为你不来了呢……”

    苏美美也有些埋怨，俏脸上浮现着丝丝缕缕的醋意，红唇微嘟，晶莹透亮的眸子里满是对陈归林迟到的不满。

    陈归林道，“今天来，就是来跟你辞职的，本来那晚就打算给你说，谁知道被那王八蛋给搅和了。”

    苏美美一听，脸色顿时骤变，惊诧道，“辞职？为什么辞职啊？是因为那晚发生的事吗？”

    闻声，陈归林微微摇头，上前抚摸着她的秀发道，“最近几天我都不会呆在临江市，所以当然要辞职了。”

    苏美美连忙问到，“你要去哪儿？”

    陈归林笑而不语，并未作答。

    见状，苏美美当即也反应了过来，陈归林的身份不凡，他要做的事肯定也不是自己能够窥探的，自己这么一问，显然有些多余。

    于是她忙道，“可即便如此，你也不用辞职啊，等你回来不就好了？”

    陈归林看着她道，“等我回来？你会等我回来吗？”

    “当然！”

    她不假思索的脱口而出，但下一刻脸就红了，满是羞涩。

    陈归林顺势上前，伸手将她拥入怀中，那高耸却又柔软的胸脯立时与他来了个正面接触。

    而苏美美也毫不犹豫，没有任何拒绝的双手抱住了他，并道，“我当然会等你的..”

    陈归林嗅着她秀发散发的香味，右手搂着她的细腰，笑着问到，“等我做什么？”

    苏美美听到这话，顿时脸红到了脖子根，急忙将脑袋埋进陈归林的怀中，但身体却是不由自主的靠得更紧了，好似要附在陈归林身上一样，一双玉手不停的抚摸着陈归林的后背，整个身体像是一团火，在陈归林的怀中肆意燃烧。

    “问你呢，等我做什么？”

