    第4章 指点

    管家敲了敲门，在门外喊道:“少爷，夫人，吃饭了。”

    柳心从里面推门而出，拉着殇璃道:“知道了，现在我们便过去。”说完就带着殇璃走到了主堂，推门而入。

    “殇月，没事吧？”“没事。”

    说完便对着殇璃笑道:“你小子不是很想知道一些关于我们人界的事吗？待会吃完饭随我出去，我顺便指点一下你的修炼。到现在还没到血云，真丢我的脸。”

    “爹，你不能这样说，明明是你不辅导我修炼。”殇璃略显生气。

    “不说了，吃饭吃饭。”

    ..........

    下午，洛天城外的山上，一中年男子对着一小男孩说道:“你现在是血气八段对吧，最近你的血气一直没进步，因为你从血气八段跨越到第九段需要对自身的血脉进行淬炼，来让自己的血脉更坚韧。”

    “老爹，这我知道，可为什么这几个月我都没进步过。”

    “哈哈，因为你没有按照特定的血液流向来运转血气。”

    “老爹能不能别卖关子了。”

    “好好，你小子也是性子急。”殇月说完笑着拍了拍殇璃的头。接着道:“你把你的血气左转从心脏出发，旋即开始淬炼的十二经络和奇经八脉。这包含了人体的七百二十个穴位，这其中有五十个经外奇穴，三十六个死穴，你在淬炼得时候要小心小心再小心，死穴是不能淬炼的，否则会有生命危险。当你淬炼完这十二经络和奇经八脉后，便快到血气九段了。”说完便严肃的道“记住，要小心，不能乱来。”

    “那老爹我应该怎么开始？”“不急，我先给你讲讲关于我们人界的一些事。”

    “人界？有什么事？不是说人界是从上古大战后就能修炼成血者的人很少吗？”

    “很少？你错了，只是我们这里很少。我们这洛天城，位处风行州东部，在风行州中还算不错，诺是放在九州世界中，便不值一提。而血者便是在中心三大州，而中心三大州中接近百分之九十的人是血者，绝不是像现在这么稀少。绝大多数血者都被三大州的一些大势力所笼络。”

    殇月有些愤愤的道。

    “大势力？三大州？”第一次听到这些词的殇璃有些疑问，好像给他开启了一扇新的大门。

    殇月又笑了笑:“对，其中最为出名的就是天行州的裁决者联盟了。据说上古时期，血者在整个九州世界都很常见，据说是由神界开启了一场狩猎战争，随后人界与冥界便开始了长达十年的战争，最后人界在当时最强者书衡的带领下，和冥界一起与神界拼的两败俱伤，从此人界元气大伤，绝大多数血者陨落，所以才造就了现在的局面。”

    “神界？冥界？那是什么？”殇璃愈发忍不住内心的好奇想要知道，却被殇月打住:“够了，这些事情等着以后你自己去发现，你现在要准备开始修炼了。我就先回去了。记住，运转血气的时候在死穴和经外奇穴要小心。”说罢，便闪身下山而去，只留下了一个满脸疑问的殇璃。

    “好了，我也要开始淬炼经脉了。”殇璃旋即有些凝重。

    (本章完)

