    第122章到达府城

    她刚要问顾凛，就看到顾凛迈步进来，他换了一身黑色的束腰长袍，头发用黑色的缎带高高束着，丰神俊朗！

    比蓝衣和白衣的他，多了几分凌厉。

    不过这凌厉在对上穆知许清泉般的眼眸时，啥事变得温润。

    “镖局那边的人已经醒了,陶子羡的护卫也没什么大碍。”

    经过昨晚，所有人都见识到了穆知许的厉害之处，包括赵景淮三人。

    他们原来还不太理解顾凛选择穆知许的原因，现在看来，是他们眼拙。

    “那大家什么打算？”

    “这里进府城半天左右就能到，你吃完东西我们就启程。”

    话落，见穆知许加快吃饭的速度,他失笑，“别急，慢慢吃，时间来得及。”

    “嗯。”

    不过她速度还是快了一些。

    刚放下碗筷，二当家就过来了，他身后跟着两个镖局里的弟兄。

    “穆姑娘，还未介绍我自己，我姓廖，昨夜多谢穆姑娘和顾公子！”他已经从顾凛的嘴里，得知了两人的姓。

    穆知许接过顾凛给的绢帕，擦了擦嘴角，“廖当家严重了。”

    如果是一般人，她自然不会出手，但廖当家在见到他们时，第一时间是让他们先走。

    穆知许觉得这个人还不错，路见不平拔刀相助，应该的。

    “姑娘不必推辞,遇狼群时，是你们二位英勇,我们才幸免于难，昨夜又多亏了您妙手回春，镖局里的兄弟没都能安然无恙，廖某无以为报，小小心意，还望姑娘您不要嫌弃。”接着，他示意身后的兄弟把东西放下。

    五匹布，还有一盒银锭子。

    银锭子有二十个，十两一个的，二百两！

    五匹布也价值不菲，都是锦缎，看来他们这次是从南边过来。

    穆知许嘴角弯了弯，“廖当家太客气了。”

    “还望姑娘不嫌弃。”

    两人相视而笑，廖当家又寒暄了几句之后，这才离开，穆知许看着布匹和银子，眉眼弯弯，“唔,还是钱财能给人安全感。”

    顾凛见她财迷的样子，无奈失笑。

    吃饱喝足,队伍启程离开村长,白日才看清，这村长不大，就几十户人家，他们住的地方是村里最大的房子。

    怪不得村长那么警惕，今早听说他们要离开时，会喜形于色。

    随着队伍离开，村里的人都和村长一样，抹了一把额头的汗。

    不过大家都是开心的，一晚上，光是打赏就二十多两银子，这可太好了。

    穆知许坐在马车上，昏昏欲睡。

    这马车晃荡着，十分催眠。

    还好有知夏叽叽喳喳的，不然她早就睡着了。

    黄昏时分，终于看到了府城的城门，大家都松了一口气。

    进城就好。

    威武镖局就在府城，要在城门口分开时，廖当家打马上前，来到了穆知许的马车旁边。

    明忠见此，回头，“主子，廖当家过来了。”

    穆知许掀开马车窗边的帘子，“廖当家！”

    “穆姑娘，镖局要去送货，改日再备薄酒，感谢穆姑娘对兄弟们的救命之恩。”廖当家拉着彊绳抱拳。

    “威武镖局在西街，姑娘一打听就知道，如果姑娘有什么事情需要帮忙，在下义不容辞！”镖局也是走南闯北，颇有些江湖义气。

    穆知许爽朗一笑，“那就先谢谢廖当家了，廖当家尽管去忙，不用挂怀。”

    “姑娘保重！”

    “保重！”

    “驾！”廖当家豪爽一笑，打马离开。

    穆知许他们则排队进城。

    进城之后，也和赵景淮几人分开了，他们有自己的落脚之处。

    要请穆知许几人时，被穆知许婉拒了，上次来府城，她买了个两进的宅院，就在南街。

    和大家分开，马车驶向南街。

    在穆宅门口停了下来，她是平民百姓，只敢称‘宅’。

    大门落了锁，穆知许拿钥匙给明忠，明忠去把门打开，顾凛则把车赶了进去。

    “阿姐，咱们家可真大！”知夏在院子里跑起来，她有好多家啊。

    “慢点儿跑！”穆知许失笑，看向听墨和雪盏，“不用全部打扫出来，就打扫咱们住的地方即可。”

    屋子里都有家具，被褥什么的，等会儿去添就行了，他们把行礼都拿下来。

    穆知许让明忠几人打扫，她则带着雪盏去买了几床被褥回来。

    今晚就将就了，吃的也暂时将就。

    次日，穆知许起床之后发现，家里的东西都被听墨几人补齐了。

    她吃上了热气腾腾的饭菜。

    院子里住了人，也有了人气，还有两天才是院试的时间，穆知许几人就在府城逛了逛。

    该添的东西添，她大部分都是给家里人买的，都是些有趣的小玩意儿。

    逛到银楼旁边，穆知许带着几人进去。

    这家银楼是府城最大的银楼，一进去就能看到琳琅满目的饰品。

    各种金银宝石摆出来，看得人眼花缭乱。

    店铺里也特别热闹，大家小姐夫人都带着丫鬟在挑选。

    一个伙计迎了上来，挂着恰到好处的微笑，“几位是想看什么样的饰品？这边请。”

    作为最大银楼的伙计，自然是经过严格的训练，有眼力的。

    就算穆知许几人的衣裳不华丽，但他也没露出鄙夷的眼神。

    一视同仁！

    穆知许确实舒心，她轻笑，“先看看再说。”

    伙计也没露出异样，依旧尽职尽责的引他们过去看。

    台面上展示出来的东西就不错，穆知许看上了一对累丝金手镯，工艺上等，又精致，不夸张，“伙计，麻烦你把这对手镯给我看看可以吗？”

    那伙计连忙点头，“当然可以，这手镯是我们店铺的鲁大师所出，鲁大师的作品向来都是受人追捧的。”

    店铺里的其他人一听，也都看了过来。

    证明鲁大师的名头确实挺响亮的。

    “我们就要这这一对手镯。”顾凛在旁边说道，阿许刚才看到手镯时，眼睛都亮了起来。

    “嗳！公子稍等！”伙计笑容明亮。

    他就知道这一伙人虽然低调朴素，但肯定不差钱。

    “等会儿，我们还要看看其他的。”穆知许笑着道，她还想给堂姐和妹妹买呢。

    “姑娘尽管挑选。”

    (本章完)

