
　　“哇！小萝莉，你绷着小脸的样子，实在是太太太可爱啦！”乔蔷薇双眼冒星星。天籁小说网

　　要不是冻得发抖，她真想上手捏捏这张小脸。

　　啧，简直萌死人了。

　　“……”楚灵。

　　她默默向后退了两步。

　　哼！

　　竟敢肖想她的小脸。

　　大佬的‘马甲’是那么好摸的吗？

　　“……”乔蔷薇。

　　感觉自己似乎被小萝莉给嫌弃了。

　　她可怜兮兮的望着米诺：“小萝莉，你带姐姐去一趟好不好？”

　　这次下乡，她买了不少糖果、发绳、衣服、鞋子等生活用品。

　　可唯独没买被褥、洗脸盆、毛巾这些常用的东西。

　　昨晚要不是陈欣欣收留了她，她估计得活活冻一个晚上。

　　盯着乔蔷薇看了许久，楚灵这才眨眨眼问：“小姐姐，你要买什么？”

　　见小萝莉终于搭理自己了，乔蔷薇心里狠狠地松了一口气。

　　她想了想，掰着手指头说道：“姐姐想买保温壶、搪瓷杯、搪瓷盆、被褥……”

　　一连说了十几样，她这才有些意犹未尽：“暂时就这些啦！其他的，等以后想到了再买。”

　　“……”楚灵。

　　果然，家里有矿的人就是不一样。

　　与陈欣欣不同，乔蔷薇生活在一个非常幸福的三口之间。

　　父母都是大学老师，对她这个唯一的女儿极其疼爱。

　　可因为这场突如其来的抵制，导致他们一家三口不得不分开。

　　乔父乔母为了不连累闺女，想方设法让乔蔷薇下乡。

　　之所以两辈子都会选择和平公社？

　　这辈子他们打听过了，和平公社虽然属于偏远地区，但公社和各大队的干部们都干实事的好干部。

　　而且村里工厂多，老百姓们也不用担心饿肚子。

　　把女儿安排在这里，他们好歹也能安心。

　　至于上辈子？

　　全国情况都差不多，他们自然是哪里安全往哪送。

　　对乔父乔母而言，越是偏远的地方，才越能保护唯一的女儿。

　　也因此，轨迹虽然被楚灵改变了，但二老对女儿的爱却从未变过。

　　据书中描述，十年过后二老跋山涉水赶来寻找女儿，可得到的却是女儿香消玉损的结果。

　　他们发疯似的调查女儿死亡的真相，最后将嫌疑落在陈欣欣身上。

　　寻找证据的过程，是艰难且痛苦的。

　　他们不但要亲手复原女儿悲惨的经历，还要强迫自己理智，用正确的方式将凶手绳之以法。

　　只可惜……

　　就在一切真相大白之前，二老还来不及为女儿讨回公道，就被陈欣欣密谋害死了。

　　对于一个三观不正的女主来说，还有什么道德底线而言？

　　她凭借主角光环，各种拉低人智商，强行掰歪原剧情，形成一个无脑强势宠的霸总狗血剧情…

　　任何事情一旦沾染上男女主，那么他们杀人放火、无恶不作都是有原因的。

　　为了他们那伟大的爱情，牺牲别人的人生、甚至是生命又有什么大不了的呢？

　　陈欣欣甚至会觉得：“我也不想这样的，都是你们自己逼我的。”

　　“看你们受苦、看你们死去，我心里也很难受和痛苦啊！”

　　“我都独自承受这么多压力和痛苦了，你们还想要怎么样？”

　　“……”

　　而男主看着自己心爱的小女人这么难受，顿时就不答应了！

　　“你们还有没有人性？”

　　“没看到欣欣已经很痛苦了吗？”

　　“为什么不能报以善意，多体谅一下欣欣的难处？”

　　“欣欣这么善良，你们这么欺负她，不怕遭到报应吗？”

　　“……”

　　总而言之，言而总之。

　　在男主心里，女主是世界上最善良的存在。

　　如果女主有一天真做了什么不好的事情，那也是被全天下逼迫的，并不是她的本意。

　　楚灵：“……”

　　真特么一对奇葩。

　　千错万错都是别人的错，他们是世界的中心点，谁都要围着他们转。

　　谁要是不围着，那就天理难容，是个异类。

　　“啧。”楚灵在心里啧啧称奇：“球球，我现在也是有女主光环的人了，为什么没人为我痴、为我狂，为我‘哐哐哐’撞大墙呢？”

　　同为天道闺女，难道她就不配拥有玛丽苏权利吗？

　　【咳咳。】球球轻咳两声，无语的翻了个白眼：【小公主，你当女主光环是万能的啊？】

　　楚灵：“……难道不是吗？”

　　【当然不是！】

　　【陈欣欣之所以能重生，是因为天道的一时怜悯，在她身上打下了一丝气运。但这种气运并非无敌的，它仅仅能在某些必要时刻给予一些帮助，而不会影响一个人的性格和行为。】

　　“哦。”楚灵敷衍地点了点头：“某些必要时刻，四舍五入等于时时刻刻。”

　　【……】球球。

　　小公主突然变成杠精，它有点懵怎么办？

　　以前那个乖巧可爱，一心只有任务的小公主呢？

　　被天道吃了吗？

　　但，为了将来不因天道而背锅，它也不得不继续解释。

　　【小公主，我说的某些时刻，是指女主受到虐待或危险的时候，不会随随便便就挂了。】

　　【比如，突然有个男配来救她？比如，在深山里被狼咬，生命垂危时突然冒出一个厉害的老爷爷，或冷冰冰的大帅哥等等。】

　　“……”楚灵。

　　她恍然大悟：“原来女主光环就是给人送金手指啊？”

　　【是的。】

　　球球抹了一把不存在的冷汗。

　　太难了，小公主越长大就越难带了。

　　楚灵却眉头紧蹙：“既然如此，陈欣欣那莫名其妙的洗脑魅力，又是怎么回事？”

　　“难不成，她身上有什么隐藏金手指？”

　　“比如传销系统什么的？”

　　【……】球球。

　　【小公主，据我扫描，陈欣欣身上并没有任何系统能量。】

　　“行吧！”楚灵无奈的耸了耸肩：“既然如此，那就只能继续观察了。”

　　反正也不急，她现在才不到八岁呢，距离被拐还有两年。

　　“小萝莉？”

　　乔蔷薇不知何时已经走到楚灵的面前，她哆嗦着神抽戳了戳楚灵的小脸：“想什么呢？这么入神？”

　　楚灵回过神来，略带同情的看了乔蔷薇一眼：“行吧！我带小姐姐去。”

　　顿了顿，又说：“不过，小姐姐你要的这些东西，供销社可没有喔~咱得去县城里买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第77章 乔蔷薇的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 