    薛天、欧康纳、伊芙琳、林自玲、监狱长、张恒上了岸之后，伊芙琳对自己哥哥的情况很是忧心忡忡，她在火光冲天的轮船的映照下不停地呼喊着乔纳森的名字，甚至带上了哭腔，欧康纳也一直在安慰她，只可惜收效甚微。

    “乔纳森！哥哥！你在哪？乔纳森……”伊芙琳痛哭流涕，身子软软地倒在了欧康纳怀中，她后悔不迭，口中喃喃自语着：“我不该来哈姆纳塔，都是我害了哥哥……”

    乔纳森本来是不会死的，不过刚才的确有颗流弹击穿了他的心脏，本来那颗子弹只会打穿他的手而已，是薛天偏转了它的轨道，自然，杀了这个对后面剧情颇有影响的关键人物，让他获得了完成c级隐藏剧情一次，奖励点数三千点。不过他并不在意这个，他现在要做的是让这帮人彻底死在这里，那样的话他应该就可以完成一次s级的隐藏剧情了。

    看着哭哭啼啼，心里打起了退堂鼓的伊芙琳，众人都有些面面相觑，林自玲悄悄地在薛天耳边轻声问道：“薛哥哥，我们该怎么办？要是他们不去哈姆纳塔的话，我们不就危险了吗？”

    “放心，这是他们的宿命，无论如何他们都会去哈姆纳塔的。”实在不行的话我就是控制她也会让她去的。

    后面这句话薛天并没有说出来，不过很快伊芙琳就擦干了眼泪，毅然决然地说道：“我一定要继承哥哥的遗志，到哈姆纳塔那里取得两本经书！”

    队伍很快就重新上路，众人没有任何交通工具，需要徒步走上半天时间才能到达绿洲集市，不过这还算好的了，这里离河边较近，地面上也多有一些沙漠边缘的小植物，只不过因为损失了不少同伴的缘故，这一路众人都很沉默，就连张恒也目光迷离，脑海里闪过无数念头。只是到最后他也拿不出一个准主意来，把他急的不行。

    众人走了大半天总算到了进入沙漠前最大的绿洲市集，这处绿洲有着丰沛的地下水脉，简直就是一座小型城镇了，除了没有人卖以外，别的普通商品几乎都能够找到，特别是进入沙漠的必须品，骆驼。

    众人也不迟疑，补给齐了淡水和粮食之后，又买了十三头骆驼，接着众人就开始向着死者之都不停前进，即便是困了累了也只是在骆驼上打个盹，三天三夜的时间很快过去，众人离死者之都也越来越近了。

    欧康诺、典狱长和伊芙琳三人还好些，他们一直都是生活在埃及附近，对在沙漠中如何保存体力很有些心得，而张恒就非常难过了，他不但是首次乘坐骆驼，更是连沙漠都未曾到过，所以在乘坐了三天骆驼，并且经历了沙漠的严寒酷热之后，下骆驼后连走路打起摆子来，已经累得几乎虚脱过去了，灰头土脸的看起来很像是难民。

    在沙漠上真正惬意舒适的人也只有薛天和林自玲了，他的空间里什么吃的东西没有呢，林自玲跟着他沾了光，不仅风沙进不了她的身，而且身体一点也不脏不痒不臭，肌肤还更加光滑细腻，吃的东西更是样样不缺，很是羡慕旁人。

    每天薛天都会给其他几人送些哈密瓜、肉跟水过去，用他的话说就是做鬼也要做一个饱死鬼，免得他们下了地狱埋怨他们不是？

    就这样众人在沙漠里一直走了半个多月，这天又是一天的凌晨到来，就在他们已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出都活着出去的人。

    “嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。

    欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。

    在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”

    班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”

    在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”

    “在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。

    刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”

    就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！

    数天的辛苦跋涉，此刻乍一见到目的地，每个人都兴奋得不知该说些什么，众人唯一能做的事就是催动他们所坐的坐骑，向着眼前的目的地快速飞驰而去。

    众人一起到了死者之都哈姆纳塔的遗迹上，这是一处规模宏大的古代都市，从残存的石壁和巨石等等都可以看得出来，这里确实曾经辉煌过，即便已经过去了数千年时光，这里依然保留着它残存的尊严。

    在进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住地拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了，薛天则带着林自玲和张恒去了另一个有太阳金经的通道。至于那个典狱长则被薛天弄生病了，根本没办法下去探宝。

    晚上时，众人都回到了宿营地，吃过简便食物后，众人围坐在一起讨论今天各自的经历，欧康诺三人固然是谈着墓穴下面的情景，并无奈的耸了耸肩道：“今天的探险啊，那帮美国人的运气也不太好，似乎有三个向导被……溶化掉了。”

    “溶化掉了？”伊芙琳奇怪的念道。

    “是的，强效盐酸，他们中了古代的陷阱。”

    忽然这时从遥远外隐约传来了马蹄声，而且还是大量的马蹄声，仿佛有近百人在向这边驰来一般。

    在场几人都是神色一变，欧康纳连忙站起来道：“大家拿好武器……应该会发生战斗了。”

    话音刚落，从远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，当头几名美国人雇佣的向导应声而倒，这群黑衣骑士已经边开枪边袭向了宿营区所有人，其中一些人更是拿着火把开始不停焚烧帐篷和物资，渐渐的，已经有数十名骑士从石柱后冲了出来。

    林自玲非常紧张地躲在薛天身后，仿佛他就是她的天，她的地，她的一切一样，她生存的希望全寄托在了他的身上。

    “没事的。”薛天见她紧紧地拉着自己的衣角，轻轻笑了笑，随手给她和张恒、典狱长身上下了个防护罩，这帮人就是再怎么用迫击炮也没用。

    黑衣人在烧光了他们的帐篷和物资，杀了他们的骆驼之后就自顾自地逃走了，把欧康纳等人气得直骂娘。

    才从墓穴中走出来的几个美国人并不知道发生了什么事，他们兴高采烈的向周围人展示他们的发现，几个古代琉璃瓶……还有一本厚实古朴的黑色古书！

    等火光冲天的帐篷、满地被杀的骆驼映入他们眼帘的时候，这三个人、班纳和被他们雇佣的人都气得半死，他们破口大骂着，甚至怀疑是欧康纳他们捣鬼，直到欧康纳指了指被他杀掉的几个黑衣人的尸体……

    不得不说，出来探险的人心都很大，几人也没有怨天尤人，过了一阵之后所有人都接受了这个结果。他们收拾了没被烧毁的物资，简单吃了晚饭后又开始了互怼。

    三个美国人拿着琉璃瓶就走向了欧康诺等人，那名老教授则拿着黑色古书躲到了他个人的帐篷前，接着他就想用各种办法来打开黑色古书。

    “嗨，欧康诺，你们说这些宝贝拿回去能卖多少钱？哈哈哈，听说你们找了一具湿润木乃伊？哈哈哈哈，太搞笑了吧？或许你们把它晒干了可以当柴火用……”其中一个手拿琉璃瓶的美国人大声笑道。

    欧康诺三人气得笑了起来，伊芙忽然从包裹里取出了几个干硬甲虫壳，她狡猾的笑道：“你们看看这是什么？圣甲虫的残骸，这是一种食肉的虫子，我们在那湿润木乃伊的棺材里找到的，这种虫子有尸体吃时，它们可以存活数年时间……我们那位木乃伊朋友是被这些虫子活生生给吃掉的，被吃的时候他还活着。”

    三个美国人都下意识的吞了吞口水，这三人顿时连鸡皮疙瘩都起来了，但是由于是他们先来找话说，所以此刻是想离开都不成，只能坐在这里继续听着伊芙的语言暴力。

    欧康诺也明白了伊芙的意思，他故意说道：“有人把虫子丢进去，让他给慢慢吃死？”

    三个美国人又齐齐吞了吞口水，伊芙也故意回答道：“非常非常慢，他临死前都能感觉到虫子在身体里面爬行……据我所知，这种刑罚被称之为虫噬，是埃及最恶毒的诅咒，专门用来对付十恶不赦的罪人，我从来没听说过埃及历史上有人被执行过……”

    那三个美国人终于从语言暴力中回过神来，其中一个美国人好奇的问道：“这么厉害？为什么他们不执行这种刑罚呢？你们不觉得，这刑罚很……酷吗？”

    伊芙翻了翻白眼道：“不好意思，他们之所以不执行这种刑罚倒不是因为别的，而是因为他们害怕这种刑罚引发的后果，当时的埃及人相信，受过虫噬的罪人一旦复活，会给埃及带来十大灾难，复活的怪物法力无穷，它会将整个埃及带入毁灭……”

    三个美国人自讨了个没趣，又尝了一顿语言暴力，随意又说了几句话后，他们就各自回到了自己的营地。当然了，伊芙的注意力其实一直都在看着远处老教授手上的黑色古书，她敷衍着说了几句话，接着就躺下来假睡起来。

    薛天却是拿了一个袋子过去，对着三个爱财如命的美国人和教授说道：“你们好。我叫薛天，我就开门见山地说了，你们手上的这本书，我出三十根金条，让给我吧。”他露出了袋子里的金条，每根都是足足一百两的黄金。俗称“大黄鱼”，在这个时代非常值钱。

    三个美国人都很心动，只有教授如遭雷击，他紧紧抱着亡灵黑经道：“不！给多少钱我都不卖，这是人类的瑰宝！我要用我的一生去研究它！”

    三人却围在一起低声商量了一分钟，其中一个戴眼镜的美国人讨价还价道：“我们要五十根！”

    “这里有一百根，都是你们的了！”薛天把袋子拿过去给他们。

    三人欢天喜地地验了一下，对着那个教授小声商量了一会儿，最后那个教授才无可奈何地答应了下来，不情不愿地把经书递给了薛天。

    得到了经书后薛天就回到了伊芙琳这边，她也不再假睡了，起身跟他苦口婆心地劝道：“薛先生，这本书是人类的瑰宝，它应该放在博物馆里……”

    薛天像看白痴似的白了她一眼，直接打开了经书，那个所谓的锁在他这什么作用都没起到，就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。

    薛天也不在意，他正准备利用那些圣甲虫杀了伊芙琳呢。他抢先伊芙琳一步，摸着这本已经用不到的亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”

    那个老教授忽然跑了过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”

    宿营区的众人们也都清醒过来，他们还没来得及询问究竟发生了什么事，忽然从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。

    伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，薛天则让林自玲、张恒和典狱长不用害怕，那些蝗虫和圣甲虫是奈何不了他们的。

