    德国，法兰克福。

    对于杨逸来说，欧盟的存在是有好处的，至少他不必每进一个国家就得办签证过海关，拿一本申根国护照就可以随便跑确实很方便。

    从法国道德国的过程不值得赘述，因为很顺利也很快。

    而在到了法兰克福，尤其是到了水组织的安全屋之后，杨逸终于可以仔细的审问斯蒂夫了，因为在这里有波尔和诺贝特，他们是金融专家，就算斯蒂夫说了什么杨逸不懂的专业问题他们也懂。

    斯蒂夫坐在了椅子上，水组织几个人坐在他的对面，这是一次审问，但也是一次谈判。

    波尔朝着斯蒂夫伸出了手，他满脸微笑着道：“你好，斯蒂夫，你是哪所大学毕业？”

    斯蒂夫现在就像校友见面，根本不像个被控制的人质，他和波尔握了握手，然后微笑道：“牛津大学，会计和金融专业第一名毕业，您呢？”

    “哈佛，我也是以第一名的成绩毕业，真是巧呢，哈哈。”

    “哈哈哈。”

    两个人热情而不失友好的大笑一场后，波尔道：“你是英国人？”

    “我是意大利和英国双重国籍，我父亲是意大利人，我母亲是英国人，我在英国出生并长大。”

    波尔点了点头，然后他微笑道：“我们进入正题吧，你手上掌握着多少资源呢。”

    斯蒂夫呼了口气，然后他一本正经的道：“在回答之前，能不能请你们先告诉我一件事，我会怎么样？你们是要杀了我，还是像之前承诺的那样给我一部分钱呢？”

    波尔耸肩道：“这个问题我无法回答，但以我作为一个金融行业从业者的角度提议的话，我会强烈建议和你合作，因为杀了你的话，发现有些钱能看到却拿不到手是很正常的，当然也是很痛苦的。”

    杨逸突然道：“百分之十，你配合好，我给你百分之十的好处，或者假装答应给你百分之五十的好处，然后觉得你没用了再干掉你，你自己选。”

    斯蒂夫马上指着波尔道：“你得向老板认真的提出专业建议。”

    波尔微笑道：“当然。”

    “很好，我接受百分之十，我现在把所有知道并掌握的事情告诉你们，现在我们开始吧，请开始记录吧。”

    波尔拿过了一个小本，斯蒂夫在思索了片刻后，沉声道：“我们先从流动资金开始，德约的二十四个账户上有五十六亿三千两百万美元的现金流，可以随时动用，分别存在七个银行账户上，这些钱我可以随时转出。”

    杨逸心里咯噔一下。

    斯蒂夫什么意思？就一句话，五十六亿美元的现金就到手了？

    不可能吧，不能这么多吧，不可能这么简单吧？

    杨逸觉得自己很是见过世面的人，但现在，他觉得贫穷限制了自己的想象力。

    斯蒂夫继续道：“德约在瑞士银行有五十亿美元的存款，不记名存款，但是需要凭借信物才能提取，这是他给自己和孩子准备的钱，就算他的商业帝国不存在了，这笔钱也不会动用。”

    波尔淡淡的道：“不是凭密码和身份提款的吗？”

    “需要密码，但是不记名，唯一的提款凭证，不论是谁持此凭证都可以提款，这笔存款是我帮德约存的，但是我不知道密码和凭证是什么。”

    说完后，斯蒂夫突然沉默了，他在思索了片刻之后却是叹了口气，然后他沉声道：“好吧，我说谎了。”

    几个人都是为之一愣。

    斯蒂夫吁了口气，然后他继续沉声道：“现在美国正在向瑞士银行施压，要求瑞士银行必须公开外国人账户资料，而瑞士银行承受不住压力，已经决定要公开资料，当然，现在还没有宣布，而德约是超级大客户，瑞士银行已经暗中向我透露此事，所以德约决定把钱从瑞士银行转出，转到英国汇丰银行，因为汇丰银行打算吃下这批无法公开但是极大的一笔财富。”

    波尔点头道：“我有所耳闻，那么瑞士银行妥协已成定局？”

    “是的，已经是定局，所以德约需要把钱转走，这件事当然还是我来做，但需要德约亲自出面，唔……”

    斯蒂夫抬起了头，然后他沉声道：“我知道密码，德约没告诉我，但我知道密码，德约能记住的密码我全知道，而且我拿到了信物。”

    杨逸忍不住咽了口唾沫。

    波尔却是淡淡的道：“什么信物？”

    “戒指，德约手上的戒指，德约死了，我在查看他的遗体时，偷偷取下了他的戒指。”

    说完后，斯蒂夫耸肩道：“打开戒指的宝石面，里面是个印章，如果印章和瑞士银行所留的一致再输入密码就可以提钱，德约平时不会把戒指戴在手上，但他决定把钱从瑞士银行转走，所以他把戒指戴在了手上。”

    “戒指呢？”

    斯蒂夫看了众人一眼，然后他沉声道：“那个秃顶的老……先生从我身上搜出来拿走了，和我的手机一起，还有钱包什么的。”

    杨逸的手都开始颤了，手机肯定是已经扔了，这个戒指………

    顾不上装逼了，杨逸马上拿出了手机，给布莱恩拨号的时候手都哆嗦了。

    “接电话，快，快接电话……”

    就在杨逸的嘟囔声中，布莱恩接通了电话，然后杨逸急声道：“那个戒指呢？从斯蒂夫身上搜出来的戒指呢！”

    布莱恩淡淡的道：“我扔了。”

    “什么？你扔了！”

    听到杨逸的叫喊，屋里的一群人全都是一副震惊的模样，失望，沮丧，急躁，如丧考妣。

    杨逸哆哆嗦嗦的道：“扔哪了？快找回来，快找，那是钱啊，是钱，好多好多钱……”

    “逗你玩的。”

    “什么？”

    “我检查那枚戒指了，就在刚刚，绿宝石戒面可以拿下来，里面是一个花纹印章，没有任何发射信号，所以我怎么会把这些重要的东西乱扔呢？”

    杨逸不知道该说什么好，他深呼吸了好几次之后，才极是恼怒的道：“这种玩笑不要乱开！法克！被你吓死了！混蛋！”

    杨逸看向了别人，然后一脸劫后余生的庆幸感道：“他开玩笑的，戒指没丢！”

    安娜斯塔金娜一脸狰狞的道：“这个混蛋，差点把我吓出心脏病来，混蛋！你给我等着！”

    布莱恩听到了安娜斯塔金娜的叫喊，他打了个激灵，然后就急声道：“只是开个玩笑，只是开个玩笑啊！”