    第856章  疯癫寻找孩子的女人   

    凤卿昏迷了很久，不记得自己是什么时候醒来的。

    

    “你醒了！”

    黑暗中，女人的声音微微有些激动。

    

    凤卿紧张地蹙眉，看了眼四周。

    “你是？”

    

    “您不记得我了吗？”

    那人手中的油灯被抬起，是一张狰狞满是疤痕的脸。

    

    但是她的笑容很纯粹，即使被毁了容颜，眼睛依旧满是亮光。

    

    “我……”凤卿摇了摇头，先不说她的脸被毁成这样，就算是容貌完好，她也未必记得。

    

    对方眼底显然闪过一丝失落，坐在凤卿旁边，叹了口气。

    “也对，我的脸被毁了，您不会记得我。”

    

    “你是鲛人族？”

    凤卿还是能嗅到她身上特殊的气息，而且……她能这么快醒来，应该是这个雌性鲛人给自己喂了血。

    

    “嘘！”

    对方很警惕，颤抖地捂住凤卿的嘴。

    “不要提这件事……”   

    为了能在人族中隐藏下去，她已经生生拔光了自己身上所有的鳞片，还用特殊的药物毁了这张脸。

    

    因为人族嫉妒鲛人族的美貌，也知道鲛人族轻易不会留疤。

    

    所以当她满是疤痕地混进来，无人会猜测她是鲛人族。

    

    “为什么？”

    凤卿有些不解。

    

    既然是鲛人族，是如何做到满是疤痕的？

    

    “我是来找人的。”

    女人蜷缩了下身子。

    “幻妃善妒，长得好看的宫女都活不长久，我这张脸，她不用嫉妒。”

    

    手指发颤地触碰自己的脸，女人垂眸再次开口。

    “自在龙渊海域偶然见过您，一别居然几十年了。”

    

    凤卿惊愕地看着眼前的鲛人，龙渊海域？

    

    她误闯过龙渊？

    

    在花花的记忆里，她确实见过一只误闯进龙渊的鲛人，她们还成了朋友。

    

    只是没想到，再见会是这样的场景。

    

    “您居然也被皇帝抓来了，这皇帝真是神通广大。”

    连龙渊神女也难逃他的毒手。

    

    “你来找谁？”

    凤卿小声问了一句。

    

    “我的女儿，她是一只很漂亮的金色鲛人，在择别期被人带走。”

    

    女人的呼吸在发颤，那是一个母亲对女儿的深深思念。

    

    凤卿微微蹙眉。

    “为什么会找到皇宫？”

    

    “这些年，我撵转黑市，巫族，多次死里逃生就是为了找到女儿。

    我毁了自己这张脸，用特殊的药水留下疤痕，我知道我的女儿还活着……”   

    凤卿有些被震慑，这种看似疯狂的母爱，她仿佛看到了阿岚若的影子。

    

    当初阿岚若的孩子被带走，挖走鲛珠，阿岚若也是发疯一般的想要找回自己的孩子。

    

    她也是做母亲的，这种失去孩子的痛苦，她可以感同身受。

    

    “她叫什么名字？”

    也许她能帮这个女人找到她的孩子。

    

    “她叫安宁，我只想让她安安稳稳度过一生。”

    

    女人哭着摇头，看着凤卿。

    “我知道你是龙渊神女，你从幻妃那里离开的时候我就知道，你是我们鲛人族的救世主。”

    

    凤卿没有说话，这个头衔太重，她怕她承担不起。

    

    “神女……我们鲛人族内部出了问题，有族人将我们当做商品，卖给人族的贵族，他们没有人性，他们只想长生不死，想与我们鲛人族一样，拥有长久的生命。”

    女人紧张地抓着凤卿的手，再次开口。

    

    “我的丈夫是鲛人族选拔出来的勇士，他们说，勇士可以有为朝廷立功的机会，骗他来到人族的皇城……丈夫走的时候，我满心欢喜，他离开以后，我发现我怀孕了，我无法忍受思念丈夫的痛苦，便偷偷离开族人来皇城寻他。”

    

    鲛人族一生一世只爱一人，只要完成了契合礼，那伴侣死亡以后，鲛人族只会悲伤到死。

    

    “我感受到他很痛苦，我来寻找他，却意外发现了鲛人族和皇族的秘密……”   

    女人惊恐地哭着，呼吸急促地摇头，显然想到了很可怕的经历。

    

    “他们的皇帝，用鲛人勇士的血延长寿命，用我们的鲛珠……提升内息，他们的后妃用我们的鳞片磨成粉末，佩戴着我丈夫的泣珠做成的首饰……”   

    女人的恨意很浓郁，那种痛苦和黑暗几乎要将她吞噬。

    

    她处在疯狂的边缘。

    

    “我躲在肮脏的街道，独自一个人生下女儿，我用我全部的力气保护她，呵护她成长，直到择别其……”   

    这个女人在后悔，她的声音除了恨意，还有悔意。

    

    “我们鲛人族的使命是为了保护龙渊，保护神女，我曾在黑暗里无数次祈祷，神女能不能降临，拯救我们……我们已经守护了您上千年……”   

    女人突然转身，惊恐又慌张地抓住凤卿的手腕。

    “你知道吗？

    鲛人族已经渐渐不相信，我们守护的龙渊之中真的有神女，可是我知道，您真的存在，我见过，我真的见过！”

    

    女人当初在龙渊偶然见到的，是想要逃出去，却没有成功的花花。

    

    她将神女视为天神，她认为神女是鲛人族的信仰，是力量的源泉。

    

    她无数次祈祷，让神女救救他们……   

    可神女，始终没有出现。

    “没关系，您还是来了，您会帮我找到女儿对不对？”

    

    女人渴求地看着凤卿，她的行为举止很疯狂，可却是一个母亲失去孩子以后的疯癫。

    

    凤卿眼眶有些灼热，她无法拒绝这个女人。

    “好……我帮你，找到她。”

    

    刚过择别其的鲛人族还是个婴孩年纪，女人既然找到皇宫，自然说明有线索指向皇宫。

    

    君宸玄。

    

    他到底都对鲛人族做了些什么？

    

    当初，她不知这些仇恨，只觉得鲛人族太过残忍弑杀，屠尽皇城百姓，一个不留。

    

    可现在想来，一切不过是因果循环。

    

    报应不爽……   

    万般皆是命。

    

    深深地吸了口气，凤卿垂眸，在历史的长河中游走，她看到的，亲身感受与经历的，远比那些史书中记载的，更加撼动心扉。

    

    “小心幻妃，小心巫族，他们……研制出了对付鲛人族的药，只需要一滴……鲛人族就会彻底失去反抗。”

    女人疯疯癫癫的说着，起身在黑暗中跌跌撞撞地离开。

    “神女，帮我找到女儿……”   

    走到门口，女人视线透着疯癫的光。

    “鲛人族也是凶手，他们害死我丈夫……”   

    说完，便继续疯疯癫癫地跑开。

    

    知道真相的她，很痛苦吧？

    

    被族人背叛，抛弃，她所经历的一切痛苦和地狱……不仅仅是人族带来的。

    还有她最敬重的族人，她依赖和信任的同族。

    

    她能活到现在，是寻找女儿的信念，还有无尽的恨意。

    

    

