    太古学院有四方天，八方神，九圣院。

    四方天便是北冥，东赤，西龙，南蛟。

    这北冥便是北冥尊，为一条鲲鹏力压九天，得证大道，立身界主第四段，皇境，一生所求，只为成就无上道果，此次夺取天灵果，也是突破界帝而做准备。

    而北冥界内，有七大尊者，其中之一，便是天离尊者，一尊出天下服，每一位存在，都是界尊级别的存在。

    尤其是这天理尊者，是整个北冥最有希望成为界皇的人物，一旦成界皇，北冥天便可一天双皇，无人可敌。

    “哈哈哈，天灵花三万年才盛开，每一次盛开都是盛世。”

    “此等天地至宝，得天独厚，共享万界。”

    “在这里本尊再三警告，不管是谁，都不能破坏天灵花的根基。”

    “天灵花盛开千万年，每三十八万年，便经历一次重生，三次花开后，便于灰烬中重生，而这其中的关键便是天灵根，不管是谁，抢天灵果可以，但抢天灵根，那便是和太古学院作对。”

    就在此时，一座散发着金光的庭院落在了断天涯一侧，有圣院无敌存在出场，一出场便是镇压四方。

    而就在这座圣院之中，出现数十道惊天的气息。

    都是名动八方，威慑星空的无敌人物。

    一院便有十几个尊者，极其强盛。

    “没错，天灵花是太古学院最重要的修行资源，不能行自断根基之事，毁掉天灵花者，将是我太古学院的敌人。”

    又一座圣院出现，只见学院的大门前刻着四个字，琉璃圣院。

    仅此一眼，若是有亲和大道者，便可在这副字之中领悟出无上大道。

    据说这四字为太古尊者亲赐，一笔既道，可领悟万古，感受苍茫。

    很多称霸一方的至尊人物看过这面牌匾之后，有人领悟出时间之道，有人领悟出空间之道，有人领悟出沧溟之道，为太古学院造就出上千尊无敌人物。

    据说，这面牌匾上面可领悟太古尊者自创的大道一念太古道。

    但无数年来，从无一人领悟。

    嗡！

    随着时间流逝，越来越多的无敌人物亲临，只为天灵花盛开。

    这是整个太古界的盛会。

    有无数强者趋之若鹜。

    在天灵花盛开之时，在灵潮之中修炼，可抵得上百万年修为，天资越高，所吸收的越多。

    就算是太古界之中一些闭死关的人物，都会前来。

    “开始吧，院长先生，时间不多了，若是等到天灵花开，就顾不得那么多礼仪了。”

    伴随着一声剑鸣，又一尊无敌人物，界皇强者亲临，此人手持一柄长剑，只一人，便如一世界，微如尘埃，却可无人敢靠近其万里之内。

    刺啦！

    在其万里内，星光黯淡，竟然全部化为灰烬。

    无一物存在。

    “毁灭神，毁灭剑道，八方神之一，据说其将毁灭大道化为种子，在体内结出一方毁灭界，待到其全身都化为毁灭界之后，以毁灭界为身，便是其成帝之时。”

    “不过师尊曾说过，此法之凶险，无异于崩弦而行，稍有不慎，便是身死道消的下场。”

    “你看看这毁灭神周围就知道，几万年前见到毁灭神的时候，其毁灭气息内敛，不动则已，动则天崩地裂，但是现在，即便是其极力压制，那种恐怖的毁灭气息也气息如诸天毁灭般无人敢靠近，这充分说明，这毁灭神练功已经出了岔路，无法控制自身了。”

    “这不是什么秘密，这等存在，抽口气便能令星河倒转，这练功出岔，所泄露出来的力量是不可能瞒得住的。”

    有人道出虚实。

    可纵然如此，断天涯强者如云，却无人敢惹毁灭神。

    这种层次的存在，即便是出了问题，也不是杀一次就能杀死的。

    杀不死，就会有滔天的祸患。

    四方天，八方神，九圣院，全都在界皇。

    九圣院控制着太古学院，四方天，八方神便是这太古学院之中的山头，各领一地，无人敢惹。

    “既然如此，那就开始吧！”

    “天灵花乃是太古尊者留在太古界的无上神花，为我太古界之昌盛永恒盛开。”

    “请尊者神像！”

    一道永恒的声音响起，只见九方圣院，四方天，八方神各自的阵营之中，都亮起了一道永恒的黑暗光芒。

    黑暗光芒冲天而起，汇聚在了星空之中。

    断天涯并非是一处落于陆地上的断崖，而是横在星空之中的半面星辰，天灵花就盛开在星辰阳面。

    传说之中，这块星辰是外来星辰，被太古尊者斩断扔在太古界。

    随后这里便长出了无上神花，天灵花。

    究竟如何，无人得知。

    但天灵花为太古界有着至关重要的作用。

    而又因为太古尊者的缘故，所以所有人都将天灵花视为圣花，为太古尊者为太古界续命之物，也为所有修士赵亮前路之用。

    每一次盛开，都会祭拜太古尊者。

    恍惚之中，随着一道道黑暗之力的涌动，只见在天灵花上空，出现了一道黑暗的漩涡。

    而就在漩涡之中。

    慢慢的出现了一尊灰暗色的石像。

    石像栩栩如生，如太古神尊真身亲临。

    “恭迎太古尊者。”

    “拜见太古尊者。”

    “参见太古尊者。”

    跟着，不管是四方天的北冥尊者，亦或者八方神的毁灭神，乃至更嚣张的九圣院的琉璃圣院等。

    这是最高级别的太古神像。

    更是整个太古界的精神象征。

    甚至于，激活太古神像，等同于太古尊者亲临。

    无数年来，一个又一个的无敌人物绽放消逝，一方又一方的不朽势力崛起毁灭，但太古神像，万古共尊，这一点不管这世间谁人主宰，都未曾改变。

    太古尊者，早已是一种精神象征，是人们寄托所在。

    被万世所膜拜。

    这一刻，不论是至尊，至尊主神，界主，乃至于界皇，都在此时无比恭敬的迎接着太古神像的降临。

    可就在此时。

    突然一声惨叫声从太古神像黑暗的漩涡中传来。

    “什么鬼，哼，棺中世界吗，本皇倒是要看看，这里有什么奇异之处。”

