
　　代丽敏愣住了。

　　她仔细一想，甘泽云不肯回京都的时间和甘名扬去京都的时间好像还真差不了多少。

　　“现在京都那群小混混一看到他们就像老鼠看到肉一样，两眼直放金光，你要是有那么多钱给他们耗，你尽管把他们带到京都，没钱你就少在这里大众脸当胖子。”

　　说完，甘泽云生气的走了。

　　甘泽成看到他离开的身影还是有些回不过神来。

　　代丽敏也有些回不过神来。

　　好半响，母子俩才互相对望一眼。

　　“妈，二哥刚才说老爸他们在京都的半年花了多少钱？”

　　“好像是两百多万。”

　　甘泽成：“……”

　　这么多钱，他见都没见过，他们竟然都拿去送人了？

　　目的还是为了找妹妹麻烦？吃多了闲的吗？有拿钱干点啥不好非得跑去给别人当冤大头？

　　难怪二哥那么生气，换做是他，他也生气呀，但他没甘泽云能忍。

　　于是，他转身找到了甘名扬。

　　“爸，你们在京都的半年花了两百多万？”

　　甘名扬愣了下道：“有那么多钱吗？”

　　甘泽成：？？？

　　“您问我？”

　　“那些钱都是你小姑的，我没有支配和使用权，所以我也不知道她具体花了多少钱，我只知道她身上带的钱都花完了，但我真不知道她花了这么多钱，我们都不知道她具体有多少钱。”

　　“雪珍在京都的半年花了两百万？”甘老太太不可置信的声音响起。

　　见状，甘泽成皱眉道：“您也不知道？”

　　“不知道。”甘老太太声音有些飘。

　　她和甘泽成一样，这辈子都没见过这么多钱。

　　“我和你爷爷只知道娇娇以前给了她不少钱，但具体多少钱她没跟我们说，我们要知道她花了这么多钱……”甘老太太突然不说话了。

　　她不自觉的看向甘老爷子的遗像。

　　人都已经死了，她还能说什么呢？

　　现在她内心里除了后悔，还是后悔。

　　或许他们从一开始就不该选择放任，但不放任又能怎么办呢？

　　他们年纪大了，对于很多事都已经感到有心无力了。

　　“之前我还不明白为什么二哥那么生气，现在我可算是明白，别说是他，就连我现在也很不高兴，有那么多钱干点啥不好，非得拿去送人，送完还被人笑话是傻子，这笑话的不是她一个人，是我们甘家所有人呀，难怪老大……算了，算了，不说了，越说越生气。”

　　甘泽成转身走了。

　　留下甘老太太和甘名扬面面相觑。

　　“名扬，我和你爸拖累你了，要不是我们……”

　　“妈，过去的事不要再提了，我们还是得往前看，至于雪珍……我们对她仁至义尽了，以后……由她去吧，咱俩没能力管也管不了。”甘名扬叹气道。

　　做出这样的决定他们内心里也是挣扎的，但对甘雪珍……甘名扬是真失望了。

　　他也是真不想管了。

　　甘老太太倒是想管，但她心里明白她没这个能力管的也只能由他们去。

　　“她好歹也是熠熠的亲妈，熠熠应该会妥善安排好她。”甘老太太自我安慰道。

　　甘名扬没接话。

　　眼下他发愁的是自己。

　　留临安还是回京都这是一个问题。

　　——

　　上河村。

　　看到忽然出现的纪桃桃，纪六婶呆了下，回过神来后她猛地冲上去一把抱住纪桃桃。

　　“哎哟丫头，你咋回来了，我咋都没听说呢？你这次回来呆多久呀？要在家里住不？”天籁小说网

　　“甘老爷子去世了，我回来参加他的葬礼，顺便看看有没有什么需要帮忙的地方，倒是您和六叔有没有考虑过去京都过年，反正晨星哥也回不来，晨阳和小茹又都不在家，您和六叔不如干脆打包行李跟我走，您们还没去过京都呢！”

　　“我们要都去了京都，桃林怎么办？万一有人捣乱……”

　　“我回来就是处理这事的。”

　　“真的？”

　　纪桃桃点头：“傅渊森在京都给我种了一大片桃林，通过这两年的努力基本可以取代这边的桃林，所以我想把这片桃林卖给村里面，这样它们结出的果实村里可以做成罐头或是出售到其他地区，这也算是我给家乡做贡献了？”

　　这次白老头找她说的就是这个事。

　　与其将这片桃林留到自己手上不如给村里面，这样村里也能有个属于自己的产业。

　　“那你现在要去桃林吗？”六婶问。

　　纪桃桃道：“要的。”

　　“那你是自己去还是我陪你？”

　　“我自己去吧！”

　　“那我留在家做饭。”

　　“好！”

　　纪桃桃和纪六婶打完招呼便去了桃林。

　　一路上，她没少和村里人打招呼。

　　她进桃林后便把路封死了。

　　外人没办法看清桃林里面的真实情况。

　　宋老幺也被她留在了外面。

　　不知道过了多久，上河村的人忽然闻到一股特别浓郁的桃花香。

　　他们目光一致看向桃林的方向。

　　只见桃林附近的草木开始迅速生长绽放。

　　不知道过了多久这些花草才开始凋谢。

　　原本看不太清楚的桃林也彻底暴露在众人面前。

　　纪桃桃刚出来便看见了守在外面的林清生。

　　她挑眉道：“你来得正好，这片桃林村里有意向买吗？我收购了镇里的罐头厂，这些桃子我们可以直接对外销售也可以做成罐头，这样对村里来说也算是一产业？”

　　“你和我们合资吗？”

　　光凭他们自己可能不行。

　　“只要村里人没意见。”

　　“他们肯定没意见。”

　　“我建议你让村里人都参与进来，这样这个产业就是村里所有人的，到时候分钱大家也都有份，但我建议你还是要统一管理，这样日后村里的孩子们也能多条出路，青壮年也不用全都出去打工，这样也不耽误大家干农活，当然这只是我个人建议，具体的你和村里人先商量下，我暂时不回京都，你知道我县城的家，到时候去那边找我就行，到时候咱们再谈后续的问题。”

　　“你先就要走吗？”林清生问。

　　“和六叔六婶吃完饭就走。”

　　“我现在就去通知村民开会。”

　　“这事大事不着急这么快做决定，还是得给足大家思考的时间。”

　　“我知道。”

　　林清生应了声便匆匆忙忙的跑了。

　　纪桃桃：“……”知道你还跑得这么急？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第815章免费阅读。https://www.23sk.com 