    这让两人都是高兴不以，尤其是四姐叶婵，一把就把叶轩抱了过来一个劲的亲，一边亲一边高兴的说道：

    “正好粉丝一直都想要听我唱戏腔，这下可以给他们还愿啦，爱死你啦小弟！”

    叶轩被亲的一脸口红印也是有点无语，不过亲了几口后四姐叶婵就放下了叶轩，然后朝着自己的卧室跑去，一边跑一边说：

    “那我回去练习啦，争取明天直播，你们慢慢练吧，芜湖~！”

    五姐叶妃看着她这副样子不禁莞尔，而其他的姐姐们倒是心里莫名发急，见自己姐妹都学会了，而且唱到那么有味，自己还没有掌握，就感到很着急，同时也非常的兴奋。

    就像是儿时和朋友一起学个什么吹口哨啊，靠墙倒立啊等等操作，朋友先学会的话，就会让你感到很是着急，恨不得立马就学会的那样。

    叶轩见姐姐们这么着急也是一乐，不过也没有说什么，自己的工作已经完成了，再待在这也没有什么意义。

    于是叶轩和姐姐们挥了挥手，笑道：

    “老姐们慢慢练吧，我睡觉去咯。”

    说完便转身上楼，回到了卧室。

    剩下的五姐叶妃也刚想走来着，但立马就被老姐们拉住了，不用说五姐叶妃都知道，这是让她给大家再详细讲解讲解一下呢，毕竟她可是歌坛天后，唱歌用气这一块，那自然是如呼吸般自然，称为大师毫不为过。

    因为她们都对唱歌这一块平时没怎么了解，想唱也就是随意唱唱，没有对用气这方面有过研究，毕竟不是每个人生下来就会用气的。

    眼下听叶轩又讲到的是用气，虽然讲的很通俗易懂，但是没有接触过，确实是不太怎么会，也有点操作不来。

    所以才把姐妹叶妃给拉住了，一脸可怜巴巴的看着她，让叶妃哭笑不得。

    “好啦好啦，我给你们讲详细一点，下次记得请我吃小龙坎火锅哟。”

    “快点快点，我心里痒痒。”

    “把我教会我带你去包场，快点老妹，那个什么头腔眉心共鸣怎么弄的，我咋没感觉到眉心做支点的那种感觉。”

    “就是啊，我也没感觉到，还有感觉喉咙一直放松不下来，不知道怎么回事。”

    “我倒是能做到，但是唱不出戏腔的那种声音啊，看你们都能唱出来那种戏曲的感觉，我唱的就感觉还是很平的声音，要不然就得用嗓子把声音尖起来，怎么做到的啊。”

    “快点五姐，我等不及啦，教会我教会我。”

    ……….

    深夜的一号别墅异于往昔的不再安静，充满了各种戏曲的声音，就好像是一个班子在这里面唱戏，跌宕起伏，让周遭寻声而来的昆虫们，站在山腰上，高树间，百声齐鸣。

    也为这夜色增添了一抹别样的色彩，将晚风吹来的初秋气息点上了两滴墨，有了三分韵味，让它在繁星夜垂的天空下，孤芳自赏。

    第二天．

    天色还没完全亮的时候，叶轩就起了床。

    客厅里没有一个人，关着灯，显得比较暗沉，也比较寂静。

    秋天的早上，对于一个从盛夏走过来的人来说格外的冷，窗外冷风轻轻吹进，让整个客厅都充满了一股湿湿的冷气。

    叶轩不得不加上了一件外套，以免被寒气侵蚀身体，对身体造成一些不必要的麻烦。

    姐姐们都还没起，不用想都知道昨晚一定忙到了很晚的时候。

    早饭还没着落，叶轩看着空荡荡的厨房不禁叹了口气，回想起往日四姐叶婵每天都雷打不动的给大家做着饭，一句怨言都没有，就让叶轩在内心里感到很是内疚。

    是内疚吗？叶轩也不知道。

    就好像是很对不起，但是又感觉很可怜，不管怎么说，那是四姐喜欢做的事情，不管在自己看来是什么，都没有意义。

    “熬白粥吧。”

    叶轩呢喃了一句，然后拿起电饭锅盛了两碗白米，淘米加水，插上电，开始熬了起来。

    接着打开冰箱看了一眼，豆腐乳还有一瓶，还有四姐搞的红油豇豆。

    于是叶轩把两个佐菜都拿了出来放在了餐桌上，又拿了一板鸡蛋回到了厨房中，煎了一些蛋，顺便热了一些热牛奶。

    一切做完，白粥也熬好了，姐姐们还没有起床，楼上没有声音。

    叶轩也不等她们了，自己盛了一碗白粥坐在餐桌旁吃了起来，一口白粥一口煎鸡蛋，再来一口豆腐乳和红油豇豆。

    这吃的，简直是清爽无比。

    在这种冰冷的早晨，果然还是喝一碗白粥要让人舒服的多，一碗下肚，感觉整个人都通透了，而且暖和了许多。

    要么说，白粥养生呢。

    没过一会，第二碗白粥就下了肚，这一顿饭叶轩一边玩手机一边吃，吃的比较慢，再加上白粥比较烫，所以也是很花了一些时间。

    天色已经大亮，时间也走向了临近八点的口子，叶轩休息了一会便起身把煎蛋放进了锅里盖着保温，然后来到玄关处换了鞋子，打开门走了出去。

    阳光已经穿透过了白雾，洒在了地面上，带来了一股生机，和暖暖的气息，驱散了四处零散着的透骨寒意。

    早晨在阳光下的气息让人感到非常的美好，对人的情绪和心情也有很大的帮助。

    劳斯莱斯幻影加长定制版此时正暗藏在大门外的白雾后面若隐若现，柳嫣然早早就收到了叶轩的消息，所以早早的就在这里等候着了。

    眼下见叶轩到来，立马就下了车，站在白雾中朝着这边挥手。

    今天的她一如往常的穿着蓝色正装，只不过比往常不同的是，包臀裙换成了长裤，口红变成了淡红色号。

    叶轩站在前院注意到了她的挥手，朝着她点了点头，然后走了过去，打开门，在柳嫣然的恭敬下上了劳斯莱斯幻影加长定制版的后座。

    “去港口吧，今天出海打鱼。”

    “好的少爷。”

    柳嫣然回了一句，然后打燃了引擎，轻轻给了一脚油门，将劳斯莱斯幻影加长定制版开了出去，朝着港口缓缓而去。

