    第147章 教导

    奥斯卡凑到戴沐白面前，让他帮忙看看自己眼睛是不是出现问题了，竟然看到唐三手里出现了一柄锤子。

    双生武魂什么概念，整个斗罗大陆都没几个，结果现在竟然发现身边的小伙伴是双生武魂，是他藏的太深还是他们太笨没发现。

    戴沐白使劲捏了捏奥斯卡的脸，“痛吗？痛的话就是真的了。”

    奥斯卡把自己的脸从戴沐白手里夺回来，捂着被掐红的地方，痛呼出声，“痛，很痛，戴老大你也太用力了。”

    “那，这就不是在做梦了。”戴沐白紧紧的盯着唐三，喃喃自语。

    马红俊直接呆在原地，一脸不可置信，朱竹清也满脸震惊。

    对面泰坦看见这柄锤子，瞳孔微缩，“你是昊天宗的人？不，不对，小子你的父亲是谁？”

    唐思示意唐三把锤子收了起来，撇了撇泰坦，把光屏一收，“哎呀，中午吃的太少，有点饿了，咱们还是再去吃点东西吧！”

    刚赶过来的弗雷德几人，急忙挡在了唐三他们身前，拦住了泰坦急切的动作。

    “前辈，几个小辈不懂事，希望你不要计较。”弗雷德手拦着泰坦，脸上带着微笑，另一只手还顺带扶了扶眼镜。

    眼见可能和那个人有关的人出现了，却被人拦住，泰坦心里急的不行。

    直接朝唐思喊去，“小姑娘，我愿赌服输，你总得让我过去才能求你们吧！”

    唐思捂嘴笑了笑，在战斗中，泰坦虽然对他们手下留情了，但是他的魂力波及到其他学员，不过看在那些学员也没有受伤的份上，她也不会和他计较那么多。

    “你心里已经有了你想要的答案。”

    大师挥手让七人回去，唐三他们点点头，转身就要往教室走。

    却被身后的东西给挡住了，奥斯卡和马红俊的脑袋突然被戳了戳。

    “小朋友们，请不要挡路哦～”

    奥斯卡抬起头往后仰去，被后面的人吓的缩在了戴沐白后面。

    得到答案的泰坦在弗雷德扭头看人的瞬间冲破了他的阻拦一个大拳头直接朝那人砸了过去。

    “什么鬼东西。”

    却被那人轻松挡下，“咦！大猩猩你竟然真的在这里。”

    “这是封号斗罗吗？”能那么轻松的就挡下泰坦的攻击，也只有比他等级高或者是封号斗罗了。

    小舞身上有收敛气息的戒指和用小白的毛加工做的配饰，只要这些不掉，就没人能发现她的身份。

    两人瞬间消失在原地，泰隆扑上去直接抓了个空，“爷爷！”

    几人看着泰隆直接坐在地上哭了起来，一把鼻涕一把泪的，有点辣眼睛。

    几人路过他的时候还拍了拍他的肩膀，表示他要坚强。

    回去的几人直接被大师叫到院长办公室里大骂了一顿，好好教他们什么叫人外有人，还去挑衅人家，嫌命太长了吗？遇到太强大的对手，能跑的话就尽自己最大的努力跑啊！

    要不是泰坦没有下死手，他们这群人早死了。

    七人低着头，默不作声。

    这种日子足足持续了两天，每吃完午饭，就要去往院长办公室，接受大师的淳淳教诲。

    (本章完)

