    “好好的，干嘛非要叫这个贱人回来看病啊？京城没大夫了吗？呵，就算京城里的大夫医术不够精妙，还有天医谷呢！现在咱们家不是有一位天医谷的人？”乔子蓉满嘴冷讽和厌恶。“不知廉耻，妄想当世子妃！就她也配！”

    “呵呵，那景王世子和瑜王太子都眼瞎，居然都说……哼，一群眼瞎的！特别是太子，盈盈这么好的……”

    “闭嘴！”锦威侯冷瞪了她一眼。

    昨天，他还想跟姚青梨保持距离撇清关系的。

    可今天，全京城谁不知道慕连幽、太子和瑜王一起求娶她！

    虽然皇上没同意，但这足够震撼这个京城。

    有骂姚青梨勾三搭四的，否则怎么会有三个男人同时求娶，有说姚青梨一定是人品好，才这么多人求娶。

    反正说什么的都有，但贬她的人居多。

    但锦威侯却看到了别的东西！

    就如太子竟然想娶她当侧妃！

    如果他能跟姚青梨热络热络，不就能跟太子攀上关系了吗？

    所以，他又准了红嬷嬷请姚青梨回来看诊之事。

    姚青梨给乔老太君诊完，已经大汗淋漓。

    乔老太君的脸色以肉眼可见的速度红润起来，嘴也不再歪了。

    她抹了抹汗，站了起来。

    “哈哈，青梨的医术果然精妙！”锦威侯笑道。

    姚青梨扫了他一眼，竟然直直走向乔子蓉：“你刚刚说什么？”

    乔子蓉脸色一变：“你、你就是个贱……”

    “住嘴！”锦威侯再次喝斥。

    乔子蓉小脸铁青，不敢再说。

    “除了这些骂我的话，你还说了什么？天医谷的人？”姚青梨眯起了眼。

    “是啊！”乔子蓉恨恨道，“早上有一位天医谷的客人来访，一直在跟我爹聊天，怎么了？”

    姚青梨眸子一寒，接着走到锦威侯面前，一脚就狠狠踹过去。

    “啊啊——”锦威侯被踹得飞了出去，撞到柱子上。

    “姚青梨，你疯了！”卫氏怒喝一声。

    “疯的是你们！”姚青梨气得身子直颤抖，冷冷盯着已经爬了起来的锦威侯，“为了跟太子等人攀扯关系，明明家里有天医谷的大夫，却非要让红嬷嬷出门找我，等我来了才给外祖母诊治，你还是人吗？”

    锦威侯被说中了心事，脸色一阵青一阵白的，卫氏也瞬间有些无地自容了。

    “你、你够了！”乔子蓉只觉得丢脸，“我爹才不是这样！弄得好像要跟你拉关系一样！你个水性杨花，勾三搭四的贱人！”

    “啪”地一声，姚青梨毫不客气地一个耳光抽了过去。

    乔子蓉被打的整个身子都摔了出去。

    “姚青梨，你不要太过分了！”卫氏气的声音发抖，“来人给我把她给抓起来！”

    “夫人！”锦威侯到现在还不愿意得罪姚青梨。

    他还想靠着姚青梨去攀上太子。

    “你不要听他乱说，家里现在根本没有什么天医谷的大夫！早上那个人的确来过一趟，但已经走了！子蓉不知道而已。”

    可下一秒，他就被打脸了。

    “听说这里有病人，有个老夫人中风了是不是？”一个着急的声音响起。

    只见一名老者背着一箱，急冲冲的走过来。

    “朱长老？”

    “姚姑娘？”

    姚青梨和她异口同声。

    “呵呵，刚刚你还说没有？你看他是谁？你们别告诉我他不是天医谷的朱长老！”姚青梨冷冷地笑着。

