
不得已，他只能用恼怒去掩饰内心的不自在：“北青心！你看看你干的好事！”

见北震天怒目圆瞪，咬牙切齿的模样，北青心吓得腿一软，直接摊跪在地上。

“爸，我错了，爸……”

眼下，她竟也想不到任何办法可以去解决，只能卖弄可怜，希望北震天可以心疼心疼自己。

原本在路上她就盘算好要将这件事甩锅给北笑笑，没想到却被北笑笑先入为主，占据上风！

该死！

她狠狠的将指甲陷入掌心，逼迫着双目强拧出泪水来，一副可怜至极的模样。

曼莉在一旁看的心疼，想要上前劝慰，却又不敢多言。

现在被震天正在气头上，若是自己多说几句，北笑笑定会抓住自己包庇的把柄说教自己一通，到时候肯定偷鸡不成反蚀把米。

北笑笑早已经看出来曼莉的心思，曼莉越是能忍，她就越是要去刺激她，让她失控。

北笑笑寒眸一凛，不紧不慢的上前拿起桌上一桶未化完的冰块，当着两人的面朝着北青心头上倒下去。

一盆冰水夹杂着冰块将抽泣中的北青心浇了个透心凉。

北青心灼热的肌肤碰到那冰冷刺骨的冰块，顿时浑身打了个机灵，眸底对上北笑笑狠厉的眼神，却也只能咬着牙将这份委屈吞入腹中。

北笑笑见状立即抱歉的上前，顺势将冰块扒拉进她的领口，然后假意道歉：“呀，妹妹，你看把我急的，对不起啊。”

曼莉在一旁干着急，可是北震天却不为所动。

见北震天丝毫没有要帮自己的样子，北青心只觉得这心比冰块更凉，她撑着最后一丝坚强，颤抖的双唇缓缓张开：“没事，这件事是我太冲动，确实需要冷静冷静。”

“这……这……”

望着自己女儿被欺负，曼莉的内心早就难以忍受，她想向北震天求情，却在眸底触碰到那股怒意时，所有的话都说不出了。

北震天回身坐在沙发上，端起旁边开了盖的酒瓶，就是一阵猛灌。

他当了这么多年的父亲，却怎么也没想过自己有朝一日要面对这些！

此刻他焦虑不已，根本无暇去顾及北青心和曼莉的心情。

北笑笑这才满意的起身，略带讥讽的说道：“那我就静听妹妹消息了，这件事一定要办的妥妥帖帖的，否则你叫爸爸日后怎么在商场上……下棋呢！”

语毕，她缓步朝着楼上走去。

这看似讽刺的话语，却实实在在的提醒着北震天，不要因为一时心软，而葬送了北家的未来！

等北笑笑的身影消失在转角，曼莉立即拿起旁边的毛巾扑倒北青心身边，一边擦一边哭诉：“我们母女俩真可怜，被人欺负了，竟也没人做主！”

听到曼莉这么说，北震天原本苦恼的脸色染上一层黑，他猛力将酒瓶砸到了地上，恶狠狠的说道：“都怪你太骄纵，北笑笑不懂事也就罢了，现在北青心还给我惹出这么大的麻烦，你让我日后怎么见人，公司还怎么开下去！”

都说家丑不可外扬，可这件事偏偏闹得众人皆知，他每日夸耀自己女儿优秀，这下狠狠的被打了脸，面子上挂不住，他自然也不会去偏袒。

北青心闻言，心中一咯噔，眼泪随即倾泄而出：“妈，我都是被人设计的。我……”

她想解释，却发现自己再多的言语，都显得那般苍白无力。

曼莉抱着北青心的头，母女俩就这么跪在湿漉漉的地砖上痛哭流涕。

就在这时，北震天忽然收到一条短信。

在打开短信的界面后，他眸底的好不容易掩盖下去的怒意蹭的一声冒了出来。

收起电话，北震天朝着跪在地上的北青心捏紧了拳头，恶狠狠的说道：“我告诉你！这件事赶紧给我解决，若是你坏了我大事，我饶不了你！”

说完，他便匆忙抓起沙发上的衣服，出了门。

客厅内，只留下曼莉和北青心两人。

一直都被北震天当宝贝一般宠着的北青心，怯弱的朝着身旁的曼莉喊了一声：“妈……你不会也……”

她现在才知道自己错的有多离谱。

她错就错在太轻视了北笑笑，竟然中了她的计，让她不但轻毁了自己的名声，还离间了北震天和自己的父女感情！

眸底，恨意渐渐涌上心头。

曼莉心疼的抱着女儿，一筹莫展的说道：“乖女儿，都这时候了，你犯没犯错已经不重要了，最重要的是怎么解决。”

现在就算把一切都推到北笑笑身上，也是无济于事。

北青心闻言，忽然眼前一亮。

这件事唯一的解决办法，就是找个替死鬼。

北青心立马起身，飞速跨步上了楼。

她急匆匆的拿起电话，拨给了洛星星。

可谁知道东窗事发，洛星星怎么也不接电话，看来是想将自己撇个干净。

北青心心中一阵唾骂，眼尾扫到一条新进来的未读短信。

那是她的爱慕者陈帆发来的，即使出了这么多的事情，陈帆短信里的话语却仍旧是关心，丝毫不嫌弃她被人冠上的偷窃者头衔。

北青心寒凉的指尖在陈帆的电话号码前停留了两秒，这才按了下去。

眼下，也只有求助陈帆，死马当活马医了。

电话刚拨打过去，对方立刻就接了起来。

“喂，青心，你还好吗？”

电话那头立马传来陈帆温柔的话语。

“……我，不是很好。”半晌，北青心才回复道。

“那……你可以告诉我，电脑真的是你偷的吗？”陈帆试探性的问道，若不是北青心偷得，他一定会找出真相，还她清白。

“是……是我。”北青心没准备隐瞒真相。

“没关系，就算这样我还是喜欢你的。”见北青心情绪开始低落，陈帆也是一阵揪心的疼。

“即使这样，你也喜欢我吗？”闻言，北青心多少觉得有些诧异。

“那当然，不管你变成什么样子，我都会永远喜欢你的！”陈帆深呼吸一口气，终于将自己内心最想说的话说了出来。

“可是，我们以后再也见不到了。”北青心眸底闪过一阵喜悦，故作懊恼的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866247"  chaptername="第129章  电脑真的是你偷的？">加入书签</a>
</div>
