    （今天第二更！求订阅！）

    贾岩在这场战斗中，身躯变得越来越灵活，他的攻击方式也越来越多！

    而那些攻击到他身躯上的红光则是越来越少！

    越是战斗，贾岩那一对闪动幽幽光泽的复眼，越是变得无比幽深起来！

    没错！大蚊子的实战能力，在这场战斗中飞快的提升着！

    以前的贾岩虽然实战也不算少了，但是他每一次的实战不久后，就会换一个身体！

    那样幸苦培养出来的实战能力，等于又是要大打折扣，而现在的他，身躯到达这么庞大以后，还是第一次尝试如此强度的战斗！

    所以他在这场战斗中的实战经验，绝对是快速飞涨，在这次的战斗中，他能够学习到的有很多！

    轰轰轰轰！！——

    又是一连串红光攻击落空！

    漫天的火焰冲天而起！

    金属怪物们，此时几乎都聚集到了此处！

    几十只的金属怪物聚集，让它们的攻击火力更为强大，并且原本的自由攻击方式，变成了一种冥冥中好像有人指挥一样的攻击模式！

    集中射击！

    它们的攻击力量，也变得极为的强大起来！

    贾岩虽然也在提升实战力量，但是此时变得苦不堪言！

    他算是体验到地球人类军队的那种感觉了，这感觉绝对不会是多么的美妙，而是非常艰难！

    他躲避的空间变得越来越少，原本还比较游刃有余的身躯。有些狼狈起来！

    然而那些金属怪物却没有丝毫变得轻敌的样子！

    他们的攻击仍旧是那么的猛烈。还有一些不怕死的个体。冒着被贾岩第一个击杀的危险，来到近前，直接对贾岩展开攻击！

    噗嗤！！

    贾岩一个前足刀型角质的刺杀，将一只从空中跳起，要攻击他的金属怪物直接击倒！

    或许是空中力量有变的原因，贾岩这次居然没有将金属怪物击杀掉！

    那只金属怪物飞在空中，几只足部快速的弹动，发现无法动弹后。它头的那根金属管，也就是充当枪管的部位，快速有着红光闪耀起来！

    “不好！”

    贾岩见到这个景色，顾不得会不会被其他金属怪物的攻击打到，一种极为强烈的危机感，从这副金属怪物的身躯上传来，令贾岩心头狂跳不已！

    他在这霎那，做出一个下意识的闪避动作！

    但是动作只是做出一半而已，根本来不及逃出太远，就听见身边一道极为强烈的爆炸声传出！

    轰！！——

    火红色的爆炸火焰。好像是那巨大的燃烧弹爆发，将整个附近都覆盖起来。整整三四百平方米范围，都被火光吞没了！

    十几只金属怪物来不及撤走，也被这火光一起吞没，但是看他们的样子，还是非常乐意跟这只大蚊子怪物一起去死的！

    毕竟这只蚊子怪物，已经是极为的可怕，他们几十只都无法将其杀死，如果能花费几只金属怪物的代价将其杀死，那就太划算了！

    不过看来这个办法的效果还是不错的，这只巨蚊怪物显然是无法逃生了！

    他的防御力虽然令这些金属怪物们，都极为的忌惮，但是如此猛烈的爆炸攻击，不可能活的下来！

    而就在这个战场不远处，十几名蓬头垢面的人类，在瞪大眼睛看着这一幕！

    “爸爸，你这只巨蚊要死了吗？”

    一名看起来十七八岁的男孩，死死盯着着火光冲天的景象，好像很担心那只巨蚊怪物。

    “不知道，可能会死可能不会死，你怎么关心这只蚊子！”他父亲看起来是一个四十几岁的男子，这个人有些奇怪的看着自己的儿子。

    他的孩子，刚才也是认出那个巨蚊怪物的人之一，以前在上网的时候，这个子就很爱收集那个救了女孩的巨蚊资料，没想到这次居然亲眼见到一个更大的家伙了！

    不过他是怎么都不会相信，这种怪物居然真的会救人的！

    他宁愿相信那些军队会突然出现救下他们，也不会相信这样一个怪物会救人什么的傻话！

    以前的时候，他这个孩子就坚信巨蚊会救人的话语，甚至因为这个跟他争执过一次！

    自己这个孩子，还是有天真！

    怪物就是怪物，怎么可能救人类！

    他很想跟儿子这些，但是此时真的不是那个时候了！

    刚才的爆炸波及，他们这群躲避在演艺大厅中的难民们，现在活下来的不过十几个人，其余的人，包括几个一起逃难的两三岁孩子，都死在了演艺大厅的废墟中！

    要是那只大蚊子怪物，真的会拯救人类的话，刚才为什么不救他们？

    看着自己儿子的模样，这个父亲真的觉得很无奈。

    难道那个什么救人的巨蚊怪物，就这么值得崇拜，此时他们都落难到这个程度了，也没有什么怪物拯救他们，只能孩子，把世界想的太简单！

    大男孩眼睛盯着巨蚊与几十只金属怪物战斗的地方！

    这个孩子的名字叫做吴荣斌，他的年纪是十七岁，不过跟他父亲想的不同的是，这个伙子并非他父亲想的那么单纯！

    其实很早以前，他就看到过网上关于大蚊子的帖子。

    不过那时的帖子，并不是大蚊子已经出名的时候。他阅读到的帖子，是那个神秘的女大学生写的帖子，她的帖子中，清楚的记载了一只好几公分大蚊子，拯救他们的故事。

    那时的吴荣斌，对大蚊子的事情还不是很上心，所以对那个帖子也只是看过就算了。但是之后的事情发展。让他慢慢的。感受到了这只大蚊子的魅力！

    或许孩子都是容易被新闻报道影响的，吴荣斌也是这样。

    就当大蚊子的新闻铺天盖地出现的时候，这个伙子才意识到，自己之前看过的那个帖子，或许与之后出现的，那只救人的巨蚊怪物有一定联系！

    再之后，他见到了叶桐语的另一篇帖子，上面写着。救人巨蚊有可能就是曾经救过他们的那只！

    大男孩相信了！

    而从那以后，他不管是在家里还是学校，都在跟家人和同学大谈特谈巨蚊的事情，弄的他好像是这个巨蚊怪物的研究学者似的。

    这个孩子在观察了大量的网上资料后，得出一个与叶桐语二人极为相似的结论！

    那就是，救过叶桐语与张世明的那只大蚊子，与之后拯救图门市女孩的巨蚊怪物，根本就是同一只！

    又在以后，等他见到那个在倭国火起来的巨蚊怪物后，这个孩子就像喝醉了酒一样。坚决的认定，倭国出现的那只巨蚊怪物。就是图门市拯救女孩的那只巨蚊怪物！也就是曾经救过叶桐语等人的那只！

    没有人相信他的话，就好像叶桐语与张世明的话语没有人认同一样。

    但是他自认为从‘几只’巨蚊的行动模式中，找到了某种逻辑！

    反正他的结论就是——几只巨蚊虽然体型有区别，但是，他们都是同一只！

    为了这个言论，这个孩子不知道多少次与同学争论的面红耳赤，甚至几乎动手打架！

    而现在，一只远比电视里播报的巨蚊怪物，更加巨大的巨蚊，出现在这个逃难的孩子面前，他顿时就是痴了一样！

    通过他自己的那种‘分辨方法’，这个孩子继续认定，眼前的巨蚊怪物，同样是电视中出现的那只！

    “这些人怎么都看不出来！一连串的巨蚊报道，都可以看出这只巨蚊的成长过程！他根本就一定是同一只啊！”大男孩眼睛神采奕奕！

    除了极少数的人，在坚信这只巨蚊就是同一只外，根本没人相信这个话题！

    毕竟一只大蚊子，从几十公分就被报道，现在才过去多少时间，居然已经到了两米多长，这样无限成长的怪物，谁也不会相信真的存在的吧！

    “你们都不相信我，这只巨蚊根本就是同一只，总有一天，我会证明给你们看的！”这个孩子微微握起拳头！

    当下，又是一个巨蚊极度的关注着诞生了！

    他究竟能不能真的证明，这只大蚊子就是曾经极度出名的那一只，这就要看未来的事情！

    然而现在这个孩子的性命是否能够保住，还真的要现在的贾岩，出把力！

    大蚊子的身形，自烟尘与火焰中，快速的出现了！

    极度的爆炸中，他依旧是没有承受太大的伤势！

    不过不可避免的，他还真的因为那只自爆的金属怪物，有了伤势！

    此时的巨蚊身躯上，布满了淡淡的伤痕，这些伤痕中，有的是一条条的裂痕，有的则是那种纵横交错的切割伤势！

    大蚊子此时，心中有着惊涛骇浪！

    贾岩真的很惊讶，这次的金属怪物的自爆中，有着极度狂暴的力量！

    这力量不同于一般炸弹爆炸，它的爆炸范围虽然只有三四百米范围，但是威力绝对不可同日而语！

    虽然这种爆炸很厉害，但只是这种程度力量的话，他还是有可能抵挡下来的！

    但是因为爆炸中，还有那极度高温的火焰，可笑的是，他身躯抵挡得了爆炸，却抵挡不了过于炽热的火焰！

    二者叠加，结果这些狂暴的力量，真的伤害到他了！

    不过好在这些伤痕看着比较多，但也只是表面看上去比较恐怖罢了，实际上对于他还不是很大的伤害！

    功臣，自然就是贾岩几次救了他性命的湛蓝物质！

    这湛蓝物质，也不知道多少次拯救贾岩的性命了！

    但这还是贾岩第一次见到，湛蓝物质居然全部布满身躯的样子！

    （第二更奉上 ，求正版订阅！）(未完待续。。)