    碧空如洗，烈日高悬。

    朱雀坊偏僻的角落，泥土道路上面，万三胸膛上下起伏，剧烈的喘息声，不断的传出，那声音像是拉破的风箱一样，像是患有重疾。

    没有剑刃的玄铁重剑，被万三略有吃力的从捕头的尸体上拔出。

    万三把玄铁重剑插在地面上，剑尖深入泥土中，如同拐杖一样，撑住万三的高大魁梧的身子，哪怕是极为的疲劳，也挺拔着腰杆，不让自己露出丑陋的一面。

    沾染着鲜血的胡须和脸庞，如从地狱中爬出的恶鬼修罗。

    轻蔑的笑容，配合着鲜血狰狞可怖，森寒的声音响起：“小虫子，就剩下你一个人了。”

    “跪下叫爷爷。”

    “老子心情好，可能会饶你一命。”

    窦长生神色极为难看，如今局势，已经不是窦长生能够左右的了。

    除非是想要死，不然就得奋起反抗。

    所以窦长生没有选择。

    心态是彻底崩溃了。

    谁能够想到，好好的任务，竟然会有这样的结果。

    【人物：窦长生】

    【天赋：无】

    【境界：锻体大成】

    【修为值：3000】

    【武学：《武经锻骨篇》，《流星七刀斩》】

    3000修为值，这已经是一个庞大的数字了，是窦长生不敢想象的，可如今出现了，而且这一次还获得了一个成就。

    【叮，恭喜宿主首次团灭小队，获得特殊成就：十人斩】

    【十人斩：首次团灭己方十人小队。】

    【奖励白色宝箱一个。】

    【叮，首次宝箱获得新手大礼包增持，已升级为紫色宝箱。】

    【请宿主再接再厉。】

    麻瓜了，还再接再厉？这是人言否？

    窦长生没耽搁时间，直接选择打开了宝箱。

    一道光芒轰然间绽放。

    犹如划破黑夜的烟花，美丽，大气，璀璨夺目。

    白色，绿色，蓝色，紫色，橙色五色交织在一起，构成了瑰丽的烟花。

    普通，优秀，精良，史诗，传说五个品级，对应白，绿，蓝，紫，橙五色。

    最后绿色和蓝色还有橙色消失不见，紫色开始壮大，最后窦长生视野中，凝聚的完全是紫色。

    叮！

    恭喜宿主获得【刀道宗师】

    【刀道宗师】

    【天赋：主动】

    【品级：史诗】

    【介绍：为刀而生，你每一刀，威力都会翻倍。注：最多九倍。】

    这不是持续翻倍，而是在原有基础，也就是说挥出第九刀，也就是增强九倍威力。

    但这已经足以说明【刀道宗师】的恐怖了，可惜这是主动，有时间限制的，要是被动的话，那才是无敌，那绝对是橙色传说级别。

    配合【刀道宗师】选择《流星七刀斩》最佳。

    流星七刀斩从始至终就只有一刀，讲究一个快字。

    看似简单的一门武学，却是入门简单，难以精通。

    这要一刀快过一刀。

    【流星七刀斩（入门）：修为值（200\\500）】

    【流星七刀斩修为值+300】

    看着流星七刀斩小成，窦长生脑海中生出种种记忆，那是挥汗如雨的记忆，浑身上下青筋微鼓。

    挥舞腰刀的记忆涌入肌肉、皮膜之中，已经构成了肌肉记忆。

    流星七刀斩小成能够一瞬间斩出三刀，大成后已经能够斩出七刀。

    但这并不是极限，看着一行文字。

    【流星七刀斩（小成）：修为值（0\\800）】

    看着消耗的修为值，从小成到大成需要800修为值，这一笔修为值，窦长生是不打算花费的。

    小成后的《流星七刀斩》已经完全足够，【刀道宗师】的威力增幅，窦长生肯定是做不到九倍的。

    获得此天赋后，窦长生就有感悟，自己最多坚持到第二刀的地步，第三刀要是拼命的话，留下一些后遗症也可以。

    【刀道宗师】天赋很强，可谁让窦长生实力弱了，这种翻倍增幅，一共九倍，乃是大后期的能力。

    等到上三品宗师时，九倍增幅一下，一刀劈山，断江，都不是什么难事。

    武经为大周百经之首，全篇分为锻体，练气，凝罡等等，其中涉及神通和异术，全篇字字珠玑，乃是旷世绝学，能够一观全篇者，天下间寥寥无几。

    哪怕是锻骨篇，也是包含了外炼皮肉，内炼内脏，涉及桩功和吐息法还有步法等等，也是价值连城，所学者必须点燃三炷香，叩拜太祖皇帝，立下心魔大誓，不可外传。

    【武经锻骨篇（大成）：修为值（0\\2500）】

    《武经锻骨篇》大成后，还有着一个圆满。

    需要的修为值也非常恐怖，直接要2500修为值，但窦长生依然打算花这一笔修为值。

    武经才是根本。

    伴随着修为值的消耗，界面已经简洁下来。

    【武经锻骨篇（圆满）】

    仿佛有着一股冷流，开始渗透涌入肌肉、皮膜之中，全身上下都在微微颤动，怒吼音波带来的伤害，像是瞬间被抹去。

    精神活跃，身体情况前所未有的好。

    【叮，恭喜宿主获得新天赋：寒霜之体。】

    窦长生仔细体悟着，自身实力增长，已经获得了显著提高，要强出不久前自己至少一倍多。

    窦长生抬眼看着万三，目光冷漠，向前迈出一步。

    万三挺了挺腰杆，呼吸依然急促，但精神抖擞，显然短暂歇息已经恢复了不少精气神，伸手抓住玄铁重剑，自泥土中拔出，冷笑着上前讲道：“怎么小虫子，打算来送死了。”

    【刀道宗师】开启。

    流星七刀斩，第一斩。

    一道白练横贯长空，刀刃反射着阳光，寒光冲霄而起。

    急如流星的一刀落下。

    玄铁重剑挥舞而出，掀起阵阵的气浪，呼啸的风先至，却是被腰刀撕裂，一大一小两柄刀碰撞在一起。

    渺小的腰刀，却是稳如泰山，厚重宽大的玄铁重剑，如飘絮一样，瞬间已经歪斜。

    一刀，二者平分秋色。

    窦长生看着不敢置信的万三，冷漠的声音响起：

    “你获胜有了声望后，离开不好吗？为什么要杀人，为什么要给我创造压力。”

    “让我临阵突破。”

    寒光闪烁，再一次划过天空，轰鸣中落下。

    威力再翻一倍。

    “为什么？”

