    “小圆！”从公司出来凌幼圆看到不远处夏夏挥着手叫她。

    和平时不同的是，夏夏没有带她的宝宝出来。

    “我正想联系你呢，看你发的短信有些奇怪。”凌幼圆担心地问她，“你没事吧！”

    “嗯，没事，小圆，我想和你一起玩，就像朋友一样。”她笑着看她。

    凌幼圆有一种回到高中时期的感觉，“好啊。”

    “要不要一起去酒吧喝一杯？”夏夏手做着喝酒的姿势。

    “当然可以。”看着夏夏不再低沉，凌幼圆发自内心地为她感到高兴。

    酒吧。

    由于今天天气比较热，凌幼圆换上了黑色抹胸连衣裙，她躲避了外出的展卿博，美滋滋地穿了一天，没想到晚上来酒吧也毫无违和。

    夏夏把她带到一个之前就约好的卡座。

    “可以啊，是不是早就想带我来了？”凌幼圆笑着说道。

    “当然要带我姐妹来点好地方了。”夏夏音调上扬，“其实早就想约你了，就是怕你不答应。”

    “怎么会？夏夏，以后想约我尽管来找我，我们是朋友。”她牵起她的手，一脸认真地看着她。

    此时，凌幼圆的手机响起，凌幼圆划到接通的位置。

    “你在哪？怎么这么吵？”展卿博在电话那头语音加重。

    凌幼圆撇了撇嘴，“就是和朋友出来玩玩，你别管了。”

    “朋友？是林清美？”展卿博继续问道。

    来到酒吧，凌幼圆突然有了些叛逆的心情，不想让展卿博知道她来喝酒了，要不然他肯定会生气。

    “不是，我人气很高的，很多朋友。”凌幼圆吐了吐舌头。

    “小圆，别打电话了，咱们去前面跳舞吧！”夏夏已经开始扭动着身体。

    “我去玩啦，拜拜。”还未等展卿博回话，凌幼圆就将电话挂断。

    她被夏夏拉到舞池，生涩地舞动的。

    凌幼圆很少来酒吧跳舞，但是看到夏夏难得没有在家里照顾孩子，还这么开心，不想扫她的兴。

    她正浑水摸鱼般在舞池中央扭动着，突然一只手扶在她的腰上。

    凌幼圆肩膀微颤，下一秒，她快速躲闪开，看清了碰她腰的那个男人的脸。

    男人一头脏辫，画着摇滚的妆容，左耳上带了一个黑色的耳钉，大约有180cm左右的身高，穿着一身皮质的衣服。

    她往后闪躲着，可那男人继续贴在她身上，“美女，我喜欢你这个类型。”男人笑着开口，手搭在她肩膀。

    凌幼圆想要逃脱，但是舞池中人比较多，她完全挤不出去。

    男人更加得寸进尺，手再次扶在她腰上，“一会跟哥哥走？”话音落下，他的手顺着腰的部位往下平移。

    凌幼圆全身汗毛竖起，心里的恐惧感涌了上来，“离我远点！”她狠狠地踩了那男人一脚。

    男人拉住了她的胳膊，“你这小妞挺辣啊！我喜欢！”

    他将她拉到另外一个卡座边，将她甩到了座位上。

    凌幼圆忍着被摔疼的屁股，起身想要离开，那男人抓住了她的双手，将她推倒在座位上。

    “这片都是爷的地盘，跟着我吃香的喝辣的。”男人嘴角上扬。

    “你放开她！”夏夏在他们身后出现，大声喊道。

    “别给我多管闲事。”男人说完，继续将目光重新落在凌幼圆的身上，“我说了，跟爷混有肉吃。”他朝着凌幼圆的嘴唇靠近。

    凌幼圆使出全身的力气，用额头重重的地撞击在他的额头上。

    男人捂着额头，呲牙咧嘴，“妹子还挺有力气。”

    “我跟你说，我老公有钱有势，你要是敢动我，我保证你以后没好果子吃！”她蜷缩在座位上，眼神发恨地看他。

    男人眉头上扬，“你有老公了？不过没关系，我喜欢有经验的。”

    “不要脸！”她浑身发抖。

    “她说的都是真的，她老公在北城后台强大着呢！”一旁的夏夏赶紧补充道。

    男人起身，点了只烟，“今天算我倒霉，你走吧！”

    凌幼圆起身，试图离开，那男人真的让她走了。

    她拉着夏夏的手，两个人足足跑了两条街。

    “好险，不过他就因为我们的几句话就被吓到了，还真是有点意外。”凌幼圆调整着呼吸。

    她把夏夏送上车，自己搭了一辆出租车往妈妈的酒店赶去。

    下了车，她就看到在酒店门口来回徘徊的展卿博。

    看到凌幼圆的身影，展卿博赶紧上前，上下打量着她，“你这个裙子怎么回事？”他赶紧脱下自己的外套披在了她的肩上。

    “我不穿！”她挣扎着。

    展卿博没有办法，将衣服披在她的肩膀，抱住了她，“不听话就抱你上去。”

    听到这话凌幼圆才停止挣扎，“就知道耍无赖。”

    展卿博在她的头发上闻到了浓烈的烟味，他又靠近她的脸闻了闻，嘴边还有烈酒的味道。

    “你去酒吧了？”展卿博皱眉。

    凌幼圆看向别处，“嗯，夏夏突然来找我，我们就去了酒吧。”

    “就你们两个？”展卿博继续问道。

    凌幼圆点头，“朋友之间的聚会，你也问。”

    “以后还是离这个夏夏远点吧！”展卿博的表情突然严肃。

    “这你也要管？跟谁玩是我的自由！”她将西服脱掉，甩给了他，大步走进酒店。

    展卿博记得夏夏这个女孩，从高中开始，他就很不喜欢她。他总感觉，凌幼圆跟这个女孩走近不会有好事发生。

    早上凌幼圆刚要出门，许嘉成就给她打来一通电话。

    “嘉成，有事吗？”她不紧不慢地穿着鞋子。

    “你快看我给你发的，在微信上。”许嘉成语速极快。

    凌幼圆一脸懵地打开他发来的文章链接，发现了昨天在酒吧的照片，还是被那男人搂住腰，和推到卡座的照片，经过那个发文章人的添油加醋，凌幼圆成了“他”口中私生活不简点的女人。

    这篇文章马上就变成了10万+，手机各大软件的推送消息也都和这个有关。

    她觉得眼前一片漆黑，无力地坐在了凳子上。

    凌幼圆好久都没有动弹，李丽发现了她的异常，走到她身边，“怎么了？”

