    “嗯，祖源神殿？”

    “而且，还能有大造化？”

    石运眼神一亮。

    哪怕是玄龟也颇为激动。

    这祖源神殿，他们从未听说过。可是，这道虚影刚才的手段，真是可怕。

    瞬间就禁锢住了他们。

    丝毫不逊于大能。

    这等存在所说，应当是真的。

    “敢问前辈可是大能？”

    石运问道。

    “大能？”

    虚影微微一笑道：“我只不过是祖源神殿的器灵罢了。”

    “器灵？”

    石运与玄龟心头震撼。

    一个器灵，居然不逊于大能。

    这是何等可怕的宝物？

    “好了，你们不要胡乱猜测了。”

    “主人的身份，你们猜不到。”

    “而且，主人的伟大，也远远超乎了你们的想象。”

    “大能？”

    “你们获得机缘，就算是大能也得疯狂。”

    器灵的话，让石运心头震撼。

    看来，这个祖源神殿当真来头不小。

    “假如我不想获得机缘，是不是能离开祖源神殿？”

    玄龟老祖忽然问道。

    “不错，如果你不想获得机缘，的确是会被驱逐出祖源神殿。”

    “不过，得等你们两人都一起离开祖源神殿。”

    器灵的话，让玄龟老祖脸色微微一变。

    它本来是想石运去搏一搏机缘，那么就无暇顾及它了，它就可以离开祖源神殿，然后逃之夭夭。

    毕竟，再大的机缘又岂能比得上自己的性命重要？

    可惜，器灵似乎洞悉了它的想法。

    直接说两人必须得一起离开祖源神殿。

    那它其实就只有一个选择了。

    争取获得机缘。

    器灵看了一眼玄龟老祖与石运，语气依旧平静的说道：“如果你们能够抓住机会，那是能够获得大机缘，甚至实力突飞猛进。”

    “比如你，玄龟。你体内血脉不凡，但进展缓慢，如今也到了瓶颈。没有什么机缘的话，一辈子也是六阶巅峰了。”

    “可是，如果你能获得机缘，那么你将打破桎梏，突破到七阶的地步。甚至以后，八阶、九阶乃至于血脉返祖，成为祖兽也不是不可能。”

    器灵的话，让玄龟心中极为震惊，甚至为此心潮澎湃。

    七阶啊！

    它今生居然还有望成为七阶异兽？

    要知道，玄龟血脉的确不凡。

    可是，玄龟血脉到了它这一代，已然不精纯了，而且威能大减。

    能够达到六阶巅峰，已经是颇为不凡。

    至于七阶？

    其实玄龟老祖连想都不敢想。

    更何况还是祖兽？

    那是做梦都不敢想！

    可是，现在器灵说，只要它获得了大机缘，就能够达到七阶，乃至于有望血脉返祖，成就祖兽？

    这可是一个巨大的惊喜。

    “敢问前辈，如何获得机缘？”

    玄龟老祖此刻已经不想着怎么逃了。

    它一心想要获得大机缘。

    “现在给你们两个选择。”

    “通过考验，自然就能够获得机缘。”

    “这两个选择分别为肉身、心灵。”

    “你们都各自选择。”

    “到时候，自然有相应的考验，通过考验，就能够获得机缘。甚至，考验就是机缘的一部分。”

    器灵详细的说道。

    “肉身？心灵？”

    “两者只能选择一种吗？”

    石运问道。

    “自然不是，肉身、心灵都可以选择。只是，不会同时进行罢了。”

    “记住，慎重选择，一定要选择自己的长处。”

    “否则，一旦失败，那就会被驱逐出祖源神殿，并且，下一次也无法再进入祖源神殿了。”

    “机会只有一次，慎重选择！”

    器灵神情严肃。

    “我选择肉身。”

    正当石运还在考虑时，玄龟老祖已经做出了选择，并且开口说到。

    玄龟老祖几乎没有犹豫，直接就选择了肉身。

    毕竟，玄龟老祖以肉身见长。

    心灵？

    别说玄龟老祖了，就算是其他天众，心灵其实也不擅长。

    但玄龟对自己的肉身却很自信。

    “好，你选择了肉身，那就去接受肉身的考验吧。”

    说罢，器灵一挥手。

    “唰”。

    玄龟老祖居然就凭空消失了，一点痕迹都没有。

    石运心中一凛。

    知道在这祖源神殿当中，器灵几乎无所不能。

    他也不敢有其他心思。

    只是，权衡利弊，衡量了许久之后，石运才做出了决定。

    “我选择心灵！”

    石运很清楚，以他现在的肉身，远远不如玄龟老祖。

    选择肉身？

    石运多半会失败。

    倒是心灵。

    石运已经领悟了刀意。

    心灵圆满，没有缺陷。

    这心灵的考验，石运倒是有自信去闯一闯。

    “好，我送你去接受心灵的考验。”

    说完，器灵依旧一挥手。

    石运感觉眼前一黑，紧接着，他的身影就消失不见了踪影。

    石运感觉天旋地转。

    意识都快要沉沦。

    忽然间，石运眼前豁然开朗。

    他似乎置身在一座宫殿当中。

    身穿华丽长袍。

    面前还有一些美丽的女子。

    个个都非常妖娆，而且动人心魄。

    哪怕是看上一眼，都能让人内心深处的欲望蠢蠢欲动。

    “殿下，来，喝酒。”

    一位美人儿白皙的手臂伸了过来，轻轻抓住石运的手臂。

    那种柔软触感，忍不住让人心头一荡。

    “心灵的考验，是美女？”

    石运立刻就明白了。

    美色！

    只要是男子，这美女就难以避免，注定会成为大部分男子最大的难关。

    所谓英雄难过美人关便是如此。

    可是，石运心灵早已经圆满。

    区区美色，又算得了什么？

    石运一把推开美人儿，但却并没有通过考验。

    石运知道，就算他把这些美人都杀了，也无济于事。

    既然是考验，那就得正视美色。

    于是，石运便睁开了眼睛。

    任凭身边各色美人儿在身边搔首弄姿，施展各种妩媚诱惑的手段。

    他的心灵却非常平静，连一丝涟漪都没有。

    心灵圆满，那可不只是说说而已。

    也不知道过了多久。

    “哗”。

    石运感觉天旋地转。

    他忽然出现在一个巨大的地下宫殿当中。

    在地下宫殿内，居然出现了一道熟悉的身影。

    “玄龟老祖？”

    石运颇为惊讶。

    在这里居然遇到了玄龟老祖。

    可是，玄龟老祖不是去参加考验了吗？

    难道失败了？

    毕竟，石运视线当中的玄龟老祖，现在可是颇为凄惨。

