    练兵场上刘智落后半个身位站在齐云海的后边，整个人的气质变得幽暗无比。

    仔细看过去，在他的上面似乎有大道之力流转。

    “好强！”燕驰侠不知什么时候已经站在了石方的旁边喃喃的说道。

    “你也感应到了？”

    燕驰侠脸色凝重的点了点头。

    “非常浓郁的大道之力，没想到刘军师的实力竟然这么强，那齐将军呢？”

    军师的实力都这么强了，齐将军的实力必然深不可测。

    石方暗暗点头，他的实力虽然比肩造化境，但他的修为毕竟还是乘虚境，大道之力提升到百分之五十之后也不能提升了。

    总的说来，凭借他现在的实力对上刘智这样的高手，十有八九会败！

    “不太妙啊，此次秘密行动，刘军师和齐将军都出现了，难不成他们也要上战场？”白洛妍适时出现在石方的旁边打断了他们的沉思。

    石方也发现了这个问题说道：

    “确实，如果只是小规模的战斗，他们两个不必亲自出手。而且，你们有没有感应到那些老兵很强大，而且很陌生？”

    燕驰侠和白洛妍若有所思的点了点头，确实。

    这些老兵给人的感觉就很不一般，比魏家军的气势还要强那么一些。

    石方继续说道：

    “我猜测，这些老兵也许都是齐将军的老部下，真正的底牌，今天有大行动！”

    “大行动？”燕驰侠和白洛妍的目光都有些凝重起来。

    “那我们是不是危险了？”

    大行动对付的敌人一般都非常强大，单凭他们这些刚训练没有几天的菜鸟想要对付妖族的精英部队显然痴人说梦。

    “未必！齐将军再蠢也不至于让我们去送死，我倒是觉得我们参加这次秘密行动，有不小的几率是看戏。

    最多也只是对付一些杂鱼。”

    “啊？”燕驰侠有些失望，相比于安逸的呆在军中还不如让他浴血杀敌，危险一点倒是无所谓。

    石方嗤笑道：

    “放心，对于齐将军来说是杂鱼的部队，对我们来说可不一定是什么好对付的货色。

    总之，到了那里见机行事，切不可鲁莽。

    如果我们真是去看戏的也不错，足以让你饱一饱眼福了。”

    燕驰侠这才点了点头，也是，这么大阵仗爆发出来的战斗一定相当精彩。

    实在不行就当出来透透气也还是很不错的。

    不多时，所有人都已经到位，一边是万余人门派修士所组成的队伍，另一边则是一支气势无比强大的老兵队伍，人数也足足有两万人。

    除此之外，他们的后方还有一支万余人的魏家军。

    看他们所处的位置仿佛更像打酱油的。

    点兵台上，齐云海犀利的目光扫过众人，没有说话，仿佛在确认到场的人数。

    片刻，他右手轻轻一翻，一个冒着淡淡白光的圆盘出现在他的手心之上。

    石方目光一凝，这是？

    万里传送阵？

    石方一眼就看到了那圆盘上所刻的阵法和万里传送符上所铭刻的阵法很是相似。

    并且两者都充斥着浓浓的空间之道的力量。

