    叶琳琅也不由的思考起来，等从这里出去了，为了安全起鉴，她肯定第一时间要把这些衣服全都扔掉。

    这一头头发干脆也剔成光头算了。

    可是……光头冬天冷啊！

    叶琳琅又有些怂了。

    乔渝看着叶琳琅这么激动的反应，只觉得莫名其妙，她问，“你难道没长过？”

    “我没有！”

    叶琳琅前世今生，都没有长过这玩意儿。

    她前世的时候，初中和高中都是在葭萌镇读的，一直住在家里。

    妈妈又很爱干净，更不可能有这个东西，但她的那些同学们都有这个东西，她是见过的。

    “真是矫情。”乔渝嘴欠的说了一句。

    叶琳琅原是想等博士来见她，现在她只想尽快离开这个鬼地方。

    她在门前，砰砰砰的拍着门板。

    “别拍了，不会有人的！”

    “想解手的话，那里有个木桶。”

    叶琳琅看着这些女孩如此麻木不仁的神情，突地想到，也不知道她们在这里关了多久。

    关在暗无天日的地下室，又见不到阳光。

    心态肯定会崩！

    叶琳琅随手摸了摸衣摆。

    她前世的时候，喜欢随身携带一把防身用的手术刀。

    这一世，她随身携带的是一根金针。

    金针还在，四舍五入就等于她的防身武器还在。

    叶琳琅松了一口气，她继续拍着门，“来人啊，有人死了！”

    许是叶琳琅拍的太大声，有人走到门后面，冷冷道：“死就死呗！”

    乔渝嘲讽的看着叶琳琅，“你别叫了，他们不会理你的！”

    “喂，你告诉博士，我要见他。”

    从叶琳琅的嘴里，说出“博士”这两个字时，门外的人终于打开了房间的门。

    “你出来！”

    叶琳琅在乔渝满眼的羡慕下，走出了房间。

    那个女人穿着修女服，今年大概是三十岁左右。

    她看着叶琳琅的眼神，便多了几分警惕。

    难道那些人在带叶琳琅来的时候，并没有发现叶琳琅没有晕倒吗？

    叶琳琅坐到椅子上，她临危不乱的模样，惹得女人有些心里打鼓。

    “你是不是很意外我会知道博士？”

    女人阴沉沉的双眸，盯着叶琳琅的脸庞。

    “你是怎么知道博士的？”

    叶琳琅漫不经心的看着修女，她勾了勾手指。

    “你附耳过来，我悄悄的告诉你。”

    女人附身到了叶琳琅的面前，叶琳琅手中的金针便扎进女人的脖子上。

    一种酥酥麻麻的感觉，传遍女人的全身。

    她看着叶琳琅的眼神，就多了几分惊惧。

    “你们真以为一直在我家附近踩点，我什么都没有发现？一个假孕妇都敢来骗我！博士难道没有告诉你，我是医生吗？”

    叶琳琅蹲在女人的面前，直接撕开她的裙摆，一条一条的布条，牢牢地将女人的双手和双脚捆绑了起来。

    同时，叶琳琅还塞了一块布条进女人的嘴里，女人惊恐的看着叶琳琅。

    叶琳琅也懒得看她，而是在附近翻起了东西。

    她拉开一个抽屉，抽屉里竟然放着一把冰冷的带着淡淡硝烟味的手木仓。

