    “强兵压境，你们竟然还想着争权夺利？”

    区区一个代王而已，若是北疆都没了，代王算个屁！

    三王子这话落到其他兄弟耳中，反而成了炫耀和嘲讽。

    “三哥真是站着说话不腰疼，你反正是当过代王的人了，当然能说出这话，可兄弟几个却连边儿都没沾过。”三王子当过代王的，虽然只有区区几天，但也比其他没有当过的兄弟强。

    三王子表情一阵青一阵白，险些吐出胸口郁结的心血。

    倘若老师在天有灵，看到北疆还是这番内斗的场景，不知会作何感想。

    三王子道，“你们这么做，岂不是白白便宜了柳贼——”

    其他几个兄弟面色冷了下来，有人不屑一顾，有人暗暗翻了个白眼，还有人冷嗤一笑。

    这次会议又不欢而散，几个王子兵力几乎不相上下，谁都没办法以压倒性的胜利胜过对方。

    三王子失魂落魄地出了大帐，后头紧跟着他的嫡亲兄弟五王子。

    “三哥，别怪兄弟说话难听——”

    三王子扭头看着这个坑哥的弟弟，面色很不好看。要不是五王子给他拖后腿，兴许他早就在兀力拔的扶持下当上北疆大王，哪里还轮得到老九那个蠢货坑害北疆十几万勇士？

    如果一开始他才是大王，北疆不至于被柳羲坑杀成这样。

    “说什么？”三王子冷淡地问。

    “咱们都是父王的儿子，没谁生来比谁低一头。”五王子瞧了一眼四周，确定没人之后才道，“你能当得了代王，别人也当得了代王。你凭什么摆出一副为北疆殚精竭虑的模样来训斥我们兄弟几个？其他兄弟的心思孤也知道，宁愿送给外人也不愿被自家兄弟占了便宜。”

    三王子听了，脸色煞白。

    五王子又道，“你现在没辎重没粮食，寄人篱下罢了，还是安分一些别太跳了。”

    说罢，五王子昂首挺胸地走了，心情是前所未有地畅快。

    他的三哥师从兀力拔，平时和兄弟们相处的时候，总是摆出一副眼高于顶的模样。

    他早就看这人不顺眼了，如今狠狠挫了他的锐气，别提多畅快。

    北疆除了几个王子之外，还有其他贵族部落，这些人手中也捏着不少兵力。

    几个王子使出浑身解数拉拢北疆贵胄，增加自己的筹码，最后六王子胜出。

    谁让六王子母家势力最显赫、人脉最广阔呢？

    顺利胜出之后，六王子大刀阔斧地整合兵力，召集幕僚为自己出谋划策。

    幕僚质量层次不齐，个人持个人的看法，再加上北疆规矩不严谨，主帐热闹的像是菜市场。

    有人觉得姜芃姬之前能大胜北疆，运气居多，根本不足为惧。

    有人觉得兀力拔老了，统兵不利，指挥失误才是北疆打败的根本原因。

    当然，除了这两拨人，还有和稀泥的、歌功颂德的，三王子听了几日便脸黑了几日。

    “呵呵——你们这些蠢货，若是柳贼当真这么好对付，那孤便在这里恭祝你们早日凯旋！”

    说罢，三王子直接甩袖走人，一旁的难兄难弟大王子见状，他也起身跟着走了。

    “老三，你说这话不是给人留把柄么？”

    大王子气结，连忙拦住三王子。

    三王子见来人是大王子，面色稍稍缓和。

    大概是因为二人曾经“同生共死”，所以关系比以前好多了。

    “留什么把柄？孤不过是实话实说罢了，他们轻视柳贼，迟早要吃上大亏。”三王子说了这话，不由得想起自己的授业恩师，眼眶微热，“这些人——当真是要误了老师的心血啊。”

    大王子选择了沉默。

    相较于几个蛮横又放飞自我的兄弟，大王子更加相信的三王子的脑子。

    要是三王子脑子不好，北疆大王膝下九个儿子，为何兀力拔独独选了老三？

    “那怎么办？看着他们犯错？”大王子不由得拧眉，他还有几分自知之明，他和北疆的利益是捆绑在一起的，北疆兴他就好过了，北疆倒霉他也要完蛋。要是北疆灭亡，姜芃姬也不可能放过他，“老六耳根子软，每每犹豫不决都喜欢听母家长辈的建议——”

    千万别小瞧了北疆外戚的本事，人家可比中原的外戚更加叼，操控傀儡的手艺熟稔得很。

    如今的老六可不就是母族外戚手中的傀儡？

    若是没有这些外戚相助，哪里轮得到老六当代王？

    三王子满脸愁色，他道，“如今只能走一步看一步了，希望他们别太蠢了。”

    与此同时，三王子愤怒走人的举动也激怒了六王子。

    六王子给幕僚施加压力，迫使幕僚们尽快拿出可行的作战方案。

    还别说，没压力就没动力。

    六王子逼迫一番，幕僚团果然想出了一条妙计。

    “……这样，真的可行？”六王子迟疑。

    幕僚道，“柳贼之前收纳了投降的部落，可见对方警惕性不高。代王可以从此入手，命令一支部落诈降，谋取她的信任，等时机成熟再来一个里应外合，柳贼必然溃败。”

    六王子仔细思考幕僚的建议，越想可能性越高。

    最后，他拍板钉钉道，“成，那便这么做了。”

    幕僚道，“听闻柳贼身边幕僚成群，能者无数，未免被对方看穿，代王还需注意一些细节。”

    六王子问，“什么细节？”

    幕僚说，“听闻先前归顺的部落，几乎是拖家带口全部归顺，柳贼这才信了。若是代王要设计，一定要照着做。不然的话，恐怕难以博取柳贼的信任，反而会惹来对方怀疑。”

    六王子蹙了蹙眉，蓦地又舒展眉头。

    “照你说的去做，若能生擒柳贼，孤一定给你记一大功劳！赏你爵位，牛羊万匹。”

    幕僚开开心心地应下。

    三王子知道六王子的打算，心下添了几分诧然。

    “倒不是全然没有脑子——”

    三王子心下思量，这一条计谋可行性很高。姜芃姬已经接纳过归降的部落，警惕性已经降低了，此时再来一支归降的部落，她也不会追根究底，说不定就能糊弄过去。

    六王子摩拳擦掌预备大干一番。