    而此时的苏陌凉越靠近雕像，两侧仙人画像，爆发出的力量就越强大。

    所以不止天魔貂，苏陌凉契约的其他灵兽，也相继化为残影尽数从两侧的石壁上扑出，朝着她围杀而来。

    一时间，苏陌凉被寒气笼罩，整个人如覆冰霜，但心底却异火焚身，不断散发出恐怖的热量，如此冷热交加，叫她痛不欲生。

    除此之外，她周围剑气和刀光疯狂扫荡，她的身体早已被刺得鲜血淋淋，血肉模糊。

    龙吟和龙影也不断发起攻击，好似要贯穿她的身体和灵魂，险些让她魂飞魄散。

    再加上，精神力量，神纹力量，还有来自九字真言的力量，全都袭击着苏陌凉，仿佛要割裂她的每一根神经，摧毁她的每一个细胞，让她痉挛不止，崩溃不已，只觉得自己仿佛坠入了地狱，黑暗像高山压着她，像大海淹没她，让她说不出话，也透不过气来！

    可怕，实在太可怕了！

    原来，最难战胜的不是敌人，而是她自己！

    此时此刻，她才发现，两侧的攻击虽然都是来源于自己的力量，但却在成倍增长，已经超越了她现在的实力和等级，突破了她的极限。

    她从来不知道，自己的力量竟然也会可怕到这种地步。

    难道说，她之前的战斗力都没有被完全激发出来吗？

    想到这里，苏陌凉不禁猜测，如果她能将每个境界都突破到极限，将战斗力发挥到极致，是否也能爆发出这样的力量？

    不得不说，苏陌凉的领悟能力是极强的，这才走了几步，就感悟到了这一关卡的精髓，就是让她突破自我，超越极限。

    相信，只有突破了自我，她才能不断变强，走得更远！

    思及此，苏陌凉没有时间多想，顿时拼尽全力，撑起身子，吃力的从地上站了起来，抹着血迹，恶狠狠的低吼一声，“好，既然强，那我便要比更强！！！”

    说罢，她一个伸手，真的召唤出了双刀，朝着那肆虐而来的刀光砍杀而去，将日月魔斩的力量发挥到了极致，爆发出斩碎虚空的力量。

    这等力量不断攀升，疯狂膨胀，导致烈焰斩和月轮斩交织在一起，爆发出前所未有的威力，震得刀吟阵阵，如鬼哭狼嚎，好似要毁天灭地，将尽数落下的刀光消灭于无形。

    这时候，苏陌凉明显察觉到日月魔斩有了质的飞跃，爆发出的力量已经凌驾在上品神技之上，有了翻天覆地的变化，强大了不止一星半点。

    难道说，她已经成功将日月魔斩修炼到了神王技了吗！

    要知道真君老人当初可是说，日月魔斩，虽然有四个等级，并不局限与神技，但想要往上升级，几乎是不可能的事儿。

    因为修炼日月魔斩，太过艰难，就算修炼之人天赋再好，实力再强大，也很难有所突破，所以这武技顶破天也就只能修炼到上品神技。

    但眼下，她突破自我，将日月魔斩催动到极致，竟然让它突破到了下品神王技。

    这样的收获，当真令人惊喜！！！

    只是，苏陌凉还来不及高兴，其他的攻击却是骤然而至，纷纷落了她的身上，让她一个踉跄，单膝跪在了地上。

    苏陌凉喷出一口鲜血，根本没有喘息的时间，又是一个招手，将龙琴召唤而出，指尖蓄足了力量，用力一划，爆发出龙吟和龙影，与两侧扑来的残影撞击在一起，展开了一场自己与自己的较量。

    只是，她体内的灵力已经被耗得枯竭，甚至连动手的力气都所剩无几，她不得不奋力比划出了一个手势，厉声大吼，又是硬生生的又挤出了一些力量，“兵！！！”

    九字真言中的兵，有恢复力量，增强生命力的功效，如今苏陌凉比划手印，口吐真诀，倒是稍稍恢复了一点力气，但她才学会九字真言，用起来并不是那么得心应手，所以效果微乎其微，只能短暂的支持一会儿。

    不过，这一会儿对她来说，已经非常宝贵了，只见她猛地抬手，朝着虚空轰出一掌，掌心隐隐有神纹浮动，大有凝聚成印的趋势。

    意识到这一点，苏陌凉心中大喜，看样子她将力量和身体催动到极致，连神纹图鉴第一页的掌印都有了不小的进步呢。

    再者，她听真君老人说，修炼神纹图鉴是一场极其变态的苦修。

    修炼它的人，需要不断毁灭自己，再不断重塑自己，这样周而复始的锤炼，才能沟通学会神纹图鉴上边的招式。

    如今，她面临着高强度的攻击和难以突破的困境，不正是在遭受着毁灭吗？

    所以，她完全可以借助这种毁灭性的力量，重塑自己，锤炼自己，用以修炼神纹图鉴上的功法啊。

    想到这里，苏陌凉心中有了想法，顿时放弃抵抗和反击，任由力量落在了自己的身上，硬撑着扛过了几波，随后盘膝而坐，开始吃力的演化起神纹图鉴第一页的掌法。

    一直关注着她的接引老者，本还满意她领悟能力不错，能够明白这一关的精髓所在，知道突破自己，超越极限来化解危机，但哪知道，他赞扬的话还没说出口，就看到她放弃战斗，打起坐来，如此举动顿时让他惊了一跳。

    “她这是——”看到苏陌凉的手心有神纹浮动，不断朝着虚空袭击而来的力量轰出掌印，接引老人倍感震惊，心中已然有了猜测，情不自禁的呢喃出声，“她难道是想借着逆境，来修炼自己的功法？”

    意思到这一点，接引老人也被她疯狂的举动给震住了。

    这个小女娃，未免也太疯狂了，竟然在这样毁灭性的战斗中，放弃抵挡，专心修炼功法，简直不可理喻。

    “小女娃，难道不要命了吗！”接引老人看到这里，也难得被她给刺激得揪起了心脏，着急大吼。

    苏陌凉牵唇，咧出一个冷笑，语气坚定道，“想要成为神纹师，苦修是第一步，只有不断在毁灭和重塑中，才能得到升华。我如今好不容易，遇到能毁灭自己的逆境，正好可以修炼我没有修炼成功的功法，对我来说也算是一场机缘，我怎可错过？再者，我都受了这么多苦，要是不从这痛苦中，悟出点什么，岂不是也太对不起我的付出了吗！”

    苏陌凉可是个半点亏都不肯吃的人，就算是遭罪，也要从这苦楚中榨取出利益来。