
　　大半夜的萧元让人去各府叫人，这些爷们一听便知道是紧急的事情，都赶紧从热被窝里爬起来紧赶慢赶的往这边跑。

　　夜里温度低，凉风打在身上，那是真冷，再加上今儿才入夜的时候下了些小雨，这会儿就更冷了。

　　那些人跑到萧府来，进屋的时候冻的身上直打战。

　　萧瑾和萧令家离的近，是最先到的。

　　之后就是袁维和董大，宋大人离的远一些，他又比较文弱，是最后来的。

　　等人到齐了，萧元就说：“刚才我得了信，咱们运往越川府的盐让人给劫了。”

　　萧瑾噌的就站了起来：“在哪儿劫的？”

　　萧元看向董大，董大赶紧起身道：“在越川府被劫的。”

　　萧令一拳捶在桌上：“那批盐数目可不小啊，这回咱们损失太大了。”

　　袁维开始在心里算计损失了多少银钱。

　　就在这个时候，安宁带着林莲双进了书房。

　　她脸上带着笑：“天寒地冻的把诸位叫来实在不好意思，我特地下厨弄了些热乎的吃食，赶紧都先吃点，吃完再议。”

　　安宁让丫头们把小菜以及馄饨端过去。

　　几个人也着实饿了，便凑在一起吃了起来。

　　安宁递了一大碗馄饨给萧元：“赶紧趁热吃点。”

　　萧元端着碗一通的吃。

　　等吃完了饭，萧元就笑道：“你和林大家也坐下听听吧。”

　　安宁就拉着林莲双坐在一旁听着。

　　萧瑾就道：“三哥，这亏咱们不能就这么吃了，必要让越川府给咱们一个交代，还得让他们把盐给交出来。”

　　萧令也点头：“是极，咱们得派人催着越川府把盐交出来。”

　　袁维道：“这批盐数目不小，原是运往越川府贩卖的，要是卖了，得的银两也不少呢，完全可以在当地采购一些东西，咱们还指望着拿这些东西去南洋那边换粮食。”

　　董大一握拳：“主公，俺点齐了人马这便去越川府杀他个片甲不留。”

　　宋大人沉吟片刻：“主公，咱们的人员有没有伤亡，伤亡多少？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　董大赶紧道：“死了两个人，有些叫人捉了去，我已经派暗探过去救人了。”

　　宋大人便道：“该让暗探查一下到底是什么人劫了咱们的盐再做准备。”

　　萧元想了一会儿就看向林莲双：“林大家有什么想法？”

　　林莲双愣了一下：“三爷是问我？”

　　萧元点头。

　　另外那几个人全都看向林莲双。

　　他们不明白萧元为什么问一个女人，可他们都是萧元最忠实的班底了，萧元既然要问，他们也不会说什么话。

　　林莲双笑着对萧元拱了拱手：“恭喜三爷了。”

　　董大气狠狠的瞪向林莲双：“你这女人好不识抬举，主公问你话，你竟然说恭喜，恭喜什么？恭喜咱们的盐被劫了？”

　　萧元一抬手：“董大哥坐下，听林大家说完。”

　　林莲双一丝都不恼，反倒笑的更加开怀：“越川府地理位置很好，和咱们南夷府也就只隔着一个平阳府，且是个进可攻退可守之处，若是拿下越川府，夹在中间的平阳府也是指日可待，只是咱们一直没有什么理由进军越川府，可这回不一样了，咱们的盐丢了啊，这不就是正正好的理由吗，主公可以让人去越川府散布流言，就说主公怜惜越川府的百姓缺盐，越川府盐价一日比一日高，都是因为官商勾结，商人囤积居奇，大发国难财，主公看不过去，就叫人运了盐想要低价卖给越川府的百姓，谁知道叫那些大商人以及官府知道了，为了抬高盐价，他们联手劫了这些盐。”

　　萧元听的直点头：“林大家继续说。”

　　林莲双继续道：“光是散布流言还不够，还要让人挑着越川府百姓闹事，最好弄的乱起来，做这个的同时，主公还可以跟平阳府的官员商量，给他们一些好处，让他们行个方便，允许咱们借道去越川府好好的问问这事是怎么回事，让咱们讨个公道。”

　　“啪。”

　　萧元高兴的一拍手：“林大家这主意好啊，他们允许咱们借道，咱们就可以借由平阳府发兵越川，到时候正好越川乱了起来，咱们可以借机一举拿下越川，再回头和南夷府的兵将两面夹击拿下平阳，如此，我们就有五府之地。”

　　安宁早就已经拿过地图来了。

　　地图展开，萧元带人过去瞧。

　　地图上，南夷府、宁阳府、越川府、西凤府还有平阳府都是挨在一起的，这五个府连在一起，形状就跟个三角形差不多，越川府就在三角形的尖端，拿下越川府，萧元不仅势力大增，还可以形成进可攻退可守之势，再无忧矣。

　　“林大家计策妙啊。”

　　萧元一掌拍在地图上。

　　他回头看向袁维：“袁兄，咱们的物资可还有保证？”

　　袁维点头：“南夷府的物资我是知道的，足够的。”

　　安宁笑道：“咱们的军需也很足，别的府如今也不缺吃喝。”

　　董大和萧瑾道：“咱们又征了一些兵，如今兵员也足。”

　　萧元就笑道：“即如此，就安排一下，照林大家所言去做。”

　　他对宋大人拱拱手：“还请宋兄多劳累，多派些船去南洋换粮，且等着明年春夏之际，咱们五府的粮食收了，便再不缺粮了。”

　　萧元说这话那就是信心很足，他坚信能够拿下越川府和平阳府。

　　安排完了这些事情，萧元就当着所有人的面问林莲双：“萧某厚颜，请林大家留下做萧某的军师。”

　　众人又是一愣。

　　萧瑾和萧令均回头看安宁。

　　他们怕安宁有什么想法。

　　毕竟林大家是个女人，还是一个貌美多才的女人，万一她要是留下做了军师，天长日久的，难保不会生出什么事来。

　　可谁知道安宁一点顾虑都没有，反倒过去亲亲热热的挽住了林莲双的胳膊：“林姑娘甭想别的，只问你愿不愿意，你若是愿意留下来做军师，我们夫妻必然善待，若是不愿意，咱们该如何还如何，我们夫妻也不会生气，更不会强人所难。”23sk.Com

　　这话说的，当真是高明啊。

　　萧瑾就想着，他三嫂这邀买人心的手段是真好。

　　可是，所有的人都知道她这是收买人心，却是一点都不反感，相反，还对她很是感激，觉得她特别亲切。

　　林莲双笑着：“萧三爷和夫人言重了，我若是不愿意，也不会进这书房的，大都是来了，就打定了主意要留在南夷府的。”

　　萧元立时笑了：“萧某得林大家相助，可谓如虎添翼。”

　　“答应了就好，我还怕你不答应心里再有什么想法呢，既然答应了，往后咱们就是一家人。”

　　安宁挽着林莲双的胳膊往外走：“大半夜的林姑娘怕是早就困了，我也乏了，咱们赶紧都回去休息，让他们这些爷们自己商量去。”

　　安宁和林莲双亲亲热热的走了。

　　萧元无奈的笑笑，摸了摸鼻子又坐下和那几个人商量如何行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九四章 乱世尊荣62免费阅读。https://xs.23sk.com 