    三月之后，锺台派于金台之上再召诸修，却是为签立法契一事。

　　此回乔掌门并未出面，而将此事情交给了大长老燕倾珲，此位长老位高辈尊，门中一众长老皆是以他为首。

　　辰时一过，张衍自馆阁驾起遁光，乘风而至，俯身一扫，见下方焚香摆案，青烟袅袅，台殿上侍立两名道童，一人持钟，一人抱剑。

　　法坛下有数十蒲团，上已坐了十来人，因今日无有禁制掩盖，这许多元婴修士聚在一起，便有灵光飞射，耀照至十数里外，罡风盘旋，直上天际，以至云雨难聚，露出一片青天碧空。

　　这时其中一名道人抬起头来，却是站起，冲他打了稽首，含笑道：“张真人也是到了。”又看了一眼其身后，诧异道：“怎未曾见得唐道友与宋道友？”

　　张衍认出此人是来阁中造访过几次的陈寿古，便还了一礼，笑道：“原来是陈道长，三位道友思量下来，皆以为此次斗阵把握不大，不愿前来了。”

　　龙柱斗法凶险万分，法契一签，便再无退路，他是为灵药而来，自无顾虑，可这三人如今也算得上是涵渊门中人，却不必替锺台出力死斗，反为他人做了嫁衣。

　　陈寿古一脸惋惜之色，道：“可惜可惜，听闻此次酬赏丰厚，今次错过，以后再无这般机缘了。”

　　张衍微微一笑，不置可否。

　　两人又客气聊了几句，便就各自安坐。

　　约莫过了一刻，众修陆续到来。

　　一月之前，锺台已有契书送至，上有种种条规，不愿签契者。早已离去，今日至此的，多半都是不甘放弃的。

　　张衍看了一看，虽是饮宴上几近五十人，可眼下来此的不过二十出头，不足先前半数。

　　这时钟声一响，罡风忽起，自山中飞来三道灵光，落于台殿法座之上。现出三名衣履鲜亮，髻结高挽的道人。

　　陈寿对他悄悄传音言道：“道兄请看，当中那人便是燕长老，位高辈尊，权柄甚大。传言连乔掌门有时亦需看他脸色，斗阵诸事，此人一言可决，左边那人乃是林长老，也是不可小视，右边那人乃是白长老，那是饮宴露过面。道兄当是认得。”

　　张衍抬眼瞧去，见当中那人慈眉善目，龟形鹤骨，灵气萦身。顶上三团罡云舒展，似是泉击金石，空徊幽谷，使人恍闻缕缕雅音。若论修为，表面看去比乔掌门只是稍低一线。

　　燕长老坐定之后。看向众人，用温润语声言道：“多谢诸位同道远道而来，为我锺台出力，只是我门中亦有规例，不可轻违，今与诸位同道约法立契，愿之则留，不愿则去，绝不强求。”

　　他扬袖一挥，就有二十余道灵光飞下。

　　张衍抬手接过，放至面前一看，入眼却是一枚莹润玉圭，上刻数十行文字，他逐一看过，其中内容与先前那契书并不同，是言上阵之后，无故退逃，临敌怯战者，则锺台有权发落处置，一旦签了契书，则无可反悔。

　　再看下方，却是锺台许诺酬赏，这却是先前无有，不由凝神细观。

　　此刻众修也是看到此处，许是心中激动，有人高声念了出来，道：“斩杀一名轩岳元婴修士，除礼单索要诸物，另赐上好宝衣一件，金台丰气丹三枚。”

　　“斩杀一名轩岳长老，可赐仙城执掌。”

　　“斩杀容君重，乔掌门愿与其结为异姓兄弟，以三城相赠，不纳上供，不受召令，亲族弟子世代受锺台庇护。”

　　看到此处，场中传出几声低低惊呼，这酬赏确实丰厚无比，哪怕在座皆是元婴修士，也是心动不已。

　　旁边有人嘀咕道：“锺台有这许多仙城赐下么？”

　　陈寿古低笑了一声，出声道：“若是能将杀灭轩岳长老尽数铲除，到时两派归一，还怕无有仙城赐下么？”

　　他此语一出，有几人立刻下了决心，逼出一滴精血，动作迅快地签下了法契。

　　张衍哂笑一声，锺台轩岳两派或许先前还顾念一脉同出的情谊，可从这酬单上来看，完全已是你死我活，彻底撕下脸皮了。

　　不过若能多取几座仙城，他也是来者不拒，往里放入一道灵气，须臾，他所需三味灵药皆是在上浮现出来，不觉暗暗点头，此契玉能现出这三物，就说明锺台府库中确实藏有此物。

　　于是再不犹豫，自指尖上逼出一点精血，往玉圭中一滴，此物轻轻一颤，咔嚓一声裂作两半，一半往那三名长老手中飞去，一半仍是留在他手。

　　那边台上，林长老见坛下情势尽在把握之中，不禁自得一笑，对身旁燕长老侧身一礼，道：“师兄，斗法排序小弟已是拟好，师兄可要过目？”

　　燕长老颌首道：“正欲一观。”

　　林长老自袖中取出一册玉简，呈送上来。待燕长老打开，在旁指划道：“师兄请看，小弟按师兄所言，事先命人以礼单相试，愿签契书者，共有五人心怀怨怼，执意不肯相从，小弟就那用红笔将名姓勾出。”

　　燕长老唔了一声，当即下了判语，“彼辈桀骜，不可大用。”

　　林长老试探口风道：“那……”

　　燕长老把玉简在手中晃了晃，淡淡言道：“不是要寻得力之人消磨那容君重锐气么，就取此辈好了。”

　　林长老道：“是。”

　　再过片刻，二十余名元婴修士皆已签了法契，契玉全数飞落案首。

　　燕长老数了一数，见一个不差，不觉满意，前两次门中死伤惨重，而有了这些人，锺台修士就不用再死命拼杀在前，进而保住元气。至于这些人死活，却不放在他心上。

　　忽然间，天中传来大响，他仰首一看，见天中飞来一道火光。不觉眼睛微眯。

　　林长老却是一惊，道：“怎么那杜姓小儿也来了？”

　　火光不管不顾过来，直往三人所坐之处而来，燕长老一皱眉头，不得已起身相让，才及避开，只闻轰隆一声，那光焰砸在台上，再往外轰轰散开。杜时巽大步自火走出，他双目神光飞闪，先是昂然扫了眼台下，才转首对着三名长老拱了下手。

　　燕长老涵养甚好，似是无事一般。依旧带着笑容道：“少掌门怎也来此？”

　　杜时巽大声道：“奉阿父之命，与诸位长老一同主持签契之会。”

　　燕长老神情不变，道：“可有凭证？”

　　杜时巽也不多言，拿出一面青黑的玉牌符，单手一亮，“掌门令符在此。”

　　见对方是有备而来，燕长老也不多言。呵呵一笑，伸手一引，道：“既是掌门之命，我等自当遵从。少掌门请入主座。”

　　杜时巽也不客气。大刺刺到了主座坐下。

　　三名长老则不得不退至一边，林长老很是不忿，道：“明明已是说定由我等师兄弟主持，未想这小儿硬是横插了一脚进来。可恨！”

　　燕长老抚须道：“掌门虽是行事偶有激进，但素来有章可寻。似这出尔反尔之举，从来不曾为之，此玉牌来处，或是另有文章。”

　　林长老念头一转，愤然道：“定是赵氏从中作梗！要与我等来抢人，我要去禀明掌门真人。”

　　燕长老摇头道：“掌门还要靠这小儿对付容君重，定会回护他，哪怕你去质问，也只会逼他承认下来。不过今日之事，算他一个又能如何？饮宴之上他连杀二人，又言语砭讽，毫不留情面，我看有多少人愿意跟他走。”

　　杜时巽久在门外修炼，自身在派内其实并无根基，听了赵夫人之劝后，也是决定在这些人修士之中挑选几人出来，招做得力手下，作为日后统御宗门及楚国的班底。

　　可他连唤了几人上来，都是不成，诸修慑于他那日凶残举动，都是心中生惧，不敢答应。

　　三名长老都是看得旁冷笑不已，林长老嘲笑道：“果是被师兄说中了。”

　　杜时巽忙了半天，却无一人愿从，不觉气恼，这时扭首一顾，恰好见到张衍从容坐于台下，不觉眼前一亮，腾身自法座上下来，道：“这位真人，杜某来意你当知晓，你愿是不愿？”

　　张衍不觉好笑，这杜时巽言显是不懂待人接物，又言语生硬，难怪无人愿意投效此人，不过此人心高气傲，行事粗直，与几名心思诡谲的长老一比，却是易相处的多，不定还能得到更多好处，便笑道：“既然杜道友诚意相邀，贫道应了。”

　　杜时巽大喜，张衍乃元婴二重修士，可谓鹤立鸡群，纵然先前名声不显，可道行却是摆在那处，当即道：“只要好好助我，击败容君重之后，必不亏待道长。”

　　燕长老道：“那人是谁？”

　　白长老取了契玉过来，拿眼一撇，道：“此人索要之物，多是为邪派修士所用。”

　　林长老露出鄙夷之色，道：“原是邪宗余孽。”

　　燕长老道：“不管此人是何来历，签了契书，也由不得他了，既然愿随杜时巽，也由得其去。”

　　杜时巽此是回至法坛上，记起赵夫人先前叮嘱，便道：“听闻斗法排序各位长老已是拟好，拿来我看。”

　　燕长老沉吟一会儿，对林长老示意了一下。

　　林长老无奈，寒着脸将那玉简递过。

　　杜时巽一把夺过，扫看下来，见对阵容君重的人中，张衍之名赫然在列，不觉冷笑一声。若是先前，他也并不在意，可此人却是他凭着自家本事招揽过来第一名修士，怎能让这几名老朽摆布，自案上抓起笔来，就把张衍名字从中划去，又随意在另一人名字画了个圈，抛给燕长老，道：“依我之意，当如此排布。”

　　林长老一见，不禁气怒，拍案而起道：“此是先前有定，怎能随意改动。”

　　燕长老连忙拦住他，缓缓回过身，对着杜时巽沉声道：“既然少掌门属意如此，那就如此办了。”