    陆雄王座与杨秀武得到的天地晶石，已经超过了一千之数，这是一笔巨大的财富。

    按照分配方案，他们各自能分到两百天地晶石，有了这两百天地晶石，他们有把握冲到王座第四阶段，甚至冲击第五阶段……

    真正成为巅峰的王座强者！

    甚至有那么一瞬间，两人都生出了，将所有天地晶石都分了，不上缴国家的想法……

    那样的话，他们必然能突破到王座第五阶段，甚至是第五阶段的巅峰……

    王座无敌！

    特别是杨秀武，这样的想法一起，呼吸都急促起来。

    但最终，他们没有这样做。

    因为陆雄王座不许，他一心为国，不允许自己做这样的事，在他的生命中，国家利益与荣耀才是第一位，个人的利益，乃至生命，都是放在第二位的……

    好在，即使只是两成，收获也足够恐怖了，他们也按下了心中的贪念，不再人心不足。

    对此，陈朽就轻松多了。

    他没有这样的顾及，不需要这样纠结，他得到的一切，都是他自己的……

    上缴国家？

    他没有去分配任何的天地晶石，并且给陆雄王座炼制了储物戒指，让他能带走成堆成堆的各种晶石，已经算是上缴了。

    论贡献……

    他虽然直到现在，都不怎么出手，但他的贡献才是最大的。

    否则……

    陆雄王座与杨秀武，就算实力再强，又岂能带走所有的晶石？光是那上千的天地晶石，就够两人背了……

    所以，哪怕陈朽一直没出手，两人也不仅没有说陈朽什么，反而无比的感激陈朽。

    轰隆隆！

    杨秀武的身体倒飞回来，撞在一颗参天巨木之上，在上面砸出一个巨大的坑洞。

    她闷哼一声，脸色苍白的咳出一口鲜血，握着合金刀的手都在颤抖，合金刀的刀刃上，也蹦出了无数的缺口……

    “可恶！怎么这么强！”

    杨秀武咬牙切齿的盯着远处那头巨大恐怖的食金妖。

    那食金妖的身体，足有百米巨大，浑身金光闪闪，如同纯金打造的一般，散发着金属光泽。

    它的身体恐怖无比，哪怕是杨秀武爆发绝息一刀斩，也只能在它的身上留下一道十几米的伤口，对于他百米的身体来说，根本就不致命……

    而它周身的天地之力，波动之强盛，轻而易举就能将她击飞，甚至击伤……

    这种气息与实力，就算不到王座第五阶段，也绝对是第四阶段的巅峰了……

    杨秀武与陆雄王座联手，都拿它没办法，对它造成的伤害，距离斩杀它还远得很。

    砰！

    陆雄王座也倒飞回来，猛的咳出一口鲜血。

    “走！我们不是它的对手，再战下去，恐怕都要死在这里！”

    陆雄王座毫不犹豫喊道。

    杨秀武有些无奈，这头食金妖如此强大，洞穴之中必然无比的富裕，但他们却不是对手……

    这让她很不甘。

    但再不甘，也没有命重要，他们不想死的话，只能离开这里。

    “走吧……”

    杨秀武叹息一声，知道事不可为，准备撤退了。

    “陈朽武神，我带你走……”

    她引动一股天地之力凝聚成一双大手，准备带着陈朽，快速的飞离这里……

    在杨秀武看来，陈朽只是武神的境界，虽然很是神秘，实力也很强，但比起现在的她与陆雄王座，那就差远了……

    而武神强者虽然也能飞，但太过费力，而且也无法持久，速度也不快……

    现在要逃命，自然由她带着陈朽逃。

    但她用天地之力凝聚的能量大手，却并没有触碰到陈朽，只在陈朽身边几米的地方，就像是阳春白雪一般，消失得无影无形……

    这让杨秀武，顿时楞了一下。

    “怎么回事？我的能量大手，怎么直接消散了？”

    杨秀武大惊，还以为自己出什么问题了。

    “不用着急，我来解决它就好。”

    陈朽淡淡的说道，看着那足有百米巨大的，实力恐怖的食金妖，无比的淡然。

    “什么？！”

    杨秀武闻言，还以为自己听错了。

    “你来解决它？”

    “陈朽武神，不可冲动，这食金妖的实力，就算不是王座第五阶段，也绝对不远了！我与陆雄王座联手，都不是它的对手，你千万不要对它出手……”

    “快过来！我马上带你逃离这里！”

    杨秀武急道。

    “陈朽兄弟，这妖兽恐怖，赶紧跟我们离开！”

    陆雄王座也疾呼道。

    他与杨秀武这样的王座第三阶段强者，联手都不是这头食金妖的对手，陈朽却说要解决它，这不是开玩笑吗？

    他武神的境界，再逆天，在这食金妖面前，也是白送啊……

    陈朽微微一笑，却仿佛没听到他们的话一般。

    “之前一直没出什么力，现在也该活动活动了……”

    陈朽开口说完，突然动了。

    合金刀出现在他的手中，刀刃上闪烁着幽蓝色的光泽，散发着危险的气息……

    在炼制储物戒指的时候，陈朽已经在这合金刀之上，熔炼了几种强大的晶石。

    此时他手中的合金刀……

    与陆雄王座、杨秀武的合金刀，已经不可同日而语，甚至可以说是云泥之别。

    这合金刀，如今已经算得上是宝器。

    上品宝器！

    威力……

    远不是普通的凡器可比，就算是一个婴儿，只要能挥动这把刀，都能轻松斩杀……

    王座！

    婴儿当然是挥动不了的，但陈朽可以。

    陈朽一挥手，都没怎么用力量，合金刀顿时爆发一股恐怖的威能，浩浩荡荡的碾压向食金妖……

    轰隆隆！

    恐怖的刀气斩在百米食金妖最坚硬的头颅上，食金妖的眸子中闪过一缕嘲讽……

    然后，它的神色凝固，眼中的神光迅速消散。

    它坚硬的头骨，在刀气的面前，仿佛就是豆腐一般，轻松就被撕碎，破开……

    哗啦啦！

    它恐怖的身体，从头到尾被刀气斩开，两瓣尸体轰然砸落下去，直接死了……

    “什么！”

    “这不可能！”

    瞬间，陆雄王座与杨秀武都傻眼了，不可思议的看着被劈成两瓣的食金妖的尸体。

    他们的身体剧烈的颤抖着……

    陈朽刚刚那一刀刀气，让他们感觉到了极致的恐惧，他们联手都奈何不了，爆发绝息一刀斩都只能轻伤的恐怖食金妖……

    被陈朽……

    一刀斩了？！

