
为了让蔡华章在回新加坡前将翔哥给留下，方义彻夜难眠，绞尽脑汁，想尽了办法，最后，终于想到了一条可行的计策。

方义悄悄离开金禅寺来到了钟家，将自己的想法对钟太太以及钟画说了一遍。

钟画说：“要想在三天之内画一百只鸽子，这绝对不是一件容易的事，我虽然很有信心，但是没有足够的把握。”接着，她想了想后，又说：“如果叫章尧也来参与这件事的话，可能会比较有希望。章尧最近几个月一直在研习花鸟画，而且画得很好，水平都快赶上我了。”

唐佳玉听钟画这样说，忙催促方义说：“那就这样办吧。你和钟画一起去乌中找章尧商量这件事。我去找胡昌鸿。咱们分头行动。时间太紧，大家都要动作快些。”

就这样，方义和钟画去学校找章尧。乌中已经开学了，章尧中午在学校就餐。钟画由钟家司机黄天每天接送往返，一日三餐自然在家里享用。除非是遇到了特殊情况，那样的话她也会偶尔在学校就餐。

唐佳玉乘坐另一辆私家车来到了胡家。钟家和胡家相隔有点远，一个在乌岭镇西边，一个在乌岭镇东边，中间隔着七纵八横不知多少条大街小巷以及小河小桥。

可是到了胡家以后，胡昌鸿的妻子孟玉兰却对唐佳玉说，胡昌鸿带着胡阳以及翔哥已经去雅月社见蔡华章了。也不知道事情进展得怎样，要是不太顺利的话，蔡华章可能会甩袖子走人，所以得抓紧时间赶到雅月社去。

孟玉兰本也想随着唐佳玉一块儿去，怎奈镇长杨星汉的妻子白洁薇请她过去一块儿打麻将，已经答应了人家，不好再推辞。

唐佳玉本来也就没指望孟玉兰跟她一块儿去，而且她也知道胡家和杨家这几年走得越来越近，因此笑着对孟玉兰说：“你忙你的去吧。我这是闲着没事儿，替几个孩子跑跑腿儿。”

唐佳玉又急忙乘车往学校赶，刚好在半道上遇见了黄天的车子，车上载着钟画、方义和章尧三人。于是，唐佳玉从车上下来，也上了黄天的车，然后直奔雅月社。

幸好赶得及时，否则唐佳玉就见不到蔡华章了。

让大家都感到特别高兴的是，蔡华章居然答应了以一幅“百鸽图”来交换翔哥。

钟画和章尧原本打算画一百种其它鸽子的形态，可是没想到蔡华章居然提出只要翔哥的一百种样子，这可把他们俩暗自乐坏了，这大大降低了作画的难度。他们俩都对翔哥非常熟悉，就算闭着眼睛来画问题也不大，于是非常爽快地答应了蔡华章的要求。

蔡华章为了等到这幅期待中的“百鸽图”，决定改签飞机票，在怡山书院再等三天。不过，他坚持要把翔哥带在身边。他说，既然是一场交换，那就得等到交换的那一天才能将翔哥交给方义。

但蔡华章的这个想法遭到了章尧和钟画的一致反对，他们认为，既然要求画翔哥，那就得将翔哥暂且留在他们俩身边，这样才能方便他们更好地作画，从而创作出更加让蔡华章满意的作品来。

蔡华章认真想了想，最后还是欣然答应了。他自己也经常搞创作，懂得这其中的不易，其实心底对章尧和钟画的态度是十分赞赏的。

“百鸽图”的创作开始了。章尧这三天没有回家，被唐佳玉留在钟家大宅内吃住，这样可以更好地和钟画一起进行创作。

章尧和钟画一起构思，一起琢磨，一起讨论，一起策划……很快，他们就整理好了极其流畅的创作思路，然后挑灯夜战，奋笔作画。

方义则因为连着好几天请假离开金禅寺后又私自离寺，破坏寺规，惹怒了子修，连觉文和方丈都无法帮他说话了，只好任凭子修处置。

子修丝毫不讲情面，不但罚方义每天挑水、砍柴、劈柴、打扫整个寺院以及清扫大佛殿，还罚方义抄录《六祖坛经》一遍。

方义无奈之下，只得听从子修的吩咐，日夜似陀螺一般忙碌不停，忙了白天又忙夜晚，饭也没吃好，觉也没睡好。

可是一想到翔哥马上就要回到身边了，方义似乎也感觉不到辛苦了，眼中充满了希望，心中满载着喜悦。

幸好，在方义既忙碌又辛苦的这几天，小宝每天早上都会如约守候在金禅寺的山门外。它陪着方义一起从山门外走到三里外的碧波亭打水，一路上惹出许多笑话，让方义在忙碌中感受到了些许的轻松和愉悦。

三天时间过去了，钟画和章尧联手创作的“百鸽图”终于圆满成功了，俩人这才松了一口气。

这幅巨作《百鸽图》长八米，宽一米，不论从哪一个角度看，都让人不禁为之惊叹，甚至在拉开卷轴的那一瞬间，就让人忍不住惊呼了。

可想而知，当蔡华章见到这幅《百鸽图》时，有多么惊叹！

同样还是在雅月社二楼的那个包间内，蔡华章带着妻儿一起来赴约。

这天天气很好，整个乌岭镇都沐浴在温暖的阳光中。

胡昌鸿带着胡阳最先赶到，唐佳玉带着钟画和章尧也随后到场。最后来到的是蔡华章一家三口。

当唐佳玉见到蔡华章的妻子和儿子时，不禁暗自在心中感叹，果然是才子配佳人。妻子美丽大方，温婉优雅；儿子帅气可爱，仪表堂堂。

胡昌鸿和胡阳赶紧上前缓缓地拉开了那幅《百鸽图》。

蔡华章睁大眼睛看了又看，连声叫好，一边赞叹一边让妻子陈舒婉将装着翔哥的鸟笼递给了唐佳玉。唐佳玉连忙笑着接过来，并非常礼貌地表示了感谢。

胡昌鸿见事情进展得如此顺利，忙笑着对蔡华章说：“蔡教授，不知道今天肯不肯赏脸留下来一起吃顿饭呢？”

蔡华章手中紧紧地握住那幅画，笑着冲胡昌鸿摇摇头，“再次谢谢胡校长的盛情！我们的飞机票已经预定好了，这次不能再改签了。已经耽误了好几天，国立大学那边都已经电话催促了好几次。我得回去了，马上就得去机场。来日方长，以后再聚吧。”

陈舒婉也笑着说：“下次再见面时，一定要和胡校长以及钟太太好好畅聊一次，但今天赶时间，实在不行。”

唐佳玉笑着回应：“下次你们要是再来度假，就直接来我们家吧。到时我派人去机场迎接。”

蔡华章夫妇俩听见唐佳玉这话，心中不禁很感动。蔡华章哈哈大笑了一阵，“你们中国有句古话，叫做：不打不相识。经过这次这一番‘打斗’，我们也算是相识了，以后可就是熟人咯。”

胡昌鸿一见蔡华章如此高兴，顿时来了好大些精神，“蔡教授，这话可是您说的，以后可别见面时连声招呼都不打啊。”

蔡华章直摆手，“胡校长，虽然我们是第一次来中国度假，但是我和我太太以及孩子都非常喜欢你们这个乌岭镇。原本人生地不熟，现在却有幸认识了乌岭镇最了不起的两个家庭，我们真的感到十分荣幸！”

胡阳在一旁急得不行，正准备再提起大学建筑设计图的事，就听见蔡华章又说：“胡阳，我说过，回去会好好考虑你的那所大学的，肯定说话算话。不过，至于你的梦想能不能实现，那可就得另说了。”

胡阳喜不自禁，赶紧连声道谢，“我一定努力，让它终有一天变成现实。”

一番畅聊之后，胡昌鸿和唐佳玉陪同蔡华章一家离开了雅月社。唐佳玉则派司机黄天送他们一家三口到云溪国际机场。

章尧提着鸟笼，看着一直关在里面的可怜的翔哥，悲喜交加，一时说不出话来。

钟画笑了，说：“我这就派人将它送到金禅寺去，交还给方义。”

很快，钟家茶叶店的那个小伙计将翔哥送到了金禅寺，亲手交到了方义手中。这一次，他圆满地完成了任务。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924365"  chaptername="第一百二十八章  物归原主">加入书签</a>
</div>
