    洛氏看着众人都一一落座了，微微抬起手，正准备示意门外一直候着的歌姬和乐师进来表演。

    却被霍贵妃抢先一步拦了下来，她摆弄了一下自己今日的华服的裙摆。

    妩媚开口：“姐姐~每次宫宴开头都是歌姬表演，不如今日换个花样怎么样？”

    皇后洛氏目光微微一沉：早不开口晚不开口，偏偏这会儿才开口，霍景珊（霍贵妃全名）这不是在打她的脸么？

    看来皇上近日真的将这霍氏，宠的有些恃宠而骄了。

    霍庆听到自己姑姑开口，还没意识到事情的严重性。

    只是有些不解，姑姑今儿怎么转性了，她以往可从来不会正面跟皇后反着来的。

    洛氏心中有气，面上却是十分的波澜不惊，她带着几分好奇问道：“哦？妹妹可是什么好的建议？”

    苏漠背脊一挺，心中默念了一句：来了。

    果不其然，霍贵妃的目光在众位贵女身上扫过，最后定格在了苏漠身上。

    她盈盈一笑，娇俏开口：“臣妾听闻，尚书府的大小姐苏漠，武艺高强，不如就让她舞一曲剑舞，为我们开个场助助兴如何？”

    此话一出，所有人的目光都看向了苏漠。

    太子捧杯的动作一顿，萧煜的面色一沉，萧栾的眸光一利。

    霍庆心中也有些着急，姑姑这是做什么？

    好端端的为什么要针对苏漠？

    开场助兴，这些一向都是皇宫里圈养的歌姬和乐师所做的事儿。

    那苏漠再怎么不济，那也是朝中三品大员的家眷。

    若是个庶出倒也罢了，人家可是正儿八经的嫡长女！

    霍贵妃此举怕是有些不妥当吧？

    这已经不只是在当着文武百官及他们家里的那些女眷的面，把苏漠贬低为低贱的舞姬，羞辱她这么简单了。

    往深处想，这落的可是皇上的颜面。

    今日这宴会。若只是平日那些只有女眷的后宫宴会，霍贵妃此举做了也就做了，苏漠吃下这个哑巴亏也就吃了。

    谁让她前些日子欺负了霍家的那个嫡长子，人家姑姑现在出来给他撑腰，也实属正常。

    可偏偏今儿这是皇上办的宴会，苏漠的亲爹也还在呢。

    霍贵妃此举怕是没那么简单能如愿。

    没准儿最后还会惹上一身骚。

    这些人心中的想法，霍景珊事先不是设想过。

    她之所以，今日大着胆子做这件事，是因为她清楚，皇上不喜欢苏易，所以她才这般的有恃无恐。

    苏易的部分同僚，将目光转向了坐在角落的苏易，这些目光中同情的有之，幸灾乐祸的亦有之。

    然苏易依旧还是平常的那副模样，无论是对谁看过来的目光，都带着三分笑意，似乎被刁难的不是他的嫡女一般。

    苏漠亦是神色如常，对于霍贵妃的刁难，并不接招，对于从各路看过来的目光，亦是泰然处之。

    左右被人看看也不会掉几块肉，就让你们姑且先看着吧。

    见苏漠没有动作，安平公主不嫌事大的也站了出来。

    她一脸天真的拍手叫好。

    “哇，贵妃娘娘好厉害。”

    “久居深宫中，居然对宫外的事儿了解的这么清楚，连漠姐姐武艺高强这事儿都知道的这般清楚！”

    安平这话不但说了霍贵妃的耳目众多，还进一步佐证苏漠会武功的事实。

    所以苏漠若后面想以不会武功来推脱，怕也是没办法推脱掉的。

    毕竟盛京城，谁都知道安平公主与苏漠是好姐妹，自然是清楚她的底细的。

    程诺直接给安平公主这套骚操作整服了，一句话得罪两个人，她是真的天赋异禀。

    不过有一说一，塑料姐妹，做到安平公主这个地步的，也真的是没谁了。

    她真想给安平扣几个666了。

    程言瞧着自己的妹妹脸色很难看，连忙在桌下安抚她冷静，不可胡来

    看到自己哥哥这般，程诺好像知道为什么当初苏漠会跟程言解除婚约了。

    被刁难的是你的心上人，或者说是曾经的心上人。

    你是怎么做到这么无动于衷的。

    虽然她并不觉的程言，应该站出来为苏漠做点什么。

    但是怎么也不应该这么平静才是。

    方才不是还表现的自己十分深爱苏漠吗？

    这会儿怎么就没有表示了？你好歹皱一下眉，担忧一下也好啊！

    这人要不是自己哥哥，程诺都想揍他了。

    程诺很气，一气又想起童景弋来。

    这个男人虽然有时候特别直，但是他从来不会让她受气，每次都会帮她几倍的讨回来

    想着想着，她又想起了他抱了别的女人的事儿。

    好家伙气又不打一处来了。

    直接暗骂了一句：“男人果然都是薄情寡义的王八蛋！”

    程言听后身形一僵。

    霍贵妃和安平公主的的话，挑起了萧玉海的几丝兴趣。

    “爱妃和安平的这个提议，似乎很有意思。”

    这话一出便说明，皇上是赞同贵妃这般胡作非为了。

    这下那些同情苏易的变得更加同情他了。

    萧玉海说罢，目光转向文武百官这边，寻找着苏易的身影，结果找了一圈下来，都未找到他的影子。

    不由的出声问道：“苏易何在？”

    听到皇上叫自己的名字，苏易这才慢慢悠悠的从一个角落缓缓站起来。

    “微臣在。”

    萧玉海微微一愣，随后开口问道：“你怎么跑到那个角落去了？”

    此话一出，坐在原本属于苏易位置的官员，瞬间如坐针毡。

    他今日做这是得了霍贵妃身边的宫女授意的，皇上若是追究起来，霍贵妃保的住他吗？

    皇后洛氏看着所在的位置也是眉头一皱，她不着痕迹的看了霍贵妃一眼。

    果不其然，看到了她志得意满的笑容。

    皇后洛氏心中冷笑：插手后宫之事也就算了，眼下居然把手伸到前朝了去了。

    霍景珊啊，霍景珊，真不知道该说你是聪明好？

    还是蠢笨好！

    面对萧玉海的问题，苏易老神在在的回道：“微臣来时，瞧着这位置近，便就坐在这里了。”

    他没有拆穿自己的位置被人占了，那个占了他位置的小官儿不由得松了一口气。

    萧玉海听罢面色一凝。

    沉声说道：“胡闹！”

    这中秋宴上，所有人的位置，都是根据国法礼制，按照官职大小安排的。

    苏易身为礼部尚书，却做出这样的事儿来，不是胡闹是什么？

    听到萧玉海如是说，苏易立即跪了下来。

    高呼：“微臣知罪。”

    霍贵妃本还准备了后招在后面等着苏易，没想到苏易居然直接了当的把事儿抗下了。

    这怎么行。

    她安排小官占苏易的位置，便就是为了让苏易触怒圣颜，然后她再从中周旋。

    到时候苏漠就是不想跳，她也得的跳了。

