
江小暖怀疑顾美云是被柳玉枝诓来学校的，否则以这姑娘的智商，不太可能会这么早起疑心，不是她瞧不起顾美云，实在是这姑娘被家里人保护得太好了些，说文雅点是单纯，说实在点就是单蠢，孟凡都比她多个心眼。

“柳玉枝给我打电话，说她新做了条漂亮裙子，问我要不要做一条，我就过来了……”

顾美云说了会儿，突然停顿，眼睛瞪得溜圆，总算反应过来了，咬牙切齿道：“她肯定是故意的，我一过来就看到她和李新凯手牵手有说有笑的，狗男女！”

江小暖翻了个白眼，不让你看见，柳白莲怎么转正？

不过李新凯那样的男人，也就柳白莲觉得好了，虽然是个大学生，但这男人没担当，没责任心，还优柔寡断，左右摇摆，吃着碗里的看着锅里的，真真是个名符其实的渣男，顾美云虽然智商不高，可眼光还是不错的，起码一开始相中的男人是陆寒年，那可是最最最棒的极品好男人，不过顾美云没份，是她家的。

李新凯连陆寒年的脚趾头都比不上，就连孟凡都比那家伙强一些，嫁老公可不仅仅是嫁家世和条件，最要紧的是人品好，还得有良心有担当，这些李新凯可一样都没有。

“那个姓李的肯定也是柳玉枝故意叫来的，就是想让你看见，这狐狸精真不要脸！”孟凡气愤道。

顾美云使劲点头，气冲冲地骂，“臭不要脸的狗男女，回去我就和妈妈说，再给李家打电话，以后不来往了。”

能养出李新凯这种王八蛋的父母，肯定也不是什么好的，她得和妈妈说一声，别再和这种人家来往了。

“吃点红豆汤，啥狗男女？叫什么？住哪的？干啥了？”

江老太捧来了一大盆红豆汤，文火炖了一下午，周阿嬷教她的，说女人吃红豆养人，江老太一听对女人好，立马就炖上了，想好好调理孙女的身体，把地养肥些，争取早点抱重孙。

这一过来就听见了狗男女这么敏感的话题，老太太立刻就来劲了，她最喜欢的就是这种带颜色的八卦了，  忙不迭地追问起来。

“这红豆汤真香，江阿嬷我想死你了。”

孟凡一看到红豆汤就坐不住了，赶紧舀了一碗准备喝，眼角瞟到顾美云眼巴巴地看着红豆汤，却不好意思动手，便拿了只碗，给她也舀了碗，“快吃吧！”

今天和母老虎并肩作战，感觉还是很不错的，孟凡现在看母老虎没那么烦了，反正比柳玉枝那狐狸精顺眼。

“谢谢。”

顾美云小声道了谢，先还斯斯文文地小口喝，但江老太炖的红豆汤太好喝了，又沙又稠还香，她一下没忍住便开始狂野了，而且身边那几个，像孟凡和朱古力，一个比一个吃得狂野，她也不装淑女了。

“真好吃！”

孟凡连喝了三碗，满足地打了个饱嗝，其实他还能再喝，但他得留点肚子吃晚饭，刚才在院子就看到了小煤饼炉上的锅，扑通扑通地滚着，香味诱人，不用看都知道是蹄膀，今天来得太是时候了，他得多吃点儿。

“吃好了赶紧说那狗男女的事。”

江老太早等得不耐烦了，一巴掌拍在了孟凡后脑勺上，臭小子吃这么多，不说得精彩些，她饶不了这小子。

“哎呦……我说，这就说，江阿嬷你练铁砂掌啊！”

孟凡疼得直吸气，装模作样地喊了一通，便绘声绘色地说了之前的狗血事，江老太听得津津有味，周阿嬷也过来了，俩老太太可爱听了，缠着孟凡说了半天。

“学校怎么也有这种狐狸精，老师也真是的，怎么能收狐狸精进校，影响其他学生考大学呢！”江老太不满道。

“这种女人处处都有，就算考上大学也会碰到，参加工作单位里更多，形形色色的人都有，想要不吃亏就得擦亮眼睛。”周阿嬷淡淡地说，朝顾美云看了眼，这丫头和以前的雅儿有点像，都是被家里护得太好了，没吃过亏就不知道世间险恶。

柳玉枝这种人虽然恶心，但其实也有用处，只当上了一堂社会课吧，人生漫长，以后说不定还会碰上比柳玉枝手段更高明更贱的人呢，吃一垫长一智，今天发生的事，对顾美云来说也是好事。

“可柳玉枝以前挺好的，帮了我不少忙呢。”顾美云有些迷茫，她真不知道要如何分辨好人坏人了，今天要不是亲眼看见，别人和她说，她都可能不会相信。

毕竟柳玉枝以前隐藏得太好了，她一直都把这狐狸精当成好朋友的，哪知道会是这种人。

“多吃几回亏就能分清了。”周阿嬷并没说一些大道理，说了也听不进去，还是让这姑娘自己撞几回墙，痛了就记住了。

孟凡也说道：“对，失败是成功之母，血淋淋的教训就是成功他爹。”

顾美云本来心情还有些不好，立刻被逗乐了，心情好多了，再想起柳玉枝也没那么恶心了，咬牙道：“李新凯那种垃圾男人，就让她收破烂吧，我以后肯定比她过得好！”

她是大学生，父母是干部，哥哥更是国家人才，她的未来只会比柳玉枝灿烂，没什么好气的。

江小暖却唱反调，“那可不一定，柳玉枝学历虽没你高，可她能屈能伸，脸皮又厚，长得也不错，还比你聪明懂人情世故，她这样的人是不可能过得太差的。”

甚至还可能比顾美云过得好一些，前世顾景川出事后，  顾家好像也一蹶不振了，其实顾美云的父亲能力并不突出，之所以能有现在的级别，主要还是靠了儿子顾景川，顾老爷子是最大公无私的，不可能为儿子谋利，还是上面看不过去，那可是大宝贝的亲爹，级别太低也太拿不出手了，就没经过顾老爷子的同意，直接提拔了顾父。

所以，顾家的顶梁柱其实是顾景川，他在顾家就好，他不在了，顾家就没一个能撑得住的。

顾景川的几个堂兄弟，还有叔伯们，都能力平庸，撑不起顾家，可以说，顾景川是顾家十几辈子积的大德修来的宝贝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68551410"  chaptername="第501章  顾景川才是顶梁柱">加入书签</a>
</div>
