    节目组所有人都紧盯后台，没一会，六位素人嘉宾的信息就显示在屏幕上。

    六人选择发送的对象和昨天一样，晚上官忱组织的小游戏，还不足以改变从录制到现在他们几人互相之间的亲近关系。

    再看徐睿和燕苒互发的消息，一群人松了口气。

    徐睿：是瓶子和姚学栋的错，和我无关！对了，今天我调的鸡尾酒，你最喜欢哪一杯？

    燕苒：改天我们两个人来玩真心话大冒险吧。

    看到消息后，有人突然哈哈笑道，朝旁边的人伸手：“终于不一样了，微信还是转账？”

    他刚说完，就听到身后杨荟问道：“你们在说什么？”

    意识到自己有些得意忘形，没把杨导放在眼里，这人连忙解释：“没什么，我们就打了个赌，赌包烟，看徐睿和燕苒今天发的消息还会不会一样。”

    “这是你们该做的事情吗。”杨荟的声音不大，但很严肃，两人知道领导生气了，赶紧道歉，“对不起杨导。”

    杨荟的音量稍稍提高，为得是让在场的人都听到：“我知道拍摄很辛苦，你们是忙里偷闲寻找点乐趣，我能理解。

    虽然我们这档节目, 就是将这些年轻人在镜头下的生活贩卖给观众，作为观众们茶余饭后的谈资, 甚至还要主动去炒作, 这是我们的工作。

    但身为节目组的一员, 你们最清楚，我们准备的剧本并没有用上, 这些年轻人很努力，很真实，也很辛苦, 下周节目播出，他们的压力会更大，我们和他们应该是站在一起的，而不是拿他们的真情实感做赌注, 以此取乐。”

    杨荟的话，让节目组不少人都有点惭愧，打赌的两人真诚道歉：“明白了杨导，是我们错了。”

    “明白就好。”杨荟说完, 露出笑容, “抽烟有害健康，我看你们干果都吃够了, 等明天统计一下, 大家都喜欢什么零食或者宵夜, 我让人给你们准备点。”

    众人一听，立刻高兴起来：“谢谢杨导！”

    ……

    周末过去后, 工作日下班后的生活, 都比较平静。

    周三，节目先导片发布, 晚上吃过饭，征得节目组允许后，徐睿和其他人坐在沙发上一起观看先导片。

    他们在里面只露了个脸, 内容主要是明星们谈谈参加这个节目的感想, 聊一聊年轻人恋爱这个社会话题，所以大家都看得比较轻松。

    等到了周五, 气氛就有点紧张了, 节目组希望他们录制结束后再看, 以免影响后续录制时的情绪, 六人都同意了。

    而对观众来说，这一天可是心心念念许久了，没有任何等待的理由。

    曹稚，作为一名外地读书的大学生，周末回不了家，她又不喜欢出去潇洒快活，最大的爱好就是点一些喜欢吃的外卖，将懒人桌搬到床上，边吃边看，有综艺追综艺, 有热播剧追热播剧。

    看的高兴了，就做推剧视频，看得不爽了, 就做吐槽视频, 一般人看到这个明明很漂亮，却有点邋遢的宅女，很难想象她在网上竟然拥有一个超过五十万粉丝的自媒体账号。

    估计这些粉丝也想不到, 曹稚对周末的要求很简单，除了吃喝拉撒，尽可能不下床，至于男朋友，屏幕里的男朋友才是男朋友，现实中的男朋友……那是什么生物？

    曹稚住四人寝，一个室友是本地人，周末回家，另外两个和各自的男朋友迫不及待的出去快活了，但她一点都不寂寞。

    晚上八点，她的懒人桌上摆好了烤冷面、烤金针菇、洋茄虾仁披萨，以及最重要的2L装快乐水和一筒番茄味的薯片。

    一切准备妥当, 移动鼠标，按下播放键，她从不会在这么重要的时刻纠结看什么, 这种事, 她早在周一到周五就纠结好了。

    “明星嘉宾都是我喜欢的，这种综艺看着就是舒服，希望素人里没有讨人厌的家伙。”曹稚心里想着。

    开场聊完，镜头切到素人，曹稚很快就发出和明星嘉宾们相同的感慨：“质量好高啊，真的是素人吗！”

    她打开弹幕看了一眼，和她有一样质疑的观众不在少数，不过再仔细一想，毕竟这可是第一档镜头以素人为主的综艺，若都是假的，一旦被曝光，节目的口碑会受很大影响，甚至可能直接就崩了，杨荟这个导演她有关注过，做的综艺质量都不错，应该不会自己作死。

    关闭弹幕，视频中，燕苒第一个上车，曹稚立刻就被吸引了，准确的说，是被燕苒的颜吸引了，谁说女生只爱看帅哥，她就喜欢看美女，尤其燕苒的眼睛，一个简单的特写，就让人觉得她在对自己笑。

    “舔屏！”曹稚迅速在弹幕框中输入两个字，按下发送，反而之后特写给到徐放时，她只是赞叹一声，远没有刚才激动。

    但当两人上车对视后，她突然坐直了身子，惊讶的发出声音：“啊咧咧？”

    果然观察室的明星嘉宾也争相议论，刚才的对视绝对有火花！

    “演的，还是真的？”曹稚有点不太确定，要是演的，演技也太好了，要是真的，那这节目就有意思了！

    “不行，不能陷入这种阴谋论里，否则没办法好好看节目了。”拥有多年综艺观看经验的曹稚，决定就当真的看。

    谁知这一当真，她很快就沉浸其中不可自拔，听着明星嘉宾们的评论，越听越觉得有道理，这两人气场很合！

    先入为主后，她心里渐渐有了立场，看着中午吃完火锅准备去买菜的骆有麟和燕苒，曹稚急了，盯着屏幕使劲吐槽徐睿：“你就让燕苒和骆有麟去啊，你不知道第一天的印象很关键吗，明明在车上占得先机了，现在却要拱手让人，你蠢不蠢啊。”

    听到徐睿和姚学栋开玩笑，说要出去观察紧急逃生路线，她更是气，打开弹幕想寻找志同道合者，可惜飘过的弹幕，都觉得徐睿很帅，人也有趣，和她没有任何共同语言。

    “唉，这些人，吃瓜都吃不到精髓！”曹稚对他们很失望，瞧着共同买菜，有说有笑的骆有麟和燕苒，心里忿忿，“难道我第一眼就看好的cp，还没开始就要结束了吗。”

    大多观众确实没有曹稚进入状态那么快，但随着节目组各种表情特写和暗示，以及明星嘉宾的引导，越来越多的人开始关心恋爱走向了。

    一个半小时，近乎是一部电影的时长，看到这，很多观众和曹稚一样，陷入其中，原本是冲着明星来的，现在却操心起素人嘉宾的感情线。

    观察室里，明星们在猜测第一天每个人的信息会发给谁，观众也在弹幕里激烈讨论。

    “我要参加这个节目，首选骆有麟！”

    “燕苒会给骆有麟发吧。”

    “胡思瑶好可爱。”

    “燕苒发给徐睿吧，你要和徐睿互发，我就重新相信爱情了。”

    “你信不信谁在乎！”

    曹稚叼着一块披萨，一边瞅弹幕，一边看看视频，一边心里按照她的想法，画了一张连线图，紧张的等待结果公布。

    然而……

    “让我们先进一段广告！”贺尚言对着镜头笑道。

    曹稚：“@#￥%！”

