    “混蛋！谁让你动我的衣服！？”说实话，不管是她冷若冰霜的时候还是怒目圆瞪的时候，她都当之无愧是一名高分美人，只是我没想到这女人这么明目张胆大摇大摆地除去偷晴，回来了竟然丝毫悔意都没有，反而大声质问我。

    “我就是帮你扔洗衣机去啊？”

    诺岚不在，我的胆子显然也大了些许，于是强硬地盯着她回答道。

    “啪！”

    自以为是的我脸上瞬间就挨了一记耳光子，火辣辣的格外疼，她的速度奇快，力量也相当可怕，显然是超出了正常人类的范畴！

    “给我跪下道歉！”

    “妈的，混蛋！”一个男人三番五次被扇耳光，此刻还被勒令下跪，我的脾气也有了爆发的趋势，怒骂一声就站直了身体打算还手的时候，她却是猛地伸出了一只手。

    一只黝黑发亮的蝎子静静地趴在她的手掌心，那亮黑色的甲壳就如同武士的铠甲一样，坚硬无比而杀气腾腾，而长长的高高翘起对准我的蝎尾毒针，更是散发着幽幽的寒芒。一双硕大的蝎钳示威似地朝我扬了扬……

    他妈的，真是倒了八辈子血霉！这一老一少两个女人，都不是省油的灯啊！一个养蛇，一个养蝎！

    “跪下！”她的心情显然是非常的不好，尤其是得知自己的贴身衣物被我动过之后，她显得尤为暴躁。

    “对不起，我不应该动你的衣服……”（以后就让你的衣服全都发臭！），说实话我这个人很多时候还是比较识时务的，尤其是看到那些个什么蝎子蜈蚣蛇之类的玩意儿之后，在城市长大的我压根就没接触过这些东西，此刻接触了之后，只觉得腿脚发软，惊恐至极。

    “我不需要你这样的道歉，你给我跪下！”

    “凭什么？有本事你让这怪蝎子咬死我算了！谁怕谁啊！？大不了不就是死么！”我是坚决不可能给这么一个女人下跪的，我甚至有这样一种感觉，如果今天因为对这女人和虫豸的恐惧而跪了下去，那么明天我将再也不配当一个男人了。

    “杀了你……呵呵，多简单的事情！你当然知道，除非是你自己找死，否则有阿姊在，我绝对是不能随意打杀你的，但我也不介意给你一个终身难忘的教训！去！”

    诺琪寒声说着，然后猛地抛出了她手中的黑色蝎子！

    我只觉得左手突然传来一阵剧烈的疼痛，低头一看，却见那该死的黑色蝎子竟然是不知何时出现在了我的手背上，死死地夹住了我的大拇指与食指，我惊呼一声连忙想要将那玩意儿甩拖，可没多久，我只觉得眼前一片模糊，整个人昏了过去。

    “阿白哥，阿白哥……醒醒！醒醒！”

    迷迷糊糊之中，一道熟悉的女声将我魂游天外的神志缓缓唤醒过来。我缓缓地睁开眼，看到的是一张清秀的脸庞。

    “啊……阿秀……我，我睡了多久……”

    “噗……嘻嘻，阿白哥，你……哈哈哈，你看看你的手。”

    我脑袋还是昏昏沉沉地，听了阿秀的话，连忙将手抬起来一看，却发现我的手此刻竟然被放大了好几倍……变成了硕大红肿的一团，看起来活脱脱就像一个绿巨人，只不过颜色不一样而已。丝丝疼痛和麻痹的感觉还通过手上的神经传入大脑。

    “是诺琪！她用她的蝎子咬了我……”我一张嘴，却只能发出极其沙哑的声音。

    “巫女？肯定是你想对巫女乱动手动脚对不对？没错！你这种色眯眯的阿白哥，肯定是兽性大发，然后被巫女给制服了！巫女大人最爱干净了，估计你就是那种电视里说的臭男人吧？”阿秀仿佛一脸了然的表情，略带鄙视地看着我。

    “……你大爷……”我心中默默地骂了一句，然后艰难地爬起身，浑身上下都有些酸痛，低头一看，我还发现自己的运动服身上有几个泥脚印，想必是那个女人在我昏迷之后补上的。而这小姑娘显然是诺琪的脑残粉，跟她多说无益，我只有转换话题。

    “今天吃什么？”

    “你的手肿的这么大了还怎么吃啊？要不还是别吃算了。”

    “我右手肿了，不是还有左手么！？不论左右，反正都是五姑娘嘛。”我邪邪一笑，突然揶揄地说道。

    “五姑娘是什么？”单纯的小姑娘立刻就瞪大了眼睛，苗家女孩的好奇心格外的重。

    “五姑娘每个人都有，但那是男人用的，女人不能用。”

    “为什么？”

    “喂那个就行。”我指了指篓子里的饭菜。

    小阿秀被我说的一愣一愣，虽然极其不甘心的样子，但却并没有喂饭我吃。“你不肯告诉我，寨子里面那么多人，总有人愿意告诉我！哼！还有，明天开始，你就得自己做饭吃了，诺琪姐姐早上跟我说过了，我再也不用给你送饭吃了。”

    “神！马？”我猛地一个激灵，那个女人还真是够恶毒的啊，竟然是打算提前断了我的粮。

    “神马是什么马？”她又歪着脑袋问了一句，这个在如此纯净世界长大的小姑娘，显然还是一张白纸。

    不过我却是懒得回答了，略显沉默地将饭菜吃个干净后才拿出了烟盒，烟盒的背面写着赤脚医生马禾常的电话号码。哪怕他看起来不是表面上的那么简单，我也必须找他帮忙了，至少我这只肿的巨大的手必须得处理一下。

    马禾常接到我的电话后显得挺开心的，他让我立刻去他店里，当场给我处理。

    看样子他应该是有这个能力解毒。

    当我重新来到马禾常那儿时，在他的小卖部门口，已经是摆起了两张小桌子，分别是两桌苗汉大马金刀地坐在那儿抽着烟斗地主，嬉笑怒骂嚣张得很，其中昨天那个说一只手能撂倒我的那个男子依旧是满脸不善地瞥了我一眼，撇过脑袋朝着地上吐了一口唾沫。

    我懒得理他，径自走进了马禾常的小卖部里面。

    “游先生，你来啦。”马禾常看了我的手一眼，语气显得格外的热情。

    “马医生，你好。”我愣了愣，只好客气地回答。

    “哈哈，咱别这么客气，我叫你阿坤，你叫我马哥就行！你这手……”

    “是诺琪弄的，她有一只很可怕的蝎子，感觉我是被蝎子咬了一口。”

    “这样么……”他抓起我的手专心地烟酒了一会儿，然后从地上拿过了一柄小刀和一个盆子对我说道：“那是帝王蝎，很危险的玩意儿，诺琪所养的蛊之一。所幸你及时跟我打电话了，现在咱们抓紧处理，一切还来得及，不然帝王蝎毒素传递到你的神经……你就完了。”

    我被他的话吓了一跳，然后连忙说道：“马哥！快帮帮我！”

    “别急，交给我处理就行！”

    马禾常的表现比起我在买烟时候的表现显然要更加殷勤，他先是弄了一柄银亮的小刀给我在手掌上开了道口子，略带黑色的血液立刻就顺着手臂流在了他早就准备好的盆子里面。

    “马哥，你知道夸珑么？似乎叫什么陈月儿什么的吧？那是个什么人？她跟诺家姊妹又是什么关系？”

    “陈月儿？是陈月儿把你弄到这里来的么？”

    “应该是她吧……你认识她？”

    “嗯，算是大美女一个，安乐寨的一枝花来着，早些年都在外面混这两年才回来，平日里神出鬼没的，我也很少碰见她。话说回来，她和诺家似乎一直都没有什么联系呀……怎么会替她们绑人了？”

    “总之我就是被弄到这里来了……”我无奈地笑了笑，原本肿大无比的手开始如同泄了气的皮球一般慢慢缩小，逐渐回到正常的模样，只是血淋淋的样子看起来有些吓人。

    在他这里聊天打屁混了一整个下午，我这才在暮色临近的时候彻底弄完手上的伤，给了马禾常一张毛爷爷之后，一脸郁闷地拿着两个萝卜和一条大鲫鱼回到了家。姓马的可当然不会免费给我治疗，实际上这家伙还挺爱钱的。

    鱼是一个慈眉善目的老大爷送的，送鱼给我的时候还不停地念着不忘巫女大恩大德之类的。至于两个萝卜则是我路过别家小菜圃的时候顺来的，没办法，我本来是有些零花钱的，但这会儿为了买烟为了治手，我的口袋里已经所剩无几。

    家中没人，小姑娘阿秀也消失了，我除了自己弄吃的，别无他法。

    厨房里面并没有什么多余的调味料，只有一小壶油和两块盐巴，将油烧热，把鱼放进去炸一遍，然后倒入清水，放入切好的萝卜块煮一会，一锅鲜嫩的鱼汤就凑合着好了。毕竟长年东奔西跑，这么点生活能力还是有的。

    “叽叽。”

    就在我准备拿碗筷的时候，一道弱弱的声音猛地在我耳边响起，我低头一看，却是一只通体雪白毛茸茸的玩意儿……为什么说是玩意儿，因为我也不知道这究竟是什么，这鸟地方不知名的玩意儿多了，那么大的蟒蛇，那么骇人的帝王蝎，回头再看这团东西，我倒觉得它还挺好相处的样子。

