    

    跟着冰心月与巨型冰晶古齿虎，走了一会儿，他们来到了一处洞窟前。

    巨型冰晶古齿虎站在冰窟前，转过头对着江小北吼了两声，示意让江小北跟着他，随后，他便直接走进了洞窟中。

    冰心月对着江小北说道：“带着你的帽兜娃娃，跟着进去吧。”

    江小北点了点头，带着帽小兜跟在巨型冰晶古齿虎身后，走了进去。

    洞窟中很广阔，但不同于外面，里面整片地面没有任何凹凸不平的冰面，几乎是在同一水平线上，很是平整。

    而在洞窟的中央，则有一块形状如同盘子一般的巨大平台，周围呈正三角的有着三块细长的冰柱，冰柱上雕刻着许多复杂的花纹。

    “吼！”巨型冰晶古齿虎对着江小北轻吼了一声，与此同时，江小北的脑海中也响起了一句话：

    “让你的精灵走进那块冰盘之中，准备好吸收能量。”

    江小北点了点头，然后给帽小兜说了一下，便让其走进冰盘之中。

    帽小兜有些怕怕的看了眼巨型冰晶古齿虎，随后才走到冰盘中央，坐下来，准备好。

    看帽小兜准备好了，巨型冰晶古齿虎走到一个冰柱之前，一只硕大的虎掌亮起冰蓝色的光芒拍在了上面。

    巨型冰晶古齿虎虎掌拍上去之后，那颗冰柱从顶端往下，依次亮起淡蓝色的荧光，紧接着，两道光芒从这颗冰柱底部开始，朝着其他两道冰柱蔓延过去。

    等三颗冰柱全部被点亮之后，三颗冰柱的顶处同时射出一道光芒，射在了冰盘上，一瞬间，冰盘上亮起了复杂的冰蓝色光纹，一股恐怖的吸力瞬间产生而出，周围的冰系元素疯狂的朝着冰盘汇聚而去。

    冰系元素在被吸纳入冰盘之中，再被冰盘中的法阵提纯了许多，化为一道道精纯的冰系能量，朝着坐于冰盘中心的帽小兜涌去。

    感受着周围浓郁的冰系能量，帽小兜自然不会放过这个机会，立即尽自己最大的能力吸收起这些能量来。

    一团团精纯的冰系能量被她吸收进入体内，经过重重压缩提纯，最终化为属于帽小兜自己的能量。

    现在的她，每隔几秒钟吸收的能量，都相当于整整一块冰灵石中的能量。

    ......

    江小北站在略远的地方，看着位于冰盘中的帽小兜，时刻观察着其信息。

    在他的感知中，帽小兜的实力在以极快的速度进行着提升，估计等不了多长时间，帽小兜就能突破到40级，成为一只精英级的精灵。

    果然，过了差不多二十分钟的时间，江小北突然感觉到帽小兜身体中传来的气势大增，以更加快的速度吸收起周围的能量来，并且他的耳边也传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃等级提升为40级。”

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃领悟技能冰冻打击。”

    听到这个声音，江小北确认了，帽小兜确实突破了，成为了一只精英级精灵。

    本来他还想着，帽小兜能在大学开学之前，提升成为精英级精灵就不错了，没想到这次竟然能进入冰晶空间，获得这样的好处。

    现在帽小兜突破到精英级，实力上迎来了巨大的提升，再加上还能切换三种形态。

    江小北现在感觉，再让他与萧煜雯进行一场比赛，可以说，现在帽小兜完全不虚酷拉。

    在帽小兜又吸收了一会儿能量巩固自身之后，冰晶古齿虎的虎掌便再次拍在了之前的那颗冰柱上，瞬间，冰盘上的光芒消散，冰系能量也不再汇聚。

    既然已经突破了，吸收一下能量巩固一下就好了，在吸收便会根基不稳。

    这个法阵一直存在于冰晶空间，冰晶古齿虎一族对其了解十分之深，自然对其使用时需要注意的事项也很是了解。

    感受着能量不再汇聚而来，帽小兜简单的再吸收了一下周围残余的能量，便停止了修炼，睁开眼睛，站起来对着巨型冰晶古齿虎道了一声谢：

    “兜兜！”

    谢谢！

    巨型冰晶古齿虎摆了摆自己的一只虎爪，便朝着冰酷外面走去。

    对于本族的晚辈，巨型冰晶古齿虎很是热情，但是，对于不是本族的帽小兜，他就没多少热情了。

    要不是看在陈冰与冰心月的面子上，以巨型冰晶古齿虎的性格，连理都不愿搭理江小北。

    感受到巨型冰晶古齿虎的态度，江小北无奈的耸了耸肩，然后牵着帽小兜的小手，跟在后面走出了冰窟。

    ......

    冰心月看着巨型冰晶古齿虎，江小北与帽小兜走了出来，朝着帽小兜打量了两眼。

    待得感受到其气息比之前强大了许多之后，她微微笑了一下，然后对着江小嘱咐道：“突破之后，别急着再让你的精灵提升实力，打牢基础最重要。”

    “嗯，我知道。”江小北点头应道。

    现在因为此行，帽小兜直接突破到了精英级，也算是打破了他之前的一些计划与安排，后面这个暑假时间的安排，自己还得重新规划规划了。

    现在，四只精灵：

    帽小兜等级为40级，接下来的这段时间不宜继续提升，好好的让她打基础就行了。

    白金独角兽等级仍是37级，不过之前沉淀的也差不多了，也该是时候进行实力上的提升了。

    小封印守卫如今的等级已经提升到了23级，比起当初的帽小兜还要快上不少，不过这也很正常，天赋比起当初的帽小兜高，资源上也比以前丰富。

    有这样快的提升速度，这才正常。

    就是不知道，什么时候才能赶上帽小兜，白金独角兽他们俩。

    水瓶宝宝因为之前吸收了星珠碎片，刚孵化等级便达到了20级，可以说初始高度极高。

    而水瓶宝宝只需要达到24级便能进化，成为魔力水瓶。

    所以，江小北综合考量了一下，接下来的这段时间里，首要任务是先让水瓶宝宝的等级提升到24级，让其完成进化。

    作为星座精灵这种特殊的精灵，江小北也不知道水瓶宝宝进化成为魔力水瓶之后会有什么变化，会获得什么样的能力？

    这些都挺令他期待的。

    不过，以水瓶宝宝淡蓝色级别的的天赋，想来也不会让他等上太长的时间。        

