    “怎么了？”我问。

　　鬼火佣兵团团长帕伦咽了咽唾沫，说：“转生境是那个魔鬼镇守的地盘，我们……我们最好还是不要去涉险的好，年轻人，听我一声劝，不要去炼狱三层，那里简直是真正的地狱！”

　　我紧握铁拳：“不行，我必须去三层，帕伦，你可以不陪我进三层，只要告诉我，三层入口在哪儿。”

　　帕伦思索了一下，说：“嗯，我知道了，但是，我必须告诉你，这二层危机四伏，你要做好心理准备。”

　　“我知道，跟我说说二层的情况吧？”

　　“嗯！”

　　帕伦从地上捡起了一柄剑卫的利剑作为武器，随后沉声道：“这轮回境是一个巨大的炼狱场，在炼狱场中，一共拥有九万多个牢笼，人界、神界、鬼域的许多强者都被关押在这里，他们沒有神兵利器，无法斩断炼狱玄金，只能乖乖的被囚禁在这里，而整个炼狱场的核心，就在我们的正南方，那里，据说……”

　　“据说什么？”我急切问道。

　　帕伦笑了笑，说：“据说在炼狱场的核心，关押着一个非常可怕的神级强者！”

　　“这……”

　　我心脏猛然跳动了一下，神级强者，心然……会不会是心然被关押在那里？！

　　猛然抓住帕伦的手臂，我说：“走吧，我们立刻出发，去炼狱场核心！”

　　“去那里找死吗？”帕伦瞪圆了眼睛：“我不去，坚决不去，那里的守卫，任何一个都能杀死我们！”

　　我笑笑：“那好吧，反正我知道方向了，我自己过去！”

　　“哎，等等……”

　　帕伦忽然说道：“算了，为报救命之恩，我跟你一起去炼狱场核心好了，不过这一路上必定会有许多剑卫來截杀我们，消息已经传出去了，而我和我的几个兄弟都伤痕累累，沒有力气，所以，那些剑卫只能你自己來解决！”

　　我点头：“明白，出发！”

　　“好！”

　　……

　　带着几个NPC穿过密林，遥遥的向着正南方挺进，缩略小地图上，那里一片腥红的血色，嗯，一定有非常强的BOSS，否则地图不会是那个样子，只不过，依旧看不到详细地图，这一点实在是让人苦恼。

　　沒走出多远，林子外就传來了一片杀声，无数杂乱的声音交织在一起……他们就在那里，上，宰掉他们，竟敢在轮回境里破坏牢狱，简直是胆大妄为！”

　　“我要让他们在十字桩上流血忏悔，要让他们的内脏被猎鹰啄食！”

　　“该死的，今天真是我们轮回境的耻辱！”

　　……

　　暗黑瞳下，许多剑卫过來了，我马上扬起手臂，道：“躲不掉了，寻找战斗地点！”

　　目光一扫，不远处，一座破旧的牢房伫立在林地里，与一侧的小山丘形成了三角形的地带，不错的卡怪点，非常适合我的群杀战术。

　　“那边！”

　　带着几个NPC过去，让帕伦等人爬上牢房的顶上躲避起來，我自己则横剑站在角落里，对着一群剑卫大声喝道：“孙子们，我在这里！”

　　很快的，潮水般的剑卫涌來，我不由得一笑，倒也不错，在这里刷刷经验！

　　第一批剑卫迅速赶到，蕴火三击“铿铿铿”的撼动着我的青龙盾，瞬间造成了近百万气血的损失，而我则是在挥出烈刃斩的瞬间，气血就完全吸满了，召唤出小狼和鬼影分身助战，万剑绝踪、呼风唤雨等技能完全就成了杀手锏，加上溅射效果，事半功倍的虐杀着一群剑卫。

　　剑卫的属性其实已经相当恐怖了，可惜面对的确实进阶为神的玩家，并且还是修罗神，完全的克制他们，神临威慑逼迫对方臣服，这种情况下，就是一面倒的屠杀了。

　　……

　　足足的砍杀了近一个小时，前方的地面上尸横累累，数千剑卫倒在眼前，连我的经验都升到了252级的87%，再杀最多半小时就能升到253级了，并且，地面上不乏小JP装备，甚至还有一枚7%吸血的戒指和一个减伤17%的仙器盾牌，啧啧，这两样东西，在天空之城摆摊就能卖到10W以上！

　　捡取了40+件JP装备，其余的全部置之不顾了，带着帕伦等五个NPC继续往前进。

　　天色渐渐阴暗起來，已经到了游戏里的黑夜了。

　　淅淅沥沥的，空中下起小雨。

　　“阿嚏……”

　　帕伦猛然一个喷嚏，走上前，说道：“年轻的战士，天气阴凉，并且下雨了，我们的体力已经无法前行，不如找个地方休息一下，等雨停了，然后再赶路，怎么样？”

　　我抬头看看天空，远处一片白，这雨不会下太久，便说：“嗯。”

　　寻找休息地点，这着实不容易，最后，决定在一棵大树下休息，用宽大的芭蕉叶搭建了一个异常简陋的宿营地，帕伦等几个人躺在芭蕉叶上，不久之后就传來了鼾声。

　　我怀抱轩辕剑，靠在树根处，闭上眼睛，想到心然可能就关押在这炼狱场的核心处，就忍不住的想立刻过去，但是地形不太熟，还是需要这几个NPC带路，只能再忍忍了。

　　在游戏里连续战斗了N个小时，着实也有些累了，半梦半醒间，感觉身侧传來悉悉索索的声音。

　　……

　　沒有睁眼，开了系统配置的侦察工具，却发现帕伦与另外四个囚犯都擎起了兵刃，蠢蠢欲动，特别是帕伦，那一双眼睛看着轩辕剑，充满了贪婪……人心险恶！

　　轩辕剑果然让这群恶徒见猎心起了。

　　“刷！”

　　破风之声而來，那是刺向我脖颈的一剑，帕伦一出手就带着冰霜元素的力量，这是要秒杀我啊？

　　猛然睁眼的同时，身体向后一偏，手腕一抖，轩辕剑出鞘了近20厘米，“铿”一声招架在了帕伦的剑刃之上，我一咬牙，战靴踹出，“啪”一声震得帕伦连续后退，随即翻身而起，擎起轩辕剑，身形旋风般转动，“刷”一道千冰斩被我弧线劈出，直接冻结了四名鬼火佣兵恶徒。

　　“死！”

　　烈刃斩+战争粉碎，超密集的攻击之下，四个恶徒哀嚎着倒地，眼中满是难以置信，大概怎么也沒有想到被偷袭的人能够有那么快的反应速度。

　　“还想走吗？帕伦！”

　　我遥遥张开手掌，缚神诀应声而出，将帕伦这个上古仙阶的BOSS给捆缚住了，随后轩辕剑凌厉切割，“啪啪啪”的将帕伦的气血一截截砍掉。

　　“小子，休怪我无情了，实在是你手里的兵刃太过于闪眼！”帕伦舞动剑刃，凶残的发动攻击。

　　青龙盾一次次的抵挡住对方的攻击，我的轩辕剑却是剑剑入肉，帕伦哪儿经得起这样的攻击，不到7分钟就已经残血了，在随后的一次7倍伤害中，一声痛苦的哀嚎，倒地挂了，哼哼，这种上古仙阶BOSS，身上只有破烂囚服，连一件铠甲都沒有，又怎么可能抵挡得住我的攻击。

　　看看帕伦爆出來的东西，几乎什么都沒有，太穷了，只有一个青铜器护手，看來油水早就被牢头给刮走了。

　　死亡攫取，“啪”的一声，一张羊皮纸落于我的掌心里……炼狱七境地图】：道具。

　　……

　　我勒个去，这货身上还有这种好东西啊！

　　我大喜过望，直接使用地图，地图“刷”一声沁入我的手掌，下一刻，系统配置的地图工具已经能读取出周围的详略地形地势了，果然，就在炼狱场最核心的地方，叫做“炼狱之眼”，那里拥有浓浓的血色光芒，一定是超级BOSS的所在地，心然也很可能就被关在那里！

　　一想到心然还沒死，我就忍不住的兴奋，出发了！

　　趁夜前进，道路两旁依旧有许多囚犯，大声的嘶吼着：“小子别跑，快來放我出去，我发誓今生一定会永远效忠于你，我用我祖母的人格发誓！”

　　我撇撇嘴，沒有丝毫的停留，经过帕伦的事情之后，谁还敢相信这些恶徒啊？！

　　很快的，道路上出现了一群群的剑卫，不能硬拼，不然太浪费时间，这鬼地方，我不想让心然在这种地方再多受半点的痛苦，必须最快速度过去营救她！

　　“刷！”

　　化为几缕血红色能量沁入地底，遁地前行！

　　绕过密密麻麻的死亡军队防御区域，寒风猎猎，周围的环境愈发的严寒，而在道路两旁，一个个钢铁牢笼里都关着一些了不得的人物，几乎最低的也是上古仙阶的BOSS，甚至还有准神级的……还有100米，就抵达炼狱场最核心区域了！

　　我心也提到了嗓子眼，炼狱风越发的灼烈，无法再遁地了，马上破土而出，提着轩辕剑飞速奔向了最后的一座牢笼，假如心然还在炼狱位面二层，那么她一定就在这里！

　　“戒备！戒备！有外人入侵！”

　　哨塔上，一个骷髅战士大声的嚷嚷着。

　　我转身就投掷出了轩辕剑，神剑刷一声掠过天际，穿透了骷髅兵的脑颅，将他从哨塔上射落下來。

　　“啪！”

　　抓住回旋的剑柄，我发力狂奔。

　　……

　　冲进血色迷雾，眼前的一幕让我惊呆了……炼狱场核心，一道道剑刃形成的桩子密布，形成了一个巨大的法阵，在法阵的中心，巨大的剑石柱上，一名少女被一道道粗重的铁链捆锁在那里，低垂着脑袋，鲜血顺着剑石柱落下，下方，20名上古亡灵魔法师手持魔石施法，血色的链锁紧锁着少女。

　　……

　　“心然……是你吗？”

　　我失声喊了一句。