    傻柱回到厨房忙碌着，指挥着其他帮厨和学徒切菜洗菜。这会儿广播播报升职的事情，傻柱咧着嘴笑嘻嘻的，厨房众人听到广播里的消息也是纷纷跑过来祝贺傻柱，

    刘岚：“柱子，可以啊，不声不响的就当上食堂主任了啊, 这不以后咱们得改口叫何主任了！”刘岚心里还是有些嫉妒的。但是可不会表现出来！

    其他几个大厨也纷纷跑过来祝贺，傻柱点点头一一回应。马华打心眼里为自己师傅高兴，自己师傅这一升职了，自己在厨房的地位自然水涨船高，

    马华看着自己师傅忙完，坐在专用的高凳子上，连忙把他的茶缸倒满水递给自己师傅道：“师傅, 您这升职了, 师娘知道了肯定高兴！”

    傻柱咧嘴一笑道：“那是，那肯定高兴啊，你是我徒弟，师傅这站起来了，不会忘了你的，好好干，打明儿起我就教你炒菜，你这打下手的基础也练的差不多了，切墩现在也像模像样，就是火候差了点意思，还得多练练啊！”

    马华一脸激动道：“谢谢师傅，我一定好好学，不会让您失望的，虽然我不聪明，但是我勤快，我一定能学会的！”傻柱点点头！

    于莉在档案室听到广播的播报，心里面非常开心，自己男人总算争了口气，以后不管在哪, 甭管是在单位还是在大院里，还是回娘家自己这么一说，自己男人现在是食堂主任了，大小都是个官儿啊！

    人活一辈子图的是什么？无非就是名利二字，谁也逃不过这个牢笼，于莉的心理也是大部分人的想法，人之常情嘛！中午到了饭点于莉迫不及待的去了食堂，看到自己男人认真在那打饭，心里别提多得劲了，越看越顺眼了。

    等他忙完了于莉跑进厨房看着傻柱道：“不错啊，有长进呢，晚上回家咱们庆祝一下。”

    傻柱看着自己媳妇笑道：“媳妇，这喜事儿可不止我这一件，还有咱小叔呢，”

    于莉一头雾水看着傻柱不知道他话里的意思，直接问道：“小叔怎么了？有什么喜事儿？难不成小婶怀孕了？”

    傻柱：“嗨，不是这个, 是咱小叔也升职了，现在是召阳分局局长了，小叔还没告诉我, 今天不是杨厂长告诉我，我还不知道呢！”

    于莉这么聪明一个人，听到自己男人这么一说，心里一琢磨就明白过来了，自己男人这主任的位子估计也是沾了小叔的光了，应该是杨厂长想交好小叔，

    不过于莉觉得没有什么，毕竟自己男人亲小叔，背后有人他也是实力的一部分不是，自己男人手艺在这，背后有人撑腰，以后怎么着也差不了！

    于莉看着傻柱道：“今天晚上，咱们买点酒菜，回去你好好做一桌，咱们一起帮小叔庆祝庆祝，知道吗？”

    傻柱：“那还用媳妇你提醒，我早上知道这个消息就想好了，晚上给叔庆祝一下。毕竟我一直都想回报一下小叔，都没有机会呢！”

    于莉听完点点头道：“这还差不多，小叔对咱们多好，多照顾，你可不能犯浑，一定要好好干，把那个副字去熬掉知道吗？”傻柱点点头，连连保证一定努力工作。于莉说完打好饭就回档案室了！

    食堂主任这会儿采购也回来了，进了厂就听到大家在议论这个事情，来到厨房看着傻柱道：“何师傅，我听说你这升职了？”

    傻柱点点头道：“是啊，主任，这不早上杨厂长把我叫过去，给我提了这事儿，厂里广播也通知下来了！”

    食堂主任点点头道：“行，那接下来你可不能整天围着灶台转了，接下来跟我后面慢慢学习吧，我带带你，你尽快上手。这样我也能轻松不少！”

    食堂主任心里没什么芥蒂，毕竟自己明年就要退休了，何雨柱升上来对他没有任何影响！还不如做个顺水人情，傻柱听到食堂主任的话，自然连连道谢。

    何天龙这边，上午在局里看完一部分档案，下午三点抽时间去了一趟特警基地看了一下学员们，监督他们训练了一个小时，何天龙又去了总局找到张局长。

    张局办公室，何天龙提了自己升职上来，街道派出所所长职位空缺，自己想推荐小丁和小李接任。

    张局看着何天龙：“天龙，这是小事儿，你觉得可以，那我也不会反对，这样你写个报告，我直接批了，”何天龙直接把报告拿了出来。

    张局看着何天龙笑道：“你小子在这等着我呢？就等我同意了是吧？”何天龙嘿嘿一笑，

    张局接过报告签完字，叫来人事处处长拿去备案办理登记！何天龙看此行的目的达到了，跟张局打声招呼就回自己分局去了！

    五点多何天龙看时间差不多了，下了班儿，回到大院到了家，秋雨看到何天龙回来，跑到门口道：“刚才于莉过来说今天晚上，柱子请咱们吃饭，给你庆祝一下升职呢，说柱子也当上食堂主任了，今天刚提的！”

    何天一听看着秋雨：“是嘛，我这都没告诉这小子，他是怎么知道我升职了。”秋雨摇摇头，

    何天龙也觉得有些奇怪，仔细想了想，轧钢厂能够知道这事儿的除了杨厂长就是李副厂长有这个消息来源了！嗨，不想那么多，等会儿吃饭问问就知道了！

    一个小时以后，于莉跑过来喊道：“叔，婶，菜已经炒好了，快去我家吃饭吧，”何天龙点点头，和秋雨去了傻柱家！

    进了门五菜一汤，有鱼有肉。桌上还有两瓶好酒，何天龙笑道：“怎么了这是，柱子今天破费了啊。”

    于莉：“叔，这第一个是为了给您庆祝一下高升，另外是为了感谢您，不是因为您的原因，今天杨厂长也不会把柱子叫过去给他升职当食堂副主任。”何天龙恍然大悟点点头，感情这杨厂长是想交好自己啊！难怪了，不过既然知道了，何天龙自然承这份人情！

    余莉是个精明的女人，想法没什么别的，就是为了感谢何天龙，虽然是自己男人亲叔叔，但是总不能就这么稀里糊涂的沾着光，有些时候做人还是要有所付出，主动一点，不能让对自己好的人寒了心，

    另外自然也是为了联络感情，她心里想着让傻柱跟上小叔的脚步。日子才能越过越好，毕竟人往高处走，水往低处流嘛。

    傻柱这会儿把最后一个菜端上桌，看着自己小叔道：“叔，我得谢谢您，一直帮衬我，不然也不会有我今天的日子，您这高升了，我做侄子的自然要帮您庆祝一下。嘿嘿，”说完把酒打开给何天龙满上！

    何天龙看着傻柱道：“你小子跟我客气什么，只要你过得好，我就对的起我大哥了，不管怎么说大哥对我都有养育之恩！”

    傻柱听到这话反驳道：“叔，他是他，我是我，您就是对我有恩，跟我老子没关系！我没啥本事，想回报你也没什么好办法，只能做一桌子菜感谢您。这酒我干了，您随意。”说完一口干完。

    何天龙看着傻柱的样子，心里也觉得有些欣慰，自打结婚以后，慢慢就靠谱了，就有种傻儿子突然长大了的感觉！四个人吃吃喝喝有说有笑，这顿饭吃了两个多小时才结束，

    两人都喝了不少酒，回到家洗漱好，今天状态不佳，何天龙搂着秋雨不一会儿就睡着了。

