    易阡陌虽然不知道这混沌之匙的传承到底是什么，不过，他到是很想知道，为什么最后龙帝会做出放弃的选择。

    毕竟，在他看来那时候的龙帝，完全可以镇压诸天万界，有什么事情是需要易浩然放弃自己的生命才能做的。

    如果说是因为心态的改变，这也太不正常了，毕竟抛弃掉那么多追随者，明显不是易浩然的风格。

    “你考虑一下，不需要这么快给我答复！”

    女子说着，转过身去，带着武谪仙与那老者到了一边。

    他们布下了禁制，显然是不想让易阡陌听到他们的对话，而这边的易阡陌也跟云岚联系了起来。

    不一会儿，云岚催动苍穹飞梭便赶到了这里，当易阡陌询问起混沌之匙，还有关于易浩然传承的事情时，云岚却是一头雾水。

    “不过，这第九层的海域，我们海魔族虽然已经勾画出了海图，可并不是每一处区域我们都完全了解！”

    云岚说道，“比如说，有的海妖霸主，此前并不受我们的控制，而它们领地里也有无数的禁制存在。”

    “说的也是啊。”

    易阡陌心底想道。

    他来这第九层，也仅仅只去了两个地方，一个是圣城，另外一个地方则是海魔族的龙宫。

    与此同时，另外一边！

    “为什么要带上他？”

    武谪仙不解道，“而且，他可是龙族，若是让长生殿知道，我们与龙族勾结在一起，后果不堪设想！”

    “正因为他是龙族，所以需要带上他，而龙帝的传承事关重大，而且，那个地方谁也没去过，即便有这八把混沌之匙，也并不保险！”

    女子说道。

    “不错，等到我们拿到传承，便将他交给长生殿，如此一来，我们也不算是勾结龙族，甚至会立大功！”

    老者说道。

    “若是得到传承，那就得灭了他！”

    武谪仙说道，“若是让长生殿知道我们得到了龙帝的传承，吾等岂能有活路？”

    一旁的老者也是深以为然，跟龙族扯上关系这是禁忌，若是得到了龙帝传承，那长生殿是绝不可能放过他们。

    眼前这传承对于他们而言，是机缘，但同样也带着危险，但如果想要超脱现在的境界，就必须得到传承。

    要知道龙帝可是唯一一个破了天道境，达到更高层次的修士，即便是现在的长生殿殿主，也没有达到龙帝的层次。

    几人商定后，便破除了禁制，当他们返回看到云岚时，都是一惊，他们当然知道什么是海魔，而在这第九层里，海魔是唯一能够出行自由的。

    “我就说你怎么可能在这第九层里晃荡，原来是有海魔族相助！”

    武谪仙贪婪的扫了云岚一眼，他们也知道海魔族的作用。

    如果能够俘获一头海魔，那这第八层到第九层里许多的宝物和资源，基本上都可以收入囊中了。

    易阡陌没有理会他，问道：“敢问姑娘芳名？”

    “鱼初见！”女子平静道。

    “哦。”易阡陌点了点头，道，“敢问那传承在何处？”

    “你考虑清楚了？”鱼初见似乎不担心他会拒绝。

    “那也得让我知道，到底是什么情况，毕竟，这可是龙帝的传承，我可是这天底下为数不多的龙族了！”

    易阡陌微笑道。

    鱼初见立即叙述起了关于传承的事情，传言当年龙帝在陨落之前，创造了一处洞府，而这洞府需要八把混沌之匙才能够打开。

    只要能够进入洞府，便可以得到龙帝的所有传承，后世者也一直在寻找这八把钥匙，鱼初见耗费了两世，才将这八把钥匙聚齐。

    为此，她甚至不惜得罪了长生殿，最后她确定，那仙府的位置，就在九渊魔海的第九层深处。

    不过，之所以没有人能够找到，那是因为第九层每隔百年，都会陷入长夜之中，而这长夜足足有一百年之久！

    第九层也是最为平静的一层，因为这里的海水几乎没有波动，如同一潭死水一般，但在长夜到来时，整个第九层便会风起云涌。

    而且，第九层会出现许多怪异的事情，如同两个天地。

    “那你是怎么知道的？”易阡陌询问道。

    鱼初见说道：“我上一世来此时，曾经在这长夜中，待了将近一百年，我亲眼见过长夜中出现的那些东西，还有……洞府！”

    易阡陌望向了云岚，云岚立即说道：“是的，第九层每隔百年，都会有长夜降临，一百年之后才结束，我海魔族一般都会在长夜时不出门，因为长夜之中，会伴随着许多诡异的事情发生，有的族人就这么消失不见了，有的族人疯魔了，有的族人……竟然自裁了！”

    听到这里，易阡陌不由毛骨悚然，心想难道这跟暗裔神族有关系？

    但仔细一想也不对劲，暗裔神族此前是被困住的状态，根本不可能出来搞这么一出，而且也没有必要。

    “好，我跟你们一起去，现在距离长夜到来，还有多久？”

    “三年！”

    鱼初见说道，“不着急，咱们有的是时间！”

    一听三年，易阡陌立时无语了，但他仔细一想，反正自己也不是很着急，如今首要的任务，自然是回去先提升盘古族的实力。

    最主要的还是种活圣道五谷。

    确定了时间后，几人决定返回临渊城。

    正如易阡陌所料，他们返回的方式跟之前还是一样，在第八层控制一头海妖，并进入第七层。

    跌跌撞撞，用了接近一个月的时间，他们终于回到了第七层，虽然第七层的危险比起第八层一点都不少。

    不过，以易阡陌此时的修为，混迹第七层还是很轻松的，只要不遇到天道级海妖，基本上是不用怕的。

    到了第七层，易阡陌找了个借口，便与鱼初见他们分道扬镳，而后便带着云岚，返回了琉璃岛。

    也就在易阡陌他们返回琉璃岛时，临渊城外的海域中，东门吹牛撕裂虚空出现，他知道易阡陌一定会再来临渊城。

    最重要的是，他还有另外一件事。

    “许久不见啊，初见师妹！”临渊城内的一处酒馆内，东门吹牛已经等待多时。

    见到他出现，鱼初见丝毫没有意外，说道：“你是来杀我的吗？”

    “并不是！”东门吹牛说道，“我现在的麻烦挺多，得先解决了前面的麻烦，才能解决你身上的事，但如果你愿意跟我合作的话，说不定可以解除你身上的追缉令！”

    “你要我帮你杀易阡陌？”鱼初见问道。

    “嗯？”东门吹牛微微皱眉，道，“你又见到了他了？”

    “他随我一起返回的第七层！”鱼初见说道。

    “在哪片海域里分开的？”东门吹牛立即问道。

    鱼初见却伸出了手，道：“我的消息从来不是白给的！”

