    陈友谅一脸无辜，说道：“帮主，我不知道。”

    乔峰扫视了一圈，见七袋弟子张全祥脸色有愧色，目光不敢跟自己相对厉声喝道：

    “张全祥，你们舵主呢？”

    张全祥猛然一震，声音吞吞吐吐：“我, 我不清楚。”

    乔峰见他一副心虚的样子，厉喝道：“你杀了方舵主，是不是！”

    张全祥大惊，连忙说道：“没有，没有！方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事, 不是我干的。”

    乔峰厉声道：“那么是谁干的？”

    这句话并不甚响, 却弃满了威严。

    张全祥不由得浑身发抖, 眼光向着陈友谅望去。

    乔峰知道变乱已成，传功、执法等诸长老倘若未死，也必已处于重大的危险之下，时机稍纵即逝，当下长叹一声，转身问四大长老：“四位长老，到底出了什么事？”

    四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话。

    乔峰见此情状，知道四大长老也参与此事，微微一笑，说道：“本帮自我而下，人人以义气为重……”

    他话音未落，手中再次施展出擒龙功。

    朝着四大长老同时笼罩住，四人刚反应过来，就感到浑身上下不受控制，被一股五行之力包裹住, 朝着乔峰飞了过去。

    陈友谅脸色大变，大声喝道：“狗杂种，快阻止他！”

    石破天脸上露出不耐烦的神色，起身正要出手。

    韩凌突然拦在他面前：“兄弟，刚才不是说好，再来比过吗？万一你受伤了，我不是要等你很久。”

    石破天思索了一阵子，说道：“你说得对，那个人武功很高，我赢是能赢，但难免受伤。”

    就在说话间，四大长老已经被乔峰擒住。

    石破天大声说道：

    “对不起啊，陈大哥。我答应了这位大哥比武，帮不了你啊。”

    陈友谅嘴皮一抽，妈的，这家伙怎么突然变卦了。该死的魔教怎么派了这么个二傻子来帮他。

    乔峰制住陈友谅，让他垂首而跪，大声向张全祥道：“由你带路，引导大义分舵蒋舵主，去请传功、执法长老等诸位一同来此。你好好听我号令行事, 当可减轻你的罪责。其余各人一齐就地坐下，不得擅自起立。”

    张全祥又惊又喜，连声应道：“是，是！”

    大义分舵蒋舵主并未参与叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气。

    直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定。

    他向本舵二十余名帮众说道：“本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。大家出力护主，务须遵从帮主号令，不得有违。”

    他生怕四大长老等立时便会群起发难，虽然大义分舵与叛众人数相差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。

    乔峰却道：“不！蒋兄弟，你将本舵兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚差失。”

    蒋舵主不敢违命，应道：“是！帮主，你千万小心，我尽快赶回。”

    乔峰微微一笑，道：“这里都是咱们多年来同生共死的好兄弟，只不过一时生了些意见，没什么大不了的事，你放心去吧。”

    蒋舵主躬身答应，领了本舵帮众，自行去了。

    全冠清朝韩凌悄悄做了个手势，问他是否反水，韩凌微微摇手，示意他不要轻举妄动。

    韩凌说道：“大哥，我有些不放心，想跟过去看看，你照看下程姑娘和语嫣。”

    乔峰喜道：“二弟愿意去，大事无忧。你放心，有我一口气在，绝不至让两位姑娘受伤。”

    王语嫣说道：“师父，我也要去。”

    “不行，敌暗我明，还不知道敌人潜伏了多少高手在。你去了，我会分心照顾你的。”

    韩凌说道。

    “可是我留在这儿，乔师伯一样会分心照看我啊。”

    王语嫣反驳道，韩凌顿时哑口无言，好半晌才说道：“好吧，你跟我来，一切都要听我吩咐。如果你任着性子胡来，我便舍你而去。”

    王语嫣说道：“师父你放心，我可不会乱来。”

    韩凌看向程灵素，后者说道：“我就不去了，还是留在这里好些。”

    韩凌点点头，说道：“注意敌人用毒。”

    程灵素轻笑道：“放心，我知道。”

    “好，我去去就来。”

    韩凌带着王语嫣，便尾随着张全祥等人而去。

    包不同看着两人离去的背影，恨声说道：“今日之事，我一定要禀明公子爷。”

    阿朱等人默然不语。

    ……

    韩凌见张全祥等人进了一间庙宇，说道：“还好我跟过来了。要不他们恐怕走不掉了。”

    王语嫣奇道：“怎么了，师父？”

    “有两名九境高手暗中监视。”

    韩凌说道。

    “这天下间哪来那么多九境高手？”王语嫣瞠目结舌。

    韩凌叹道：“如果是那个地方的话，一点也不稀奇。如果我没猜错的话，这些人应该都是来自侠客岛。语嫣，你留在这里帮不上我。

    一会儿你护送这帮丐帮兄弟回去，我来挡住那两人。”

    王语嫣知道情势紧急，没有再任性，连忙点头。

    很快，张全祥便领着一群丐帮弟子从庙宇里出来。

    两道人影从天而降，朝着丐帮中人扑下。

    韩凌身形一晃，已拦截在两人身前。

    两人大惊，刚刚稳住身形便看到韩凌微微一笑，一股庞大浑厚的内力朝着他俩压了过来。

    两人慌忙抵御，架起无形气墙，挡在前面。

    但韩凌早已将力道转化为推力，两人抵受不住，被韩凌一下子送到远处的小坡上。

    “你是何人？”

    其中一人警惕地问道。

    韩凌笑道：“问别人姓命前，不该先报上自己姓名吗？”

    两人互视一眼，点了下头，一人说道：“我叫张三，他叫李四。请问阁下高姓大名？”

    他言语虽然客气，但是语气中却充满了高傲。

    果然是侠客岛。

    韩凌感到头疼，岛上与张三李四功力相仿者，少说还有二三十人，更别提龙木岛主。

    这些人如果一齐出动的话，怕是中原武林难以抵挡啊。

    虽然头疼，但韩凌并没有表现出丝毫畏惧，而是俯视这两个来自侠客岛的高手。

    “我叫韩凌。”

    “原来你就是韩凌，怪不得那帮废物会吃瘪。”张三傲然说道。

    “我兄弟俩早就想会会你了。我们来到这中原还没遇到过敌手，希望你别让我哥俩失望。”

    李四笑道，眼里燃烧起旺盛的战意。

    韩凌笑道：“那你们就上啊，我正好可以见识一下太玄经有多厉害？”

    “你也知道太玄经？”

    张三李四奇道。

    “太玄经也是人练的武功，我为什么不能知道？”这两人的傲慢让韩凌很不舒服，想将两人好好教训一顿。

    张三干笑两声：“说得对，那便让我哥俩见识一下韩帮主的高深武功。”

    说话间，他与李四身影同时晃动，在原地各自留下一道残影，然后同时出现在韩凌两侧。

    左右两边同时一股巨力打来，韩凌微微一笑，任由他俩施为。

    张三李四同时发出一声狞笑，自来到中原后，两人屡试不爽，几乎没人能接下他两人一招半式。

    这一次也不会例外。

    两道掌力打在韩凌身上，却没有预想中接触到实体的感觉。

    反而如传过虚空一般，两人双掌穿空，顿时打到对方掌上，变成了兄弟俩互拼掌力。

    旗鼓相当的力量震得两人手臂酸麻，身形不稳，立时倒飞而出。

    韩凌冷笑，太玄经上的轻功飒沓如流星，确实是武林一绝。

    但论身法，韩凌还没怕过谁。

    他似踏入虚空之中，突然出现在张三身侧。

    一掌朝着张三身体砸去。

    掌力未至，周围的空气仿佛被避开，形成了一个真空地带。

    强烈的劲风掩住了张三的口鼻，让他几乎窒息过去。

    张三吓了一跳，慌忙让身体下坠，想要避开韩凌的掌力。

    但韩凌的掌力却在空中突然拐弯，朝着张三打了过去。

    他慌忙拼起全身真力在身前形成护体罡风，勉强在韩凌浑厚无比的掌力前架起。

    在他身下，地面直接凹陷处一个深坑，只留下他的人形状态凸起。

    张三的防护根本抵受不住，在韩凌怒涛般连连不绝的掌力下，岌岌可危。

    不到片刻功夫，他努力维系的护体罡风已经在韩凌的强大压力之下，龟裂开来。

    眼看就要被韩凌立毙于掌下。

    李四已经恢复过来，见张三遇险，连忙出手朝着韩凌后心一拳。

    他此时直接救张三已是来不及，只得以围魏救赵的方式，想吸引韩凌的注意力。

    韩凌反手一掌，便将李四拳力击溃，余波继续蔓延过去，朝着李四要害打去。

    李四脸上大变，连连出拳，七八道拳力不停抵消之下，才勉强将韩凌掌力消解。

    就趁着这一分神功夫，张三已经从韩凌手下逃脱。

    他立时回到李四身旁，两人警惕地看着韩凌。

    刚才短暂一交手，两人吃了大亏，差点就交代在这里了。

    这时候，他们才收起轻视之心，这中原武林并不是他们想象中那么不堪一击。

    今天，两人算是见识到了。

    他们死盯着韩凌，酝酿着下一波攻势。

