 “我不要你们鸿蒙之力，那东西对我没什么用处。”“

    那你想要什么？”盘武仙尊想不出劫天教里有什么东西值得毕啸贪恋，虽然他这里宝物很多，可毕啸如果能顺利成为族长，整个黑魔族的宝库都是他的，这里还有什么值得他心动的？“

    仙尊，你让我很难做啊。那可是祖宗坚守了数万年的秘密，更是我们黑魔族自古传承至今的血脉禁术，如果我突然给了你，我怎么跟祖宗交代？万一你哪天研究成功了，外面会怎么想，我又怎么跟族人交代？”黑魔皇叹息着摇头。

    “够了！想要什么，你直接提！”盘武仙尊已经跟他磨了十三年了，这一刻实在没那耐心再废话。毕

    啸还是那么不慌不忙。“仙尊，你对这一次袭击修罗殿有多大的把握？”

    “七成！”盘武仙尊已经决定联合五爪金龙一起杀过去，也会不遗余力的猛攻，外带四大煌武巅峰，十三位煌武，是皇族联盟能够拿出最强的力量了，按理说能够攻破修罗殿的防御，到时候其他皇族的煌武如果插手，胜算更大。可是经历过这么多意外，他已经不敢百分百的坚信什么事了，尤其是那个秦命，总能在某些特殊时候做出一些惊人之举，逆转乾坤。所以，把握只能有七成。不

    过就算是真的败了，他们这边即将塑造一个新的仙武，还是掌控杀戮奥义的仙武，未来还可以继续再战。

    “我觉着也差不多。秦命那小娃娃总是能创造奇迹，让人看不透，更要当心啊。”“

    你想说什么？”盘武仙尊微微凝眉，也看不透这个混蛋。其实对于黑魔族任何一位魔皇来说，这天下没有什么灵宝能交换到他们的禁忌秘术，所以盘武仙尊才没提什么宝贝之类的，只是用形势来胁迫毕啸，用地位来引导他。虽然十三年来毕啸一直没答应，可盘武仙尊看得出来他已经动心了，今天也正是一个合适的机会，可是……毕啸犹豫什么？怎么还提到修罗殿战场了。

    等等！盘武仙尊的魂念一阵微弱波动，冷冷的盯住了毕啸。毕

    啸随意的看了会儿溶洞，才注意到了盘武仙尊魂念的异样波动。“呵呵……不愧是仙尊，聪明！”

    “这个要求过分了吧！”盘武仙尊声音都微微变冷。“

    过分吗，我倒觉着我们黑魔族的禁忌秘密换什么东西都不过分。当然了，如果仙尊不愿意接受，那我绝不强求。我继续做我们黑魔族的守护者，顺便提醒一下我那高傲的族长，到修罗殿的时候要注意安全，免得有去无回。”毕啸的魂念逐渐变淡，要从溶洞里消失。盘

    武仙尊心思挣扎，这混蛋东西，竟然想要穷奇！

    制造意外搞死黑魔皇已经非常难了，黑魔皇毕竟是煌武巅峰，而且无限接近仙武，更带着仙武境的武器，想要制造某种意外弄死他很难，神不知鬼不觉的弄死他更难！他敢下那决定已经是冒了巨大的风险了，稍有不慎，就可能彻底跟黑魔皇交恶，更会引来五爪金龙他们的仇视。可毕啸明显不满足这里，竟然还想要穷奇！

    毕啸魂念越来越淡，却也在等待着盘武仙尊的决定。虽然把禁忌秘术交给盘武仙尊有违祖训，也没法跟族里交代，可是那禁忌秘术绝不是谁想研究就能研究成的，至少盘武仙尊三五年是不可能了，说不定下一代再下一代都未必。到时候研究不成功，怨不得他，如果真成功了，那时候他说不定已经老死了，完全可以推脱成是劫天教在某个时候偷走的，跟他无关。

    所以才会接受盘武仙尊的诱惑。他

    渴望着族长之位，更怨恨着黑魔皇当年屠杀他所有亲人和心腹的仇恨，只要能弄死黑魔皇，并接管黑魔族，他可以疯狂地放弃一些东西。不过，这还不够，总觉着有些亏。他想到了穷奇，穷奇虽然突破失败了，可毕竟是晋入仙武境之后失败的，境界卡在煌武巅峰，却已经不能是通常意义的煌武境，从血肉到灵魂等等，说是半个仙武都不为过。

    如果他能接管黑魔族，再活吞了穷奇！说不定他就能有机会冲刺仙武境！

    如果盘武仙尊能帮他弄死黑魔皇，再弄死穷奇，并交到他手上，他愿意放弃祖训，交出黑魔禁术！

    盘武仙尊挣扎又纠结，这已经不能是冒险了，更是拿他和劫天教在皇族联盟的地位和生存在做赌注，一旦失败，后果不堪设想。他甚至相信五爪金龙如果抓住那种机会，绝不会轻易饶了他，一是争夺皇族联盟里的地位，二是报劫天教偷走轮回盘的仇。可是，想到轮回盘从他手里遗失，他就想在临死之前再给劫天教谋求一个大杀器！“

    成交！”在

    毕啸的魂念即将小时之前，盘武仙尊一声低沉的冷喝，终于把它给喊住了。“

    仙尊一定要做的巧妙，否则你我都得死。”毕啸终于露出笑容，冷呵呵的声音在溶洞里来回飘荡。“

    我可以做了黑魔皇，也可以做了穷奇，但他们可不只是两条命那么简单，是两大皇族的族长。在我做之前，你是不是应该也表示表示？”盘武仙尊冷声提醒着毕啸。“

    你在冒险，我也在冒险。出了事，你不过是受到唾弃，而我可是要丢了命的。尽管放心吧，事后我一定会把东西交给你。”

    盘武仙尊不跟他废话，直接道：“把秘术前半部分给我！事后我用他们两颗脑袋交换后半部！答应，我们就继续，拒绝，就当今天什么都没发生过。”

    毕啸的魂念定定的看着盘武仙尊，思量了许久，呵呵轻笑：“可以！但事后你要想办法把穷奇的尸体完整的交给我！至于具体怎么做，我就不过问了，您是人族第一仙尊，没什么难得到你的。”“

    现在就把前半部拿出来，等我验明真假。”

    八荒海域。

    十二重绝阵相互交融，形成了绵延五百里范围的巨型屏障，把四座岛屿守在中央，更把天上海底都一起禁锢。不过跟精灵海那里布置的大阵不同，这里更多是向着天地间汲取能量，源源不断的注入八荒海域，改变着这里的灵力，更积蓄着庞大的能量，随时应付各种意外。

    巨型屏障远远望去像是厚重的七彩云雾，上到五万米高空，下到万米海底，都全面包围。边缘处不断有强者进出那些战阵的各处阵心，补充灵宝，并检查战阵的运转情况。还有大量的强者在巡视监督，其中就有已经加入劫天教的凤九歌。 