    　　

    　　要不是宋小妞说的好听，林逸才不会管这个刘博佳的死活。

    　　

    　　林逸再次检查了一下刘博佳的伤势，还是和之前一样，没有严重也没有减轻，不过话说回来，他这种情况，能用呼吸机维持着到现在也算是不错了。

    　　

    　　当下林逸也不多言，对宋凌珊和陈宇天道：“找人将他身上的病号服脱掉，我要施针了。”

    　　

    　　“我来吧。”陈宇天也不推辞，自告奋勇的走过去替刘博佳解开了身上的病号服。而宋凌珊是女孩子，自然不好出手，只是在一旁远远的看着。

    　　

    　　刘博佳身上的病号服本就宽松，所以陈宇天很容易的就将其脱了下来。

    　　

    　　林逸点了点头，示意陈宇天退开，然后拿出了一盒银针，这是林逸昨晚新买的，之前的一盒用在了李地雷的身上，这东西价格不便宜，改天找李呲花将银针要回来才行。

    　　

    　　银针飞快的插在了刘博佳的身上，林逸也没有想将刘博佳给完全治愈，而是选择的用自身能量对其身上的致命伤进行修复，所以为了避免冯笑笑那种直接将自己身体内能量抽干的情况发生，林逸先用银针封住了刘博佳的几个经脉，这样一来自己就可以选择性的在刘博佳身体上的几个部位输入能量了。

    　　

    　　至于他身上的其他伤势，这不是还有医院么？躺在病房里面慢慢恢复去吧。

    　　

    　　林逸将能量输入到刘博佳的体内，修复好了几个致命伤，让林逸松了一口气，刘博佳需要的能量要远远小于冯笑笑，和当初大小姐的情况差不多，如此一来，就算全部将刘博佳的伤势修复也用不了自己太多的能量！

    　　

    　　但是林逸并没有这么做，一来这样太惊世骇俗，二来林逸也不欠刘博佳的，给他治成现在这样就不错了！用家里老头子的话说，贼不走空，出手也是要有报酬的，不能白出手是不？

    　　

    　　“好了，下午就应该可以醒过来。”林逸将刘博佳身上的银针收了起来，整个过程不到十分钟。

    　　

    　　“这么简单？”宋凌珊见林逸插了几针，然后又在刘博佳的身上推拿了几下，就治好了？如此的话，这家伙还在自己面前推三阻四，什么意思啊？这对他来说不过是举手之劳，却是坑骗自己装了好几次小傻妞儿？

    　　

    　　林逸翻了翻眼睛，道：“你觉得简单你来治？我损失了多少真气输入到了他的体内？要是输你体内，没准儿你又升级了。”

    　　

    　　林逸不过是讽刺一下宋凌珊不用脑子，不过宋凌珊听了林逸的话后心里面就纠结了，林逸居然用真气给刘博佳治病？这也太奢侈了吧？难道林逸的真气可以为别人所用？宋凌珊只听说过自家的真气修炼出来是可以为别人所用，但是却没听说过别人家的真气也有这个功效？

    　　

    　　况且自家的真气为别人所用也是有条件的，必须是自己未来的丈夫才行！就像爷爷，年轻的时候才是黄阶初期，要不是奶奶的功劳，哪能到黄阶后期巅峰？

    　　

    　　可是林逸的真气居然用给了一个素不相识的人，还是一个普通人，这让宋凌珊有些匪夷所思。同时又心疼啊，这些真气给自己多好？还别说，没准儿自己又升级了也说不定！

    　　

    　　“小傻妞儿错了还不行么……”宋凌珊红着脸拉住了林逸的手：“好人，下次你再给我输一些真气试试？”

    　　

    　　“有时间再说吧。”林逸敷衍道：“没什么事儿我先走了，唐韵等着我陪她家里买房子去。”

    　　

    　　宋凌珊也听出了林逸的敷衍，不过她也不气馁，要是林逸就这么答应了给她输入真气，那她都要不相信了。

    　　

    　　唐韵？这个名字倒是让陈宇天一愣，好像是个女孩子的名字？也不知道和林逸是什么关系，看来林逸的女人缘还不错，宋凌珊的竞争对手倒是很多啊！

    　　

    　　林逸出了病房，只剩下宋凌珊和陈宇天，宋凌珊又恢复了之前冷冷的表情，似乎之前撒娇的那个人不是她一般，倒是让陈宇天感叹，一个人的变化可以这么快？

    　　

    　　“看起来，你的竞争对手倒是不少？”陈宇天在心里彻底的放下了这段感情，在他看到林逸的一瞬间，就知道了自己和林逸的差距，所以他干脆也不再有什么幻想。等他放平了心态，倒是可以和宋凌珊开起了玩笑。

    　　

    　　“那又怎么样？”宋凌珊倒是有些惊讶于陈宇天的态度，一瞬间，好像感觉陈宇天对自己的感觉平和了许多，如此一来，彼此当个好朋友相处，倒是还不错的，至少没有了之前厌烦的感觉：“你终于要放弃了？”

    　　

    　　“恩，不放弃又怎么样？我不是对手。”陈宇天自嘲的耸了耸肩：“我没想到是他，如果是他的话，我早就放弃了，今天都不会跟来丢人。”

    　　

    　　“你以前就认识林逸？”宋凌珊从陈宇天的话中听出了一些味道来。

    　　

    　　“这个不能说了。”陈宇天摇了摇头。

    　　

    　　宋凌珊笑了笑：“你现在这个样子，倒是让我觉得舒服多了，以前你唯唯诺诺的，太没有男子汉气概了。”

    　　

    　　“是啊，这也是我的弱点吧……从小在你强势的压迫之下，兴不起反抗的念头。”陈宇天点了点头：“所以，我也注定不会是你的真命天子，跟班还差不多。”

    　　

    　　“好女孩儿多的是，以你陈家的家世和你自身的实力，还怕找不到女人？”宋凌珊拍了拍陈宇天的肩膀：“我觉得还是把你定位在哥们这个位置比较好相处。”

    　　

    　　“好，那以后我们就是好哥们了……”陈宇天虽然已经放弃了，但是说这话的时候，语气中多少还是有些苦涩的。

    　　

    　　“陈爷爷身体怎么样了？”宋凌珊好久没有去看过陈老爷子了，自从知道陈老爷子想要来自家提亲之后，两家的关系也就淡了许多。

    　　

    　　“不太好……”陈宇天摇了摇头：“这个虽然不说，但是外面的人也能猜出来的，觊觎陈家地位的人太多，恐怕以我个人的力量，是保不住陈家的……所以，爷爷也想我和你……”<!---->

