    骷髅男的突然爆起，除了察觉到问题的工作人员以外，只有白忌能反应过来。

    若非白忌远距离制造冰墙，将随时会爆炸的汽车击飞，否则伤亡可能会更惨重。

    但也因为冰墙的出现，骷髅男也意识到游客里有一名实力强大的超凡者，立马就钻进人群逃跑。

    而且拥有「洞悉尘世」的任索凭借超凡视力能看到，骷髅男为了尽快离开，对挡路的游客毫不留情痛下杀手——他手上燃起黑色的火焰，短短数秒就重创了十多名游客！

    等白忌追了过去，任索才换好了「清泉流响」——作为最后的底牌，「清泉流响」一直都待在他的备用栏里。

    虽然他可以直接使用东承灵的灵气坐标逃跑，而逃跑也的确很有用，但实在有点无耻。

    ‘能力越大，责任越大’这句话如果别人对他说，任索肯定会觉得这是道德绑架；

    但若是像现在这样，他恰好遇上入魔恶徒行凶现场，任索自然不可能就这样拍拍屁股走人，只好尽力而为，试试当一下无名英雄。

    而且，任索因为刚通关了5星游戏《命运之手》，「清泉流响」又增加了不少可召唤时间。

    《颠倒世界》到目前为止，也没有出现要使用「清泉流响」的地步，而若是能通关《颠倒世界》，清泉流响的可召唤时间自然又能大幅增长。

    道具这种东西，就跟钱一样，该用的时候不用，就没有意义了！

    不过任索迅速判断了一下，感觉光靠自己根本救不了这么多人——他治疗能力是足够，但受伤游客太多，等他一个个治疗过去，黄花菜都凉了。

    恰好，任索的游戏角色里，就有一个非常适合现在的情况，并且就算这个游戏角色因此星级上升，任索也完全不心疼的胖子——

    「搞定之后，可以给我一点时间找吃的吗？老子在天上舌头都淡出鸟了。」

    「那你就手脚麻利点，赶紧射爆」

    离任索不远处已经停止游玩的跳楼机（为了安全起见，这玩意夜晚是关闭的）顶点，忽然亮起一抹光团，轻柔的光如丝绵般开始塑形，洁白的衣袍、光滑的皮肤、明亮的大眼睛、令人心旷神怡的体香……

    片刻后，三神的共享牧师，以人类形态行走于世，可爱又肥胖的赵子鲤，登场！

    他没有俯视地面群魔乱舞的游客群，也没有看向远处五彩缤纷的霓虹灯点缀的街道正在爆起一堵堵冰墙，而是抬起头，仰望天空悬挂的下弦月，深深吸了一口大地上的污浊空气。

    叽叽喳喳的吵闹。

    五颜六色的光污染。

    没有神国清新但却充满烟火气的厚重空气。

    赵子鲤深深吐出一口长气，右手平举，八轮微光在他手掌附近冒起，迅速化为长条状，如同利刃一般延伸。

    片刻后，八架泛着白光，枪管铭刻着金色祷言，通体由雪白色水晶打造，枪身却铭刻着火焰的狙击拯救步枪，八架枪围成八角形，在赵子鲤掌外轮转不息，枪身所散发的耀眼光芒吸引了地上游客的视线。

    “有人在跳楼机上面！”

    “是……是牧师赵子鲤！”

    “圣灵牧师来救我们了！”

    虽然赵子鲤曾向玄国官方透露过自己其实是仙宫的卧底，也曾现场围观过美猴王开启联邦灵藏，不过玄国和联邦并没有散布过赵子鲤和仙宫的关系，甚至有意无意地淡化赵子鲤与仙宫的关系，因此大家对赵子鲤的第一印象自然是‘这个胖子是三位神灵唯一宠爱的玩具’。

    因为任索不想浪费可召唤时间的原因，赵子鲤必须得赶紧治疗完现在的重伤人群，然后任索给他30秒跑去餐厅打包食物的时间。

    于是赵子鲤便拿出自己现在的最强准备——「三神枪」！

    赵子鲤召唤的这柄拯救步枪，同时拥有亿万光辉之主赐予的顶尖治疗能力、永恒灼热之心铭刻的自动导航能力、风雨雪之君赋予的无尽神圣弹弹仓，既可以远程治疗，近程也能如同打字机一般发出暴雨梨花般射出无尽神圣弹，堪称三神根据现代枪械所制造的顶尖治疗器械。

    而这些天，赵子鲤在神国里也并非无所事事，除了当三神的苦力外，他还成功掌握了一名牧师的必备能力——分心。

    毕竟聆听信徒祈祷的是他，回应信徒祈祷的也是他，而现在地球里的三神信徒逐渐增多，单核处理器自然不能满足三神的需要，因此赵子鲤现在已经进化成八核处理器，多线程聆听信徒祈祷完全不是问题。

    而这个多线程处理能力，应用到实战中，便是可以操控多种治疗器械——‘无尽慈悲加特林’已经落后了，现在是‘八部天龙三神枪’的时代！

    只看见天空忽然被耀光闪烁，神圣子弹风暴如同狂风骤雨般精准射向所有受伤游客！

    断肢者复原，大失血者补血，受伤者愈合如初，甚至还顺便治疗了受伤游客的隐疾、颈椎痛、腱鞘炎等等。

    响亮而亲切的肥牧师之音响彻欢乐世界：“以神圣慈爱的伟大存在之名，以亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君之名，赐予尔等神恩，以示天眷！”

    与此同时，恍如有十万伶人组成的圣歌团所唱诵的轻柔圣音如同春风般洗礼所有游客的内心，让他们迅速从慌乱害怕中冷静下来，避免发生进一步的踩踏事故。

    除了装备、能力上的变化，赵子鲤的排场也进一步强化——现在他治疗不仅得自己说一句‘你们要感谢我老板’，而且还自带了声音可以传播方圆百米的圣歌BgM，堪称人型传教仪器，就差说一句‘三神教会信仰纯福利高了解一下’。

    不过他搞定之后就收敛神光，跳下来跑向餐厅准备打劫。

    然而赵子鲤还没走两步，他就转过头看向汽车爆炸而起火的游乐设施里，火焰正在进行升腾化形，赵子鲤马上在心里说道：「有祸乱之源！加班费10秒！」

    「赶紧的！」

    而另一边，任索他们正在安抚惊魂未定的受伤游客，孙淑看着已经恢复黑暗的跳楼机顶端，说道：“没想到圣灵牧师居然出现了……”

    林羡鱼说道：“很正常，圣灵牧师一直都时不时就显露神迹，现在突然出现在这里救人，也不出奇啊！”

    赵子鲤的确一直都会时不时满足祈祷信徒的愿望，例如治疗他们的疾病什么的。

    不过只有真正虔诚的人才有可能得到赵子鲤的关注，而且每天数量还很有限，但三神教一直都不愠不火——他们连个凡间牧师都没有，纯靠信徒用爱发电是很难扩张的，甚至还有野心家借三神教的名义宣扬自己的信念，信错邪教的信徒自然不会得到回应——因此三神教的信息一直都没广泛流传，任索也就在内网看到一些。

    正在帮一个刚才被骷髅男一拳打爆胸膛的老大爷检查身子骨的任索，便略感好奇地看向林羡鱼问道：“你怎么知道圣灵牧师的情报的？”

    “我一直都在向三神祈祷啊！”

    任索愣了愣，任星美也奇怪地看着林羡鱼，问道：“你是三神信徒吗？”

    “算是吧，我每天都祈祷三神可以让我继续发育。”林羡鱼略感郁闷地摸了摸自己的胸脯，跟任星美说道：“小星星你不如也来祈祷一下？”

    “啊？我……”任星美脸色一黑——林羡鱼好歹还有点起伏，而她，用任索的话来说就是‘当枕头都磕碜’。

    “我才不需要！”任星美断然不承认自己有这种期待。

    任索转过头看了她一眼：“真的不需要？”

    “不需要！”任星美双手捂胸，羞红了脸说道：“难道我这样不好吗？大了还嫌肩膀累呢！”

    “这倒也是……”任索点点头，认可了妹妹的说法——他本来还打算喊赵子鲤回去看看有什么健康丰胸的神迹，没想到妹妹说胸大了还会让肩膀累，那就算了吧。

    因为赵子鲤的出现，以及赵子鲤带来的圣歌BgM，所有人的心情都稍微放松下来，而且大多数伤员都被瞬间治好了，仿佛刚才只是发生了一场惊险表演。

    “任索！”

    古月言急忙抱着一个小女孩过来，小女孩穿着裙子，脸上化着红扑扑的恶魔妆，双腿穿着白色腿袜，看着娇俏可爱。

    不过她现在哭得梨花带雨的，膝盖位置好像被割伤了。古月言抱着她轻轻蹲下来，着急说道：“她刚才好像被冰片刮到了，疼得走不动……”

    白忌制造冰墙阻挡燃烧汽车，固然是避免了更严重的伤亡发生，但爆裂四溅的冰片也造成许多轻伤情况。

    不过也就只是轻伤，他们一下子就四散逃开了，赵子鲤也没理会这些人——都能走几步了，肯定没啥大事。

    这个小女孩因为没走多远，被古月言看见就抱过来了。

    任索便赶紧对小女孩使用「止痛疗」，正用小拳头将脸都揉花的她很快就止住眼泪，然后又大哭起来：“妈妈——妞妞好怕——”

    正在一边值守的赵火噗嗤一笑：“吓到人家小孩了。”

    任索扯了扯嘴角：“我有这么吓人吗？”

    任星美蹲下来笑道：“哥，你脸上的妆吓到她了。”

    忽然，小女孩脖子挂着的圆形徽章亮起五颜六色的光芒，哔哩哔哩地响起来，小女孩立马拿起来，按了按徽章的心形图案，抽抽搭搭地说道：“妈妈，妈妈你在哪里？”

    “这还是个手机？”任索惊了——现在的手机这么奇葩的吗？不过这样的手机给小孩子用倒是极好，又能当饰品，而且还没网络功能，不怕小孩子玩手机。

    不过小女孩哭哭嚷嚷的，鼻涕泡都吹起来，说话也断断续续，根本说不出自己现在的状况，于是任索干脆将徽章手机抢过来，说道：“女士你好，你的女儿现在在我手上……”

    任索突然背后一凉，感觉自己好像在法律的边缘疯狂试探……

    很快，因为人群汹涌而与小女孩走散的父母连忙跑过来接小女孩，并且向任索等人千恩万谢。

    而其他冷静下来的游客，发现好像没什么事了，而且还有圣灵牧师还出现治疗伤员，便纷纷回到现场看看是什么情况。

    轻伤者开始陆陆续续过来找任索治疗，其他死里逃生的游客也要任索检查一下身体才能安心，于是古月言几个女孩便临时成了任索的护士，赵火则是负责维持秩序，开始了游乐园义诊。

    游乐园的工作人员到来后一直都在对游客们道歉，一名女经理过来找任索他们道谢：“真是太感激你们的帮忙，如果不是你们的出手，恐怕现在伤亡情况会更严重……请问你们是对策局的修士吗？”

    任索正在给一个被爆炸汽车碎片插入手臂的年轻人治疗，没空回答，一旁用湿巾帮任索擦汗的古月言转头说道：“我们是过来天莲学院的师生。”

    “那……莫非去追杀凶徒的，是天莲白忌！？”女经理似乎也是白忌的粉丝，语气略带欣喜地说道。

    将汽车铁片拿出来，再用「止痛疗」和「手术线」缝合完伤口的任索，抽空看了女经理一眼——你都快四十岁了啊，白忌果然是下至八岁上至八十岁通杀的超级猛男。

    “这，这位修士，能不能看看我儿子？”一名妇女抱着一个小男孩过来，哀求道：“他刚才被那个混蛋打断身了，虽然被牧师治疗了，但会不会有后遗症啊？”

    任索看了看小男孩，小男孩倒是没哭，只是有些害羞，因为他左腰的衣服都被撕开了，露出白皙的小肚腩——还是个害羞的小胖子呢。

    虽然赵子鲤的治疗是有3S（三神）级保证，不过任索还是会认真为他们检查一下——有治疗修士给予的‘放心承诺’，至少可以让他们更为安心。

    妇女看见任索旁边的女经理，马上大声指责起来：“你们欢乐世界怎么搞的！？为什么会有那样的痴线佬（神经病患者，特指男人）在这里杀人放火？你们要怎么赔！？”

    “对啊对啊，那个男人是你们的员工吧！？”

    “那车差点就砸到我和女朋友头上了！”

    “我被他直接打爆了肾！要不是……”

    游客们的怒火又再次被点燃，纷纷指责起代表游乐园的女经理和其他工作人员。

    其实也不难理解，刚才如果不是有白忌阻挡，有赵子鲤治疗，说不定这里很多人都会受伤死亡，不知多少父母失去儿女、多少情侣失去爱人……

    而且被骷髅男重伤的那些人，可是实实在在受伤了，哪怕赵子鲤治疗好他们，但痛楚的记忆恐怕会让他们未来几天睡不好觉——可不是任何人都会拥有在不打麻醉针下被开肠破肚的记忆。

    在一阵后怕之后，他们当然要将这种恐惧宣泄出来，而需要承担责任的游乐场自然是首当其冲。

    被人群包围的女经理连忙说几句好话，承诺一定会好好赔偿，游客指责的声音才稍微降低一些。

    然后她说道：“至于施加暴行的凶徒，的确是我们游乐园的工作人员，不过他已经在游乐园工作了将近五年，期间一直兢兢业业，全勤到岗，他也没有受到任何投诉……

    我说这番话，并不是想推卸责任。大家要知道，我作为游乐场的主管人员，我和他几乎朝见口晚见面。当知道他做出这样的事，我比你们更害怕。

    但真的，真的，他之前一直都是一个正常员工，没有任何前科，我们根本没法预防这种情况。

    希望大家可以体谅我们，我们也是受害者，我们一定会尽可能赔偿！”

    女经理这么诚恳的发言，总算是稍微平息游客们的怒火，有人问道：“那条粉肠（那个混蛋）真的是第一次做这样的事？”

    “真的！”女经理简直想举起三只手指发誓了：“他之前都是很普通的工作人员，根本没展现过能搬动汽车的力气，他甚至是一个比较孤僻和胆小的人，我们完全想不出他有做这种事的理由。说不定……说不定他是被人指使了！”

    其他工作人员也纷纷肯定这个猜测：“应该是被指使了吧？”“他没理由做这种事啊！”“肯定是被人用利益收买了！”

    赵火这时候说道：“大家放心，天莲白忌已经去追杀那个凶徒，很快就能给大家一个交代！”

    “天莲白忌！？”

    “冰墙！……原来是他！”

    “太好了！幸好白忌来了，而且圣灵牧师也出现了！真是不幸中的大幸！”

    如果说圣灵牧师赵子鲤还不足以让游客们放心，那么曾经是人民子弟兵、现在是祖国花朵花匠的白忌（白忌的履历早就在网上流传了），就让所有人都放心下来。

    那可是曾经是仙宫杀手并肩作战，在网络上被人称为‘冰之帝王’的白忌！有他出手，那个罪犯肯定逃不掉！

    注意到游客们的心情变化，任索心想任奈瑟的视频影响力还真大，白忌光是在其中一个视频出现，就顺理成章变成国民偶像。

    当然，这里面白忌的颜值肯定占据了非常大比例的因素——若非如此，同样是在任奈瑟视频里出现的川先生，在giLigiLi人气投票上怎么会连联邦埋葬者‘极光罗伊’都比不过？

    还不是因为川先生包成了木乃伊，而且看身材应该是一个胖子。

    这时候，任索注意到赵子鲤已经解决掉火焰祸乱之源，并且打劫完餐厅回到神国。

    他松了口气，拍了拍小男孩的肚腩，说道：“他什么事都没有，不过还是尽快给他换件衣服，11月的莲江还是挺冷的，冻着肚子就不好了。”

    妇女连声道谢，走的时候咬牙切齿地说道：“真没想到这里居然会出现那种丧心病狂的痴线佬……”

    后面排队的中年男人说道：“不是说那个痴线佬是被人指使的吗？”

    “无论是痴线佬还是指使痴线佬的冚家产（骂人语），都该下油锅煎皮拆骨！死一万次都不够！”妇女大声骂道。

    “省口气吧大姐，你骂他，他也会少块肉，赶紧带儿子去买衣服吧。”有人笑道。

    妇女连忙脱下自己的外套，让小男孩穿上，然后语气愤怒回应道：“没用我也要骂，万一有用呢？”