    剑气本是无色无味，无形无态的东西，但一旦剑气沾染上了元素，它就被渲染成了对应的颜色，俗称，搞颜色（划掉）染色。

    虽然变成了雷元素的颜色，但这并不妨碍太虚剑气大杀四方，甚至杀伤力比平时更厉害。既然来到了异世界，那就展现出全部的威力来吧。

    唰唰唰唰！

    洞天之中储存着，本来用于修炼所用的雷元素奔涌而出，在刻晴的挥砍中，随着剑气不断地对魔物们造成不俗的伤害。

    先不说刻晴本身带了精通平雷套，让她的雷元素反应更加的狂暴，对敌人造成的伤害更加的高。

    这一秒几跳的高频率大范围感电和扩散反应，即便没有什么装备，伤害再刮痧，也得被刮掉一层皮来。

    此时此刻，刻晴感觉之前的憋屈一扫而空，雨和风成就了她，她终于站起来，主导战场了！

    唰唰唰的剑光不仅麻痹了魔物们，就连友军们人也看麻了。

    也对，虽然在场的人中，大部分人都经历过大场面，但是这种场面，他们还是第一次看见。

    现在很多人的心中，除了震惊之外，就只有一个共同的念头。

    沃日，好**炫酷！

    胡桃看了看自己手中的红色长枪，又看了看刻晴手中的可以唰唰唰地发射剑气的剑，羡慕.jpg

    但魔物们并不觉得这有什么酷，它们只觉得可怕。

    一些不能岸上活动的魔物逃过了一劫，赶紧躲得远远的。

    它们的行动就像是释放了一个撤退信号了一般，其余能够活动的魔物纷纷逃离里这个弥漫着雷光的区域。

    打不过那咋整嘛，只好战略性撤退一下咯，溜了溜了。

    魔物们不打了，璃月的一方自然也不会去追击，他们可不像那些魔物，在水里面能够灵活地活动、战斗。

    战斗停止，许多人就真的原地坐下休息了起来，因为实在是太累了。

    双方都默契地不再搞事情，抬头看着天上的领域，等待里面的战斗结束。

    一停下，刚刚大出风头的刻晴人麻了，生物意义上的麻，被雷元素冲刷过的身体完全动弹不了。

    不过没关系，现在她屹立在战场之上的样子就像个战神一样，非常唬人，光人站在那里，就已经给对面很大的心理压力了，毕竟谁也不想挨那么一下。

    还好郑月拯救了它们，他把刻晴抱走了。

    然而还没等它们松口气，狂暴的风雨忽然慢慢停息了下来，灰蒙蒙的天空开始放晴。

    乌云散去，天空之上出现了一个庞然大物，在夕阳的映照下，正散发出耀眼的金光，一看就知道非常的不简单。

    哇，金色传说！

    天空忽然出现的不是群玉阁，而是一条金色的巨龙，郑月愣一下，本来他还想着哪来的龙来着，不过一旁忽然欢呼起来的人们提醒了他这条金色巨龙的身份。

    “帝君！是帝君！”

    “帝君啊，您终于来啦！”

    还有一些人更是激动的挥着手大叫：“岩王爷来了，我们有救啦！岩王爷来了，璃月安全啦！”

    有一说一，钟离这个形态郑月好像还是第一次见，之前请仙那会他搁那抽卡呢，根本就没有见过龙形态的帝君，不认识也不奇怪。

    在璃月的神明出现之后，人类的一方明显的放松了下来，而海中魔物的一方，有个别已经做好了准备，即将要卡其脱离太了。

    或许是情况紧急，又或者是别的原因，帝君出现之后就径直往空中那个z正在发生着大战的领域中去了，没有对下面的魔物们动手。

    虽然是这样，但魔物们还是能够敏锐地感觉到，璃月的神明好像对它们有种淡淡的厌恶感。

    正是因为这样，即便帝君没有出手，在帝君离开之后，魔物们还是哗哗地逃离了现场。

    冷静下来过后，还是小命重要，而且到现在，大多数的魔物已经不看好这场战争了。

    帝君加上一群璃月仙人，对孤家寡人的奥赛尔，怎么打？它们都想象不出来璃月的一方要怎么才能输。

    在看见魔物们离开之后，璃月一方彻底放松了下来。

    “累死我了累死我了。”香菱一脸疲惫地躺了下来，手中的长枪随意地放在了身边。

    她出现在战场上，守护璃月这片土地是一个目的，但是作为一个合格的厨子，看看最终能不能从这些稀奇古怪的魔物身上找到稀有的食材也是一个目的。

    很可惜，现在的她已经累得很了，没有经历再去干别的事情了，不得不说她以前想着找食材的想法有点天真，战争没有她想象中的那么容易。

    呆在香菱身旁的锅巴有些无聊，虽然说刚刚它也一样经历了一场大战，甚至消耗比香菱要大得多，毕竟它还得照看着香菱。

    但即便这样，锅巴依旧看起来精神满满的，刚刚的战斗对于它来说似乎没有什么消耗。

    它看了看累成狗的香菱，又看了看一片狼藉的四周，蹦蹦跳跳地跑开了。

    帝君进入到天空之上的领域中之后，没过多久仙人们就纷纷地从里面跑了出来。

    可是从仙人们的脸色来看，里面的情况似乎不太妙。

    从领域中跑出来的仙人们看上去非常的狼狈，他们在出来之后都只有一个共同的动作，那就是一脸焦急的看着天空中的领域。

    莫非战况不太妙！

    一直关注着上方的人们心中一紧，不会吧，这次可是帝君亲自出马了啊，怎么可能还会出现什么变故。

    就在这时，天地间风云色变，依旧耀眼的夕阳仿佛在一瞬间失去了光芒。

    紧接着，天空之中忽然响起了巨大的轰鸣声，领域之中似乎发生了剧烈的爆炸！

    爆炸的产生的冲击直接撕破了领域，巨大的气浪把天空中残存的云朵一扫而空，但是下一刻，浑浊的尘土再次占领了天空，在领域最下方的海面甚至都被气压压出来一个大洞来。

    在冲击冲破领域的第一时间，仙人们连忙做出了反应，联手保住了下方的璃月港，要不然在这股冲击之下，很多人不死也得一身重伤。

    只是这时候已经没有人再去关注冲击可能带来的危害了，包括仙人在内的所有人都纷纷地抬头看着爆炸发生的地方，想要看清楚那里到底发生了什么事情。

    过了几分钟，又仿佛是过了许久，天空之中的灰尘开始散去，灰尘之中出现了一道身影，只是身影的主人似乎受了伤，看起来微微颤颤的，仿佛下一刻就要从天上掉下来。

    还没等看清楚了影子的真面目，码头上的人们已经欢呼了起来，这个影子他们太熟悉了，是他们璃月的守护神，岩王帝君。

    劫后余生加上一场大胜，使得人们兴奋无比，就连欢呼声都比往日的大。

    只是这震耳欲聋的欢呼声似乎把天上的帝君吓到了，飞着飞着他就像一条失去了力气的鱼儿一样，啪嗒一声，掉在了码头上。

    在尝试着抢救一下自己一般扭动了两下身子之后，这条金色的巨龙便直挺挺地失去了生息。

    忽如其来的变故把所有人都吓了一跳，码头上的欢呼声戛然而止，所有人的心中都不由得浮现了一个疑问。

    这是什么情况？

    码头上能够活动的人们下意识地就想往帝君那边走去，去看看帝君到底发生了什么事情。

    七星们最先反应了过来，一道命令之下，千岩军们直接阻止了人们上前的动作。

    而本在天上的仙人们，这时候已经出现在了帝君的身边了。

    “大家冷静一下，”站在千岩军身边的凝光对着面前的人们喊道：“先不要焦急，等仙人们替帝君探查过后自然会有结果，在那之前还请各位在原地安静等待。”

    说完之后她很是双标地和其他七星们一起，往着仙人们的方向走去，看看帝君到底出了什么事情。

    “各位仙家，帝君他…怎么样了？”

    凝光率先向着仙人们发问，作为七星中手段与气魄最为厉害的她，在面对仙人们的时候丝毫不慌。

    但她这份沉稳在此刻毫无用处，地上的巨龙该躺还是得躺，仙人之中最会聊天的留云真君叹了口气，向着几人简单说明了现在的状况。

    什么奥赛尔失去了理智，准备自爆，帝君把他们驱赶出来独自一人阻止对方这些事情七星们已经没有心思去关注了。

    她的注意力全都集中在了留云真君的最后一句话上，帝君，他因为伤势过重，已经死去了。

    这个消息无疑是晴天霹雳，无论是对于七星，又或者全璃月的人们，甚至仙人们来说帝君都是他们的信仰。

    可是今天，他们的信仰，他们的神明，为了守护他们，在这里陨落了。

    这个消息对七星们的冲击不逊色于刚刚那场爆炸产生的冲击波，几人几乎是同时愣在了那里。

    离他们不远的千岩军们看到几人都停在了那里，有没有什么动作，心中很是焦急。

    “帝君他出什么事情了？”躺在郑月怀中的刻晴有些担心地问道：“你扶我起来点，我看不见。”

    因为过度使用雷元素的缘故，现在她体内的生物电紊乱，动都动不了，只能开口说话。

    她同样看见了摔下来的帝君，只是因为躺着的缘故，她看不见后续的发展，所以有些担心。

    在看过，学习过许多东西之后，刻晴对于帝君已经没有多少偏见了，更何况帝君的另一个身份她可是知道的，就是往生堂的钟离先生，不说很熟吧，最起码算个朋友，担心一下也是很正常的事情。

    “不要慌，问题不大。”郑月边把她往上拉了拉边安慰她说道：“帝君我懂，他不会在这种事情上栽跟头的。”

    “是这样吗？可是…”刻晴怎么看现在的情况都不像问题不大的样子。

    “安啦，”郑月轻轻地给她捏了捏有些僵硬的手臂，疯狂地毒奶道：“你忘了，我跟钟离先生可是熟得很，我说他没事，他肯定没事。”

    郑月丝毫不怕把帝君奶没了，那是帝君吗？

    是帝君吗？

    码头上的那条巨龙压根就不是帝君，但这也没办法，众目睽睽之下，帝君以这个形态进去了，巨龙又出来了，它不是帝君也得是帝君。

    更何况这是帝君自己放出来的，这就是帝君。

    但这哪里是帝君啊，这明明就是帝君自己做的一具没有什么力量的分身，真正的帝君这时候已经不知道去哪里了。

    这一幕，郑月只觉得有些莫名的眼熟。

    他赶紧摸了摸腰间，没有！

    再瞅一瞅系统面板，很好，任务完成，一颗神之眼静静地呆在了系统背包之中。

    芜湖~终于完成咯！

    郑月赶紧把神之眼从系统空间中拿了出来，神之眼的出现刚好可以帮他解释一下刚刚那些炸药桶还有元素瓶的来由。

    就在神之眼出现在手中的一瞬间，他只觉得冥冥中有有一股力量，让他与手中的神之眼建立起了联系。

    同时，神之眼的出现仿佛像帮他揭开了一层面纱一般，他感觉这片世界变得清晰了起来。

    这是一种很奇妙的感觉，怎么说呢，在没有获得神之眼之前，世界依旧是世界，他没有感觉到任何不妥的地方。

    可是在拿到神之眼的一瞬间，世界在他的眼中就变得清晰了起来，就像是从A*画质变成了4K画质一样。

    往日看见的世界，在他现在看来，就像隔了一层厚厚的纱布一般，模糊得令人心痛。

    很玄妙的一种体验，在体验过神之眼之后，郑月觉得自己的甚至要没了，估计会很不习惯。

    不仅如此，在看清楚了这片世界之外，郑月脑中不断地闪过之前一直所迷惑的东西。

    例如元素语言，又例如阿贝多的生物炼金术，而且一直困惑着他的生物炼金术几乎是一瞬间入门了。

    那些往常在他看来毫无头绪，没有任何联系问题，在现在的他看来思路清晰，其中的奥秘一览无余。

    更重要的是，他发现神之眼似乎对于他的精神也有着加成，往日的单核思考，现在已经变成多核驱动了，大脑的思考速度大大的提升了！

    不得不说，这神之眼可真是个好东西！

