    来自归终机的光箭攻击接连不断，琴的身影在箭雨中来回窜动，以她的速度这种仿制归终机根本就不可能击中她。

    怪鸟看着距离他越来越近的琴脸上露出狰狞的笑，他的目光肆意的打量着琴傲人的娇躯。

    琴冷哼一声，脚下凝聚出风元素然后猛然炸开，让她的速度激增一截，躲过连续两道光箭的同时来到怪鸟的面前挥出一剑。

    怪鸟嘴角裂开，他拥有邪眼的他同样有着很快的速度，他反应很快的躲过。

    就在他准备趁着琴攻击的后摇反击的时候，琴的剑刃上传来一股难以抵抗的吸力，青色的风元素形成漩涡将他朝着剑尖拉扯而去。

    “什么？！”就在怪鸟心中惊骇于琴的实力的时候，一道光箭朝着琴射了过来，琴也被迫停止了需要蓄力的风压剑。

    “啧”琴瞥了一眼那三台碍事的归终机，只要有它们在自己的攻击节奏就会被不断打乱，怪鸟也是发现了这一点。

    下一刻琴就主动冲向那些仿制归终机准备先将它们解决却被怪鸟拦截住。

    “你以为我会让你动我的宝贝吗？”说着，怪鸟身后张开风之翼周围出现风场，这让他凭借着风力升上了半空。

    他的手中出现一把钝剑，随意挥动间便有风刃落下，速度很快，这给琴带来了很大的压力。

    现在的琴不仅需要一边躲避归终机的攻击，又要躲避怪鸟的攻击，归终机的攻击节奏固定，而怪鸟不固定。

    最大的问题还是琴没有办法在无法蓄力的情况下攻击到怪鸟，一旦她失去力气被击中结局就已经注定。

    “这下麻烦了。”琴躲避着怪鸟的攻击，眉头紧锁。

    怪鸟注视着动作逐渐开始变慢的琴嘴角露出冷笑，他故意改变了攻击节奏，这让琴的身形踉跄了下，也在这时来自归终机的攻击到来。

    一道光箭朝着琴的胸口飞去，以琴现在的状态已经没有办法躲避了，她忍不住用双臂阻挡在胸前，就在她的身体要被攻击到的刹那，楚诚出现了。

    他站在琴的身前用手掌紧握住本该无形的光箭，这让怪鸟的瞳孔猛然一缩。

    “原来是诚哥啊，其实我一直很不好意思欺骗了你...”怪鸟从空中落下，面带歉意的朝着楚诚走去。

    在怪鸟的记忆中，楚诚的性格一向软弱，只要是做出这样的表情再和他道歉就能让他放松警惕，自己就趁着这个机会给予致命一击！

    果然如同怪鸟所料的那样，楚诚的脸上的表情逐渐缓和下来。

    琴在楚诚的身后拉着他的衣角，“楚诚！你别相信他啊！”

    楚诚转头朝着琴笑了笑，“放心吧，没事的。”

    趁着楚诚转头的时间里，怪鸟迅速出剑直击楚诚的背后，看到这一幕的琴瞳孔一缩，就在她想要把楚诚推开的时候却见楚诚已经先一步一脚踹在了怪鸟的手腕上将他的剑踢飞。

    “我的性格是很好不错，但是也别把我当成软柿子捏！”楚诚神情冰冷的注视着怪鸟。

    琴的嘴角露出笑容，“楚诚！”

    “我在！不会让其他人伤害你的。”楚诚语气软下来回应道。

    琴站在楚诚的身后，心里居然涌出一股难以言喻的安全感。

    “那三台归终机交给你，就让我来对付怪鸟吧！”刚刚已经见识到楚诚实力的琴放下心来说道。

    楚诚却摇了摇头，躲过归终机攻击的同时朝着怪鸟攻去，“他看你的眼神让我很不舒服，所以他交给我！”

    琴脸色一红的同时朝着归终机跑去，“放心吧楚诚，我不会让归终机的攻击到达你那边的。”

    怪鸟脸上的表情越发狰狞，“惺惺作态！一群虚伪的家伙！”

    “呵，我这些日子以来真心把你当成朋友，你却说我虚伪，真正虚伪的是你才对！”楚诚一拳朝着怪鸟打去。

    怪鸟见识过楚诚刚刚手握光箭的力量不敢小觑，他竭力躲避的同时身上携带的邪眼亮起。

    在邪眼亮起的那一刹那，附近所有携带着他赐予邪眼的人身上的力量迅速流失然后呈现老态。

    天空中正关心着怪鸟的乌鸡不可置信的看着自己手上逐渐变得皱巴巴的皮肤，头顶的头发也迅速变白。

    “不！不可能！怪鸟大哥...怪鸟！你骗我！”

    乌鸡的声音越来越小，没多久他就倒在了地上，他床上的船员也都如同他那样倒下。

    失去了控制的怪鸟主舰直直的坠入低语森林，破碎的船体与受到撞击的元素力炮弹引发一场剧烈的爆炸。

    楚诚震惊的发现眼前的怪鸟身上的肌肉开始不断膨胀，强大的压迫感从他的身上逸散而出。

    怪鸟诡异的笑着，“现在又如何？”

    他的话音未落，因强大力量灌输进身体肌肉出现极大膨胀的手臂就以极快的速度抓住了楚诚的脖颈。

    楚诚还没反应过来就被巨大的力量按进了地面。

    强烈的痛感席卷全身，从他的后背与地面接触的地方裂开一道道手臂粗的裂痕。

    “楚诚！”琴不好容易摧毁了一座归终机，正准备对其他两座进行攻击却见到了这样的一幕。

    因为分神的缘故，她的腹部被一道光箭贯穿，强大的惯性带着她坠下山崖，她只能忍着疼痛临时打开风之翼缓缓的朝着地面落去。

    她撕心裂肺的呼喊着楚诚的名字，现在的她无比后悔为什么要让楚诚单独对付怪鸟。

    怪鸟将楚诚按在地面上以后，似乎还不解气，他一脚一脚的踩在楚诚身上。

    “你刚刚不是很威风吗？你刚刚不是想英雄救美吗？现在你继续啊！

    以你的力量什么都不会改变，弱者就该有弱者的自觉啊！要认清世界的不公。我！就是比你强！强者是可以支配一切的！”

    怪鸟癫狂的笑着，他的动作从未停歇，现在的攻击似乎是在发泄着曾经受到的他自以为是不公正对待带来的憋屈，亦或者是释放心中沉睡的恶魔。

    “你的攻击结束了吗？现在轮到我了。”楚诚平淡的声音从怪鸟的脚下响起，这让他十分吃惊。

    『卡斯兰娜圣痕已激活』

    

