    老妇人明明已经快要闭眼，快要咽气，耳边听不到什么，却是心领神会，知道老伴在说什么。

    含糊不清道：“好，下辈子我还做给你吃。”

    说完，她悄悄的合眼了。

    走的很安详。

    聂图紧紧抱着老妇人，嗯了一声，泪水从满是皱纹的眼角流出。

    碎碎念道，翠芳，翠芳……

    大悲无声！

    毕竟不是所有的痛苦都需要宣泄。

    他知道翠芳走的很安详，没有痛苦，而且陛下赏识自己，让她也走的很放心。

    下辈子，就下辈子吧。

    那碗白菜汤，老太婆说了，就肯定不会反悔！

    世间爱情，莫过于此。

    屋子外。

    月奴已经泣不成声，泪水仿佛决堤一般，她拼命的不发出声音，娇躯便在不断的抽噎。

    秦云抱着她，心疼无比。

    没有说话，在树下抬头看天，那一刻，他仿佛更加成熟了。

    一个时辰后。

    按照聂图的意思，对老妇人进行了火葬。

    骨灰装进了坛子里，聂图说他走到哪儿，就要带着翠芳去哪儿，否则他总是要念着家里。

    翠芳在哪儿，家就在哪儿。

    整个过程，没有持续太久。

    为了让聂图能够更加安心，更加毫无顾虑的研制硫磺，以及后续的火药。

    秦云大手一挥，几乎让人将他的整个屋子运走，一草一木，皆在其中！

    直到拂晓。

    一行人才踩着沉重的步伐离开。

    黑夜深长，马车隆隆，没有人说话，都很低沉。

    见惯了尸山血海的男人，也未必能从老夫妇的离别中，完全抽身出来。

    但或许，这是最好的结局！

    对老夫妇来说，天人永隔，并不算什么。

    回到天狼城，天已经鱼肚白。

    秦云什么都没让聂图做，打算让他休息几天，交代完事，便和月奴拖着疲惫的身体睡觉了。

    月奴睡姿很奇怪，死死的抱着秦云，不松分毫。

    她是个敏感的女人，外冷内刚，除了穆心，秦云就是她的全部。

    生老病死，她怕了。

    日上三竿。

    秦云幽幽醒来，被刺眼的阳光照射的有些不适应，但整个寝宫都很敞亮，让心情不免变好。

    月奴单手撑住脸蛋，酥肩微微露出，认真的看着他。

    忽然主动道：“陛下，要不要我伺候伺候您？”

    秦云一愣，什么意思？

    月奴抿了抿粉唇：“您不老是说我不够满足您吗？从今天起，我都依着陛下，有时候我有些任性，但我现在后悔了。”

    秦云反应过来，多半是昨夜在方家沟所闻的原因，她想要更加珍惜当下。

    忍不住宠溺的吻了吻她额头。

    “别想那么多，日子还长。”

    月奴点点头：“我明白这个道理，但我想珍惜和陛下之间的每一分钟，而且我觉得自己也做的不够好！”

    秦云咧嘴一笑，没想到误打误撞，还让月奴变温柔了。

    她以前偶尔也要耍小性子的，但现在逐渐变了，从小女人正在趋于成熟。

    试探的伸出一只手，放在了她的后脑勺上。

    月奴娇躯微微一颤，她就猜到会这样，美眸闪烁：“陛下，很喜欢这样吗？”

    “喜欢！”

    “那好。”月奴二话没说，埋头苦干。

    秦云跟做梦一样，怔怔的看着眼前一切，仿佛灵魂都已经升天！

    许久后。

    秦云用过午膳，打算去天狼城的集市巡视一番。

    却迎面装上了，急急忙忙前来报信的锦衣卫。

    “怎么了，一惊一乍的？”秦云蹙眉。

    锦衣卫跪拜道:“陛，陛下！”

    “帝都来人了。”

    秦云眼睛唰的一下亮了：“谁？”

    “玄云子！”

    嘶……

    秦云吸了一口冷气，前几天还在说这玄云子在该有多好，这家伙就来了。

    “在哪？”

    “带朕过去！”

    “是！”

    锦衣卫迅速带路，秦云走的很快。

    他知道玄云子的到来，绝对不简单，至少也带来了帝都的种种消息，况且内阁不开口，他也不敢私自来。

    穿过几条长廊，这跟皇宫差不多大小的都护府，极其容易迷路。

    最后在都护府的正堂外，看见了玄云子。

    近两个月没见，这玄云子越发的风骚了，一身白衣胜雪，长发微束，有一种玉面郎君的感觉。

    特别是那股与生俱来的清澈道韵，很难不让人对他侧目。

    秦云不禁恶趣味的想到，这家伙要是稍微好色一点，不知道多少深闺怨妇得大了肚子。

    “玄云子！”他笑眯眯的走了过去。

    来到西凉这么久，终于见到帝都的人了。

    玄云子闻言一震，连忙迎接过来，拜见道：“参见陛下！”

    “哈哈，你一路舟车劳顿，起来吧！”

    “进去说。”秦云随和的抓住他的手，走进都护府的正堂。

    堂内，其实就是女帝宫昔日的宫殿。

    只不过龙纹花样等等被拆掉了，可即便如此，依旧是辉煌盛大，让人震撼。

    热茶滚烫，光线通透。

    玄云子愕然的看着这里，感叹道：“这就是当初的女帝宫吧，王敏好大的手笔。”

    秦云笑了笑：“再大的宫殿也不过是昙花一现罢了，王敏死了，给朕留下了一地的烂摊子。”

    闻言，玄云子一愣。

    清澈的眸子直勾勾看向秦云，吞了吞口水：“陛下，听说王敏的尸体没找到？”

    秦云一滞。

    丰老等人的目光陡然古怪。

    “怎么了？”秦云沉眉。

    玄云子抓了抓头，犹豫道：“没，微臣就是问问而已。”

    秦云瞪眼：“赶紧说，你是不是又夜观天象，发现什么了？”

    玄云子蹙眉道：“陛下，微臣的确夜观天象，观察了一番。”

    “荧惑灾星，消失了！”

    他一字一句，颇为严肃。

    顿时，所有人松了一口气，还以为玄云子要说点什么不同的来。

    “不过……”

    玄云子犹豫道：“不过微臣觉得有点古怪。”

    “什么古怪？”秦云没好气的看了他一眼，道宗的人说话都喜欢模棱两可的。

    他认真道：“微臣曾经算过，王敏根本就不是早夭的命，相反她的命格，非常硬！”

    “这也是她能三番五次从陛下手中脱险的原因，包括这一次，不是没找到尸体吗？”

    “但大梁已经灭了，荧惑灾星也消失了，这是自相矛盾的，唯一的解释就是陛下太妖异，影响了走向。”

    秦云闻言，微微蹙眉。

    大堂里的锦衣卫，此刻微微目光闪烁。

    王敏已经消失在了这个天地间，大家都快遗忘她了，可玄云子忽然提到这件事，总让人心里不太安稳。

    短暂沉默之后。

    秦云瞥向玄云子：“你就直接说，她是死了，还是活着？”

