    “想我堂堂换月摘星手，偷技第一，轻功第二，居然差点栽在慈悲教，”铸剑山的林深之处，胳膊受伤的兰尽落叹道，“明明躲过了黑丝大网，却被一梭子飞镖打中，果真是极其邪门的地方！”

    金暮黎亲自拆开那歪歪斜斜并被鲜血浸湿的缠带，为他重新上药。

    兰尽落侧首看着黑色垂纱：“喂，金姑娘，我从慈悲教死里逃生，还绕了很多大圈，才费心费力将他们甩掉，你都不对我说句辛苦了吗？”

    金暮黎将自己配制的金牌止血药给他用，边包扎边道：“人情在心，来日必还。”

    “那倒不必，”兰尽落笑了，“这本就是我在还你的救命之恩，又何需你来还我？完成你交代的任务，便算扯平了，以后谁也不欠谁。”

    金暮黎缠好绷带，放下他的破烂衣袖：“幸好飞镖无毒。”

    兰尽落点点头：“我也纳闷了许久，按说像他们这种行事阴毒的教派，镖上怎未涂毒？”

    金暮黎瞟眼他的蓝发：“慈悲教和那两人都没认出你？”

    “出去干坏事，怎能用真容，”兰尽落探手入怀，摸出一顶黑色假发和假须，笑道，“这才是行窃作案时的配套工具。”

    一直旁观不语的易锦睁大眼睛：“你和昱晴川被追那天为何用真容？只是因为不行窃吗？”

    兰尽落打个响指：“聪明！”

    易锦受不得夸，面颊生红。

    金暮黎看着他那傻样儿，摇摇头，伸手将人牵住：“这事要烂在心里，无论别人说什么问什么，都半个字不得提。”

    易锦点头：“锦儿嘴严，姐姐放心。”

    金暮黎看向兰尽落。

    兰尽落忙道：“涉及到我自己性命，不用叮嘱，我也会守口如瓶。”

    金暮黎目光不移：“你喝酒吗？”

    “你是怕我酒后吐真言吧？”兰尽落笑道，“放心，我没酒瘾，更不酗酒，且只在没有人的安全地方来两口。”

    金暮黎微微颔首：“那便好。”

    兰尽落直视黑纱：“我和你一样，轻易不相信人，所以没什么朋友。”

    金暮黎沉默片刻：“你是第二个。”

    “哈～～啊？”兰尽落刚笑半声，便陡然止住，疑惑道，“不是说你没有朋友么？那我怎么成了第二个？”

    “之前有一个，虽萍水相逢，却如多年故交，”金暮黎的眼前现出夏青檐的身影，“是个好看又直爽的泼辣妹子。”

    “原来如此，”兰尽落眉眼带笑，“那我这趟还是跑得值！”

    “坐吧，”金暮黎拍按他的肩，“既是朋友，有些事，我便不瞒你。”

    兰尽落依言坐到石头上。

    金暮黎掀开挡住面容的黑色垂纱：“正式自我介绍一下～～金暮黎，赤墨城夜月阁副阁主。”

    兰尽落笑着点头。

    金暮黎看着他：“其实你早就知道了对吧？”

    “没办法，你在赤墨城太出名，走到哪儿都能听到关于你的各种谈论，我不想知道都不行，”兰尽落朝她头发抬抬颌，笑道，“加上你这雪发红鞭的标志太好认，只要不瞎，就不可能弄错人。”

    金暮黎微微点头，也不跟他计较：“那就删繁就简、捡重点来说吧。”

    兰尽落伸掌作了个“请”的手势，一副洗耳恭听状。

    金暮黎便将慈悲教以威胁的方式招揽她入教、武盟盟主欲用为易家讨公道的借口霸占铸剑山庄之事，挑能说的告知。

    兰尽落听完冷嗬：“合着我是暗偷，他是明抢啊！厉害厉害，比我厉害！”

    金暮黎道：“我已得到消息，米孤遥正以老一套堂皇理由和百万两白银召集各门各派，打算倾力围剿慈悲教。”

    “哦？”兰尽落单眉一挑，“这么说，咱们即将看到狗咬狗的好戏了？”

    金暮黎却看向易锦，清冷的脸上没有半分轻松，更无一丝笑意。

    兰尽落立即意识到什么：“既然还是以铸剑山庄为幌子，那势必还要带上两位主角，否则这场大戏无法唱下去。”

    易锦陡然抓紧金暮黎的手：“姐姐……”

    感情好不容易有了进展，好不容易等到她的喜欢，他绝不想在此时分开。

    金暮黎亦望着他：“围剿慈悲教无论成功或失败，易家后人都有可能无法活着回来，锦儿武功低微，我不能让他涉险。”

    “那怎么办？米孤遥这架势，怕是要强行不要脸，”兰尽落皱眉，“他们人多势众，又打着正义旗号，不好斗啊。”

    金暮黎也还没想到最好的办法。

    若让易融欢公开表明不想报仇，并为此不惜遭人当面唾骂、背后指戳脊梁骨，米孤遥的确会拿油盐不进、比他更狠更绝更不要脸的人没办法。

    但他若对慈悲教出师无名，又不愿爆出黑蟒鳞作诱饵，以免引出更多争夺之人，那她施行计划的初衷，也废了。

    只有两大势力打起来，且干得无比凶狠，直斗到两败俱伤，她所做的一切才算有意义～～自己不用被迫加入慈悲教；打算秘密转到锦儿名下的易家财产，也不会再被人惦记。

    可怎样才能既让他们拼个你死我活，又不使锦儿卷入其中呢？

    “要不你提前出关，暗中护送易锦？”兰尽落出主意道，“说不定还能在关键时刻添把柴，让两家怒火烧得更旺。”

    提前出关是明，如何暗中护送？

    金暮黎对他这句自相矛盾的话感到好笑却未笑，只是神情诡异地看着他。

    须臾，兰尽落自己反应了过来，笑着轻拍脑门啧了一声：“瞧我这蠢！”

    提前出关，必有要事。

    而夜月阁此时在赤墨城一家独大，除了城主与官府，可谓一手遮天，无人敢与争锋，弋菱歌在顾清央、铁侠院等众人的帮助下，使得吞掉曹家庄地盘的夜月阁势力越来越稳，根本不需要已经闭关的副阁主提前出关操心。

    那么，到底是何急事使她突然中断修炼、提前出关？

    这个问题在平日可能不算什么，也引不起大人物的注意，但在敏感时期，慈悲教和武盟盟主绝不会忽略。

    毕竟易锦太过特殊。

    心肠冷硬的金暮黎不仅救了他，还救过两次，并且因为他，连带他逃离山庄、躲过灭门大难的易融欢都罩了。

    若她出关为的不是夜月阁，那就一定是为易锦。

    如此，不难想到，非明即暗，非暗即明，反正跑不掉是去保护少年。

    慈悲教要招揽她，她却身在讨伐者的队伍里，教主夜梦天岂能不怒？

    慈悲教怒了，夜月阁能不受牵连？

    何况如此一来，她就算表明立场站了队，自觉颜面扫地的慈悲教绝对不会再对她手下留情，相反，怕是要置之死地才痛快，才解气。

    被迁怒的夜月阁也不会放过。

    除非这一战能让慈悲教灰飞烟灭。

    比铸剑山庄死得更绝。

    兰尽落想了半天，最后发现造成此时局面、让金暮黎陷入困窘之境的，竟是他的失误。

    “谁知事情会那么巧，我正往那寒玉盒里放黑壳呢，那俩货就闯了进去，”兰尽落揉揉眉心，“我这神一般的操作，没被童硕榆发现，倒被两只猪撞个正着。”

    若非三个外人打起来，惊动了慈悲教，米孤遥也不会破罐子破摔似的，用这既花钱又激进的手段。

    “世上本就没有天衣无缝的计划，更无十全十美的人，”经过太多中途生变、几乎已习以为常的金暮黎倒是反应不大，“事情已经发生，一味苛责并无意义，最重要的，是如何应对生变后的局面，即便不能完全扭转，也要让它对我们有利，或者，不求趋利，但能避害。”

    闻言，兰尽落的眼神变了变，有些微妙。

    “我见过太多因男子出现失误，而毫不留情责其无用的女子，或将丈夫骂得体无完肤的妇人。虽然宽容体谅者亦有之，但多因或者男方是女子真正喜欢的人，或者知道顾及丈夫的面子，或者在人前故作善解人意，而非像金姑娘这样属于看透本质的通情达理，”兰尽落定定望着她，“金姑娘果然与众不同。”

    爱情中的男女，基本上都很敏感，易锦看人听音，立即感觉自己还未牢固的地位受到威胁，起身就站到两人中间，挡住他的视线：“兰公子，你不要说这种容易让人误会的话，姐姐再好，你也只能当她是朋友，不能有非分之想。”

    兰尽落：“……”

    金暮黎：“……”

    半晌之后，兰尽落“噗”的笑出声来。

    金暮黎将他拉到自己面前坐下：“这么紧张做什么？你以为都跟你一样傻？”

    “我才不傻，”易锦见她态度温和，语气无奈之中还隐隐有丝宠溺，顿时欣喜又甜蜜，撒娇般噘了噘嘴，“姐姐是世上最好的人，锦儿最爱姐姐，只爱姐姐！”

    金暮黎被那微微嘟起的粉嫩唇瓣诱惑，不由捏住他的下巴，在他唇上轻啄一下。

    居然当着外人的面亲他……

    易锦的脸瞬间红透，直烧耳根，羞涩无措之下，一头扎到她的两膝间，埋着不动。

    兰尽落也已愕住。

    这女子当真是……

    哪儿哪儿都不同。

    他感觉自己好像发现了宝石矿藏。

    可惜的是，这宝石矿藏已经有主。

    金暮黎一个小举动就让少年彻底消停，便看着那红透的耳尖道：“我会请阁主出面挡回，就说易锦伺候副阁主闭关去了，由易融欢一人参与此事。”

    易锦猛然抬头：“姐姐，那他……”

    “放心，管家会随行保护，”金暮黎摸摸他的发，“再说他的武功并不弱，加上那家伙头脑活络，擅长见风使舵，别的不说，用来保命还是绰绰有余的。”

    兰尽落见她已有决定，也不再多说什么，何况他也没有更好的主意。

    毕竟金暮黎同时面对的，是两个庞然大物，一个不慎，就会被挫骨扬灰。

    他一个潇洒自在走人间、与之相比力量有限的小偷，并不想卷入得太深。

    然而，最后的事实却是，弋菱歌的理由，未被武盟盟主米孤遥接受。

    不知为何，他竟执意要让易家兄弟俩同时出席围剿大会，一个不能缺。

