    “我看你这龟壳能有多硬！”

    沈默语气冰冷，周身神力涌动，身影暴掠；

    远远看去，宛如沈默与长枪合二为一，化作一道暗红色流光冲向伍尔夫。

    一路震颤，长枪发出诡异的声音，空间都因此出现波纹，朝着伍尔夫弥漫而去。

    “不好！”

    伍尔夫脸色大变，心底冒出来一股危险的气息。

    随后急忙撑起防御，传音都来不及，只能大喊，“赤威，快出手！”

    本来他还想着能不能省下赤威的人情，谁知道沈默的实力比他预料中的强太多了。

    怎么会这么强！

    这是伍尔夫心底想不明白的，巅峰修罗什么实力他很清楚，不依靠主神器，他自认为赢不了巅峰修罗，但是也不可能轻易输。

    沈默是巅峰修罗，但是他没有主神器。

    所以他不应该能发挥出这种力量，这力量，让他惊恐，而且沈默似乎还有余力。

    虽然想不懂，不过现在他没时间去深想了。

    沈默一击太快，以他现在的速度，根本来不及躲闪了。

    只能运转全身神力撑起防御，甚至已经做好最后阶段直接引动主神之力的准备了。

    …

    赤威在一旁，不过伍尔夫不开口他也不会出手的，他是来还人情的，伍尔夫开口人情就还了。

    虽说如此，但是他的神识却是一直紧锁着沈默，毕竟在他看来，以两者的差距，伍尔夫必然会开口。

    听到伍尔夫开口的瞬间，赤威的声音也响在沈默脑海，“哈哈，沈默，接我一刀！”

    他的速度极快，而且暗中一直运转着神力，在伍尔夫开口的瞬间，身形已经冲向了沈默。

    半空中，赤威手中多出来一把墨绿色的战刀，散发的气息极为强大，甚至比沈默的长枪还要强，让人心悸。

    刀身划过的区域，火系神力收敛到极致，空间被整齐的切割开来，没有一丝破碎，可见能量收敛的程度。

    …

    哼！

    沈默根本没把伍尔夫放在眼中，赤威才是威胁，所以沈默也在一直警惕着赤威。

    发现赤威动身的瞬间，沈默的长枪就改变了方向，直接冲向了赤威。

    或者说，他这一枪本来就是朝着赤威的。

    …

    沈默一枪转移方向的瞬间，伍尔夫抓住这片刻时间，快速脱离战斗，眼神惊恐的看着沈默，同时快速回复自己的伤势。

    刚刚沈默的一枪，不仅仅物质攻击极强，其中还携带着一丝灵魂攻击，如果不是因为这点，他也不至于一点躲不开沈默的攻击。

    …

    轰～

    枪刀相交！

    一阵轰鸣产生，旁边远超刚刚的空间裂缝弥漫开来，

    巨大的吸力从空间裂缝中传来，周围几座山峰瞬间化作飞灰不见，透过空间裂缝甚至能看到五光十色的空间乱流。

    看着这攻击威力，伍尔夫脸色变得有些惨白。

    这种程度的攻击，赤威明显用了主神器！

    这时候，他就算是想插手都插不上，他只是防御强一些而已，但是在这种程度的攻击下恐怕也坚持不了一刻。

    此时，伍尔夫是真的后悔了，没想到沈默也有主神器，早知道这样，就该想办法更保险一些的，现在麻烦了。

    在他看来，沈默爆发出来的实力，必然是使用了主神器。

    …

    不等周围神灵震惊，两人又是无数次交手。

    空间破碎的裂缝不断产生，随后又不断愈合；

    这让观战的神灵不得一退再退，生怕被产生的空间裂缝波及到，那就太冤了。

    “哈哈哈，痛快。”

    忽然，赤威大笑声穿出，随后一击之后两人身形都暴退开来。

    赤威站在高空，嘴角微微有些血迹，但是神力运转，随后就消失不见；

    沈默则是站在下方山峰上，握枪的手微微颤抖，不过瞬间也就恢复了正常。

    “好久没人和我这样硬碰硬的战斗了，真是想不到，你一个修炼命运规则的，物质攻击居然会这么强。”

    赤威暗金色眼眸盯着沈默，语气忍不住有些赞叹，随后忽然传音说道，“我能感觉出来，你这长枪不是主神器，但是能让你物质攻击提升这么多，而且还能抗住我主神器的攻击，我很好奇你这长枪！”

    一开始他就感觉出来沈默的暗红色长枪不凡，只是没想到居然会这么强；

    沈默依靠这长枪，居然在他用主神器之后，也只是略微占据下风而已，这长枪珍贵程度恐怕距离主神器也不远了。

    “好奇？呵呵。”

    沈默冷笑一声，随后眼神瞬间凌厉起来，“看你有没有本事拿走研究了！”

    虽然这么说，但是沈默不得不承认，即便是他现在的境界，面对赤威这种拥有主神器的差一步圆满的存在，也只能勉强不败而已，想要彻底战胜这种存在，很难；

    主神器对实力提升加成太大了。

    当然，他们现在想彻底压制自己，也不是容易的事。

    或许也只有大圆满才能轻易压制这类修罗。

    沈默还不是大圆满，即便是有长枪辅助，能够做到这一步，已经很出人意料了。

    如今，依靠他的长枪，即便没有主神器，沈默也彻底站在了最巅峰，真正成为了足以比肩赤威、墨思、雷斯晶这个级别的存在了。

    之前他只是规则玄奥领悟上和墨思这种存在相差不多，但是缺少主神器这些加成，所以相对他们的最强实力来说还是差了一层。

    但是几万年前，他看见大圆满的希望后，虽然没能一步突破大圆满，但是他的规则领悟更加熟潋了，再配合超过远超普通神器的长枪，近乎拉平了主神器造成的差距。

    如果沈默拥有一件主神器，任何一种，都足以让他变成大圆满之下第一人。

    …

    “呵呵。”

    听着沈默的话，赤威也不恼，传音道，“物质攻击到此为止，打下去也是浪费时间，试试我的灵魂攻击吧，如果你能不死，以后你来我莲岩领再向你道歉。”

    虽然这么说，但是赤威心底其实对击杀沈默已经不抱希望了；

    他修炼火系法则，物质攻击和灵魂攻击都极为强悍，当然，他最擅长的还是灵魂攻击，成名冥界的绝招也是灵魂火焰，但是他并没有一开始对沈默使用灵魂攻击，也是对沈默有足够的了解。

    沈默之前表现出来的实力，也是规则玄奥差一步圆满的境界，两人规则玄奥领悟基本一样，而且沈默是修炼命运规则的，命运规则本就极为擅长灵魂，甚至比火系法则对灵魂的理解更深，也更加诡异；

    这种情况下，他想要灵魂攻击击杀一个和自己实力境界，甚至灵魂不弱于自己的命运规则强者，基本就是无用功。

    但是，他知道沈默不是主神使者，并没有主神器，而他自己拥有物质攻击主神器，物质攻击完全可以碾压沈默；

    这也是为什么他一上来就使用物质攻击的原因。

    有主神器和没主神器，完全就是两个级别。

    至于主神之力，沈默不用他也没必要浪费。

    只不过让他想不到的居然是沈默拥有一把堪比主神器的武器，虽然赶不上主神器，但是也让他没办法击杀沈默了。

    他现在已经完全把沈默放到了和自己同等的地位上。

    他不知道沈默在规则领悟上已经看见了大圆满的希望，所以并不清楚这点对他实力的提升，只当是他武器厉害接近主神器而已。

