    就在林清尘，心中开始有些戒备的时候。

    在这一瞬间，其中三名手持上古神器的神圣境强者，瞬间出手。

    另外一人，在此时，却一动也不动。

    看到这一幕，林清尘瞬间就判断出，为何会如此。

    因为，留下的这一人，是为了阻拦林清馨的。

    为了让林清馨，没有可能出手相助。

    就在此时，一道箭光袭来。

    结果，正如同林清尘所料，此刻的留下没有出手的那名，长生一族的神圣境强者。

    在这一刻，挥动手中的上古神器，挡住了林清馨远程打出来的攻击。

    可以说，现在的林清尘，就是没有任何可以依靠的人一样。

    也就是在这个时候，长生一族这边，执掌不灭青灯和神谕净心的强者，联手攻击。

    在这一刻，林清尘挥动手中的洪荒天地五行轮。

    以五种法则之力，催动上古神器，正面挡住了对方的攻击。

    不过，林清尘终究是化圣境，虽然处于巅峰，但终究是没有迈过那道坎。

    对方两大神圣境的强者，全力以赴的催动上古神器。

    在这一刻，隐隐有着压制林清尘的趋势。

    也就是在此刻，看起来有些僵持不下的时候。

    最后一位，长生一族的神圣境强者，催动乾坤轮回命盘，终于有了动作。

    接下来的一幕，可以说林清尘，根本就没有想到。

    是的，林清尘怎么也不会想到，对方在如此占优势的情况下，竟然选择这种方式。

    难道说，为了斩杀自己，他们觉得，这上古神器，丢了就丢了吗。

    就在林清尘，本想着以自己的本命圣剑，暂时的阻拦一下，争取一点时间之时。

    不曾想，就在刚一接触的瞬间，林清尘心中有感。

    在这一瞬间，直接收回了本命圣剑。

    不是林清尘，不去抵抗，而是因为，以自己的本命圣剑对抗，那就是死路一条。

    本命圣剑，虽然在宿主活着的时候，不会被摧毁，可那也得看，是什么情况之下。

    本命圣剑，对上古神器，硬[悠悠读书 www.uutxt.me]碰硬，那是绝对不行，肯定被劈成渣。

    更何况现在，情况比硬碰硬，更是让人感觉到惊悚。

    “你们特么的，是疯了吗。”

    在这一刻，饶是以林清尘的性子，也忍不住爆了粗口。

    因为，就在这一刻，对方竟然直接舍弃了上古神器。

    乾坤轮回命盘，在这一刻，是最接近林清尘的。

    也就是在此时，直接在林清尘的身边炸裂了。

    林清尘，现在不过是化圣境罢了。

    况且此刻，上古神器已经用来对抗，另外两大上古神器了。

    现在的林清尘，根本就没有上古神器之力护身。

    在这么近的距离，没有上古神器护身，自身修为，也没有达到神圣境。

    纵然是，凭借着身上的圣衣，以及肉身的强大，还有体内五种法则之力，结成防护之力。

    那么，就算是不死，也差不了多少了。

    在那个时候，就算是对方没有时间补刀，在给他来一下。

    之后，卷入到虚空乱流之中，那也是死路一条。

    可以说，现在林清尘的心情，真的是无以言表。

    “哼，疯了？你们岂会明白。”

    “说了你会死，那么你就会死。”

    “不仅仅是你，等到林清馨前来，她也是一样的下场。”

    就在这一瞬间，长生一族那边，那名引爆了乾坤轮回命盘的神圣境强者。

    在这一刻，冷笑不止，并不认同林清尘所说。

    因为，有些事情，别说是林清尘了，就算是整个天玄大陆，不，是天玄界之中。

    此刻，除了他们长生一族这边，有一部分人知道以外，其他所有人，都不知晓一些秘密。

    上古神器？呵呵，若是以前，不知道某些情况的时候，他们自然是在意的，很看重。

    但是，自从各界连通之后，他们得知了一些消息以后，那就不一样了。

    上古神器，没有了就没有了，不重要了。

    重要的是，他们要赢，赢到最后。

    再此过程之中，要积累一些，别人不知道，不明白的东西。

    不管外界之人，如何感觉他们疯狂，这都不重要。

    当林清尘听到此话之后，心中顿时一惊。

    这其中，到底有什么秘密，让他们长生一族，竟然不惜至此。

    不过，林清尘也仅仅是在这一瞬间，想到这里。

    因为，此刻上古神器的炸裂余波，已经波及到了他的身边。

    而林清尘此刻，上古神器被对方二人所钳制，根本来不及回防。

    况且，也不能这么做，因为一旦撤回，两大上古神器，将会同时袭杀而来。

    上方一瞬间，强烈的波动朝外散发。

    导致了下方，此刻正在交战的妖族强者，也心中有些惶恐。

    他们可是清楚的听到，刚刚林清尘的一声怒吼。

    相较于妖族这边的惊恐，长生一族这边，神魂染血军团的精锐，则是显得很是淡定。

    他们好像，早就知道，会有这样的情况发生一样。

    对此，并不感觉到意外。

    趁着妖族诸多强者，这一愣神的功夫，悍然进攻，出手比之前，更加狠辣。

    北境这边，上古神器的炸裂，顿时引起了所有人的注意。

    不管是在天玄大陆何方，在天玄界何方的强者，此刻都抬头看着空中。

    “怎么回事，这……”

    “到底是哪边，又有上古神器消逝。”

    “是北境吗，还是南境，难道……”

    “天玄大陆，看来此刻，真的是不太平啊。”

    “呵呵，果然有人先沉不住气，率先动手了。”

    “会是他们吗，不知道能不能支撑住。”

    “这天玄界，还真的是……”

    “成功了吗他们……”

    ……

    就在这一刻，不管身处何地，只要是在天玄界之中的存在。

    幽冥大陆那边也好，修罗大陆那边也罢，还是妖族大陆那边，以及天玄大陆，长生大陆之中。

    无数的顶尖强者，知情者，不知情者，都在这一刻，纷纷自语。

    可以说，有的人希望，这种情况继续发生，因为这对于他们来说，是有利的。

    有的人则是希望，天玄大陆这边，可以撑得住，千万不要有事。

