    在最后这道信息内容中，没有对结界之后的考验幻境做任何说明。

    但接收到信息的人都很容易猜测出来，既然从这里开始就正式进入了筛选程序，那么幻境里无非就是测试每个武者资质，悟性，心性，毅力以及天赋能力等方面的东西。

    很快了解了信息内容之后，中宫之星上同一时间里响起了无数声叹息。发出叹息的人都是那些压制了境界的星战神。

    这些压制了境界的星战神们在拔山小宇宙里面游荡了八九年时间。在这八九年间，只要他们不显露星战神实力，小宇宙道灵就当他们不存在一样。以致到了现在，几乎所有的星战神都产生了一种错觉，以为自己也有去竞夺拔山大尊者最终传承的资格。

    话说能够白白继承到一位永生境超级大神的小宇宙与这位超级大神的拿手绝技以及他毕生的修行经验，这根本就是一份无法描述的惊天福缘！

    然而最后这道信息打破了中宫之星上无数星战神们不切实际的迷梦。他们这才知道，他们这个群体的出现其实早就在拔山大尊者的计算之中。而拔山大尊者之所以会默许他们进入拔山小宇宙，其本质上根本就不是要从他们当中挑选传人，而仅仅是想利用他们来测试自己真正弟子的气运浓厚程度而已。

    说穿了，这些星战神在拔山大尊者眼中只是一个个磨刀石般的存在。现在到了最后程序，不需要磨刀石了，星战神们自然就会被拒之门外。

    庄阡陌的飞船里同样响起了两声低叹。发出低叹的两个人就是天心门下不得志的两个低级星战神。

    “呃，两位执事，你们，你们，这个，这个......”庄阡陌张口想要安慰一下这两位星战神，却又不知该怎么说才好。

    在天心一脉里面，执事是修为达到星战神之后才能承担的一个门内职务。

    两位星战神微微顿了一下，随即豁达一笑。

    “阡陌无须挂虑，我等刚才那只是自然反应，让你见笑了。实际上我们进来这一次已经收获颇多，早就应该满足，不应该再有过多的奢望。”两位星战神说道。

    “两位执事能如此做想，那自然是好事。”庄阡陌轻声说道。

    与两位星战神的反应相对应的是，李倩、柳茵茵等原属陈岳队伍的七个人眼里则是闪过了强烈的喜意。

    他们自己清楚自己的情况。只要不是与那些九级顶峰的星战士或者是压制了境界的星战神凭本体实力直接较劲，而只是单纯考校武道本身所需要的那些资质条件的话，他们还真有夺得一个最终名额的把握。

    至于能不能夺得最终传承，谁能夺得最终传承，那得看他们各自的运气。

    在飞船里面时李倩等人都没有穿着机甲，是以他们七人的神色被庄阡陌清晰地注意到了。

    “小师妹，李师妹，柳师妹，还有你们几位，都打算要进去幻境接受考验吗？”庄阡陌看向李倩等人问道。

    “大师兄，确实是这样。我们都要进去接受考验，试试看有没有那个福缘。”石梦涵点点头，毫不隐瞒地说道。

    “几位师弟师妹固然都是天资聪颖，如不论等级只论武道诸般要求的话，你们能取得最终名额的几率确实都不小。但是这里有一个问题，那就是我们还不知道进入核心传承之地的99个人又将如何竞争。那时候如果要考校真实武力的话......”庄阡陌有点担心地说道。

    很明显，庄阡陌这样说主要是担心石梦涵会在这个环节上吃亏甚至送命。

    “大师兄，你就放心吧。我们每个人都会仔细把握的。我们自己知道自己有多少斤两。如果真能有幸进入核心传承之地，我们不会故意逞强的。”石梦涵代表众人说道。

    “但愿如此！小师妹，你是比大师兄我还更能洞悉天机的人。我相信你，也相信你们大家都不会吃亏。”庄阡陌凝视石梦涵半晌，忽然展颜笑道。

    缩在船舱角落的沈子健和黄一伟看着谈笑风生的众人，眼神里露出愤恨而又嫉妒的神情。

    眼见大好机缘降临，他俩却因为伤势过重而没有了一丁点的参与机会，这让自视甚高的两人心里就如同被毒蛇噬咬一般地难受。

    两人的狠毒神色立刻就被感应极其敏锐的石梦涵注意到了。

    “大师兄，等会到了结界边缘，我们可不要忘了尽快找到其他春华门下和赤峰门下，将这两个家伙甩给他们。这两天一直面对这两个害了我哥哥和楠楠妹妹的家伙，我简直连饭都吃不下去。”石梦涵指了指沈子健和黄一伟，很是厌恶地说道。

    听到石梦涵毫不客气的话语，沈子健和黄一伟心里顿时一怒，但赶紧又压制住不敢表现出来。眼看就要回归到同门身边，他们这时候可不愿再自取其辱。

    “好，好，听小师妹的。等会儿先把这两个不成器的货先交出去。反正结界的直径也才400千米，想找到其他春华门下和赤峰门下并不难。除非他们都死光了。”庄阡陌爽朗地说道。

    “尼玛，就算你们全都死光了，我春华（赤峰）门下也不会死！”沈子健和黄一伟立即在心里暗暗吐槽。

    但他俩也只能在心里这么说说而已。嘴上是不敢说出来的。

    “两位执事是在这里下船等我们，还是......？”庄阡陌随即又转头问门中的两位星战神道。

    “在这里下船也没有意思。来都来了，就一起去看看那个结界是怎么回事，在结界前再下船也不迟。”其中一位星战神不紧不慢地说道。

    “是啊。我估计所有星战神都会想要去看看结界那里的情况。到时候星战神云集的场合肯定很有意思。”另外一名星战神笑说道。

    “也行。主控智能，锁定航向，起航！”庄阡陌见诸事完毕，当即挥手说道。

    飞船立即拔地而起，向着核心传送阵所在的方位飞去。其他天心门下的飞船和龙浩四人的飞船也立即升空，紧紧跟上。

    ......

