    “只要你自己能承受来自朝廷和宗室的压力。甚至，你父皇也会做一定程度的妥协。作为太子，你未来的子嗣还是很重要的。”

    晏儿说道：“儿臣有心理准备，母后别担心。您身子才好，不必烦忧这些事。”

    “你心里是怎么想的，跟母后交个底，等你父皇说起来的时候，我也好有个应对。”

    “儿臣的打算是，十八岁时，迎娶太子妃。至于再往后的事情，由父皇和母后做主。”

    “这样也好。”

    云黛笑道，“只是不知要急死多少人呢。”

    母子两个正说话，齐筱和靳姗一前一后走进来，笑眯眯的。

    “你们两个什么事？”云黛问。

    “妾身听说北齐王妃要生了，特意来看看，到底生的是男孩还是女孩儿。”齐筱说道。

    云黛道：“你们对这种事也感兴趣。若想知道，差人去侯府打听，倒来我这里，北齐王妃又不在凤仪宫生产。”

    靳姗说道：“咱们自然不能差人去侯府打听，还是娘娘这里消息最灵通。太子殿下，是不是呀？”

    晏儿温和笑道：“靳娘娘说的是。母后有所不知，为了小舅母生男生女这事儿，外头赌坊都开了盘了。”

    “果真？”靳姗来了兴致，“太子殿下，怎么开的，说来听听。”

    晏儿说道：“京都的四大赌坊都开盘了，因着孟御医说过的话，现在押男的远远多于押女，赔率大概一赔二十。”

    靳姗道：“这么说，如果我押女孩儿一百两银子，就能得两千两？”

    齐筱眼睛一下子亮了。

    她喜欢赚钱。

    “娘娘，真的这么好赚？我若是拿一千两银子出去，岂不是能有两万两白银？嘶……”

    她忍不住吸凉气。

    两万白花花的银子啊。

    闪的人眼晕。

    “理论上是这样，但你得先赢了再说。”云黛说道，“孟御医诊脉几十年，对男胎女胎还是有些把握的。何况这种事，也作不了弊，输了就是输了。”

    靳姗顿足：“如果当初孟御医诊脉后，没有说出去就好了。只咱们悄悄儿的知道，岂不好？”

    云黛笑道：“想得美呢你，好事儿都给你占了。若不是孟御医的话传出去了，也开不了这盘子。”

    齐筱有点坐立难安。

    一想到一赔二十的大买卖，她却插不上手，就觉得损失了一个亿。

    但孟御医的医术，又挺准。

    哎。

    齐筱和靳姗纠结半天。

    云黛道：“你们真不甘心，就每人拿一点出来，在可承受范围内，即便损失了也不至于太心痛的去赌一把。若是输了，无所谓，赢了嘛，自然更好。”

    齐筱喜形于色：“娘娘建议甚好。妾身这就去取钱。”

    她们两个回去后，很快回来，分别捧着一袋钱。

    齐筱拿出二十两银子。

    对她来说已经很肉痛了。

    靳姗虽好些，但她向来是手头紧张的，凑了五十两。

    俩人把银子都给晏儿。

    云黛说道：“你们两个好歹是长辈，怂恿太子去赌.坊帮你们赌.银子？”

