    楚蕴没搭理秦羽的气急败坏。

    寻了个舒服的姿势，躺在告软垫上喝茶。

    秦羽看楚蕴这副宠辱不惊的样子，心里一股子邪火。

    但也知道跟她说话就是找罪受。

    等到马车出了杭州城，上了官道。

    果断让人停车。

    撩开帘子就要往外跑。

    “太子这是要去那位姑娘的马车里吗？”楚蕴在背后凉悠悠的说道。

    “怎么，本宫去哪里，还需要你的同意？

    宋绮，本宫警告你，别说你还没有嫁给本宫，就是嫁过来，也没资格管本宫的事情。”

    秦羽不知道这女人到底哪里来的底气。

    居然敢三番五次跟自己叫板。

    他就算娶十个百个女人，也没她说话的份。

    楚蕴微微一笑，“哦，太子想去哪里，我自然不会管，不过到了京城，百姓们怎么说，就不是太子能管的了的了。”

    虽然她不在意男女主在不在一起，但是对于给他们添堵的事情，她都挺乐意做。

    “你！”

    “你敢威胁本宫？”

    楚蕴淡淡一笑，“太子误会了，我们是未婚夫妻，我怎么会那么对你呢，毕竟我又不是太子。”

    没那么不要脸。

    秦羽：......

    秦羽眸子再次一暗，看楚蕴的目光像是在看一个死人。

    “那本宫倒还真想看看，你到底有什么本事。”

    他就不信治不了这个女人。

    秦羽说完之后，转身就上了年夕瑶的马车。

    两辆马车相隔不远。

    所以坐在后面的谋士和年夕瑶都听到了两人的对话。

    秦羽几乎是发泄一般的坐在方想让出来的位置上。

    狠狠灌了几口冷茶。

    转头就对方想发难。

    “当初你是怎么对本宫说的？

    说她不过是自作主张，说宋家背后没有人。

    现在你来告诉本宫，今天发生的一切，宋家像是没有靠山的样子吗？”

    别说在杭州这样的小城，就是在京城，也没几个人敢跟他甩脸子。

    这宋家要么就是疯了，要么.，....

    就是背后的靠山连他和父皇也轻易动不得。

    方想赶紧跪在秦羽面前。

    “太子殿下，这件事实在太诡异了，草民已经让人查过近二十年，宋家所有来往人员。

    暗阁那边的消息也是，宋太医当年在京城就属于中立派，谁也不亲近，谁也不得罪。

    这么多年，更是一次都没有和朝廷的人来往。

    按理来说不应该......”

    方想偷偷看秦羽的目光。

    见对方还吃一副吃人的样子，连忙低下头。

    “是草民的错，草民这就去查，一定查出宋家到底有什么古怪。”

    “还不立即去办。”

    秦羽第一次觉得自己手下的人废物。

    ‘“是是是。草民这就去。”

    “等等，在此之前，先解决回京之后的问题。

    刚才她的话你听到了吧，本宫要你在本宫入京之时，务必解决此事。”

    方想愣了一下。

    解决的意思是，不让宋绮开口？

    还是就算她说了，也不能对太子产生任何影响？

    可这不管是哪一样，都不是那么简单的。

    就未来太子妃在杭州的所作所为，要她闭嘴就是做梦。

    可要让百姓们，不管听到什么看到什么都站在太子这边。

    那就更难。

    方想一脸为难。

    “怎么？办不到？”

    方想犹豫着，“这....殿下，您也知道......”

    “都是因为你，太子才会在杭州城被那女人污蔑成那样，现在让你解决这件事，你还觉得为难了？”

    年夕瑶板着脸说道。

    方想惶恐的低头，“是，草民一定竭尽所能....”

    “是一定，你这个当属下的怎么当的。”

    年夕瑶轻蔑的俯视方想的头顶。

    不是都说古代尊卑格外明确吗？

    居然还敢推诿主子的吩咐。

    简直不知所谓。

    方想脸色更难看。

    这件事情从头到尾都是因这位年姑娘而起。

    她是怎么有脸才训斥他的。

    不过显然秦羽也是和年夕瑶一样想法。

    方想憋屈的领命，“是，殿下。”

    “请容草民好好想想。”

    秦羽这才面色稍霁。

    “下去吧，这次要是再坏事，你知道后果。”

    方想：......

    接下来的一路，秦羽和年夕瑶又开始腻腻歪歪的生活。

    但是腻歪归腻歪，却不像来时那样，一路游山玩水。

    就算路过好玩的城镇，也不作停留。

    一路快马加鞭往京城赶。

    至于对待楚蕴，就像是同路的陌生人。

    哪怕是在驿站过夜，秦羽和年夕瑶也避开楚蕴。

    实在避不开的时候。

    两人也是一副鼻孔朝天的冷哼一声，装作没看到。

    楚蕴也不在意。

    她也懒得在路上和两人墨迹，早点到达京城战场，也是极好的。

    大概是见了楚蕴之后，秦羽彻底放下了对原主当初的那么一点点情愫。

    哪怕路程没有那么惬意，和年夕瑶的感情却急速升温。

    两人已经上升到可以旁若无人的牵着小手。

    就连晚上有时候也同一房间过夜。

    当然，在没嫁给秦羽之前，年夕瑶自认为有原则的不和秦羽发生过分亲密的事情。

    饶是如此，也看得方想等人咋舌。

    毕竟在这个年代的人看来。

    就算是小户人家的小妾，也做不到还没过门就和男人共住一室的事情。

    唯有身份最低贱的外室，还有烟花之地的姑娘，才能做到如此。

    年夕瑶好歹也是京中大臣之女，方想实在想不通，她怎么会如此不顾及名声。

    方想不敢去提醒秦羽。

    眼看快到京城了，秦羽交代的事情，他还没想出个名堂来。

    最后等还有两天就到京城的时候，秦羽和年夕瑶终于从腻歪中抽出身来。

    询问他具体计划。

    方想根本不敢抬头，趴在地上瑟瑟发抖。

    “殿下这......暗阁那边给的回复，还是没有查出宋家和任何人有瓜葛.....”

    秦羽一下子沉了脸。

    “这么说，这么长时间。别说具体计划，就连宋家的底细你都还没有查出来？”

    方想额头冒冷汗，“回....回殿下，草民...草民觉得，不如还是静观其变，等着对方露出马脚。”

    一杯热茶瞬间浇在头顶。

    方想叫都不敢叫，只能生生忍着。

    秦羽一脸怒容。

    “好，很好，这点事情都做不好，本宫养你们何用。”

    “居然还敢说静观其变，你是想让杭州城的事情，在京城重演吗？”

