    穿过主屋，顺着连接在后方的走廊，来到了钢结构框架与钢化玻璃搭建起来的花房里。

    才进门，一股暖意迎面扑来。再加上弥漫在空气中的淡淡花香……

    “这里真不错。”

    “确实。”石小磊点了点头，对科尔森的评价表示了赞同：“比我预想中的还要好一些。看来我不在的这段日子里，姑娘们没少花心思打理啊。”

    可不仅仅只是‘有人定时打理’的程度。

    要知道，对于没能一块儿跟着去岛上只能在纽约这边品味寒冬的女仆们来说，温暖又明亮的花房，绝对算得上是庄园里最好的去处之一了。

    所以，除了专门负责打理花房的女仆，经常还有其他女仆会在休息时间过来这边。

    少女嘛，少有不喜欢鲜花的。今天你顺手整理一下枝条，明天我顺便摘掉几枚枯叶，这一来二去的，整座花房里的景色也在姑娘们的‘顺手而为’之下，变得越发精致起来了。

    这不，石小磊带着科尔森等人过来的时候，也有三位轮休的女仆在这边享受宁静。

    “Master。”没想到会遇上现在这么个状况，女仆们赶紧从铺在花丛中的软布上站起身来，略显慌乱的向石小磊行了个礼。

    “呃，你们好呀。”

    稍稍有些意外的同时，心里不由得有些抱歉。不过，想到科尔森他们一会儿要说的内容可能会比较机密，女仆们听到了并不是什么好事，于是，石小磊还是面带抱歉的冲几位女仆笑了笑：“那什么，辛迪，可以麻烦你们回避一下么？我们要谈些事情。”

    “好的，Master。”没有任何的抗拒，被石小磊点名的女仆辛迪立刻回应道：“我们这就收拾，马上离开。”

    “抱歉，打搅你们休息了。还有，谢谢。”

    “不用不用，Master，您太客气了。”也不知道是暖房里的温度比较高，所以脸色才比较红润，还是被石小磊这几句话给说的，三位女仆的脸上，都露出了淡淡的红晕。

    接在辛迪后面，另一位名叫迪尔德丽的女仆，还略显紧张的多问了一句：“Master，需要为您和客人们准备一些茶水点心么？”

    “不用了，刚才我已经跟仙德瑞拉吩咐过了，她一会儿送过来。”摆了摆手，石小磊和蔼的笑着：“没看错的话，你们几个今天轮休？既然是休息，那就别老想着干活，去吧，好好休息。”

    “……是，Master。”

    女仆们在草地上摆开的‘小窝’没多大，收拾起来也就三五分钟的事儿。

    等辛迪三人离开，又过了几分钟，仙德瑞拉推着一辆小车，送来了茶水和点心。

    既然没让辛迪她们三个留下来服侍，自然也不会让仙德瑞拉听到接下来的谈话……跟刚才一样，等仙德瑞拉把东西摆好，石小磊便摆了摆手，吩咐她离开了花房。

    “OK。”端起茶杯抿了一口，收回视线时扫了一眼随同仙德瑞拉一起离开的那几位行动队员。

    再看向坐在自己面前的科尔森和美队，石小磊放下了手里的茶杯：“说说吧，到底是有什么重要任务，非得让我搭把手帮忙？”

    与美队对视了一眼，科尔森抬手伸进西装的内兜，掏出了一个小本本。

    把本子放在桌子上，翻开封面，找出了带有照片的那一页，科尔森轻轻往前一推，将小本本送到了石小磊的眼下：“洛克，你先看看这张照片。如果我们掌握的情报没出错的话，照片里的这个人，你应该见过的，是么？”

    “我看看……。”

    低头看了看夹在小本本里的照片……虽然清晰度不是很好，色彩也有些失真，像是从监视录像中剪出来的，但因为照片中那人露了个正脸，石小磊还是一眼分辨出了他的身份。

    “布鲁斯·班纳博士。”抬起头来，石小磊有些好奇的看着科尔森：“你们是怎么知道的？我跟班纳博士有过接触这事儿，应该不会有人知道才对啊。”

    “说实话，我真的很意外。”不是石小磊预想的反应，科尔森的眼中闪过了一丝惊讶：“原来你真的跟他见过面？”

    “嗯？”被科尔森这一句话，弄得有点儿迷糊。石小磊挠了挠头，一脸的不解：“你这话……什么意思？”

    “你看这儿。”科尔森伸出手指，把小本本往后翻了一页：“这是我们搜索班纳博士曾经住过的临时居所时，发现的一张字条。虽然没有写名字，但是这串号码……洛克，你知道我有你的号码。我敢说，两者是一样的，一个数都不差。”

    “……确实是我的电话号码。”

    “根据我们所知的情报，班纳博士没理由知道你的秘密……对他来说，你只是一个普通人而已，所以，无论如何，他都不会主动查找你的信息，更用不着如此珍重的把你的联系方式记下来。”下意识的换上了办案时的认真语气，脸上的表情也比刚才严肃了一些。盯着石小磊，科尔森很有把握的判断道：“既然如此，那就只剩下一种可能了——你曾经跟他见过面，并且给他留下了自己的联系方式。”

    “嗯哼。”不置可否的点了点头，石小磊笑了笑：“重点应该不在这里吧？科尔森，别卖关子了。到底是什么要紧事，快说吧。”

    “好吧。”点点头，收回了审视的眼神，科尔森抱歉的笑了笑：“别误会，我可没有别的意思，就是想要确认一下。emmm，老实跟你说吧，如果你当初给班纳博士留下联系方式，是因为想要帮助他的话，那么，我们的立场应该是一致的。”

    “……。”琢磨了一下科尔森话里的意思，石小磊也认真起来了：“神盾局也打算帮助班纳博士？照你这意思，难道说，又有人盯上班纳博士了？”

    “没错。”科尔森点了点头：“不过不是另一批人。盯上班纳博士的，还是原来那些人。”

    “……军方？”

    “虽然很不想承认……是的。”

