    第78章珍宝阁拍卖会

    马岚一听说送了个镯子、值五六百万，顿时两眼放光！

    “镯子？在哪呢？拿给我看看！”

    叶辰心底警惕，嘴上说：“妈，那镯子在卧室放着，不过这个我是打算退回去的。”

    “退回去？”马岚不由皱了皱眉：“脑子有病啊？五六百万的东西退回去？”

    叶辰说：“我只是帮了人家一个小忙，人家就送了这么贵重的东西，不合适。”

    “有什么合适不合适的！”马岚脱口道：“他敢送咱就敢要！镯子呢？你要是不敢要，我要！”

    叶辰就知道这个丈母娘没别憋什么好心思，那镯子其实是自己准备送给萧初然的，只是一直没找到合适的理由告诉她，所以就暂时搁置了。

    没想到，老丈人这家伙嘴够快的，一下子就抖出来了。

    倒不是叶辰舍不得一个几百万的镯子，毕竟他卡里将近一百亿，什么样的镯子买不起？

    但关键是，他觉得自己这个丈母娘，真是不配戴那么贵重的东西，就她那个泼妇脾气、爱占小便宜的小市民性格，戴个三两万的镯子就很对得起她了。

    可是，丈母娘马岚这时候可不愿意错过机会。

    五六百万的镯子，戴出去得多有面子？

    于是她连连催促：“镯子呢？拿出来看看啊！”

    旁边的萧初然也知道，这镯子要是真拿出来、到了妈的手里，可就要不回来了。

    于是她也开口道：“妈，既然是准备退给人家的东西，咱就别拿出来看了，万一磕了碰了摔了，不好给人家交代。”

    “还真退回去啊？”马岚急了，站起身来训斥道：“你们的脑子是不是让驴踢了？”

    萧初然知道，妈妈接下来肯定是想撒泼，于是便坚决的说道：“妈，你别说了，我已经跟叶辰商量过了，这事儿就这么定了。”

    马岚也知道萧初然的脾气，要是她执意要退掉，自己可是真拦不住。

    一想到几百万的好东西要退回去，她立刻就心疼的掉眼泪，哭着说：“招个女婿没出息也就算了，闺女跟我还不是一条心，我干脆死了算了！”

    萧初然给妈妈夹了一块肉，说：“好啦妈，以后我给你买个镯子。”

    “这可是你说的！”

    ......

    拍卖会这天。

    叶辰一大早刚出了房间、来到客厅，萧常坤已经迫不及待的等着了，一看见他就激动的迎了上来。

    “叶辰，我们赶紧走，别迟到了。”

    知道能去拍卖会，萧常坤一晚上都没睡好，早就在这儿等叶辰了，一看到叶辰出来，立马拉着他就走。

    珍宝阁是金陵市一群文玩爱好者，自发组织的一个文玩协会，大本营在城郊风景区的一处庄园。

    协会的会长大有来头，听说是省里的一位地产巨商，爱好文玩，带头出资了一个亿，集合了一帮也热爱文玩的商界人士，组成了“珍宝阁”。

    叶辰和萧常坤到了珍宝阁庄园的门口，停好车、从车上下来，抬头向四周打量。

    周围的景致果然别致幽静，自有一股贵气，而且停在门外的清一色全是豪车，最差的都是保时捷。

    而叶辰开来的5系宝马，就像是掉进了凤凰窝里的山鸡，格外扎眼。

    老丈人下了车，迈步便要往里走。

    萧常坤兴奋异常，这还是他第一次来这种高端场合，不停的东张西望，但还是有些畏惧，放不开手脚。

    会场门口，萧常坤有些紧张的出示了邀请函。

    他心底多少有些担心，叶辰搞到的这两张邀请函会不会是假的？

    不过，门口的保安立刻验证通过，恭恭敬敬的对两人说：“两位，请进吧！”

    萧常坤这才松了口气，跟叶辰一起走了进去。

    两人这边刚进会场，打扮的人模狗样的萧海龙，也紧跟着大摇大摆的走了进来。

    刚走进来，萧海龙便一皱眉头，脸色闪过震惊。

    叶辰和萧常坤竟然也在这里！

    这一老一少两个吊丝，来这里做什么？整个萧家只有一张邀请函，现在在自己手上，难道这两个吊丝想混进去？

    一想到之前在叶辰手里吃的亏，萧海龙便怒气冲冲的大步走上前，厉喝道：“叶辰，你怎么进来的？你知道这里是什么地方吗？”

    叶辰突然听到了萧海龙那副公鸭嗓子，不禁皱起了眉头。

    萧常坤见到萧海龙，得意的笑了笑：“哎呀海龙，你也来了。”

    萧海龙不光是瞧不上叶辰，也瞧不上萧常坤这个二叔，于是皱眉问他：“你们来这做什么？有邀请函吗？”

    “当然有！”萧常坤脱口道。

    萧海龙咄咄逼人的问：“就凭你俩还能拿到邀请函？哪来的？”

    叶辰瞥了他一眼，淡然道：“萧海龙，我们的邀请函是哪来的，关你什么事？”

    萧海龙冷笑道：“就你们这两个臭吊丝，怎么可能得到宋家的邀请函，我看你们该不会是偷了别人的邀请函，混进来的吧？”

    “有病。”叶辰根本懒得理会他，转过头去，一言不发。

    他这副无视的态度，却让萧海龙更加愤怒。

    在他眼里，叶辰就是一个唯唯喏喏的废物，在萧家根本没有半点地位，就是下等人！

    而现在，叶辰居然也能来珍宝阁，这让萧海龙觉得很受辱！

    一个吃软饭的下等人，凭什么跟他并肩站在这里。

    萧海龙厉视着叶辰，指着他的鼻子说道：“说，你们两个到底是怎么混进来的？”

    叶辰皱皱眉，对萧常坤道：“爸，别理这种脑残，我们走吧，别搭理他。”

    “站住！”

    萧海龙一步上前，故意挡在他面前，挑衅的睨视：“还想跑，你心虚了是吧？你肯定是用见不得人的手段混进来的！这种高端场合，你根本没资格进！把你的邀请函给我看看！”

    叶辰也怒了，纵然他步步忍让，但也不可能让对方再三挑衅。

    他冷声道：“看我的邀请函？你不配！滚开！”

    萧海龙眉头皱起，一股怒火冲上脑门。

    在他眼里，叶辰一直是个唯唯喏喏的窝囊废，竟然敢让他滚！

    萧海龙一把向叶辰的胳膊抓去，冷嗤道：“今天你不把话说清楚，就别想离开。”

