    信阳州东郊，一处老旧的实验室内。

    费米自行收拾好工具，又将地面打扫干净，将垃圾一桶桶拎出门外，然后锁上实验室的门，准备回家。

    这时，一个轻浮的声音在背后响起。

    “费先生，别来无恙啊。”

    费米转过头，看见高高瘦瘦、气度不凡的李先生慢慢踱着步子走来，他的几十个学生和助手都站在十几米开外。

    费米冷淡地说：“李先生，有什么事请说。”

    李先生上下打量了他一眼，看到费米一身老旧的实验室大褂，裤子上还有补丁，领子不仅发卷还有褪色，啧啧道：“费先生，不注重仪表就是您最大的错误，科学不仅要正确，还要让人感到正确，您的打扮，活像三流科学家的九流助手。”

    他一振衣袍，光鲜亮丽，干净整洁，处处充满了现代高端科学的精致味。

    费米漠然不语，他点点头，算是打过招呼了，转身便走。

    李先生上前一步，拉住他的手，笑道：“费先生，别急着走啊。”

    费米转过头，古井无波的眼神看着他。

    虽然没有任何言语，但李先生气势为之一滞，竟不敢与他对视，声音也低下来。

    “费先生，我觉得我们可以抛弃成见，合作才是双赢的道理，您何必固执己见呢？只要您加入我的团队，我可以许诺你第二负责人的位置。”

    费米冷淡地说：“免了，豺狼不配与虎豹同行。”轻轻拂开他的手，就像拂掉一粒灰尘。

    没有再给他挽留的机会，费米转身离开。

    身后，李先生端正的脸红得比猴子屁.股还厉害。

    他双拳紧握，每一个字都像从牙缝中挤出来的。

    “这是你自找的。”

    ——

    长山郡。

    克格勃总部。

    家族元老、以夫人小姐为核心的王牙一派，正恭恭敬敬站在秦落霜面前。

    “大小姐，我的人已经渗透回集团了，集团内部斗争尖锐，矛盾丛生，正是挖人的好机会啊。”

    秦落霜虽然非常厌恶王牙，但他的能力和忠诚都毋庸置疑，长山郡一直都非常缺人，再厌恶也必须得忍受。

    “王叔叔，你最好小心一点，长山郡和集团的差距巨大，不会有多少人愿意来的。”

    王牙露出一个满是烂牙的笑容：“大小姐，我这不是来了吗？”

    秦落霜点点头：“委屈你了，王叔叔。”

    王牙笑道：“一点也不委屈，大小姐才是集团的未来，那些废物继承人一点作用都没有。大小姐聪明绝顶，长山郡又表现出了保卫自身利益的实力，会有不少人投奔过来的。”

    秦落霜扫了他一眼：“你想要什么？”

    王牙深深地躬下他的驼背：“我想要第三总局，第四总局的位置，以便于我进一步在长山郡内扩大您的力量。”

    这就是秦落霜最厌恶他的地方。

    “王牙，我已经是林郡长的备胎了，备胎你懂什么意思吗？”

    王牙笑道：“我懂，就是继承人，但是大小姐，这还不够，纵观帝国历史，有多少太子被废，有多少太子被杀……”

    “好了好了。”

    秦落霜打断了他，越说越像她矮了一辈似的，搞得那傻子好像真的是她父辈一样。

    还是备胎这个称呼好听。

    “我只说一点，阴私手段一律不许用，绑架杀人更是决不允许。否则，即便是你，我也不会留情的，你明白吗？”

    “当然。”王牙深深地弯下腰，“大小姐仁义无双，善良慈爱，我将谨遵大小姐之命。”

    ——

    林文郁闷地在床上挺了一天尸，这一波亏损比较大。

    除了元神和运道之外，还把善缘施法也用了。

    善缘施法一旦使用，不仅亏损善缘，还得好多天恢复。

    否则施法消耗的元神翻倍了，一个【气禁神力】就要25%，一个【赋灵傀儡】就要400%，根本不能接受。

    而且，这还是自己的原因造成的。

    林文郁闷无比，躺在床上修了一整天仙。

    只有沉浸在修仙世界中，才能遗忘这份烦恼。

    系统里是真是大宝库，什么样修仙信息都找到，有些时候甚至还有小短片.avi，来指导林文修仙的姿势。

    只不过可惜的是上次他白嫖功法的计划失败了，只能看这些小知识，暂时当个云玩家。

    云了一天，元神也恢复到了17%，林文心情稍稍好转了一些。

    这时，秦落霜的电话打过来了，告诉他碎片的收集已经完成，他们总共在现场找到了数公斤的武器级浓缩铀，还有一百多公斤其它核原料。

    秦落霜还怕林文不懂，给他科普了半天铀是什么。

    林文打断她：“我知道，就是自然界最重元素，90%以上纯度的铀-235可以制作原子弹。”

    秦落霜惊讶地问：“你怎么知道的？这在帝国中是最机密的知识。”

    “哼哼，你不知道我在原世……原来的地方，同学们都称呼我为小牛小爱吗？而且这种低端知识，在我那里，连小学生都知道。”

    秦落霜只当他胡说八道的毛病又发了，慎重地说：“林文，这东西非常烫手，如果我们没有百分之一百的证据证明它来自秦氏集团的话，一旦被帝国知道，会给我们带来非常大的风险。因此我建议严格保密，不要泄露信息。”

    林文本来准备挥手说交给她处理，但忽然间灵光一闪——

    长山郡成功建立了一个粮食期货交易所，每周结算的文明这一项的善缘就暴涨了几百点。

    如果我利用这高浓度浓缩铀，搞一个核电站，那文明不暴涨个几千点？

    这一项是最好理解的。

    文明，就是人类历史积累下来的有利于认识和适应客观世界的知识，符合人类精神追求的艺术，能被绝大多数人认可的人文精神。

    它是艺术、道德和发明创造的总和，是使人类脱离野蛮状态的所有社会行为和自然行为构成的集合。

    毫无疑问，核能应用，就是这个集合中重要的要素。

    当然，林文不是核电站专家，用武器级浓缩铀来发电显然也是一种浪费，关键是长山郡没有核工业离心机，核原料用完就没了。

    万一要是不小心搞出个切尔诺贝利出来，那怎么办？

    鞠躬道歉吗？

    恶缘可不管你多少度鞠躬。

    如果搞原子弹的风险也很大，帝国的反应难料，长山郡的硬实力还不足以支撑他胁天子以令诸侯，是福是祸很难说。

    林文思索了片刻，决定先去看一看，再决定是搞原子弹，还是搞裂变炉。

    一想到将有巨大善缘扑面而来，林文瞬间动力满满，从床上一跃而起，直奔到克格勃总部。

    爆炸的残骸全摆放在总部大厅里，用铅板分割围住了。

    秦落霜正和克格勃几少数几位懂核知识的专家商讨处理办法。

    林文冲进去一把把铅板揭开，秦落霜惊叫一声：“林文！危险！”

    但【身无彩凤】没有报警，林文砰的一声把铅板盖上了，问道：“铀呢？”

    秦落霜怒道：“林文，你到底是真懂还是假懂？你知不知道这样很危险？”

    “你们没有盖革计数器吗？刚才那堆残骸没有核辐射。”

    “你怎么知道？你用眼睛能看出来？辐射计数器还在运送。”

    林文不想废话，问道：“铀呢？”

    秦落霜没好气的一指：“在这里。”

    林文顺她指的方向看去，只见在大厅的角落里，一个半透明的容器内，装着七零八落的银灰色碎块，其中部分表面已经发黑。

    林文一靠近，全身上下立刻出现密密麻麻的针刺感，他一个急跳回来：“那里防护不全，核辐射超标了。”

    秦落霜脸色凝重下来，立刻指挥几个工作人员用铅板把容器加封住。

    林文说：“凡是收集过核原料、接近过核原料的人，一会全部到我这里报道。”

    秦落霜轻轻点头。

    “收集起来的核原料具体数据有吗？”

    秦落霜轻声说：“我的几位专家已经测过了，总计一百五十七公斤。其中，达到武器级有三公斤，丰度超过80%的有九公斤，超过60%的有三十公斤，其余都在30%左右。还混有一部分镭，一部分钚239，一部分铀238，从碎片上看，应该是内爆结构。”

    林文捂住额头：“这是哪个蠢货做的核弹？丰度还能分层次？这是做的会发光的料理吗？一口下去无数种味道回荡在口腔中，味蕾瞬间爆炸？”

    秦落霜好奇地问道：“你很懂吗林文？”

    “全世界没有比我更懂的了。”

    “可是，据我所知，链式反应有一种理论说法是，参与反应的元素越多，丰度的层次越丰富，爆炸的威力越大。所以他们使用三公斤武器级的浓缩铀做中子源和起爆点，引发其它元素的链式反应。”

    林文叹道：“这是哪个蠢货提出来的智障理论？”

    “可是听起来很有道理啊，我以前还支持过这个专家呢。”

    林文简直无力吐槽：“这……这连基本理论都没搞清楚，简直像外行人的臆想。”

    秦落霜不太高兴，感觉自己被冒犯了：“我觉得不错，也许是有某些小的差错，改进一阵就能成功，你不一定是对的，林文。”

    林文忽然特别想把原子弹搞出来打脸，但他很快抑制了这种冲动。

    善缘为重，不能意气用事。

    林文深吸口气，说道：“把它们好好储存起来，这些残骸测一下，有辐射的要妥善处理，最好用个水泥棺材封起来。”

    “还有，选块安全的地盘，我要建核电站了。”

    ——

    帝都。

    至冬宫。

    豪华的接待大厅中，于忠贤和一个大腹便便的中年胖子相谈甚欢。

    片刻之后，胖子告辞。

    “于大人，如此就拜托您了。”

    于忠贤笑道：“放心吧，许老板，他们不会有事的。”

    胖子满意地点头，转身离开。

    一个下属随即把一份文件递了过来：“于大人，这是徐粮集团20%的股份权，价值三个亿，请您笑纳。”

    于忠贤点点头，他的亲信接过了文件。

    所有人都走后，于忠贤吩咐道：“驳回魔都审判庭的判决，接受上诉。强歼焚尸案改名过失纵火案，民事赔偿够了就无罪。”

    王新卫轻声说：“总长大人，那是魔都啊，我们这样搞有风险的，现在有些媒体不受我们控制，大肆宣扬报告，对我们很不利。”

    “给钱了吗？”

    “给了，他们不要。”

    于忠贤沉默了片刻说：“联合商业、税务、安全、消防等部门，去查一查他们有没有违法犯罪的嫌疑。”

    “是。”王新卫领命而去。

    于忠贤阴沉着脸，以往这种小事，根本不需要他亲自出面。

    可现在，帝国管得越来越严，越来越没有自由，也不讲法治了，让他的权力受到了很大限制。

    而且，评议会这段时间损失极为惨重，组织资金缺口越来越大，连高高在上的总长大人都不得不亲自下场捞钱。

    砰！

    于忠贤把茶杯砸得粉碎。

    真是斯文扫地！

    但愤怒也没有办法，资金是最大的问题。

    评议会目前的经济来源只有生化工厂，审查权交出去一部分后，从中获取的利益已经大幅减少了。

    一定要毁灭长山郡。于忠贤心想，只有毁掉长山郡，才能从它的尸体上补充回损失的利益。

    正在这时，一个亲卫上来报告：“于大人，莫长老又交付了五名虫人特战体，并催促我们尽快找到更多更强的人类。”

    “很好。”

    于忠贤长身而起，眼里闪烁着阴冷的光。

