    事实上，林海昏迷的这两天发生了很多事。

    除了他的大名彻底传开，整个江城几乎无人不知，无人不晓之外，还有几件大事发生。

    第一件就是张东俊带人离开了江城，而且永胜集团随后发布公告，表示永胜没有进军江城的计划。也就是说，张东俊之前留给各家的承诺彻底报销。

    第二件事就是以康威集团为首的几家公司，在市场上联手对王家、贾家以及黄家同时展开狙击。短短两天，这三方损失惨重，而且亏损还在急剧扩大。

    第三件事则是柳媚和柳音回到江城后，立刻对江城道上的大小势力来了一遍彻底清洗，前不久刚刚投靠张家的那帮两面派应声落马。经过这一次的清洗，凭借林先生这三个字的震慑力，相信江城道上至少能保持十年以上的平稳。

    柳音将几件事说完后，林海等了一会，然后问道：“还有呢？”

    “就这些啊！”

    “东江国际现在情况怎么样？”林海问道。

    柳音撇撇嘴，“就知道你要问这个，反正我不知道。”

    柳媚刚好这时候回到病房里，不悦地道：“音音！”

    “我是真不知道嘛！”柳音不满地道，“再说他想知道东江国际的情况，可以直接去问谢雨晴，何必来问我，我又不是东江国际的总裁！”

    柳媚无奈地道：“东江国际也没事了，永胜集团发布公告之后，东江国际承受的压力立刻减小了很多。再加上康威集团他们几家公司的帮助，东江国际目前已经顺利度过了这次危机。”

    虽然柳媚说得简单，但是林海知道，事情经过肯定没有这么容易。

    从谢雨晴的样子就能看出，她这两天肯定非常辛苦，说不定都没怎么休息。

    “喂，你该不会还在心疼你那位美女老总吧？”柳音不忿地道：“她害得你差点被人捅死，你还心疼她，她就有那么好吗？”

    “这次确实是我大意了，跟谢总的关系不大。”林海笑道，“再说我目前还是东江国际的股东，关心一下公司的情况也是应该的吧。”

    柳媚点点头，“你这次确实太大意了，以后千万不能再犯这种毛病。”

    看到林海被批评，柳音朝他做起了怪脸，笑得不行。

    “不过雨晴这孩子确实不错，这两天我跟她聊了不少，她很聪明，也很善良，而且心里有目标和坚持。”

    柳媚对谢雨晴的评价很高。

    柳音吃味地道：“那我呢，难道我不聪明漂亮吗？”

    “你也漂亮，也聪明，不过就是太贪玩了，一点正事也不做！”柳媚毫不留情地揭短。

    柳音嘟了嘟嘴，“我不是在管大富豪吗，难道这不是正事吗？”

    柳媚没好气地道：“你确认大富豪是你在管，不是小白在管？”

    林海忍不住笑了起来。

    柳音气得哼道：“那我也去开公司做生意，不就是赚钱吗，我就不信我会比那个谢雨晴差！”

    林海都差点鼓掌了，当然不是为柳音鼓掌，而是为柳媚鼓掌。

    她这一手激将法确实用得妙！

    柳媚眼里也藏着笑，不过还是装出一副无所谓的样子，摆摆手道：“想做就去做，我也没指望你赚多少钱。不过我有个要求，不能在江城和海城做，你要做就去其他地方。”

    “其他地方？”柳音皱眉道：“那我去哪里？”

    林海也没想到柳媚竟然要求柳音离开江城。

    “只要不是江城和海城都行。”柳媚道。

    “那我去云阳！”

    “可以！”

    柳音立刻兴奋起来，“那我现在就去准备！”

    说完，她就欢快地跑出了病房。

    “柳姨，你真让她去云阳？”等柳音走后，林海问出了心中的疑问。

    “人不摔打不成器，该让她出去锻炼锻炼了。”柳媚笑道，“要不然总跟在我身边，她这辈子就彻底毁了。”

    林海点点头，“去云阳也好，云阳距离江城也不远，来去很方便。”

    这时，病房门被人敲响，老白推开房门走了进来。

    “林先生，你没事了吧？”

    见到林海真的醒了，老白也非常激动和高兴。

    “我已经没事了，其实现在就可以出院，不过柳姨非得让我继续在这里呆两天。”林海无奈地道。

    他是真的想现在就出院，他刚才已经检查过身上的伤口，已经没有大碍，只要不激烈运动，伤口就不会崩开。

    如果回西苑修养，晚上再跟卫柔双修一两次，应该能彻底痊愈了。

    可惜，柳媚非得让他躺在医院里继续休息两天。

    老白若有所思地点点头，“休息两天也好，我们说不定可以趁这个时间抓到那两个杀手。”

    “你的意思是，封锁我醒了的消息，引诱杀手出现？”林海立刻秒懂。

    “对，这两个人如果是职业杀手，为了拿到佣金，肯定会再次出手。”老白说道。

    柳媚担忧道：“会不会太危险了？”

    林海和老白都笑了起来，林海笑道：“当然不会，这种事其实都不需要我出手，老白就能搞定。”

    老白也点头，笑道：“只要他们敢来，绝对走不掉！”

    见林海不会有危险，柳媚自然同意下来，她当然希望能够尽快抓到这两个杀手。

    所以，林海已经苏醒的消息被刻意隐瞒下来，除了身边最亲密的几个人之外，外界根本不知道林海已经醒来，甚至就连魏成他们也没有通知。

    当天晚上，林海悄悄转移到了另外一间病房里，到了凌晨三点左右，一个身穿白大褂的医生通过寂静的走廊，来到了林海原本的病房门口，朝左右看了看，然后推门进入了病房。

    病床上，“林海”躺着一动不动，刚进来的医生慢慢地从白大褂兜里掏出一把锋利的小刀，然后蹑手蹑脚地靠近病房。

    刀光闪过，小刀准确无误地刺中“林海”的脖子，但是反馈回来的感觉却是坚硬无比，让此人大吃一惊。

    他立刻掀开床上的被子，只见被子下面躺着的，竟然是服装店里的那种假模特。

    与此同时，病房里的电灯被点亮，漆黑的房间瞬间变得灯火通明。

    就在此人双眼被灯光刺激得下意识闭上时，几个人影从四周猛扑过来，将他结结实实地摁在地上。

