    “沈安，你也是个人才！若是现在弃暗投明，我保你荣华富贵享之不尽！”

    “而且你我本非生死仇敌，你若是杀了我，你跑不了，你的兄弟也统统都要客死异乡！”

    “不如你我做一场交易，你放了我，我也放了你和姐姐，还有这些兄弟！”

    “这对你来说，绝对是最佳的选择，因为你不一定能留得住我，但我的人，却一定可以杀死你！”

    蔺景天一看形势不太对，但似乎还有转圜的余地。

    只是接下来的一幕，让他瞬间错愕。

    秦二郎从腰间掏出一面令旗，用力一挥。

    手下们十分熟练的从腰间掏出惊天雷，点火后往远处的太子卫率中一丢。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    平地数道雷声响起，以惊天雷的落点为中心，方圆五丈之类，立刻唉声四起，倒下一片。

    更让蔺景天绝望的是，宫门方向突然杀出了一队人马，他们的战阵前所未见。

    三人一组，九人一班，快速的靠近过来。

    冲在最前面的正是沈小路、薛万春和鲁吉英。

    “义之所至，义不容辞！”

    “兄弟一心，不离不散！”

    喊杀声震耳欲聋，竟好像是从一只巨兽口中嘶吼出来的。

    被惊天雷震慑住的太子卫率，此时还没回过神来，惊愕之余，被沈小路等人杀得魂飞魄散。

    “放下武器者免死！”

    鲁吉英确实是久经战阵的百夫长，他一看敌军溃散，也不想多浪费时间，扯开嗓子喊道。

    前锋营的士兵，也立刻呐喊起来。

    恢宏的气势之下，太子卫率这些根本没怎么上过真正战场的人，哪里还敢反抗，纷纷丢掉武器，跪在一旁。

    如此逆转，不过是在十几个呼吸的功夫。

    “怎么样？太子殿下，春秋美梦醒了吗？”沈安冷笑问道。

    蔺景天面色惨白！

    “你……你早就识破了我的计策？”

    “哈哈！比你厉害的人我见得多了！跟我斗，你不够格！”沈安大笑起来，突然厉声吼道：“秦二郎，将蔺景天拿下！”

    “是！”

    秦二郎应声出手，蔺景天被迫应战，只是他现在心胆具裂，根本无心恋战，十几个回合后，便被秦二郎一招制服。

    “徒儿，这小子怎么办？”秦二郎问道。

    “他毕竟是月照太子，就算犯了事，也还是留给月照人自己处理吧！”沈安看了一眼有些悲戚的蔺茯苓。

    随后招手，朝秦二郎等人说道：“打扫战场，太子卫率统统卸甲看压，其他附逆官员，交给公主！”

    “是！”

    ……

    接下来的几天，月照城中冰火两重天。

    每天都有原住民集团官员被抄家，连一些裙带关系的官员也没能逃过一劫。

    城西菜市场刑台上，轮番上演砍头大戏，血流了一地，到处可见凌乱的血脚印。

    砍头是件恐怖却又热闹的事情，今日又有一家要被满门抄斩，城中百姓自然都围成一圈，看起了热闹。

    “这是哪家人啊？”有人问道。

    “听说是安平郡的太守，堂堂三品大员啊！”

    “三品大员算个屁！一品丞相家都死透了好几天了！话又说回来，那个大梁特使沈安，还真是牛逼轰轰，这才来了多久，弄死了一大片，每个都是响当当！”

    “那可不，沈安真是厉害到爆炸！这些狗官之前把咱们月照祸害成啥样了！早就该杀了！”

    原住民集团在月照的口碑本就不好。

    如今被沈安这个外人搞垮，月照百姓不仅没有因此恼怒，反而一个比一个雀跃。

    至于太子蔺景天牵扯其中的内幕，却并没有多少人关心，毕竟离他们太远。

    而尧月理等人伏诛的消息，也很快传回了江淮。

    金陵迎宾驿馆。

    “啪！”

    茶杯落地，摔了个粉碎。

    大梁太子皇甫胤安满脸怒容，嘴角肌肉不停跳动，双唇气得发紫，开开合合却半天也没说出一句话。

    一群没用的家伙！

    权倾朝野的丞相和众多大臣，竟然斗不过一个沈安！

    尧月理这些人，也算是无用到了极点！

    还平白无故浪费了他不少心神！

    门口侍奉的丫鬟瑟瑟发抖走进来想要收拾，被侯近山拦住，摆手示意她先退下。

    等左右离开，他带上房门：“太子爷息怒！事已至此，不如想想如何应对！”

    “应对？呵呵！”

    皇甫胤安冷笑几声：“如今的月照，老皇帝病倒，公主蔺茯苓掌控朝局，我们还能怎么应对？”

    蔺茯苓和沈安的关系暧昧，现在不仅月照的人知道，就是大梁不少人也知道了。

    在月照，恐怕再也没人会对沈安产生任何威胁。

    皇甫胤安突然有种无奈的感觉，摇了摇头，凶厉的神色中闪过一丝颓丧。

    “太子爷，何必沮丧！”侯近山看他如此，赶紧安慰道：“您别忘了，咱们能来江淮，是受了谁的命令！”

    一语惊醒梦中人！

    皇甫胤安猛地抬头，双眼瞬间一亮。

    对啊！

    他怎么忘了，父皇比他更想杀沈安！

    “你的意思是立刻将这里的事情传给父皇，让父皇召回沈安？只要他回到了大梁，咱们便还有机会！”皇甫胤安会心问道。

    “是的！”

    侯近山一脸高深莫测，压低声音：“不过为免陛下责怪你办事不力，咱们该做的还是要做的。”

    皇甫胤安立刻会意：“立刻派人去月照，无论如何也要找机会向沈安下手！若是能杀死他当然最好！杀不死咱们也有个交代！”

    “不过选派去月照的人，一定要可靠，而且是死士，绝不能把咱们透露出去！”

    “可是……咱们是秘密来江淮的，手底下可没有多少这样的人啊！”侯近山这时候犯了难。

    听到这话，皇甫胤安冷笑一声，看了一眼门外：“你莫非忘了郑家？”

    他们来到江淮之后，可不仅仅只是关注月照的局势。

    郑家已然向朝廷投降，再加上有众多世家豪族作保，虽然梁帝的意思还是要有些惩戒，但总算保住了现有的利益，这等豪族别说只是皮毛的损失，就是伤筋动骨，以后也依旧是一股不可忽视的力量。

    所以皇甫胤安也秘密召见了郑秋茗父子，双方一言既和，尤其是在沈安的事情达成了攻守同盟。

    “对啊！怎么忘了他们？”

    侯近山猛拍脑袋。

