    黑虎堂、梅花桩。

    张楚赤着膀子，抓着竹刀在进行日常的刀功训练。

    “三百二十五！”

    “啪！”

    竹刀精准的劈中木桩，在木桩上留下一道数寸深的刀痕。

    一刀中。

    张楚抽刀，动作顺畅如行云流水，三尺长的竹刀在他身前划过一条优美的弧线后，再次一刀劈出去。

    “啪！”

    竹刀和人头粗的木桩同时炸裂，木屑竹篾四溅，射到其他的梅花桩上，就是一阵“笃笃笃”的低鸣。

    定神一看，木屑竹篾竟像是铁钉一样，钉在了木桩上！

    面对铁钉般犀利的木屑竹篾，张楚却只是抬手遮住了双眼，任由锋利的木屑竹篾射在自己身上。

    然而连木头都能钉进去的木屑竹篾，射到他赤裸的上身，却是连他的皮肤都无法扎穿，只在他身上留下了一道道浅浅的红印就被弹开了。

    张楚习以为常，并没有为此大惊小怪。

    他瞧了一眼自己手里的竹刀刀柄，两道剑眉深深的皱成了一个“川”字。

    “才三百刀，就毁了七把竹刀，看来要换个练法儿了！”

    他弃了竹刀刀柄，凝眉认真思索。

    未入九品，和入了九品，差距极大！

    未入九品前，他随随便便便就能挥出一千多刀，刀刀全力以赴，仍有余力。

    入了九品后，他全力以赴，劈出三四百刀就觉得血气亏空，难以为继。

    不是他的血气变弱了。

    而是每一刀的消耗变强了！

    如果只以力道来计算，他未入九品前的全力一刀，顶多有六七百斤的力道。

    而他入九品后的全力一刀，少说也有一千斤的力道！

    这还不是关键。

    关键在于，力道本质上的变化。

    入九品前的力道，是松散的，以刀劈石，石会炸裂。

    而入九品后的力道，是凝练的，以刀劈石，石会一分为二！

    这种本质上的提升，让原本足以支撑他劈出将近两千刀的体力和血气，如今只能支撑他劈出三四百刀。

    威力是更强了，但他练习刀功的速度，也慢下来了。

    还费器械。

    连用数百根细篾浸泡桐油绞的坚韧竹刀，都经不住他劈几十刀。

    ……

    一连否定了好几个练习刀功的想法后，张楚无奈放弃了“自学成才”的想法，心道：“算了，还是不瞎想了，这事儿出不得岔子，还是晚点去问问小老头吧！”

    打定主意，他提气轻轻一纵身，跃上了丈余高的梅花桩，拉出马步架势，练起了桩功。

    他练武至今，也有一些时日了，学到东西，也是不少。

    从桩功，到莽牛劲、黑虎拳，再到基本刀功……

    这其中，莽牛劲和黑虎拳，他都是浅尝即止，觉得没有多少深入专研的意义。

    而刀功，他是不得不练，他毕竟是帮派大佬，得随时准备出去抡刀子砍人，这吃饭的手艺，当然得下苦功！

    唯有最基础的桩功，他是阴差阳错的一直没放下，而且越练越舒坦，越练越有滋味儿。

    现在他每天要不站上几个时辰的桩，就总感觉跟少吃了一顿饭一样，浑身不得劲儿。

    当然，他这也是得天独厚，有“饭桶流”这个金手指相助，不惧血气消耗，才敢这么个练法儿。

    其他的武者，入了九品后，那个不是一门心思的练拳脚、学兵器？

    真当练武是为了强身健体呐？

    桩功的架势一起，很快他周身便被一股热力包裹，风吹不进。

    他浑身的肌肉轻微的颤动着，幅度极小，若不细看，都无法察觉。

    一丝丝肉眼难见的淡红色气流，在他全身肌肉的颤动中，沿着他的每一寸皮肤来回游走。

    他身上那些被木屑竹篾扎出来的红印，就在淡红色气流的游走下迅速变浅，直至消失不见。

    连他身上那些难看的刀伤，都在淡红色气流的游走下一丝一丝的变浅着。

    当然，这个速度极慢，慢到连张楚自己都没有察觉。

    但的确是在变浅。

    不知过了多久，一个值守小弟引着一位穿黑色劲装、在四位小弟簇拥下前来的精悍男子进门来，见张楚在站桩，正要开口禀报，就被精悍男子摆手制止。

    精悍男子是应张楚邀请而来的赵昌辉。

    赵昌辉也是习武之人。

    知晓习武之人，练功之时最忌讳旁人打扰，当然不愿意因为这点小事儿，得罪了张楚。

    左右不过是等待一小会儿罢了。

    值守小弟很有眼色，引着赵昌辉就在院子里的石桌旁坐下，奉上香茶。

    赵昌辉品着茶，暗中观察站桩的张楚。

    观察了好一会儿，他却发现，自己完全看不出个所以然，心下不由的疑惑，难道说外界传张楚自幼习武，是因为身受重伤才导致血气滑落的谣言，是真的？

    他当然看不出个所以然。

    张楚的武道修行，早就已经走到他前头了。

    他能看出点什么，才是怪事！

    ……

    茶冷了。

    值守小弟捧着热茶进来换掉了冷茶，很是歉意的低声询问，需不需他去向自家堂主禀报？

    赵昌辉很淡定的表示不需要。

    站桩嘛，了不起一个时辰！

    等等无妨！

    然而一盏茶续一盏茶，最后黑虎堂值守小弟送来的火盆，都加了两次木炭了，张楚竟然都还没醒来。

    赵昌辉也从一开始的淡定，变成了惊讶，再到震撼……

    最后都怀疑人生了。

    “难道我真不是练武的材料？”

    赵昌辉在心里问自己。

    他练武练了六七年！

    可直到如今，他的血气也只能够维持大半个时辰的桩功！

    再长，血气就要亏空，必须要修养好些时日才能恢复过来了。

    而张楚都快站了两个时辰了！

    装样子？

    不存在的。

    赵昌辉好歹也是习武经年的老武徒，这点眼力他还是有的。

    就在赵昌辉快要抑郁的时候，张楚终于从观想中脱离出来。

    不是他的血气顶不住了，而是他心里到底还是记挂着自己邀请了赵昌辉这事儿。

    他要真不管不顾的一口气站到爽，少说也得三个多时辰起！

    ……

    张楚一睁眼，就见到赵昌辉一脸迷茫的坐在院子里，连忙从梅花桩上跳起来，笑道：“哈哈哈，赵堂主，久等了，抱歉抱歉！”

    赵昌辉也如他一般，仿佛刚回过神来，勉强的笑道：“不妨事，也就等了两个多时辰而已！”

    这话说得，酸溜溜的。

    “哈哈哈……”

    张楚尴尬而不失礼貌的笑了笑，从小弟的手中接过衣物穿上，步至赵昌辉面前，再次拱手：“见谅见谅，一时情不自禁，就多练了一会儿！”

    赵昌辉幽怨的看着他。

    一时情不自禁？

    我也好想这样情不自禁啊！

    一天顶别人好几天呢！

    若能天天这样“情不自禁”，何愁入不了九品？

    张楚见他不吭声，提起茶壶给他的茶盏里续上水，以正事儿岔开这个话题：“我今日请你过来，是有要事相商！”

    说正事儿了，赵昌辉也不好意思再在这个问题上纠缠，客气的点头道：“张堂主，你我乃生死之交，有话直说便是，无需客气！”

    生死之交？

    一听到这个形容词儿，张楚心里就不由的哂然一笑，心道当初你上位四海堂堂主的时候，可不是这个语气。

    虽然现在因为种种因素，张楚和赵昌辉又成为了同一阵营的盟友。

    但张楚的心里，其实是很不齿赵昌辉的为人的。

    这个人，急功近利、格局太小，哪怕日后入了品，成就也极其有限。

    李狗子若能争气一点，成就迟早超越他！

    当然，这并不影响张楚现在与他合作。

    张楚：“这个事儿，说起来很复杂，我也是想到你我之间的交情，才大胆请你过来，想听听你的意见。”

    赵昌辉：“但说无妨！”

    张楚注意着他的脸色，道：“我想拿梧桐里两条街，和你四海堂换牛羊市场一条街！”

    赵昌辉听完，脸色陡然一变，眼神中涌出无穷怒意。

    他“噌”的一下站起来，冷冷的看着张楚道：“张堂主这是欺我四海堂无人？”

    梧桐里贫穷。

    牛羊市场富裕。

    这是众所周知的事。

    别说拿梧桐里两条街换牛羊市场一条街，就算是梧桐里四条街换牛羊市场一条街，那也肯定是四海堂亏本！

    最关键的是，如今张楚势大，四海堂无人可抗，张楚说这话，赵昌辉本能的就觉得，张楚是在打牛羊市场最富裕的那一条街的主意。

    牛羊市场，并不是一条街的名字，而是一个片区，就像是梧桐里，也是十几条街道集合起来的名字。

    牛羊市场最富裕的，当然是真正的牛羊市场所在的那条街。

    四海堂，全靠着那只下金蛋的老母鸡养活！

    谁要抢那条街，那就断四海堂的财路！

    俗话说断人财路，犹如杀人父母！

    别说是张楚，就算是侯君棠亲自开口，都不好使！

    张楚一看他激动的样子，就知道他肯定是想岔了，笑吟吟的起身拉着他坐下：“赵堂主莫怒，我张楚没有欺负你们四海堂的意思……你且先听我把话说完！”

    赵昌辉心里忿忿不平的坐下来。

    张楚这一句“没有欺负你们四海堂的意思”，说得他心头是一百个难受。

    四海堂，什么时候变成了别人欺不欺负，全看他想不想的弱者了？

    是从赵四海退居总舵那天开始？

    是从他赵昌辉接手四海堂那天开始？

    还是从步风当众将他打了个半死那天开始？

    赵昌辉心头忽然有些悲哀。

    竟也有了当初张楚曾有过的明悟：弱小即是原罪！