 “嗯……强子，还是你对我最好了……”毕罗春原本也就想着戏弄一下方志强，可没想到方志强居然这么认真投入，顿时就产生了一个继续演下去的想法。

而就在这个时候，两个大男人的身后突然响起一道震耳欲聋的声音：“你们两个干嘛呢！”

“哇~”随着那女高音突然响起，刘艳怀里的小春也跟着大哭了起来。

毕罗春和方志强下意识的浑身一哆嗦，转身一看，只见刘艳正对着他们冲过来。

“刘艳姐……”李潇潇在刘艳身后看到刘艳突然这么激动，也一脸茫然的跟了过来。

只见刘艳此刻气喘吁吁的冲向毕罗春，指着他就大喊道：“好你个老毕啊！居然敢背着我在外边搞别人！而且还是一个男人！看你们两个刚刚卿卿我我的样子，比跟我在一起的时候都亲热！说吧，你们两个什么时候开始的？”

刘艳把当年关二爷的气场再一次拿了出来，如果不是因为她此刻抱着孩子，估计手里已经多了一把一米二的大刀！“不是艳子，你听我解释……”“还解释什么啊？

这都抱一起了还解释什么啊？

我说你最近怎么萎靡不振的，原来力气都用到这儿来了呀？

你们两个……啊！害不害臊啊！”

看来刘艳是真的生气了，不过这也不能全怪她，刚才方志强和毕罗春那个姿势的确是太过妩媚，太过‘血腥’。

“刘艳姐……孩子……”李潇潇也赶了过来，她目前所关心的还不是方志强跟毕罗春两个人的事情，她最关心的是刘艳怀里的小春。

“什么孩子！这天都要塌了还什么孩子不孩子的！潇潇你看看！他们两个大男人恶不恶心？

大白天的都能抱在一起，这要是晚上呢？

哎呀~”刘艳说到最后，一想象到那个画面，就忍不住紧皱眉头，脸上那扭曲到一块儿的表情，看起来也是相当精彩。

“好好好，刘艳姐你先把孩子给我……”李潇潇一边走向刘艳，一边伸出手把她怀里的孩子接了过来，随即就赶紧转身，一边哄着小春，一边对着卧室走了过去。

阳台上，两男一女，展开了一场旷世大战。

此场战役的血腥指数不言而喻，所谓两虎相争必有一伤，然此刻是为一虎二羊，实力相差极为悬殊，战役结果显而易见。

若非方志强急中生智，挽大厦于将倾，后果将不堪设想！“不是刘艳，你长没长脑子？

我跟老毕都是正常的男人这个你都知道吧？

我们……”“老毕正常我知道，你正不正常我怎么知道？”

刘艳此刻也冷静了一点，听到方志强这话，顿时就翻了翻白眼，没好气的说道。

“不是……我要是不正常，我能生个儿子吗我？”

方志强也是见了鬼了，这好端端的怎么就闹了这么一出呢？

恰好还碰上了刘艳这个大爷！“那也说明不了什么！正常的男人也一样会有不正常的时候！你们俩这么长时间，谁知道你们都做了些什么？”

刘艳依然夹着膀子，没好气的瞥了一眼方志强和毕罗春，继续说道。

“那行，那你试想一下，如果我跟老毕真的那个啥的话，当初老毕还会那么死乞白赖的追回你吗？

潇潇离开的那段时间，我还会一直等着她回来吗？

再说了，你仔细想一下，我跟老毕相处的时间到底有多少？

在集团的时候都是各自忙各自的工作，晚上大多数都回家了，极少数的不回家，也都是在集团里通宵加班，这个你都是知道的呀！”

方志强原本并不想解释，解释这样一件事让方志强觉得自己像是一头蠢驴，然而看着刘艳那认真的样子，方志强知道，如果自己不解释清楚，今天这个架是不会结束的。

“那也……”“退一万步说，就算我们不回家的时候去……去那个啥了，那他是你老公，你能感觉不出来吗？

别的不说，你们俩一般都是谁主攻的？”

方志强打断了刘艳，继续说着，说到最后还下意识的看了看毕罗春。

在这件事情上，方志强对毕罗春还是有足够的自信的，毕竟当年也是能够一打十的男人！这种事怎么会含糊？

然而，刘艳顿时就满脸委屈的大喊道：“我！”

之后差点哭出来，继续说道：“这不就全明白了吗？

连你都觉得他应该主攻，可偏偏你就是受的那个！这不就全明白了吗？

想必都是在你这儿练出来的吧？

！”

“这……老毕！你？”

方志强也蒙圈了，实在没想到会是这么一个结果啊。

毕罗春此刻也是一脸的尴尬，说起这个事，他还真是无言以对。

“得，咱们先不说这个，就说老毕平时对你跟孩子怎么样吧？

是不是唯命是从？”

方志强继续无奈的说道。

说话的同时，卧室里传出的小孩的哭声依然没有停止，从刚开始的一个，现在已经变成了两个。

方志强着急的看了看卧室的方向，原本李潇潇最近心情就不是特别好，再加上今天闹了这么一出，可想而知。

“唯命是从怎么了？

女人才应该唯命是从呢！说到这儿我才明白过来，老毕一直都像个女人一样！该攻不攻，该凶不凶，反倒弄得我像是一个男人！”

本来刚刚刘艳的情绪似乎已经稳定一点了，然而说到这里，她反而越来越激动了，说话的声音也越来越大了。

方志强听着她的声音，也是越来越无奈，这怎么越说越糊涂了呢？

“毕罗春！我看咱这日子是没法过了！你干脆直接搬过来，跟你家方志强住一起得了！我合着就是一个第三者！”

刘艳一边说着，一边委屈的捂着脸，毕罗春也是急得团团转，却也完全蒙圈了，不知道自己该说些什么。

“这日子没法过了！这还怎么过啊！自己男人跟别人家男人有一腿，还是从小到大的朋友，这怎么过啊！”

刘艳越想越伤心，蹲在地上哇哇大哭了起来，那眼泪可都是实打实的眼泪啊。

“行了！别闹了！”

方志强也是彻底崩溃了，卧室里两个孩子的哭声已经够烦心的了，现在刘艳也跟着哇哇大哭起来，这不是起哄嘛！方志强大吼了一声之后，就转身对着卧室走了过去。

进入卧室之后，看着李潇潇满脸焦虑的哄着两个孩子，可怎么哄就是哄不住。

这怎么哄得住？

外边吵得那么厉害，睡得再香也得给吵醒了啊！“潇潇……”方志强心疼的看着李潇潇那焦虑的表情，上前轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道。

“你怎么进来了啊？

他们两个怎么样了？

你赶紧去劝劝啊！”

李潇潇转头看到方志强，顿时就一脸疑惑的说道。

方志强知道，李潇潇对于自己一点怀疑都没有，然而李潇潇越是这样，方志强越是觉得心里不是滋味。

 