    “没想到老祖您还是这样突然出现，幸好我定力大一点，不然就被吓到了。”

    “你的这个茶是真的不错。我就没有喝过这么好喝的茶。”

    听着叶尘的话南宫老祖也大笑了起来。

    “叶小友你喜欢就好呀，来我们继续下棋。”

    叶尘轻轻的点点头，转身看向了身前的旗子。

    这个时候，他突然想起来了，关于这个棋子的出处，自己还没有询问。

    “老祖，不知道您这个棋子是怎么得来的呢？”

    现在叶尘的话。南宫老祖愣了一下，缓缓地看向了他。

    “不知道叶小友对于这个棋子知道多少了？”

    “就不就是象棋嘛，就是这个棋子我觉得有点奇怪，剩下的倒也还好。”

    叶尘就这样缓缓的说着，完全没有注意到一旁老祖脸上的表情已经缓缓的变为的震惊。

    就在叶尘说完之后看向了面前的老祖，发现他已经震惊的不能自已。

    “这老祖您是怎么了？你们不是让我说一下关于这个棋子的事情吗？”

    老祖听着叶尘的文化随即也反应了过来缓缓地摇了摇头。

    “其实我就是想要知道你为什么对这个棋子感兴趣，我现在看来你知道的比我还多。”

    南宫老祖缓缓的叹了口气。

    “既然你想要知道的话，那我就和你聊聊这个棋子的来历。不过我也不知道这个棋子到底是什么东西这是，我在我一个朋友那里得来的。”

    “我研究了好久才得出了这个。棋子玩法。难道叶小友你现在已经知道了这个棋子玩法了吗。”

    听着能够老子的话，叶尘也不知道该怎么回答了。

    “那这样的话，其实老祖我也不知道该怎么说了。”

    听着叶尘的话，南宫老祖也没有在询问轻轻的点了点头。

    “既然如此，那叶小友我们就不谈这个了，来吧，我们来下一把棋。”

    其实现在的南宫老祖还是有点怀疑叶尘的，因为他不相信叶尘能获得这个棋子的玩法。

    要知道这个东西可是他研究了好久好久才得出来的结论，并且还有一些生疏。

    并且每一次他按照这个规则打完一局都会获得一些启示，他也不知道那个启示到底是什么就是感觉脑中突然的顿悟。

    并且胜利者获得的这种启示将会更多。

    不过叶尘不知道这些，就这样轻轻的点了点头答应了下来

    既然南宫老祖想让给他下一把象棋，那他自然也要答应下来，毕竟这种东西在他前世可是玩儿了很久很久的。

    不过叶尘现在还是想不通为什么这个东西会出现在这个世界。

    莫非这个世界还有什么其他的通道吗？这样能让这种东西流入进来。

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有在想。

    “那我们继续刚才的棋局吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，他也没有什么异议。

    “那老祖你先走。”

    听着叶尘的话，老祖微微一笑。

    “那叶小友，我就把你这个兵给吃了。”

    叶尘点了点头，没有说什么，静静的看着面前的棋局。

    其实对于叶尘来说，他看这些其实超级简单。

    但是看着对面玩儿的津津有味的南宫老祖，叶尘也不敢直接就把他给将军。

    毕竟叶尘要是这样玩儿的话，那就太不给他面子了。

    没办法叶尘只能在这里装没有玩过让着南宫老祖。

    因为在叶尘看来，要是不让着他点的话，那真的就会直接被打回原形。

    “那个老祖啊你这棋下的。”

    叶尘看着南宫老鼠下的那个棋都不知道该怎么说了，因为在他看来，这个实在是是没有丝毫的技术含量。

    因为老祖这个下象棋的水平就是之前呢小学生的那种水平。

    现在要是叶尘真的全力发挥的话还直接在走两步就直接把他给绝杀了。

    叶尘轻轻地叹了口气走了一步自己的兵。

    因为现在叶尘真的没有什么可以走的了，再走一步的话，他的炮直接就可以把他帅给吃了，并且车也封锁住了他剩下棋子的位置。

    但是南宫老祖根本就没有看见，还在那里兴致勃勃的研究着叶尘的棋局。

    可以说现在南宫老祖已经在了必输的路上了，但是他还是没有注意。

    叶尘都快要忍不住出声提醒了。但是看着他兴致，我的样子又止住了嘴巴。

    “那个老祖你想好要怎么走了吗？”

    今天叶尘的话，南宫老祖缓缓地看了他一眼。

    “哎呀，不要太着急嘛，叶小友。你要知道这下棋这种事情要循序渐进的来。”

    叶尘听着南宫老子的话，只能附和着点了点头，现在他也不敢说什么呀。

    “那老祖不着急，您看下一步该怎么走。”

    叶尘缓缓的喝了一口茶，就这样静静的在那里等待着。

    可是一段时间过后，那个老祖竟然还在那里思考，叶尘这个时候也忍不住了。

    “老祖，您快下呀，你看都过了那么长时间。”

    南宫老祖缓缓的摇了摇头，静静的看着棋局。

    这个时候他也明白了过来，叶尘好像胜局已定。

    因为他的研究了之后，突然发现叶尘的所有妻子竟然都已经指向了胜利。

    只见一身刚刚还想说什么的时候，大门突然砰的一声响了起来。

    南宫老祖听见这个声音突然站起，一下子把棋盘给带倒了，棋子散落了一地。

    叶尘直接愣在了那里呆呆的看向了面前的老祖。

    “这，老祖你这是做什么。”

    听着叶尘的话，南宫老祖讪笑了一下。

    “叶小友，对不起了看起来是有人来找我，一不小心把他给碰倒了。”

    叶尘也不能说什么，就轻轻的点了点头。

    不过他的心里却早已经知道了，南宫老祖这是怕自己那把棋输了啊。

    没有想到堂堂老鼠竟然也会用这样的办法。

    在和叶尘交谈完之后，南宫老祖就已经离开了这个竹林。

    那个是侍女走了过来给叶尘添了一杯茶，随后又缓缓的离开了。你

    叶尘看着上面的天空，突然发现现在时间已经到了晚上了，自己竟然在这里坐了那么久了。

    

