    在那道魔影身上散发着恐怖气息，绝对是跨入了仙道，不，应该称为魔道领域的高手。

    真魔境！

    龙马带着陆川向左侧闪避，正行间只闻铿锵之声，万千柄密密麻麻的魔形剑气激荡，遮天蔽日，迎面而来。

    “龙马！”陆川目光一凝轻声道。

    龙马一声长嘶，周身爆发炽盛的白色神光宛如一轮白色大日，最后化作一套白金甲胄覆盖他的全身。

    轰！

    面对迎面而来的万千剑气，陆川催动玄功，捏拳印爆发炽盛神光一拳向前轰出，强烈的拳劲与那万千道弥漫黑雾的剑气轰然相撞，爆发出震天巨响。

    咔嚓嚓！

    一道又一道剑气被白金色的拳印击溃，但剑气宛如林雨连绵不绝激射而来，很快拳印轰然崩碎，剑气临身，陆川运转玄功手上发光一掌拍出，可是身形一震退后一步，之后双掌连拍粉碎这些绵密的剑气。

    值此之际，方圆十里内的五座大山中忽然各冲起一道魔光，最后在天空积聚形成了一个巨大的暗黑色结界屏障。

    也是此时两道乌光从山中冲起，落地化做两人，一人紫发紫衣面容俊秀，手持一面魔琴，透着股妖异，一人是个女子，一身血红的红衣手持两柄血月状的魔刀。

    还有正前方一道人影踏着万千剑气走来。

    五大魔界高手赫然现身。

    轰！

    也是天空一声爆响，一轮光芒炽盛的白色大日爆开，击溃无数剑气，一人凌空而立，背后白色披风在劲风中猎猎作响。

    一下出现五个真魔境的高手，陆川的神情也变得凝重起来。

    “陆大贤者，喜欢在下迎接你的惊喜吗？”

    结界之外一道声音传来，陆川抬头凝目看去就见一座山头上，有个周身笼罩在黑袍下的身影，看不清面容，手持一柄魔杖。

    “魔界？”陆川道：“惊喜没感觉到，惊吓倒是有一点儿。”

    御魔使笑了笑。

    陆川看了天空结界一眼后盯着五人道：“五个真魔境，还真是好大的阵仗，阁下怎么称呼，今天又用如此大的阵仗欢迎在下，不知有什么见教？”

    “在下魔界御魔使率五大魔使见过人族贤者。”

    御魔使拱了拱手，笑道：“不过见教不敢当，吾等知道陆贤者法力高深，道术通玄，是以我们不得不将阵仗摆的大一些，也好斩圣，斩了你这位人族圣贤。”

    话语落，魔刀使红衣飘动，刀柄相合，狂暴的魔力在她体内涌出，魔刀发光飞旋如一轮血月破开劈来。

    刀未至，锋芒就已切开了虚空。

    “圣字不敢当！”陆川喝道，奋力一拳挥出，“当”的一声身形剧震脚下急退，拳背上的金属手套多了道痕迹。

    刀风呼啸，魔刀再临，陆川身形一动进行闪避心中也很疑惑：“在下与你们魔界往日无冤，近日无仇，今日你们设局斩我倒是令在下有些百思不得其解，是蚩尤叫你们来杀我的？”

    想来想去他和魔界要说就过节就只有蚩尤了。

    蚩尤虽是神农之子，但幼年漂泊，成长于九黎族，但多年前已入了魔界再无下落。

    此前他平定南蛮时斩杀不少蛮人和魔将，尽管他不愿意相信，但如果魔界要杀他那不往蚩尤身上想都不行……

    “魔尊？”

    御魔使闻言微怔后笑道：“不错，是他要我们来杀你的。”

    “事到如今再欺骗本相有意思吗？提个醒呗，让本相死也做个明白鬼。”

    御魔使的反应倒是让他一下就排除了蚩尤，毕竟蚩尤还欠他人情，就算用人情抵消他也不该派人杀他，另外魔尊……是蚩尤？

    陆大人震惊了，蚩尤当初失败有着各种各方面原因，他也是黄帝很敬佩尊敬的对手，尊为人族兵主。

    他要是跑去魔界一定能将魔界搅成浑水，但没想到……

    这才几年啊他就混成这样了？

    陆大人心情很复杂，当年蚩尤要入魔界时他觉得可以当一个内应，谁知道人家混成老大了。

    “鬼？今日你连做鬼的机会都没有。”

    红衣魔女黑发披散，控制魔刀追的陆川四下逃遁，一座座山峰在魔刀之下宛如豆腐，四分五裂，爆碎开来，而她的神情冰冷，煞气凌人道：“今日我叫你魂飞魄散，永不超生。”

    刀光倏然而至陆川再度捏拳印，一声爆响后身形倒退嘴角溢血。

    御魔使见状笑了笑，道：“也没什么别的原因，就是陆贤者天人之才人中龙凤，有你这样的人我们也很苦恼啊，因为你在人间只会让人族变的越来越强大，也会让我们……”

    “也会让你们侵入时更加费劲？”

    陆川抬手擦去嘴角的血，他一下就明白了。

    魔界一直对人间念念不忘，但他们除了天庭外也担心人族强大起来后成为他们占领人间的劲敌。

    因此他们要抹杀有可能会使人族变的强大起来的人，让人族蒙昧弱小。

    御魔使叹息一声，伸出一只白皙的手看着，道：“这样的人族俊杰我杀过不少，但陆贤者是唯一一个叫本使不得不唤出潜伏在人间的五位魔将之人。”

    陆川的目光陡然变的冷厉，盯着御魔使拳头握了起来。

    人族崛起本就是在万族中杀出的一条血路，但谁想到魔族自远古神魔大战后也布下了后手，居然隐藏在暗中杀人族的俊杰。

    寥寥几语，陆川已从御魔使口中得知了魔族的计划。

    那就是杀光人族优秀俊杰，不让人族强大起来，成为他们的对手。

    当然，御魔使能当着他的面说出这些，大概也是将他当成一个死人了。

    那邪异的紫衣年轻人，魔毒使笑道：“魔刀使，杀个取巧进入真仙境的家伙也要费这么多功夫，看来你的刀有点钝了啊，需不需要我帮忙？”

    红衣女子冷哼一声。

    “你们真以为吃定本相了？”陆川说道。

    御魔使摊摊手，笑道：“难道你还能从我们这五魔阵中逃走吗，你打了这么久，难道还没发现这里有什么异常？”

    陆川闻声，神色有些难看起来。

    这座结界内似乎有种压制他的力量，让他的法力运行滞缓，随着时间而越来越大。

    简单形容一下就是本来运行无阻的大路多了很多石头，使得本来心随意动的法力运行受阻。

    “五魔阵影响不了我们，但在阵法中连上仙都要受到压制，更何况你？”

    “你本身实力也不过炼气合道，虽有圣兽龙马相助可短暂境入真仙境，又有神剑诛仙在手，但此刻你法力受阻一身实力连一半都使不出来，对否？”

    “你很强，手段多，但你致命的错误就是好奇心太重，你不该为了问清楚这些而忍耐着不出剑的。”

    御魔使说道：“如果你一开始就出剑，那么或许你还会有一线生机，但是现在你想离开也晚了。”

    “谁说本相要走了？”

    陆川猛地停下转身望着斩来的魔刀，手掌一翻，一柄暗红色的杀剑浮现，双手握剑挥出一声震响，火花四溅，血红魔刀倒飞而出，陆川也身形一震。

    “你很不错，连本相的诛仙剑也知道并算了进去。”陆川神色很冷。

    他的诛仙剑只出过一次，那就是在不久前平南蛮时出了一剑，斩了蛮族不少魔将，可是今日就被御魔使得知而算了进来。

    要是他没有别的手段今日多半就栽了。

    哧！

    魔剑使从背后锵的一声拔出剑来一扫，一道凌厉的剑气横空宛如白虹，轰的一声击碎一座山峰朝着天空的他劈来。

    陆川双手握剑挥出，两者相碰，天地震动剑气粉碎，他在天空倒退一步。

    “不过本相好奇心是有点中，但反派死于话多我却一直记得。”

    陆川眸中精光闪过：“倘若本相只有这点能耐，那今日葬身此地也是应该。”

    说话间，他的左手掐诀灵光亮起，朝天空一指后一股烈焰冲出当中一面旗帜，垂落火光，悬浮在陆川头顶。

    离地焰光旗！

    在离地旗的守护之下，陆川体内法力运转自如，暗红色的诛仙剑上一抹淡淡的光晕亮起，惊天的杀气从诛仙剑上弥漫开来。

    锵！

    血光呼啸，一轮血月旋转斩来，可是一碰到焰光旗的赤光后刀就根本斩不进来。

    “那面旗，你……”魔刀使面露惊容，大吃一惊。

    远处御魔使更是身形一震，难以置信。

    陆川扭了扭脖子：“凭五个真魔境就想杀我不够，来一百个还差不多。”

    有时候示敌以弱，让敌人放松警惕是最快得到想要答案的办法。

    至于他，有反派死于话多定律，他怎么敢随便开口？

    有离地焰光旗这样的守护至宝他已立于先天不败之地，就是大罗金仙来也弄不死他，他如今也进入真仙领域，又有诛仙剑在手，现在的他——

    仙挡诛仙，魔挡杀魔！

    “杀！”

    看到魔刀使一人压制了陆川，众人以为加上魔剑使出手足以斩杀，但谁料到出现这样的变故？

    大惊之下，魔刀、魔剑、魔音、魔毒身形齐动，化作五道长虹朝陆川杀来，大汉魔炎使也右脚猛地一跺，地面轰隆一震后邪异的黑焰自其体内席卷而出，化作一只黑色魔爪朝着陆川拍落。

    看着冲来的长虹，陆川神情冷漠只是将法力注入诛仙剑内。

    诛仙剑上的赤光也越发炽盛，上面仙人授首喋血的不详画面也仿佛活了过来。

    四大魔使目露凶光，带着狰狞的杀意疯狂杀来，想合四人之力镇杀陆川。

    “你们就是不知好歹的弟弟，不知死活。”

    陆川眼中寒意炽盛，浑身甲胄发出耀目的白光如一轮大日横空。

    这些魔又岂会知道离地旗这等仙家至宝的玄妙与厉害？