
　　而停在苏黛面前的，是一袋大包子。

　　“老师，我给你带了你最想吃的大包子过来，都是大肉包，刚出炉的，热乎乎的，肉嫩多汁，还有豆浆，鲜榨的，非常新鲜。”林凡一脸灿烂纯真的笑容。

　　苏黛松了拳头，没好气地翻了个白眼，说：“谁想吃包子了！”

　　嘴上这么说，手却已经接过去了。

　　然后让开身子，让林凡进来了。

　　同时无语地问道：“你今天不是要去参加交流赛吗？怎么还过来？”

　　林凡立刻走进去，同时说道：“嗯，趁着早上再练练，说不定就有收获。”

　　苏黛心中有些感慨，忍不住又问了一句，“你昨晚不会又没睡吧？”

　　“嗯。”

　　得到的只是一个字的懒散回应，却让苏黛心抽了一下，她甚至有些不理解，明明林凡的天赋那么高，已经超出同龄人许多了，却还这么拼命。

　　就好像，他一直未停歇！

　　如此天赋，还如此刻苦，苏黛平生未见过，这让她有些感慨，又非常欣赏。

　　毕竟这可是自己的新助理，自己的学生，这么努力，她自然内心都感觉有些自豪。

　　嗯，而且还这么孝顺！讨人欢心！

　　大早上过来，给她带大肉包，刚出炉的就是好吃！

　　“老师，我先下去了。”林凡走到电梯面前，回身看了苏黛一眼，看见苏黛正大口地吃着大肉包，一脸享受的表情，有些忍不住想笑，刚刚还说谁想吃包子，现在真相警告！

　　果然，谁都逃不出真香警告！

　　实际上，随着相处时间长，林凡发现苏黛很爱吃的，有点小吃货的倾向，只是很多时候不挑食，嗯，也不喜欢浪费粮食，就是她自己不会做饭，很多时候都是韩如心带吃的来，苏黛吃的老开心了。

　　虽然吃饭的时候假装一本正经的，还故意在他面前小口小口的吃，但林凡仔细观察过，苏黛的眼神非常享受的。

　　就像现在，双眼都迷了起来，表情还有点憨憨的，就站在研究所门口吃起来了，动都没动。

　　这哪里像一个六品宗师，还是一个高级研究员，明明就是一个吃货！

　　好像注意到了林凡的眼神，苏黛脸上表情立刻一收，条件反射把包子收到身后，口中的快速吞咽下，板着脸说道：“看什么看，赶紧下去修炼去！再看我把你扔出去。”

　　林凡连忙憋住笑，“是是。”

　　然后走进了电梯！

　　不得不说，苏黛这样还是挺萌的。

　　等电梯下降，苏黛双颊有点红润，刚出炉的包子太香了，她竟然一时间露出本相了，还被林凡看见了。

　　这一刻，苏黛很气恼！

　　以后他会不会觉得自己一点都不像老师了？

　　以后他会不会和自己对着干？

　　他是不是在背地里偷偷笑她？

　　一时间，苏黛想了很多很多，当然，手上的包子肉眼可见的减少，大脑在思索但这并不耽误吃包子！

　　包子得趁热吃才好吃，凉了可就不好吃了。

　　苏黛在胡思乱想，林凡一进入修炼室就开始了修炼，练了一会剑意之网，顺便还琢磨了一下刀意之网。

　　刀意的控制明显比剑意更顺畅，林凡对刀意的掌控，非常得心应手，原本霸道无双的刀意在林凡手中如同流水一般，当然，只是看似温和，实际上里面充斥着的破坏力超乎想象。

　　随即开始融合刀意和剑意。

　　这几天，林凡已经有了一丝进展。

　　实话说，随着不断的研究融合，林凡终于慢慢认识到了刀意和剑意融合的可怕，当时对战常满，情急之下用出来的，现在想想，当时是多么冲动，当时要是融合不成功，很可能把自己给折腾起来。

　　也还好，林凡先领悟的是基础刀意和基础剑意，林凡再次发现了基础刀意和基础剑意的好处，就是里面不含属性，冲突也就减少很多。

　　包含属性的刀意和剑意，如果融合，冲突会非常剧烈。

　　这也是林凡最近琢磨出来的。

　　当然也不是不能融合，只待林凡融合基础刀意和基础剑意，实验完整之后，控制自如之后，风雷刀意和风雷剑意自然跑不了。

　　饭要一步一步吃，路也要一步一步走。

　　而且随着不断的研究，林凡发现自己对刀意和剑意的认知也在变多，这也是一种变相的学习，认知刀意和剑意的本质，也相当于林凡在修炼了，只是另一种方式的修炼。

　　星力和修炼，这是一种真实存在的力量。

　　而刀意和剑意，这则是一种由心而而生的力量。

　　两者，有本质的区别！

　　所以意的修炼更难！

　　当林凡停下来，正在修炼室思索当中。

　　修炼室的门突然打开，苏黛从外面走了进来。

　　“跟我来，有个东西我想让你实验一下。”苏黛说了一句，就出去了。

　　林凡挠了挠头，爬起来，他正好陷入融合的瓶颈当中，起身跟着苏黛，坐着电梯来到了负十层。

　　苏黛没说话，林凡也没说话。

　　“吼~给本王闭嘴！信不信本王出去吃了你！”电梯门刚开，就听见白虎的叫声。

　　就是身在铁笼中，白虎那也是相当的神气，丝毫没有阶下囚的觉悟，对着其他关押在这里的妖兽那是不停地威胁。

　　毕竟这里只有它一个五品，其他最强也就四品。

　　所以一时间，负十层，除了白虎的吼声，其他妖兽那是瑟瑟发抖。

　　白虎看着这一幕，心中那是相当得意，即使关押在铁笼中，那脑袋也是扬得高高的，就像当年在外面巡视自己的领地一般，它还是那么强大。

　　嗯，除了模样有点丑！

　　实际上还是一只很威风的老虎！

　　“哟~竟然已经长毛了！”突然，一道声音从身后响起。

　　那神气的身形，顿时僵直如木偶一般，空气中弥漫的那嚣张霸气的气场瞬间消失了，翘起的尾巴瞬间耷拉下去了，就如同一只夹尾巴的狗，口中还发出呜呜的声音，瑟瑟发抖，直接趴在笼子里，整个身躯缩成一团。

　　透过自己的爪子，清晰地看到了林凡那张灿烂的笑脸。

　　吓的它死死闭着双眼。

　　果然！

　　那个恶魔又来了！

　　它的噩梦！

　　这几天它一直做着梦，这个恶魔每次在梦里都会折腾它多少回，每次都会把它毛给剃了。

　　它都不用双眼去看，能清晰地感受到那双邪恶的眼睛如同一只手在轻抚着它的娇躯，顿时抖的更加厉害了。

　　林凡有些惊奇的说道：“这长毛速度挺快的啊！”

　　此时白虎身上已经多了一层短毛，虽然很短，但确实长的速度挺快的。

　　林凡看着瑟瑟发抖的白虎，笑呵呵的说道：“老师，要不要再帮它剃了？还是没毛的时候好看。”

　　苏黛立刻翻了个白眼，你就做个人吧！

　　她哪里不知道林凡的心思，就想逗逗这只妖兽白虎。

　　这不，林凡话一说完，白虎的身躯颤抖的更厉害了。

　　苏黛看到这一幕，她也想笑，当时刚被送来的时候，她可是揍了这只白虎多少回，这只白虎还是那么硬气，好家伙，被林凡弄了一回之后，就变成这样子了。

　　还真是一只敏感的白虎！

　　一只妖兽白虎，竟然怕被剃毛！爱美的白虎！

　　白虎只感觉天塌了，这个恶魔竟然还想把它剃光，它好不容易才长出来一点点的。

　　噩梦里面的事情竟然真的要实现了！

　　虎生，人间不值得！

　　那些噩梦，不会就是对它的提醒吧，这一瞬间，白虎好想哭。

　　苏黛在前面走着，林凡跟上，他就是恶趣味，看这只白虎上次那么硬气，还很爱惜毛发，逗逗而已。

　　林凡发现，在这负十层，多了不少妖兽。

　　应该是最近刚送来的！

　　苏黛走到一个笼子面前，从里面拎出了一只有点像鸡一样的妖兽，但可比鸡大多了，而且身体颜色五彩斑斓的，彩鸡？

　　林凡仔细观察了一下，没啥毛病，就是这只鸡有点肥。

　　“我刚刚无意之中想到的，你的强者鉴定术能让人或者动物体验怀孕的过程，但是....”

　　苏黛解释了一句，说着，眼中闪烁一道奇异的光芒，道：“那如果是已经怀孕的妖兽呢？会是什么样的效果？”

　　林凡愣住了！

　　嗯？

　　他再次看了一眼苏黛手中拎着的肥彩鸡，顿时间明白过来了，原来这只妖兽是怀孕了。

　　这个问题他还真没想过。

　　“老师的意思是......”林凡迟疑一下，问道。

　　苏黛平静的说道：“没啥意思，就是让你做个实验，想到就去做，正好现在这里有个怀孕的妖兽，不过这个四品妖兽我也没见过，昨天送来的实验体，我也是第一次见这个品种。”

　　苏黛又问了一句，“对了，你在这里做还是去实验室？”

　　“就这里吧。”

　　苏黛直接把手中的妖兽扔地面上，这只不知名的鸡已经晕过去了。

　　林凡想了一下，一个怀孕凝视4.0版本直接丢到这只妖兽身上，然后看着。

　　他也很好奇这会产生什么样的效果。

　　苏黛美眸中也满是好奇之色，身为高级研究员，她有着强烈的求知欲，想到什么，就会去做，去研究，只要不突破道德底线就行。

　　产生效果了！

　　原本已经不小的肚子，再次变大！

　　昏迷的肥彩鸡，突然睁开了双眼，那眼珠子都差点凸出来。

　　“咯咯咯~~~”发出大声的叫声，同时煽动着翅膀飞起来，叫声中夹杂着一丝惨烈，那是疼的。

　　林凡被吓了一跳，身形一闪，连忙后退躲到苏黛身后。

　　苏黛无语地白了林凡一眼，她还能让这只妖兽伤了林凡不成。

　　而下一刻！

　　“咯咯咯咯咯咯~~~~”叫声中突然夹杂着强烈的惊恐之色。

　　苏黛和林凡立刻看去，随即两人都被吓了一跳。

　　因为只见那原本因为疼痛飞起来的四品肥彩鸡，竟然在变瘦，没错，是在变瘦，而且是肉眼可见地在缩小！变瘦！

　　就好像皮肤之下有某些东西被抽离了一样。

　　怀孕凝视4.0版本，只需要21秒，就能体验一个怀孕的过程。

　　而这只鸡，就在苏黛和林凡眼中，也在21秒，从原本肥嘟嘟的，那五彩鲜艳的羽毛，慢慢的失去了光泽，肥嘟嘟的身体直接塌陷。

　　最诡异的是，它的肚子一点都没变小！

　　噗通~

　　它的翅膀终于支撑不住它的身体，从天空之中掉落。

　　“咯咯咯咯咯咯咯咯~~~~”而那叫声，越来越微弱，在地面上挣扎力度越来越小。

　　那五彩斑斓的羽毛直接褪色了，直接变成了灰白的颜色，而它身躯就好像被吸干了一眼，变成了皮包骨头。

　　咔擦~

　　那一只翅膀竟然直接断裂了，发出闷声，就如同枯木的声音。

　　而21秒结束，这只肥彩鸡最终一动不动了，失去了生命气息，从原本非常漂亮华丽的外表，变得丑陋不堪。

　　“卧槽！”

　　林凡看着这一幕，有些惊讶，甚至说不可思议。

　　说实话，通过实验之后，他就觉得自己这第一个天赋技是杀不了人的，最多能把人搞虚。

　　而今天，他发现，他这个第一个天赋技实际上是可以杀人的！

　　肥彩鸡肯定死了！

　　都成这样子了，根本不用去验证。

　　苏黛眼中满是惊奇之色，她只是突发奇想，没想到竟然成这个样子了。

　　苏黛正准备上前查看，她想研究一下。

　　突然间！

　　已经失去生命气息的肥彩鸡突然动了，这让苏黛停下了脚步，林凡也瞪大了眼睛。

　　难道没死？

　　而很快，发现并不是这个。

　　从肥彩鸡的肚子里，一只小脑袋钻了出来，一个鸡的脑袋，慢慢撕开肥彩鸡的肚皮，此时肥彩鸡的肚子就好像腐朽了一般，轻松地被这只小鸡给撕扯坏了，慢慢挣扎出来了，抬头看着正盯着它的两人，苏黛和林凡。

　　相对于它的身体来说，它的脑袋非常不协调，因为脑袋竟然赶上它身躯大小了，但它依然稳稳地站立在那里。

　　大大的脑袋，小小的身体，已经有了一身羽毛，但和它的母亲并不是一样的，刚刚肥彩鸡是五彩的，而这只从肥彩鸡肚子里钻出来的竟然通体是蓝色的，乍一看显得很胖，但那只是脑袋凸出来的，只有一只鸡爪，而且爪子分叉还是和人一样五根，不像普通鸡一般一只鸡爪只有三根。

　　脑袋上，有一小撮红色的鸡喙，那双应该属于鸡的眼睛，竟然却和人眼差不多，白底蓝眸子，有些另类，却又显得很可爱，就如同动画版设计的可爱的动物。

　　除了从这只肥彩鸡肚子钻出来的，实际上和肥彩鸡一点都不一样。

　　“这......早产了？而且还变异了？”林凡看着这一幕，犹豫地说了一句。

　　苏黛怪异地看着这一幕，摇了摇头，“应该不是，昨天我检查了一下这只妖兽，怀孕大概在三到四个月，生产日期最起码还有两个月，早产也不可能这么早！”

　　早产能提前两个月，那能生出个什么玩意？

　　虽然只有一只脚，但不可能是产的。

　　苏黛补充了一句，“可能是天生畸形吧，嗯，就像你说的，变异的。”

　　“对了，鸡不是应该先生蛋，再孵化吗？”林凡突然想到这个问题。

　　“额......”

　　苏黛也是被问的一愣，想了一下，说道：“这只妖兽虽然看着像鸡，但应该不是鸡的种类。”

　　林凡继续问道：“可它为什么和它母亲长得完全不一样啊？”

　　“这个...我也不知道！”苏黛终究是被问住了。

　　别说这新生的‘蓝鸡’，就是刚刚的肥彩鸡她也是第一次见。

　　修炼时代复苏之后，多了许多原本没有的生物，尤其是妖兽这一块，和原本地球上的动物显得完全不同了。

　　苏黛没说变异，因为即使变异，也不可能一点都不像的，这本身很有问题。

　　而就在这时，这只刚孵化出来的蓝鸡，突然朝着两人跳了起来，一蹦一蹦的。

　　一只刚出生的蓝鸡，不仅羽毛齐全，而且还能自己行动，完全自如，完全看不出来像是新生的。

　　只见先跳到了苏黛脚下，苏黛没动，她疑惑地看着，只见这只蓝鸡在苏黛脚上闻了闻，然后停顿了一下，又转头朝着林凡跳去，跑到林凡脚下闻了闻，立刻抬起了那个大脑袋看着林凡。

　　林凡被看的有些不自在，这蓝鸡是干嘛？

　　话说，他从这蓝鸡眼中竟然看到了一丝激动之色。

　　林凡：“？？？”

　　这眼睛，看着就像人眼一样，竟然还能看到情绪。

　　“卧槽！”

　　林凡突然爆了一句粗口，身形爆腿，同时一巴掌拍了过去。

　　因为这只蓝鸡突然从他脚下跳起来了，直接朝着他脸上扑来，这把林凡吓了一跳。

　　而就在这时。

　　林凡神情一晃，因为他眼前突然感受到一片黑暗，眼睛怎么看不见了？

　　这让林凡心里一慌！

　　这一瞬间，林凡毫不犹豫倒地，迅速无比地摔在地面上，然后再地面上一滚。

　　同时间，眼前再次恢复光明。

　　刚刚是什么情况？

　　啪~

　　而与此同时，苏黛的手已经一把抓住了这只奇怪的蓝鸡。

　　“叽叽叽~~”

　　蓝鸡一看见林凡退了，自己还被抓住了，立刻急了，对着林凡急切地叫。

　　苏黛皱着眉头，看着手中的蓝鸡，问道：“它...好像刚刚攻击你了，你刚刚怎么了？”

　　“它？！”

　　听到这话，林凡从地面上爬起来，神情也有些愕然，“我刚刚突然感觉眼前一黑，这小东西能影响到我？”

　　“嗯。”

　　苏黛捏着蓝鸡，把它小脑袋转过来，也不管它听懂不听懂，对着它说道：“小家伙，来，把刚刚的再施展一遍。”

　　蓝鸡呆呆地看着苏黛，突然歪着脑袋，表示非常不理解。

　　然后苏黛，手轻轻一捏。

　　“叽叽叽叽~~~”顿时间，小蓝鸡立刻急促地叫了起来，两颗大眼睛变得可怜巴巴转头看向林凡。

　　然而林凡并没靠近。

　　而且它的脑袋又被苏黛转过去了，同时，手越捏越紧。

　　小蓝鸡只好憋足了劲使出了刚刚那一招。

　　顿时，苏黛看到一层薄纱一般的东西出现在眼前，对于她来说，一吹就散。

　　苏黛感受了一下，解释道：“是精神力一类的攻击，制造简单的幻象。”

　　林凡有些不敢相信地看着苏黛手中的小蓝鸡，说道：“可它不是刚出生吗？它的精神力能有我高？”

　　林凡有些不相信，他的精神力很高的，都快900了。

　　这刚出生的妖兽，嗯，变异的，能有他高？

　　这也太不可思议了吧！

　　“不是比拼精神力，是制造了幻象，蒙蔽了你的肉眼而已，不管你精神力多高，你肉眼还是很脆弱的，人从出生开始看世界习惯用眼睛去看世界，就很容易依赖肉眼去看世界。”苏黛解释道：“等你以后战斗多了，精神力足够之后，你要学会用精神力去感知周身攻击，肉眼看见的很多时候也不是真的，精神力只能感知一个朦胧的世界，但这对于战斗很有效，不会被很多东西影响到。”

　　“哦哦哦，我明白了。”

　　林凡顿时间恍然大悟，好像他刚刚就用了精神力感知，只是本能用的，不过眼前一黑，确实让他慌了一下，实际上就是依赖性导致的。

　　而且再次使用了一次的小蓝鸡，好像变得很萎靡。

　　或者说，她对着苏黛使用，才变成这样子。

　　“给你！”苏黛突然把手中的小蓝鸡扔给了林凡。

　　林凡条件反射的接住，同时，他立刻又想扔出去。

　　而在林凡手中的小蓝鸡，明显精神一阵，两只大眼睛惊喜地看着他，然后那大脑袋亲腻地在他手心蹭着。

　　“？？？”

　　林凡一脸懵逼，什么情况？

　　这是在讨好他？

　　“这只妖兽很有潜力，天生已觉醒，刚刚就是它的天赋技，给你当宠物吧。”

　　苏黛说了一句，同时怪异地看着林凡，说道：“而且它好像帮你当妈妈了，它刚刚嗅味道应该是想认人。”

　　“额......妈妈？”

　　林凡嘴角狂抽，他心中有句妈卖批不知当讲不当讲。

　　“很亲昵你，不需要你去培养感情，你很幸运，而且那幻象攻击，成长起来可以很好地帮你辅助对敌，你好好养着。”苏黛说道。

　　林凡双眼满是怪异地看着手中的小蓝鸡，而小蓝鸡也用那双水汪汪的大眼睛看着他，显得萌萌哒。

　　今天实验出天赋技一个新的功能，同时竟然还得到一个宠物。

　　想想刚刚那个让他眼前一黑的攻击！

　　确实是个不错的能力。

　　“老师，这妖兽平时用什么喂养？”林凡忍不住问道。

　　“精血，嗯，丹药都行。”苏黛此时已经走到肥彩鸡面前，随口说道。

　　林凡：“？？？”

　　艹！

　　他很穷的！

　　他都不够用！

　　他身上那么多技能都是大户，现在竟然又来了一个白吃的宠物。

　　林凡突然不想要了，但又舍不得。

　　毕竟确实如苏黛所说，这天生就觉醒了，而且那天赋技确实不简单，培养起来是个好帮手，可关键是，什么时候才能培养起来啊！天籁小说网

　　又要花费多少资源？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第227章 宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 