    与此同时，在阳曲县一个叫苗家湾的小村庄。

    孔捷带着新二团直属警卫连的二十多名战士，就隐蔽在这个村子里。

    警卫连原本有一百多名战士，但在遭遇了鬼子的两支扫荡小队之后，就只剩下了二十多名战士，武器装备也损失了大半。

    所以现在，对着前方路口的又一个鬼子小队，孔捷已经是一筹莫展。

    强行突围吧，根本就打不过，现在警卫连就只剩下二十多人，可是前面路口的鬼子却足足有五十好几个。

    可一直等吧，恐怕也是麻烦。

    因为鬼子除在各个路口蹲点，还有扫荡部队。

    没准过一会鬼子的扫荡部队就会扫到苗家湾。

    有句老话怎么说的？你越是怕什么，就越是来什么？

    孔捷正在担心鬼子的扫荡部队过来，一名负责警戒的战士就跑回来。

    “团长，鬼子的扫荡部队从村尾过来了！”战士惶然道，“至少得有一个中队！”

    “什么？”孔捷吃了一惊，急忙跟着那个战士来到村尾，再躲在一颗大树后面往外面看去，便果然看到两百多个鬼子正往这边过来。

    看到这，孔捷的一颗心顿时间无限下沉。

    他娘的，看来今天这百十来斤得交待了。

    孔捷倒不觉得害怕，只是感到有些可惜。

    今后再没机会跟老丁和老李喝酒聊天了。

    这两个家伙喝酒的时候应该会想起他吧？

    想到这，孔捷甚至还能呵呵的笑出声来。

    就在孔捷自忖必死的时候，那伙鬼子却突然间停下来。

    “咦，鬼子怎么停下来了？”身边的战士纳闷的说道。

    然后，更奇怪的事情发生，那伙鬼子突然之间就转向，居然转道向南，直接奔着太原的方向去了。

    孔捷对此也百思不得其解。

    不过，警卫连暂时安全了。

    而且，更有利的是天色已经逐渐黑下来。

    只等天色完全黑下来，他们就有机会从鬼子封锁线的缝隙中冲出去。

    当下孔捷回头下令道：“传我命令，抓紧吃时吃干粮，养足体力准备突围！今天晚上只怕是要赶很长的一段路啦！”

    ……

    天终于黑了。

    关键是骑兵营已经赶来汇合。

    独立团的处境顿时改善不少。

    因为骑兵可以实施通讯遮断，不让鬼子确定独立团的确切方位。

    终于摆脱了蝗虫一般的鬼子，独立团的主力终于可以喘口气了。

    转进到太原东南二十多公里外的田家湾后，李云龙下令休整半小时。

    赵刚再次找到李云龙，问道：“老李，新一团都已经过了汾河，新二团也是大部过了阳曲，怎么我们独立团才刚过榆次？”

    “你在搞什么啊，这速度也太慢了。”

    “难怪我们一直走到蚂蚁沟都没有找着你们。”

    “还有，旅长不是让化整为零，分头转进吗？”

    “怎么我们独立团还聚在一块，还没有分兵？”

    “分什么兵？”李云龙哼声道，“老子就喜欢大部队正面突围。”

    “老李，你这是抗命！”赵刚一听顿时就急了，“你这是犯错误！”

    “行了，老赵。”李云龙摆摆手，没好气的道，“你想要处分我，也得先突围出去，现在就别叨叨了。”

    赵刚便立刻不吭声了。

    因为李云龙说的没错，现在不是说这个的时候。

    李云龙又问道：“老赵，旅长他们提前转移了吧？”

    “旅长已经提前转移了。”赵刚点点头道，“晋绥边区的30万民夫也都安全返回，就是物资没能全部转移，剩下几万吨粮食都分给了老百姓。”

    “分了就分了，总比留给鬼子强。”李云龙又问道，“太原兵工厂还有太原钢铁厂什么的都炸掉了吧？”

    “全都炸掉了。”赵刚道，“除了能够搬走的设备，搬不走的设备连同所有的厂房，全都被旅属工兵营炸了，没有一年半载时间别想恢复生产。”

    “炸掉了就好。”李云龙点点头道，“这样山西鬼子的实力就会大打折扣，咱们八路军的处境也就会好得多。”

    说到这，李云龙又嘿嘿一笑，说：“这趟太原总算没白来。”

    “废话。”赵刚道，“这趟来太原，咱们可是占了大便宜啦。”

    “鬼子的直接损失咱们就先不说，光是机械设备就搬走了1000多台部，还有粮食、布匹等物资足足4万多吨！”

    “当然，有一半是晋绥军的。”

    “晋绥军？”李云龙哂然道，“老赵，你想什么呢？”

    “啥意思？”赵刚错愕的道，“咱们可是跟晋绥军说好的。”

    “说好的又怎么样？”李云龙哼声说，“楚云飞打赌还输了老子6门晋造75山炮呢，他狗日的给了吗？”

    “老子派人上门要，他说打完仗再给。”

    “我信他个大头鬼，他要能给就有鬼啦。”

    “一句话，这4万多吨物资，一粒小米都不许给晋绥军！”

    “说的好像你才是旅长似的，这事能由你说了算？”赵刚没好气的道，“现在还是好好想想，怎么突围出去吧。”

    “是啊。”李云龙便也有些挠头。

    “咱们独立团现在可是钻进铁扇公主的肚子里啦。”

    “虽然说铁扇公主被咱们折腾得够呛，可是咱们也出不去啦，他娘的。”

    赵刚道：“骑兵营虽然实施了通讯遮断，可这也不是长久之计，因为我们独立团的大概方位鬼子还是能确定的。”

    “若不出意外的话，各路鬼子正向榆次疯狂增援。”

    “咱们一个不小心，就会被鬼子给找到并且包围。”

    说到这，赵刚便有些坐不住，站起身说道：“不行，我们得赶紧转移。”

    “老赵，不差这么一小会儿。”李云龙摆摆手说道，“现在就好比打鱼，咱们虽然被鬼子网在了里边，但是这鱼网也不会一下子就收拢，咱们至少还有一晚上时间！”

    赵刚一下就听出了李云龙的弦外之间，说：“老李，你小子预留了后手？”

    “谈不上什么后手。”李云龙摆摆手说，“不过就是让王参谋找一找漏洞，老子就不相信了，上百公里的包围圈，真能够密不透风？”

