    在李寻宣布比赛结束之后，饶是我心里早就有过准备，依旧是一阵激动，毕竟比赛一结束就要公布成绩了。

    有点像学生时代考试等待放榜时的感觉，不过和放榜不同的是，我现在知道自己的名次，所以心情要更为激动与兴奋。

    而正当我们所有人都心情激动的同时，一道道鬼气大手从天而降，接着我们每支队伍的选手便都是让这诸多大手握在其中，然后迅速朝着联合基地方向飞去。

    估计着能在尼国上空飞了一分钟左右，我们便在各国领队的带领下，离开了尼国，并径直回到了联合基地。

    当在天上飞的有点晕头转向的我们落地之后，我们便是发现先前那些已经遭受到淘汰了的选手，已经提前在这里等候我们了。

    至于为什么能一眼做出这种判断，那是因为我们在其中看到了陈旭阳蒋柏平几人的身影，显然此时汇聚在下方的都是已经遭到淘汰了的选手。

    粗略一扫，估计能有一百来人的规模，人数还真不少，大概占据总数的八分之一，淘汰率是15％左右。

    双方一聚，场面顿时热闹了起来，一时间这片区域就和菜市场似的乱哄哄一片，接着便听李寻的声音在我们脑海里响起：“请各位选手按照国旗所在位置，排队站成一列，队长站在最前面。”

    在李寻话音落下之后，场面先是静了一瞬，随后几百号选手便开始有条不紊地进行着列队，而我身为华国队的现任队长，则是在众人的簇拥下站在了队伍最前列。

    而在我的面前，正是背后竖着五星红旗的李寻。

    此时正值中午，尼国外的世界阳光分外明亮，看着后方明亮的红旗我心里顿时有一股自豪感油然而生，毕竟我这次为华国争光了！

    李寻在看到我之后，脸上的笑容就没消退过，而在看到他的表情之后，我的心里顿时就稳了，如果成绩不理想他肯定不是这个表情。

    没看皮特现在都不见人了么，明显是不想出现。

    此时站在坚国国旗前面迎接坚国队选手的，是另一个坚国强者，不过虽说他没有皮特这么强，但也有三星初期的实力。

    从这点也能看出坚国的雄浑实力，说换一个三星强者就换一个，只不过这个新的坚国强者脸色多少有点不太好看，时不时看向我们这边的目光更是有着一抹阴沉。

    “看来坚国成绩不太理想啊。”看到这一幕，我顿时笑出了声，该不会连前三都没挤进去吧，那就太可怜了些。

    其实不光是李寻和坚国队那个新的三星强者，其他各国领队此时也是神色各异，有的人明显能看出脸上挂着笑，这就说明他们国家取得了符合他们预期甚至超过他们预期的成绩。

    而反观坚国队投降国印国队这几个国家的领队，脸上或多或少都沾着点阴沉之色，想来他们队伍的成绩应该不太理想。

    不过话说回来，水野达哉倒是脸色如常，也看不出他表情是喜是忧，估计樱花队的成绩应该还不错，否则水野达哉现在脸色早就难看的要死了。

    差点忘了赔款的事，樱花国还欠我两千万呢，回头可得催着要，实在不行就和李寻说一下，让他帮我们追个债。

    事关国家颜面，我想坚国樱花国和印国应该不至于连那点钱都拿不出来吧，毕竟只是几千万鬼分而已，对于一个国家而言微不足道。

    在我心里想着诸多事情的同时，众多国家的选手总算是列好了队。

    这个时候李寻的声音也适时地响了起来：“请各位选手保持安静，接下来由我公布此次比赛的团队成绩...”

    见李寻要公布成绩，全场一片寂静，场面落针可闻，每名选手脸上都是浮现了一抹激动之色，屏住呼吸等待李寻公布成绩。

    “首先，此次比赛的冠军是...”李寻说到这儿的时候，声音还特意顿了一下，这使得全场选手的呼吸都微微加重了些许。

    在有着笑意的目光看了一眼我们这边后，手里拿着成绩单的李寻，缓缓说道。

    “华国队！”

    话音落下，虽然早就已经猜到我们是冠军，但我们却依旧是情不自禁地欢呼了起来，一个个脸上都是露出了发自内心的笑容。

    “我们是冠军！”

    众人兴奋地叫了起来，互相深深拥抱着彼此，甚至有几名选手眼眶都红了，流下来喜极而泣的泪水。

    这不奇怪，且不论此时此刻我们感受到了极其强烈的荣誉感，就说我们这半个月的努力没有白费的成就感，就足以让我们无比兴奋。

    我们这半个月来的艰辛，难以用亚于来表达，走到今天这一步非常不易，所以在知道我们取得冠军之时，我们才会如此兴奋。

    “哗！”

    而在我们高兴地同时，周围也是响起了一阵哗然声，众多选手此刻看向我们的目光充满了各式各样的情感。

    惊讶，羡慕，嫉妒，高兴，愤怒，什么情感都有，不过对于大多数和我们没什么冲突和关联的选手来说，更多的其实还是羡慕。

    毕竟，冠军不光意味着利，也意味着名。

    这名不光是自己的名，也是国家的名，在第一届比赛中获得冠军，无疑是会大大增加华国在国际上的地位和影响力。

    总之，我们这回算是站起来了，彻底成名了。

    我估计李寻是故意的，在公布完华国队的名次之后，足足停顿了五六秒之久，这才公布接下来的成绩。

    “第二名，罗刹队！”

    在李寻话音落下之后，旁边罗刹队的选手也是一阵欢呼，对此我们都是投以善意的笑容，毕竟我们双方大赛期间有着合作。

    对于罗刹队的名次，众多外国队伍虽然也都十分感慨，但却并不意外，毕竟坚国队让我给打残的这件事基本上人尽皆知，少了坚国队争夺名次，那这亚军必然会落入罗刹队之手。

    可以说，亚军是众多选手预料之中的，不过对于接下来的季军，究竟花落谁家就很难以判断了。

    事实上这几天各队选手也都没少讨论季军所属的事，有说坚国队的，有说日不落队的，也有说是樱花队甚至是巴国队的，总之各有各的理由。

    如坚国队，虽然后期让我制裁了，但瘦死的骆驼比马大，前期坚国队甩了后面队伍一大截，所以依旧有可能坐在第三的宝座上。

    而日不落队和巴国队由于这两天受到了我们的帮助，成绩想必也不会低，也许有可能超过坚国坐拥季军之位。

    不过相比较之下，大家还是更偏向于日不落队，毕竟日不落队的整体实力要比巴国队强上一些，好歹也是五常之一的大国。

    而樱花队虽说让我们收拾了一顿，但其实对分数并没什么影响，一直稳居第四的樱花队在坚国队没落之后，也不是没有可能取而代之。

    总之，谁拿第三都有可能，所以这也使得季军之位的结果尤为吸引各国选手的关注，于是当下诸多选手皆是目光如炬地看着李寻，等待他宣布季军的结果。

    在万众瞩目的目光注视下，李寻终于公布了本次比赛季军名次的所属：“第三名，日不落队！”

    “哗！”

    话音落下，一片不亚于听到我们取得冠军的哗然声，此起彼伏地响彻而起，无数道目光纷纷投向了脸色阴沉的坚国队一众，眼神充满了惊讶和同情。

    身为公认的世界霸主的坚国，居然连前三名都没有拿到，着实是让人唏嘘不已，当下一道道幸灾乐祸地目光便是看向了脸色难看地坚国队选手们。

    望着周围一道道炙热的目光，众多坚国队的选手脸色极为难看，他们感觉周围看过来的不是目光，而是一个个眼神汇聚而成的尖刀，插在他们心中让他们无比煎熬。

    太丢人了！

    特别是杰克逊，此时已经包裹成木乃伊的他，看向我的目光满是愤怒，如果意念可以杀人的话我现在只怕是已经死了千百遍了。

    感受着众多愤怒的目光，我却是面无表情，比赛之中本就是成王败寇，我相信如果现在输的是我们华国队，我们所面对的情况将会比坚国队更加糟糕！

    因此，我直接无视了他们的目光，静等李寻公布接下来的成绩。

    大赛成绩只公布前十名，除了冠亚季军以外，后续的七个名次也以此从李寻的口中逐个公布。

    第四名有点出人意料，居然是樱花队，看来樱花队今年的表现确实不错，哪怕是中途让我收拾了一次，依旧取得了第四名的好成绩。

    第四名对于樱花队而言当然是好成绩。

    名次是否理想，还是得看该国属于水平，如我们华国罗刹国和坚国三个庞然大物，对自己的预期肯定是前三名，低于前三成绩就是不理想。

    而对于其他国家而言，基本上是能进前十就算是好成绩，何况樱花国拿到了一个第四呢，这可是仅次于前三名的成绩了。

    正因如此，樱花队的选手在知道这个消息之后，各个也都面带喜色，这个成绩对他们而言已经算是比较理想了。

    其实樱花队拿到第四名也挺好的。

    坚国队身为樱花队的爸爸，名次却比樱花还低，想想也知道有多丢脸，甚至说不定还会因此而损害两国的关系。

    而在樱花队之后，依次是坚国队，巴国队，汉斯队，印国队，宇宙队和意国队，这些是后续的名次。

    除了坚国队以外，后面的几个队伍也就巴国队出现在前十之列时，引起了一阵骚动，毕竟巴国不论是在修炼界还是在国力上都算不得强的。

    然而，就是这样一个存在感不高的小国，却直接站在了许多知名强国的头上，而究其原因只是因为巴国得到了华国队的帮助。

    想到这里，不少国家选手都对巴国队投去了羡慕嫉妒的目光，甚至有人还在心里狂呼为什么提供线索的不是我们国家。

    总之，在日不落队和巴国队的成绩公布之后，我们华国队的地位又得到了加强，毕竟他们两国能够取得如此优异成绩的直接原因，就是我们华国队。

    李寻在公布完团队成绩之后，给我们留了点时间进行消化和讨论，而估摸着能过了两三分钟之后，李寻清了下嗓子，说道：“咳咳，好了啊，你们一会再讨论成绩的事，接下来我公布一下个人成绩。”

    “我宣布，本次比赛，个人成绩获得第一名的选手是...”在无数道目光的注视下，李寻语气有几分自豪与满意地道。

    “华国队，叶炎！”

