    “不用，作为合作伙伴，我这点诚意还是有的。”

    娜琳说着，又从抽屉里面取出一个皮质制成的腰带。

    “再给你一个赠品。”

    林格接过腰带。

    看了看。

    通体为枪色，表面没有任何花纹作为装饰，看起来有些朴素。

    在右边的位置有一个枪套，看大小应该是与自己手中的黑枪是同一款。

    见此林格便没有拒绝，欣然接受了这份赠礼。

    等待林格将脱下大衣，将腰带扣在腰间，娜琳这才继续开口：

    “如果林格兄弟将来有加入我们的意向，可以和我说一声，我可以作为你的引荐人。”

    “嗯。”

    对此，林格敷衍的点点头，显然对于娜琳口中的话毫无兴趣。

    他夜莺这一职业很符合他对工作的预期，自然没有想要跳槽到其它地方的兴趣。

    娜琳见此，也不多说，他知道这件事需要慢慢来，着不了急。

    “会有这么一天的..那位大人值得所有人追随..”

    林格没有听到娜琳的自语。

    他在将这次的收获，整理好后，就离开了杂货铺。

    他细算一下今天一共完成了三份工作，一份夜莺的，一份诺克的，一份这什么荆棘的。

    “也不知道这算不算三份工作。”

    林格心中想着这些，右手手掌抚摸着挂在腰间的黑枪。

    这次最大的收获还是这个。

    一件威力不凡的超凡物品，对他此时实力的提升，有着巨大的帮助。

    “以后就叫你惊喜吧，希望每次给我的都是惊喜，而不是惊吓。”

    林格并不想自己每次打出的子弹都是染色弹这种垃圾玩意。

    “西边又发现了一具被肢解的尸体，治安长让我们立刻过去。”

    “又一具？还让不让人休息了。”

    突然身边两个治安官交流的声音传入林格的耳中。

    这让他眉头一皱，朝着两人离开的方向扫了一眼。

    “这么嚣张？”

    林格思索一会后摇摇头，他没接这个任务，这件事情和他倒是没什么关系。

    想到这里，林格继续朝着旧区街的方向返回。

    “你听说了吗？西边又发现一具碎尸，而且还是一个上等民。”

    “上等民？什么人居然敢杀这些大人？难道不怕被治安官枪毙吗？”

    “听说做这些事情的也有上等民。”

    “如果真是这样，那我得去看看，贫民窟好久都没有出现这种有趣的事情了。”

    一路走来，林格又听到不少这件案子的谈话。

    这案子似乎是在贫民窟中造成的影响不小。

    很多人都是朝着那边赶去。

    显然是想到现场，去了解一下那边的现场情况。

    “感觉越来越乱了。”

    见此，林格眉头皱起。

    不知道是不是他的错觉。

    他有一种风雨欲来的感觉。

    想到这里，林格吐出一口气。

    将脑海中杂乱的想法剔除。

    眼下的事情他都没有做好，去想未来会发生什么做什么。

    林格自嘲的笑了笑，将视线收回，转身正欲继续赶路。

    然而迎面却是见到，一个干瘦的男人脚‘不小心’绊了一下，朝着自己撞了过来。

    林格见此，眉头一挑。

    直接侧身退后一步，避让开来。

    不知道是不是秘纹对于身体有着强化作用，让他的反应增强了许多，不然换做以往，最多在被撞到时反应过来，而无法做出之后的这一些列动作。

    那男人像是没有意料林格的反应会居然如此之快。

    身体一个踉跄，险些摔倒在地上。

    男人见没得逞，反应也是迅速，脚步一转，闪身进入了街旁的一条小巷子。

    转眼便没了人影，显然对于这一块相当的熟悉。

    林格见此没有去追的意思。

    追，他是肯定能追上的。

    但这种人在贫民窟很多。

    是抓不完的。

    抓到后也就打一顿，对于他来说没有什么意义，完全就是在浪费时间。

    收回视线，就在林格想要继续赶路时，他的动作却是一顿。

    视线的余光扫向一个位置，在那里正有一个浑身笼罩在黑袍中的身影，朝着那名小偷离开的方向快步追去。

    而他之所以能引起林格注意的原因，是那双如同像是在搜寻猎物的眼神。

    之前的猎户记忆，让林格对于这种眼神极为敏感。

    寻找猎物，再加上刚刚发生的碎尸案，这很难不让林格联想到一起。

    “应该不会这么巧..”

    林格思索片刻，而后果断朝着两人离开的方向追了过去。

    如果那给黑袍人真是碎尸案的凶手，他并不介意顺路再完成一个任务。

    反正也花不了什么时间。

    而如果猜对，那边能将这个碎尸案的任务完成了，到时候找到妮可将任务上交一下，也能多一份奖励不是。

    “就是不知道我这没接取任务，算不算。”

    林格嘴里嘀咕一句，脚下速度又加快了几分。

    ...

    贫民窟破烂的巷子中。

    亨利左拐右拐片刻后，侧头看向身后，见林格没有追上来，一脚踢在旁边的土制墙壁上。

    “妈的，晦气。”

    最近因为那什么碎尸案，让街道上到处都是治安官，让他已经好几天没开张了。

    眼看出了情况，所有治安官都撤走，他便趁着这个机会做上一笔买卖。

    却是完全没想到，本来十拿九稳的事情，最后别说钱袋了，就连人家的衣服都没有摸到。

    想到这里，亨利又是对着面前的墙壁发泄一通。

    直到有些气喘，这才停止踢墙的动作。

    今天的晚饭还没有着落，他必须快点寻找到下一个目标。

    他可不想体会饿肚子的感觉，那可是比死还要难受。

    想到这里，亨利转身就准备沿着小巷，穿行到另一头的街道去。

    然后迎接他转身的却是一只有些苍白的手掌。

    还不带他做出什么反应口鼻，便被这张手掌死死按住。

    他眼睛瞪大，看着不知何时出现在自己面前的黑袍人，脸上露出惊恐，开始拼命挣扎。

    然而黑袍人的力量却是远超乎他的想象，任他如何挣扎，都无法撼动其分毫。

    只能一脸绝望的感受着自己那一点点离去的意识。

    “噗通！”

    亨利彻底晕厥，苍白手掌一松，他的身体便如同一滩烂泥一样摔落在了地上。

