    凌大伯也懊悔，但又不肯低头，“待会儿我得找二弟说说，一家人，要共同富裕嘛！”

    苏梅瞅了他一眼，微微一笑，“行，那辛苦你了！”

    *

    卸完一卡车的药材，已经是晚上七点，雇佣的都是村里人。

    凌爸一个个发钱，然后把人打发走，刚要进家门，就被凌大伯拦住了。

    “二弟。”凌大伯轻声喊道，嘴角还带着笑，声音谄媚。

    凌爸：“大哥，能不能好好说话。”

    凌大伯轻轻咳嗽，看了看周围没人，才道：“二弟，大哥知道错了，你看能不能带上大哥一起发财啊！”

    凌爸看见他这副姿态，就知道他打的什么主意。

    “哈哈，大哥，瞧你说的，你家都那么有钱了，还用我带？！”

    “不说了啊，今天卸了那么多，我这肩膀都累了，先回家了！”

    说完，一溜烟跑进了家门，连说话的机会都没给凌大伯。

    苏梅收拾完家里，看见丈夫沉闷着脸回来，就知道他无功而返。

    “行了，不早就知道是今天这个结果么。”

    当初二弟一家也向他们借过钱，他们不照样没借，还是那种应急的时刻。

    现在，人家不帮忙，也是昨日因，今日果罢了！

    更何况，家里又不是穷的揭不开锅。

    知道这个理，但凌大伯就是不甘心。

    他一直向往着成为人上人，虽然开了一个药店，家里有了点闲钱，但距离他的目标，还差的很远。

    眼看着二弟那边有机会，说什么他都要试试！

    凌家那边，凌妈只让女儿去买决明子，可谁知道她竟然买了这么多药材回来。

    “兮兮，这要是用不完，岂不是浪费了！”

    凌兮关上仓库门，把钥匙收好，“放心吧，就怕你不够呢！如果，真的不够的话，不要自己买，一定要通知我啊。”

    凌妈显然还没认清那个圈子的购买力，凌兮却知道，一旦开了头，名声打出去了，这些又是消耗品，那些人说不定一囤就是几个月的货。

    夜晚，趁着大家都熟睡，凌兮又打开仓库门，一个人站在房间中央，慢慢运转功法，将整个仓库布下阵法，同时开始净化这些药材。

    一夜过去，她才完成。

    凌妈起来做饭，看见闺女从库房出来，吓了一跳。

    “大早上跑那边干什么去了？”

    凌兮揉揉困顿的杏眼儿，打了个哈欠，“我还没睡醒，今天别叫我啊！”说着回了房间，呼呼大睡。

    闫宸过来的时候，凌兮还在房间没醒呢。

    凌妈笑着让他先坐会儿，然后上楼叫人。

    “兮兮。醒醒。”凌妈掀开粉红色被子一角，揉了揉女儿浓密的头发。

    “唔……”凌兮蜷缩在杯子里，睡的十分香甜，嘴角还挂着甜蜜蜜的笑。

    “兮兮……”

    凌妈的身影再次响起，凌兮眉头微微皱起，不满嘟囔：“别说话，让我再睡会儿。”

    凌妈忍不住叹气：这孩子……

    白天晚上的睡，这是有多缺觉啊！

    “闫宸可来了啊！”

    话音刚落，只见凌兮一把扯开被子，鲤鱼打滚似的从床上做起来，迷糊：“谁来了？”

    “闫宸！”凌兮又说了遍，“赶紧起来，别让人久等了啊。”

    *

    客厅里，闫宸正陪着凌爸说话，谈论着自己目前的工作。

    凌爸有点懂，但又不太懂，好奇问：“那你一个月，挣多少钱？”

    闫宸一愣，显然从来没被人问过这个问题。

    他一个月挣多少钱，还从来没算过。

    “……恩，一万以上吧。”

    “咳咳。”凌爸被自己的口水呛到了，一脸惊恐：“那你的车……”

    那么好的车，一万月薪，买不起吧。

    闫宸又道：“……朋友的。”确实不是他的，来A市，几乎都是白鸿远陪着，车当然也是他的。

    “哦，那就好。”凌爸还以为他干了什么违法的事。

    凌兮下楼的时候，俩人聊的还挺愉快。

    凌爸听着他说起工作上的那些事，津津有味，知道有人在背后搞破坏，还义愤填膺：“你做得对，就该报警！”

    闫宸听到脚步声，抬头看去，只见小姑娘穿着一身米白色连衣裙，脸蛋红扑扑的，一副刚睡醒的模样。

    “爸爸，闫宸。”

    凌爸抬头：“醒啦，一会儿都要吃晚饭了！今天晚上可不许熬夜了！”

    闻言，闫宸眉头蹙起，“昨晚没睡好吗？”

    凌兮笑笑，“还好，今天怎么突然过来了？”

    “有个小礼物，要送给你！”闫宸从旁边拿出个一人左右高的箱子，凌兮早就看到了，还以为是什么家电，等他一打开，惊了。

    “这是……”

    蓝白色为主，屏幕很大，机身流畅，线条顺滑，这是一个机器人！

    凌爸凌妈看到后也惊住了，竟然是一个机器人。

    “这个做什么用？”凌兮上前摸了摸它，看见它屏幕上的开关，轻轻按了下。

    机器人电力充足，不过两秒钟就启动程序，闫宸早就把凌兮的信息输入了机器人中。

    【凌兮，女，17岁，身体十分健康……】

    机械的女声突然响起，不断说着面前之人的身体数据，凌兮还被吓了一跳。

    “它……它怎么……”

    闫宸笑笑，将小英1号从箱子里抬出来，“它里面有你的信息，给小英1号取个名字吧。”

    凌兮一脸神奇的看着小英1号，“小英1号，它就是你之前说的进展？”

    “对！”

    凌兮好奇的伸出手，想和小英1号握握手，没想到它仿佛有所感应，直接伸手：“你好！”

    凌兮立刻回道：“你好啊，小英1号！”她对父母招手，“爸妈，你们也过来看看啊。”

    凌爸凌妈从没见过这么神奇科技，竟然真的出现了机器人，凌爸看向阎宸，“这是你们公司的产品？”

    阎宸笑着点头，“小英1号主要定位就是生活智能管家，有医疗、美食、卫生等多方面功能，小兮要去学校了，有这个机器人在，也能大大减轻您二位的生活负担！”

    凌兮没想到他连这个都想到了，一双眼含笑意，温和抿了抿唇角，无声吐出两个字：“谢谢。”

