    穿着职业装的女人坐在办公桌后面，似乎在写什么东西。

    叮咚的门铃声响起，女人轻说了声“进”，把手放到桌子下，手指轻覆扳机。

    年轻人从外面走了进来，拿着一沓厚厚的文件。

    女打量着年轻人的脸，他大概十七、八岁，清俊温和，有很淡的黑眼圈，一副学生的样子。

    “你好，我叫沈白……”他拿出灰色的邀请函，递给女人。

    “5号电梯”女人查验一番，就让沈白进去了。

    今天是3月19日，蓝花街道546号是一座二十层的复古酒店，有高耸的尖角和三人合抱的石柱。

    沈白来之前查过，这个酒店的名字叫“蓝玫瑰大酒店”，在网上可以预定房间，看起来就是家正常的、面向中产阶级的消费场所。

    而且刚才那个前台还挺漂亮的。

    沈白想着，走入5号电梯，电梯门关上后他愣在里面。

    ——也没人告诉他要去几层啊！

    然而只过了几秒，电梯自己运行，轻微的失重感后，电梯门打开。

    门外，是一间窄小的办公室，墙壁被不知名的皮料包裹，昂贵异常，占了一半空间的红色木桌后面，老板椅背对着自己，没有要转过来的意思。

    沈白深吸一口气，站到办公桌前，恭敬道：

    “先生，我是沈白，我来报道了。”

    “……”

    “先生？我收到邀请信，说可以让我加入守夜人……”

    “……”

    “呃，先生，我加入守夜人，是为了替人类守望黎明、清扫在黑夜中的怪物……”

    “噗哈哈哈哈！”

    猖狂疯癫的笑声响起，乔绵绵转过身来，一抽一抽地抹眼泪：

    “小子，看不出来，你还挺中二。”

    沈白满脑黑线，这女人一直这么不正经么？

    好在乔绵绵笑了一会儿后安静下来，在办公桌来回翻找后拿出一大堆文件扔给沈白：

    “全部签完，不懂的问我。”

    沈白有种进入贼窟的悲壮感觉，但事已至此，只能老老实实在每个条款后签上自己的名字。

    这些文件依然是典型的科学院风格，将每个细节都考虑到，沈白甚至还看到一条“当被抓进监狱时，如何向联邦治安所证明自己的身份”。

    整整十分钟，沈白才签完文件，他看着用鼻子顶钢笔玩的乔绵绵，皱着眉道：

    “乔……老师，您怎么在这？”

    “我可是天启者欸，虽然是天才般的研究员，但俗话说的好，废物利用……啊呸物尽其用嘛。”

    乔绵绵耸肩：

    “不论是什么等级、什么能力的天启者，对战力都会有加持，因此我就被扔到这里当守夜人了……哦，对了，以后我就是你的上级，你的一切任务都由我给你安排。”

    沈白顿时觉得自己当守夜人前途渺茫。

    这么不靠谱的上司，因公殉职的可能性也太大了吧……

    乔绵绵看出沈白所想，给了他一个放心的眼神：

    “哎呀呀，做我的下属，别的不说，安全是有保障的，就算为了那张创世牌，我也不会让你去做必死的任务，而且，真到了危机关头……”

    她的声音戛然而止，随即身影消失，手搭在沈白背后。

    “好快！”沈白瞳孔猛缩，暗叹人不可貌相。

    然而，乔绵绵却摇摇头：

    “你可能以为我在武道方面修为颇高……但不是这样的，我生命力指数是13.6，勉强成为焚骨境武者罢了。”

    她朝办公桌的位置了努了努嘴：

    “看老板椅的上有什么。”

    沈白顺着她的视线看过去，倏地一怔。

    宽大的老板椅上，有一颗黑色的纽扣。

    他下意识地摸了摸自己的肩膀，果然，那上面装饰性的扣子少了一颗。

    “这就是……你天启者是能力么？”

    “嘿嘿，厉害吧”没见什么动作，乔绵绵又回到了老板椅上，而那颗扣子，又出现在沈白的肩膀。

    “这就是我的能力，D级的【不等量交换】，意简言骇地说，就是将我自己和另一件东西交换空间位置。”乔绵绵开始给她唯一的下属讲解自己的能力：

    “触发方式有两种，第一种是在我视线之内的、质量小于我的物体。”

    “第二种，是我先在某一个物体上刻录自己的信息，这样，即使那东西不在我的视野范围内，也能做到互换空间位置……但同样要求那个物体的质量小于我。”

    沈白听得直嘶冷气，理解了猫儿姐对这个女人天启者能力的评价：“虽然不强，但很有趣，适用范围广”。

    ——这哪里只是“有趣”啊，这个能力强到炸了好么！

    不论是战斗还是逃命，甚至是日常生活，这个能力都很有用。

    然而，这能力，也仅仅是D级而已。

    天启者就是这样，一生下来就与众不同的人啊。

    沈白心里想着，有些唏嘘，但他马上又想到一个问题：

    “乔老师，你的意思是，以后我在执行任务中碰到危险，你就传送过来救我？”

    “废话，你可是我唯一的手下欸！”乔绵绵递给他一个蝴蝶状的发夹，继续道：

    “这个就是沾染我气息的“锚点”了，你以后出任务时带上它，有危险了，打我电话，立马就到！”

    “……乔老师，我不是瞧不起你哈，只是你生命力指数也没比我高很多，你就不怕买一送一么？”

    “笨。”乔绵绵白了他一眼：

    “你见哪个科学家打架，跟肌肉蛮子似的赤手空拳？这都联邦1206年了小伙子！”

    “……好吧”沈白心里挺温暖，收下发夹。

    乔绵绵站起身来，活动了下脖子，接着道：

    “走吧，今天还有很多事呢……你要加入守夜人系统，先要测试战力，然后宣誓什么的，装备也要领取，临时安全屋的位置也要告诉你……”

    “嗯嗯，好的乔老师。”沈白表现得挺乖巧：

    “您叫我小白就行，别人都这么叫。”

    “好呀，小白小白，屁股很白，哈哈哈！”

    沈白：“……”

    不过好在乔绵绵很快又正经起来：

    “不过，其实接下来的报道就是走走过场，因为创世牌，我会对你特殊对待，不用紧张……你可以先给自己想个代号。”

    “代号？”

    “嗯，守夜人这种专注杀戮的组织，都以代号称呼，除了少数几个人外，不会有人知道你的真面目，你自然也不能在这里或执行任务时用自己真实的名字。”

    “那这个代号，有什么要求么？”

    “没，随你喜欢，你称呼自己狗屎都行。”

    沈白自动忽略下半句，仔细想了想，随后嘴角露出笑意，轻声道：

    “想好了。”

    “哦，这么快？你代号叫啥？”

    “黑猫”。

