    “来战吧小子！”

    林伯森整个人高高跃起，手中长刀裹挟着无匹的气势，自上而下向着菲斯砍来。

    “正有此意。”

    菲斯单手挥舞火焰长矛，架过头顶。

    锵！

    长刀与火焰长矛接触的一瞬间，菲斯只感觉长矛之上一股惊人的巨力传来。

    脚下瞬间裂开十余米的大坑，劲风刮起漫天飞石，吹的众人睁不开眼。

    手中长矛更是发出了“嘎吱嘎吱”的响声，不堪重负随时就要断裂。

    好机会！

    见林伯森中门大开，菲斯一击鞭腿瞬间袭向他的腹部。

    这一腿带着劲风，眨眼便至。

    林伯森急中生智，反手持剑鞘抵挡在前。

    鞭腿与剑鞘瞬间接触，菲斯强横的身体力量可不是盖的，瞬间将林伯森踢出十米开外。

    “小子，实力不赖，你那种炙热的火焰，是恶魔果实能力吧？”

    林伯纳稳住身形，他抖了抖发麻的手臂，有些警惕的看着菲斯。

    眼前这张脸年轻的过分，力量却格外恐怖。

    还有那将空气都烧的扭曲的火焰，自己接近便觉得呼吸困难，战力凭空降了两成。

    “没错，我是超人系灼烧果实能力者，能为任何物体附上高温火焰。”

    菲斯随口撒了个谎，眼睛都不眨一下。

    他选择隐藏果实名字，并不想暴露橡胶果实或者说尼卡果实，这样给自己带来诸多麻烦。

    至于别人会不会胡乱猜测，那也是以后的事了，到那时自己也成长起来了。

    原作王路飞都成五皇了，五老星也没抓到他。

    “灼烧果实吗？可真是了不起的能力，要不是王直队长下令将你们赶尽杀绝，我都忍不住想将你收归麾下了。”

    林伯森忍不住称赞，就算在强者如云的洛克斯海贼团，拥有恶魔果实的能力者的也不过是少数。

    其中一大部分都是一些普通的动物系果实，像菲斯这种看起来就十分强力的超人系，更是屈指可数。

    “王直吗？”

    菲斯面露思索之色。

    关于这位的信息实在少得可怜，他唯一的印象就是洛克斯旗下的大海贼，还被掘墓者莫利亚做成了僵尸。

    只不过这也透露出一个好消息，自己这边似乎不用和洛克斯全团开战。

    如果真到了那种地步，估计就是一场单方面屠杀了。

    “小子，时间有限，我可不能再陪你玩过家家的游戏了，让王直队长等久了可是要怪罪我的！”

    林伯森面容冷峻，对他来说王直的命令就是一切。

    “小的们！听我听好了！”

    “这次搜刮到的黄金，你们自己可以留下一半！”

    “杀！！！”

    他一声令下，上百名海贼从船舷之上一跃而下，朝着护卫队冲杀而来。而阿默带领着四位分队长，则是站到了林伯纳身后，等待着下一步的命令。

    “杀啊！”

    “为了黄金！”

    “干掉这群土著！黄金乡就在眼前，哈哈哈！”

    虽然眼前的空岛护卫军看上去不好对付，但是重赏之下必有勇夫。

    海贼喽啰们现在也管不了这些，他们眼中闪烁着贪婪之色，眼前的空岛护卫军等人，就是他们抢夺黄金的最大阻碍！

    要知道在罗克斯海贼船上，每个番队的战利品分成都是由队长决定的。

    而六番队一向都是上交八层。

    所以这一次林伯森的慷慨，让他们瞬间双眼通红，直接忘记了思考。

    财帛动人心！

    这可是遍地黄金的香多拉遗迹，只要干完这一票，自己大半辈子都不用再卖命了。

    “菲斯议会长？”

    见汹涌的海贼浪潮冲来，萨蒙低声请示了一句，等待菲斯下达命令。

    身后的护卫军们也在摩拳擦掌，准备与这群海贼展开一场激烈的厮杀。

    “这些小喽啰，我来解决好了。”

    菲斯摆了摆手，缓步向前走去，直面冲杀过来的海贼。

    难道？

    身后的诸位议员与护卫队露出恍然的表情，菲斯议会长是准备用那一招了。

    果然，只见菲斯注视上百名奔袭而来的海贼喽啰，瞳孔瞬间变得猩红！

    一股猛烈霸气洪流自菲斯身上喷涌而出，以他为中心，瞬间笼罩方圆数千米笼罩。

    霸王色霸气，发动！

    轰！

    这气势，比两年之前猛烈数倍，范围也扩大了数倍，却避开了身后的护卫军。

    海贼喽啰们被强烈的精神冲击笼罩，如同被汹涌的泥石流不断冲击着脑壳，瞬间摧毁了他们的精神意志。

    霎那间，这群人一个个翻起了白眼，接连昏死了过去。

    “怎么可能！怎么可能！”

    “这是……霸王色霸气！和洛克斯船长一样的霸王色霸气！”

    “连王直队长都未曾拥有的王之资质，这个小鬼怎么可能拥有!”

    站在菲斯对面的林伯森众人简直惊骇欲绝，眼前的这个小鬼怎么会拥有霸王色霸气。

    这种王之资质，在洛克斯海贼船都只有那几位怪物才拥有，那可是连王直队长都不敢缨锋的存在。

    菲斯可不管这些人的震惊，他只想赶尽杀绝。

    既然胆敢发动战争，就要有死的觉悟。

    菲斯双手之上火焰升腾，瞬间凝聚成一只两米长的——

    加特林！

    大慈大悲加特林，一息三千六百转！

    菲斯面无表情，手持着火焰加特林对着倒地的海贼们进行扫射。

    六只枪管瞬息喷发出一米多长的恐怖火舌，炙热的火焰弹幕将面前的天使沙滩笼罩。

    霎时间，火光冲天，一股浓烈的焦糊味弥漫。

    诸多海贼在昏迷中化为了加特林下的亡魂，连沙滩上的沙子都被烧成了一块块的琉璃。

    “你！你！”

    林伯森指着菲斯，一句话都说不出来。

    在菲斯火焰喷射之时，他就带着身后几人逃脱了。

    完了！全完了！

    林伯森的内心是崩溃的，眼前这个恶魔，竟然一瞬间将整个六番队近乎团灭。

    想到了王直队长将要爆发的怒火，他浑身冷汗直冒。

    “阿默，还有你们四个分队长，趁着王直队长还未到来之前，我们必须要宰了这个小子。”

    林伯森知道刚才的霸气波动势必会惊动王直，为今之计，只有先取下眼前之人的项上人头，才能请求王直队长的宽恕。

    ?林伯特身后几人心领神会，他们也知道王直的愤怒意味着什么。

    “我也不能再陪你玩过家家的游戏了。”

    同样的话菲斯还给了林伯森。

    后面还有个实力恐怖的王直，他不准备再和这几人浪费时间了。

