    一千块钱到手，老金痛快地把工作转给夏明星，当天下午办理各种手续，徐父顺便叫人事部门给夏明星办理户口、粮油关系的迁移证明。

    有这些证明，才能顺利办理户口和粮油关系的迁移。

    毕竟，跨省了。

    李星星不是很了解。

    她到学校报到必须用到的户口迁移证明和粮油关系迁移证都是夏明星顶着大太阳跑到梧桐市派出所、梧桐市粮食局给她办下来的。

    自己懒得都没看就交给学校了。

    “月底前，把户口和粮油关系转过来。”徐父拍拍夏明星的肩膀，说道。

    夏明星谢过，“什么时候入职？”

    徐父想了想，“户口和粮油关系转过来后，十月一号正式入职，老金打算干完这个月，毕竟已经工作好几天了，索性干满月，再拿八十一块钱的工资。”

    老金拿最高级别的工资。

    李星星笑道：“谢谢您，等我们找好落脚处，抽空叫小夏哥做大餐谢您父子二人。”

    闻言，徐明堂激动地搓搓手，“太好了！太好了！我听你哥哥说过妹夫的手艺特别好，早就馋得不行。至于住处，不用你们忙活，我帮你们找，你们想找什么样的房子？石库门房子？新式里弄？花园式里弄或者公寓式里弄？”

    “想找绞圈房子，可以单独做饭上卫生间。”李星星道。

    徐明堂一愣，“有点不大好找呢，而且大部分是聚族而居的大户人家，木质结构居多，很难找到单独的绞圈房子。我的妹妹，新式里弄不行吗？上下三层，一层一户，整体红砖结构，卧室、客厅、厨房、阳台和卫生间一应俱全，卫生间里有浴缸可供使用。”

    岂不是和后世的住宅楼仿佛？

    李星星心中一动：“不用把衣服挂在门口晾晒？有独立卫生间？”

    “对！”徐明堂清楚他们两口子眼光高，看衣着打扮和谈吐气质就知道了，一定不乐意住棚户区和老式里弄，所以提都没提。

    李星星和夏明星相视一眼：“麻烦你了，徐同志！”

    徐父便不掺和儿子带他们看房子。

    骑着自行车行在路上，徐明堂跟他们做介绍：“整栋别墅都是我家的房子，每层一百五十八平方米，我爷爷、奶奶住一楼，我爸妈住二楼，以前想把三楼租给你们哥哥来着，他嫌麻烦，一个人住没必要，就暂时空着了。”

    李星星好奇道：“没经租？”

    徐明堂嘿嘿一笑：“我们家提前得到风声，分户了。一层在我爷爷名下，二层在我爸的名下，三层在我的名下，算是钻空子。虽说每层的建筑面积比规定的一百五十平方米多出几平方，有多余房屋，但我爷爷面子大，跟房管局打声招呼，他们就对我们放宽了。相比那些独占大花园洋房的人家，我们家做得算是很有分寸了。”

    说白了，还得有人有关系。

    李星星说道：“等我们搬进来，可以叫哥哥一起住。”

    “好啊，到时候我搬回来住楼下，经常到你们家蹭吃蹭喝，不收房租。”徐明堂半点没跟他们客气，在夏明星和李星星开口拒绝前直接道：“每个月的那点房租，说实话，都不够我请你哥哥到国际饭店吃一顿！”

