    客栈之中。

    左虞和刘家武人争论之时。

    卢延山忽然问吴讳：“你想参与今年的岁末武考吗？”

    吴讳：“？？？”

    眼下这种情况，你身为知县不出面就算了，还问这种问题做什么？

    管他刘家来的是谁，只要你出面，不就是一句话的事？

    吴讳想不通，却也实诚答道：

    “想。”

    卢延山继而笑道：“听闻你练的是撼山拳法，那屠星汉我也识得，也见他动过手，他是雷音后期的修为。

    你与他练的是同一门武功，竟在半年时间就练到了雷音巅峰。

    所以我很好奇，雷音巅峰的撼山拳，有何威能？”

    吴讳心念急转，有些拿不准卢延山的本意。

    “听他的言下之意，难道是想看我和刘家雷音动手？！

    究竟是临时起意，还是有所预谋？”

    思量瞬间，吴讳应道：“大人，此刻九峰邪教祸乱、诡物横行，任何一个雷音武人都可堪一用。

    草民以为，不该在此时产生无谓伤亡。”

    “哦？你在教本官做事？”

    “我教尼玛！”

    吴讳心中吐槽，面上却愈发恭谨。

    “草民不敢。”

    吴讳当然不是无的放矢。

    秦玉弩若未出事，卢延山也未变节，以前者郡城大官的身份，卢延山绝对不敢对他的救命恩人做什么。

    若是反之，以吴讳现在的修为，也只有被先天境的卢延山玩弄于股掌之间的份。

    无论什么情况，都不妨碍他直言不讳。

    “你这小子好生谨慎，罢了罢了，我也难得与你弯绕。

    你若参加武考，想必也想进入州城武院。

    而此刻九峰内城，除了如杜青山之类的老辈武人外，绝无一人能逼出你的真实实力。

    且武考有规则限制，只分输赢，不定生死，很难看出武人潜力。

    今日得此良机，我不好生看看你的潜力，如何在举荐文书上替你美言？

    还有，你真以为本官不心疼九峰万千百姓吗？

    有顾大人在，万事可定，区区疫病诡物，皆不足为虑。

    我当然知道每拖一天，九峰百姓便会多痛苦一天，可大人的伤势却急不得。

    来之前我便命人颁布了预防诡物害人的公告，内城尚存的医者粮食皆已编排妥当。

    只等顾大人伤势好转，一切便能回归正轨。”

    吴讳先是一呆，而后又是一喜。

    “卢延山的意思，是认定我雷音巅峰的修为，已经足够取得武考魁首了？”

    卢延山说吴讳谨慎，可他自己也不差。

    开口之初，他便用先天领域覆盖了两人的方寸之间。

    因此站在吴讳身旁的吴成松与姜小醉都恍若未觉。

    恰在卢延山话音落下的瞬间，客栈之外，刘逸舒大喝道：

    “给本公子拿下！”

    嘭嘭之声不绝于耳，显然是第二次并未带手下衙役的左虞与刘家雷音动手了！

    卢延山双目明亮，用一种充满欣赏的鼓励目光看着吴讳：

    “去吧，不要轻敌留手。

    你的血气修为虽高，可撼山拳品级太低，刘家那用刀的萧姓供奉使的可是三品武技，招法精妙，大意不得。”

    吴讳顿觉卢延山不如秦玉弩靠谱。

    这一番话，明显是在给他指定对手！

    不过此刻迟疑尽散，盘桓在吴讳胸中的，是一片直欲试剑天下的豪情！

    卢延山都将话说到这个份上了，吴讳眼下除了证明自己真的拥有进入州城武院的资格外，再无第二条路可走。

    “那好！我这雷音巅峰的九式撼山拳，大人可看清楚了！”

    话音未落，在房中众人呆愣的目光中，吴讳紧握双拳，如箭矢般冲出被人打碎的客栈大门。

    ......

    左虞怒目圆睁，狠狠瞪着眼前的刘家大公子。

    他怎么也想不到，自己之前确认霍淳身亡之后，先派人去通知刘家的行为，会成为刘逸舒误会他的原因！

    刘逸舒一声令下，伤了左肩的陈长安便怒喝一声，提锏攻来。

    左虞连开口解释的机会也没有，慌忙出拳应对。

    可铜锏哪是肉拳可挡？

    尽管陈长安伤了一臂，可伤势终归不算重，在血气护持之下，战力损失无多，且以攻为主的右锏仍是被他舞得虎虎生风。

    都是习武之人，腾挪闪躲数合，左虞火从心头起、怒向胆边生。

    心想反正有卢大人看着，自会还他公道，便趁一个后退闪避之机，伸手拔下柱上朴刀，用来抵挡陈长安的铜锏。

    同时左拳蓄力，一时竟与陈长安打得难分难解。

    见此情况，不用刘逸舒开口，萧老四直接提刀加入，势必要先拿下左虞。

    杀当然不敢，他们今日只为杀打死霍淳之人而来，左虞好歹也在县衙当差，无论他是否假传知县命令，也当由县衙裁定。

    萧老四一来，血气修为本就弱些的左虞哪里还是对手。

    任他心中悲愤，却是毫无办法，眼见就要被擒。

    正此时，一道清朗大喝骤然响起，震得众人双耳嗡鸣。

    “我来助你！”

    吴讳提拳冲出，直接一个扛山问路撞入战圈，顺势一拳捣向萧老四左肋。

    “哪家的小杂碎，竟敢管我刘家事！”

    眼见即将擒住左虞，被人打断不说，还是个脸上无毛的半大小子，萧老四再不擅言辞，也被气得喝骂出声。

    攻敌必救解了左虞之围，三人混战随之停歇。

    巳蛇长街上，双方相距数丈，两两相对而立。

    一听那人出言不逊，只觉枷锁尽去的吴讳哪里会惯着他，当即应道：“你吴家爷爷再此！”

    话音未落，吴讳直接动手，再不与他废话。

    左虞被气得不轻，也提刀对上陈长安。

    血狱相抵，四人打得青砖爆碎，刘逸舒一行直接退出百丈远，给四人留下了充足的空间。

    不是不想帮手，而是刘家众人修为太低，插不上手！

    “那小子是谁！！”

    接二连三有人搅局，历来气性颇大的刘逸舒肺都要气炸。

    特别是一番询问，竟无人认得场中那拳势惊人的小子，刘逸舒气得扇了身旁仆从一个耳光。

    他嫉妒！

    他不服！

    年岁做不得假，那人一看就是未过及冠，凭什么能有雷音修为！？

    他刘逸舒拿血药宝材当饭吃，在外有流星剑场之主悉心教导，在家有四大雷音共同辅导，学武三年，至今都才是九牛二虎的修为。

    这突然冒出来的小子凭什么雷音！

    特别是看到他双拳接白刃，每每总能打到萧老四长刀刀腹，一度压着他打，刘逸舒心中妒火更是熊熊而起。

    “萧老四！你不是总说你争斗经验丰富吗！快将他拿下啊！”

    刘逸舒放声大喊，竟是忘了自己此行是来为霍淳报仇的。

    雷音交手极快，除了有修为在身的武人，旁人只能看到人影闪动，根本看不清具体情况。

    直到此时，刘登甲都还在赶来的路上。

