 苏水沉默下来，想要拒绝，知道这件事背后，肯定是看在他大哥的面子上。

尊者葬区的名额，不用多想，都是极为珍贵。

可是国内那么多超级势力，那么多年轻天才，倒着轮也轮不到他苏水啊。

明殇眼睛微眯，转而大剌剌道：“别想太多，是我和小龙推举你来的，咱们平乱军的人把九个名额全占了，拉你凑个数！”

苏水惊诧道：“全给占了？

四府和校盟还有他也别行动组以及暗部，他们答应吗？”

明殇玩味一笑，苏水瞬间明白，这是不答应也得答应啊。

毕竟名额都分配好了！苏水到了后，秦归果断道：“好了，动身！”

秦归亲自带队过去，凯撒他们也早就到了。

十大帝国的人，一个不缺。

凯撒、伊戈尔、辛格等等，都是熟面孔带队，前往尊者葬区的入口。

一行人前往海外。

凯撒在船上桥板，迎接疾风，看着一望无际的大海，轻声道：“秦归，你看这一望无际的海洋，占全球表面积的71％，陆地这么多神之眼，海洋中就没有吗？”

“这个问题，当年都怀疑过，但没能力探查。”

秦归是指海底深沟，深度过万米的，现代科技无法过去探查。

至于武者更不行，就算是玄尊，那强大的水压，会把人瞬间挤爆。

凯撒眼光不经意间瞥向苏洛那边，淡然道：“苏洛已经被废，你执意送他进去，目的是什么？”

“是想借助里面的宝物，治愈好他？”

伊戈尔走来。

秦归轻笑：“以五虎的实力，加上叶流和风麟，护住苏洛进去寻找治伤的灵药，应该没问题。”

辛格走来，冷笑道：“我倒有些生命灵液，让我来看看！”

“不用了，生命灵液而已，我们有的是！”

吴涛二话不说，拿出一个浴桶，里面是满满一桶生命灵液。

看的凯撒眼睛都直了，这玩意什么时候，开始论桶往外拿了？

这平乱军富到了什么程度啊！姜太帝在侧，嘴角抽搐，知道那几位就没几个正常人。

不过姜太帝压根不信苏洛被废，这个妖孽，底牌手段太多了。

第十帝国就是个狗大户，主动送来两株三百年灵药，言称给苏洛疗伤。

这是明显套近乎啊，估计是进入尊者葬区，就算不带他们玩，也不会欺负他们。

这是变相的保护费！王凤麟果断收了，有便宜不占是王八蛋。

姜太帝走来，王凤麟眼皮微动，右手搭在斩马刀上，一抹刺眼刀光乍泄。

明殇握住弯刀，眼眸流露冷光。

都在防备姜太帝，这个意念师的攻击太快，若不防备，这么近的距离，一秒都不用，就会被他用短矛贯穿身体。

姜太帝并没靠近，轻声道：“几位，尊者葬区极度危险，里面不仅有古妖兽，还有五荒的天才在内，他们最喜欢对我们展开猎杀，我们必须合作联手！”

“每届的人，大家都会联手。”

海沐流云帮腔。

王凤麟淡然道：“没兴趣，滚蛋！”

明殇话锋一转，道：“想要我们加入，简单，每人交一千万灵石，我们可以考虑和你们一块行动！”

姜太帝嘴角轻抽，瞬间明白这是让交保护费。

凯撒看向这边，轻声道：“秦归，尊者葬区一年开启一次，而且里面危机重重，能活着出来已经不易，我希望你能约束一下他们。”

伊戈尔皱眉道：“秦归，咱们两家和往常一样，是否继续合作？”

秦归淡然道：“那几个小子说的算，你们看得出，他们几个都是桀骜不驯，都有自己的想法。”

这番回答，几大帝国没有一个满意的。

海洋北部，航行三千里，终于到了目的地。

这里的景观很奇特，经常出现龙吸水的壮观，有时候水卷能高达千米，自然伟力是可怕的。

但是现在，这方海域并不平静。

海浪百米，犹如海啸般，天空乌云密布，时而有雷霆落下，落在海面上。

不过只是这片区域！秦归一念间，血气化翼，这让凯撒他们深深看了一眼，知道这是当年秦归进入尊者葬区，获得的战技。

这种飞行战技，很可怕！秦归单手凝聚一个巨大血拳，捏住王凤麟如同捏小鸡似得，背后血红双翼震动，速度极快。

绝对达到了超音速的速度！没错，秦归身后产生了引爆声，更是带起一股飓风，压迫整个海面出现了深沟，实力强大的可怕。

秦归的速度，达到了每秒四百米！这就意味着，远远超过每秒三百四十米的音速。

超音速的速度啊，让王凤麟看的眼睛都直了，秦二胡的实力果然是恐怖的。

苏洛看出，这应该是血翼加持的效果，应该是让秦归速度翻倍了。

相隔千米的黑色岛屿，秦归几个呼吸间，直接到来，躲过了雷霆和海浪，比凯撒他们速度快得多。

只见这座黑色岛屿上面，有着一个神之眼。

秦归凝声道：“进去，该说的我都说了，苏洛，把他们都给我活着带出来！”

苏洛四周看了一眼，这座小岛有古怪。

不过苏洛来不及探查，纵身一跃，一起进入尊者葬区里面。

进入下面，苏水他们就被震撼到了。

这完全是一片血色的世界，准确的说，这里的天空，宛如被夕阳笼罩。

夕阳，在某些时候，便是死亡凋零的时刻。

而且一眼望去，遍地枯冢。

坟茔遍地都是，仿佛经历了很长的岁月，又仿佛是当初匆忙掩盖。

或许是死的人太多了，导致掩埋的人，没有功夫将每座坟墓修缮的那么好。

明殇咂舌道：“这是死了多少人啊，立下这么多坟！”

“小心点，这边空间很不稳定，在这里不要飞行！”

苏洛敏锐力想当变态，进来后就发现，这里的空间很不稳定。

同时姜太帝他们也进来了，都是第一次进来。

一般来说，尊者葬区的名额想当珍贵，每个年轻人只有一次机会，不可能让其没年都进去，这样对其他人不公平。

姜太帝说道：“苏洛，你真不算与我们同行？”

 