    李穆川才刚刚爬上去，立刻就被两个倭寇发觉。

    他们已经听到了黄石大路那边的动静，此刻都是打起了精神来，见到有人摸了上来，挥着武士刀就对李穆川砍去。

    李穆川本能的一档，轻松挡下对方这一刀后，一个闪步结果了对方。

    和之前的训练不同，这一次的实战让李穆川感觉彻底放开了手脚。

    李穆川才刚刚杀完一人，左右倭寇哇哇的朝着李穆川杀来。

    借着月光和烛火，李穆川一个闪步躲开对方的攻击，挥刀反杀。

    炽热的鲜血洒在脸上，李穆川压根没有去擦拭的意思，迅速迎敌另外一个倭寇。

    然而此刻的张谏已经爬了上来，看到这个倭寇，拿刀直接从对方身后插入。

    “下去开门，我掩护你。”

    两百个兄弟已经在下面等候了，就等着开门了。

    李穆川闻言立刻点头，和张谏跳下去后，李穆川立刻打开寨门，张谏则是护在一旁。

    两百名精锐鱼贯而入，依次分成十二人一队，迅速组成鸳鸯阵在寨子里铺展开来。

    精锐就是精锐，李穆川在一旁看到这些原本密密麻麻的两百人，迅速结阵迎敌的时候，心中都是有种震撼感。

    古人操练的阵法，其实都是极为厉害的。

    两百人入寨，随后呐喊声传开来。

    坚守黄石大路的倭寇听到老巢内传来的喊杀声，顿时方寸大乱，老巢怎么被人偷了？

    倭寇立刻调集兵力回防。

    戚继光听到对方老巢内传来喊杀声，立刻明白李穆川已经攻入对方寨中。

    “童子明命你率两千人迅速前往宁海桥入寨，做为前军后援，其余人继续攻击，不能让倭寇有喘气之机！”

    本来让两百人偷袭宁海桥，是觉得大部队在那施展不开，并没有给太多兵力，万万没有想到宁海桥那边居然轻易攻破。

    戚继光立刻调整计策，一边安排支援部队，一边加大进攻力度，务必给防守的倭寇巨大压力，不能让对方轻易回防。

    童子明应喝一声，立刻带兵匆匆前往宁海桥。

    而此刻倭寇老巢中已然杀成了一片。

    十二人一队的鸳鸯阵，两人手持狼筅，叫敌人靠近不得，再有两人拿着长牌、一人藤牌抵挡弓箭手，在有人拿火铳开火。

    敌人看着刺猬一样的鸳鸯阵，还不知道该怎么进攻，就中了火铳倒地。

    李穆川没有跟随大军，直接杀进去拿这些倭寇练刀法。

    之前一直训练如何抵挡左右攻势，眼下终于是起到了作用，李穆川全身注意放在了左右。

    戚家刀法施展起来凌厉无比，兵刃的撞击声不断传来，发出铿锵声。

    就在李穆川挥舞大刀，拿着这些倭寇练刀法的时候，身后又是传来喊杀声，是童子明带着援军到了。

    童子明见着前方战场已经被牢牢占据，立刻哪怕火铳手在后方开始射击，目标是针对那些弓箭手。

    突然间出现的两千人，让的原本就是方寸大乱的倭寇，立刻乱了阵脚，败局显现。

    一些倭寇开始且战且退。

    黄石大路的倭寇此刻更是心慌意乱，自己后方着火了，这还得了？

    等会儿是不是突然有戚家军从自己背后摸过来给自己一刀？

    抱着这样的念头，这些倭寇防守起来越发的心不在焉。

    而正前方的戚家军攻击起来，此刻也越发的凶猛。

    有了火铳的压制，李穆川顿时感觉压力减轻了很多，感觉之前练得刀法在实战时，确实能够感觉到一些不足的地方。

    李穆川看准了一队倭寇，继续杀了过去。

    少顷，黄石大路也被攻破，如同潮水一般的戚家军冲了进来。

    李穆川见状连忙杀去。

    在一些房屋中还看到了一些躲藏起来的倭寇，还有不少被抓来的百姓。

    看到屋子里面的一幕，李穆川只觉得怒意上头，手中的戚家刀越发的狠辣。

    沿着寨子里的房屋，李穆川一路冲杀进去。

    很快一些倭寇就注意到了李穆川，随后怒骂声接连传来。

    这一个齐家滨好大的胆子，没有跟着大部队冲进来，孤身这么冲进来，这是完全把他们当鸡鸭屠杀了一样。

    当即，就有一个领头的倭寇，怒骂几声后，带着十多个倭寇团团将李穆川围住。

    李穆川正杀的起劲，下一刻感觉周围好像没有了敌人，在抬头一看，自己已经身陷重围。

    周围都是满脸凶神恶煞的倭寇，直勾勾的将他盯着。

    李穆川冷哼一声，“我也就拿你们练练刀法，你们还真动了杀我的心了。”

    倭寇在这里盘踞已久，多少还是听得懂一些官话，此刻闻言勃然大怒，大喊一声八嘎，举着武士刀对着李穆川劈来。

    只是下一刻，李穆川手中出现了一把光鉴明亮的手枪，抬起头来，对着周围的倭寇砰砰就是数枪。

    这么近的距离，压根就没有脱靶的可能。

    数个倭寇在声音落下，齐齐倒地身亡。

    周围残余的几个倭寇见状心头亡魂皆冒，这家伙手中的火铳威力，怎么这么不一般？

    而且还能够连发？

    被下破胆的倭寇就要逃窜，结果被李穆川轻松追上然后杀死。

    王如龙匆匆赶来，看着倒地一圈的倭寇，确定李穆川安全后松了一口气，“战场上你这样冲杀很危险的！”

    脱离了大部队，落单那不是找死吗。

    李穆川闻言一笑，杀起这倭寇就是爽啊。

    “之前一直听说你杀了数十个倭寇，我还不信，现在一看估计是真的了。”

    李穆川这一路杀过来，都不知道杀了多少人了，数十个还是有的。

    这么一来，倒也能够看出来李穆川的实力了，凭借自己一人杀了如此之多的倭寇，果真厉害。

    李穆川笑了笑，上一次是因为有枪的缘故，这一次倒是因为战场混乱，在加上李穆川的戚家刀用起来极为顺手。

    但也确实是实力增强了一些。

    王如龙不敢让李穆川在这样单独去冲杀了，叫来几个人护着李穆川，倭寇开始溃败。

    接下来开始清理一些没有多少抵挡能力的倭寇，轻松了很多。

    被倭寇关押在这里的百姓，也都接连得到了解救。

    到了清晨太阳冒出来时，战场已经打扫完毕，杀敌二千余人，己军伤二十一人，戚家军大胜而归。

