    解石机开动，轰隆声连绵不绝，水花狂呲。

    啪嗒两声脆响。

    刚刚的石板只剩下宁帆说的一条。

    翡翠宝友心疼的捡起一块，拿着强光手电打上去，有些感慨。

    “宁大师，您看我这个翡翠，色还是可以的嘛！”

    “强光手电打过去，也是绿的，绿的啊！”

    最后几个绿的喊得那叫一个声嘶力竭又哀怨满满。

    知道的是知道这是翡翠绿了，不知道的都以为是头上绿了。

    宁帆听着话，看了一眼，淡定道。

    “嗯，我看出来了，是绿的，还是苹果绿，可惜种太差了，只比豆种高一点。”

    “不过你打灯绿有什么用？”

    “难不成你以后出门还要在脖子上挂一个灯板，遇到人就打开大叫你这个翡翠是绿的不成？”

    “不打光，别人看着你这个和染色大理石也差不了太多啊。”

    噗！

    宝友们听到宁帆的话笑得差点喷饭。

    什么叫给自己打个光，这出门还要自带发光板不成吗？

    而且这个我绿了也太神髓了！

    简直是翡翠宝友刚刚的真实写照。

    这么一调侃，宝友自己也不好说什么了，看着屏幕，干咳两声掩饰着尴尬。

    “我……我继续切下面的部分。”

    不多时，宝友拿着一块三指宽见方的翡翠料子出来。

    厚度一寸不到，看着一阵心疼。

    “宁大师，这个可是按您说的切好了，能出货么？”

    众人看着屏幕也觉得有点悬。

    屏幕上完全看不出这个料子有什么特殊的。

    除了顶上藏着一抹翠绿，其它地方完全还是豆青种，根本看不到一点好翡翠的迹象。

    而且这已经不能再小了，不然连个戒指都出不来了。

    宝友们都在等宁帆要怎么说，就听到宁帆笑起来。

    “宝友，就是这块！”

    “千金之石，有用的一寸就够了！”

    “现在从满绿的地方挖下去，做一个扳指出来，四四周切开半公分，不能多一点！”

    “有必要这么精细么？”

    宝友们听着话都觉得宁帆的要求有些浮夸。

    他们尽管不懂赌石，可是也知道切石头和挖石头不一样。

    挖出来的难度可比切出来难得多。

    而且这么大一块做个扳指，除了那一抹绿也没什么可看的了吧？

    “听我的，快点！”

    宁帆不管别人怎么想，淡定吩咐一句。

    翡翠宝友听到话，叹一口气按照宁帆说的处理起来。

    事到如今，也只能这么办了。

    换了小工具，一通操作，总算是把中间部分的翡翠给掏了出来，没有浪费分毫。

    翡翠落下，所有人都忍不住叫出声来。

    “卧槽！绿了！”

    “真的绿了！”

    “种水完美啊！”

    直播间宝友们炸锅，翡翠宝友更是双眼圆睁愣了半天说不出话来。

    “这……这是……冰种正阳绿？”

    翡翠宝友有些失神。

    他万万没想到这个翡翠原石中居然还藏着这么小一块冰种正阳绿。

    眼神落下，眉毛都要挑上天去。

    “发达了，发达了！切涨了啊！”

    还没等他开心，宁帆的声音悠悠响起。

    “宝友，看清楚，这不是冰种，是玻种！”

    什么？

    这下直播间全部炸沸腾了。

    翡翠看种水，其中种最好的就是玻璃种，他们怎么都没想到这个居然是玻种。

    只是眼神落下，都有些疑惑。

    “宁大师，这个怎么看都没到级别啊！”

    “是啊，这一块透中带絮，充其量就是高冰吧？连冰玻都算不上，怎么看出来是冰种的？”

    “我没说是这块废料，外圈的扳指，看了么？”

    这话一说出来，众人连忙催着翡翠宝友拿外面那一圈。

    拿起瞬间，目光落下，镜头上就晕开一片碧绿。

    标准的正阳满绿！

    所有人都愣在原地，半晌不知道怎么开口。

    宁帆的声音这才悠悠响起。

    “玻种正阳满绿，小帝王绿翡翠扳指，只这一枚，回本还能额外赚几十个。”

    “东西，不错！”

    翡翠宝友看着手里的东西激动地感激涕零。

    这种他都要当成废品一样的东西里面都能开出玻种正阳绿来，说是祖坟烧高香都差了。

    这得祖坟冒几十年青烟才有可能。

    激动地连连道谢，当场就给宁帆又打赏了二十枚火箭。

    “宁大师，这个玻种帝王绿是你给我的，这钱，必须收下，就当是中间费了。”

    “神眼！真的是神了！”

    “连切垮的料子都能看出有东西，这太神了啊！”

    其他宝友也都对宁帆佩服的五体投地。

    常人看翡翠都是神仙难断寸玉。

    不切开根本不知道这翡翠原石下面是什么东西。

    可刚刚宁帆不过看了几眼，甚至都没有用水浇和打光的手段，居然完美判断出里面有一个满绿翡翠扳指。

    这种实力，称一声逆天绝不为过。

    一时间直播间弹幕都在询问宁帆是怎么做到这一点的。

    宁帆只是笑着淡淡开口。

    “宝友，翡翠断玉诀虽然可靠，可是最重要的还是要根据情况判断！”

    “这种细节，不是靠说说就知道的一般人学了也没有用。”

    “不过判断方法倒是可以说出来，能领略多少看你们个人了。”

    “绿一色长三寸，皮带皴短两分，山长色水稀种，全靠一双眼。”

    说完后不紧不慢挂了直播，邀请下一个宝友连麦。

    片刻后，人傻钱少宝友进入直播间。

    象征性打赏了一下，激动开口。

    “宁大师，恰好让我赶上了，这可太好了！”

    “我这里也有个翡翠制品。”

    “这个可是我老婆给我花了十多万元赌石开出来的，又找人花了好几万雕出来的东西。”

    “想请你给看看是什么场口种水的！”

    众人听着话，还没怎么反应过来就看到屏幕上多出一块竹节状牌子，四周雕刻满花纹，还包着金边。

    牌头上面的金子图案还是一对龙凤，一看过去就富丽堂皇。

    “好东西啊！”

    “这怕是得帝王绿了吧？”

    直播间宝友刚刚看了那个正阳绿的都觉得不错。

    现在看到这个翠的流油的东西更是当场眼睛发亮。

    “十多万买到这个？宝友你赚大了啊！”

    “这东西养好了能当传家宝吧？”

    “何止传家，这个弄好了最起码都是财务自由的东西。”

    宝友们纷纷羡慕不已。

    宁帆却是皱起眉头，神色复杂。

    “宝友，你这个翡翠牌子，还有你老婆，很不对劲啊！”

