    冬青去太阴的方式与一般人不同，也就是一个念头，就能前往，甚至能在一定范围内选择降临时候的位置。

    月陨，当初冬青学会的一个法术，召唤月亮碎片进行攻击，这个法术本质上是与一块随便建立联系，如今冬青就顺着联系直接降临太阴。

    不过降临一瞬间，冬青就后悔了！

    身影在瞬间虚化又从另一个地方出现。

    接着手指点出三道黑影。

    亡命指！

    一个浑身长满腿的节肢动物瞬间被消灭，冬青一脸的恶心。

    他最最最讨厌腿特别多的虫子了！

    而眼前这个死去后还下意识动腿的超级大虫子，就是如此。

    它有些二十多米的身躯，外形像蜈蚣，头顶一颗充满血丝的眼睛，身上分成数百节，背上是灰色甲壳，口器外翻类似于大钳子。

    因为死于亡命指，身体保存完好，就是灵魂死了，冬青又一道真火直接毁尸灭迹。

    这怪物也就地级罢了，但是冬青一直觉得天玄很安全，虽然也确实很安全，可幽暗星空这些地方并不是如此。

    除了四大陆之外，其余每一个地方，都有各种危险，刚刚的吞噬者就是一种，它们游荡在星空，吞噬能量。

    当它们发现有星球诞生生命，就会带去腐化，然后杀死一切生命，吞噬灵魂，孕育腐化之种。

    吞噬了腐化之种，吞噬者就能进化成“世界吞噬者”“星辰吞噬者”“神明吞噬者”，都非常强大，冬青完全不想招惹。

    但是没办法，他选择了一个错误的降临地点，太阴是什么？一切灵性的源头！

    所以太阴之外，有无数吞噬者存在，其中不乏有进阶体，在刚刚冬青降临产生空间波动后，除了本就在此处的偷袭冬青那只，还有其他的虫子赶来。

    而最先赶来的，是世界吞噬者，号称吞噬一切，穿透一切——虽然不能穿越太阴屏障和天玄大陆的屏障，但它确实可以穿过空间，所以虚无神通对它没用。

    而冬青真正看到世界吞噬者的时候，有些无语，足足五百多米长，腿就更多了，明明是星空虚无之地，它的爪子划过的地方却发出刺耳的声音。

    更让冬青无语的，是它路过的地方，一切变成灰色，冬青直觉就不能接触。

    想了想，一身月白色披风出现，在太阴附近使用月光守护，效果出乎意料的好，冬青觉得自己应该能挡住几下吞噬者的攻击。

    也就是这时，双方不约而同的开始攻击，没办法，吞噬者没有智慧，没有灵性，属于怪物，只知道吞噬。

    冬青直接放弃诅咒以及即死法术，空中十多个裂缝出现，一道道月光束轰击在吞噬者身上，但冬青下一刻直接取消月亮耀斑，特么吞噬者竟然连法术都吞了。

    而同是天级，吞噬者只有初期，好不容易遇到一个勉强算同级的，冬青想要稍微压制实力练练手，所以灵器一件没用出来。

    思索后，任由一道灰色光线射在月光守护上，随后这个“冬青”直接被光线吸收。

    在另一边，冬青重新出现，他此刻好奇的看着吞噬者将一团灵性摄入体内，那灵性立即从食物变成侵略者，肆意的融入吞噬者的身躯，开始成为吞噬者的新灵魂。

    冬青发现自己的尝试是对的，这类本身没有灵性的怪物，可以被这一招轻易制服，而这只发生在瞬息之间。

    后来的另外几个吞噬者，还没来得及向冬青发起攻击，就有一员被冬青操控的吞噬者咬断了身子，虽然它很快恢复，却不再贪婪冬青的灵魂，而是发出令人惊惧的嚎叫，向着新生的吞噬者攻击。

    冬青见此，嘿嘿一笑，也不觉得猥琐，直接分出十多道灵性分身，向着外面“逃去”，只是那欲拒还迎的速度，根本不是逃命，被吞噬者运用同样的灰色光线吞噬掉。

    于是，冬青看着一大群吞噬者开始互相攻击，因为拥有了灵性，它们很快被原本族群发现不同，引来其他吞噬者围攻。

    可是更恶心的在后面，明明前一刻三四只吞噬者一起围攻，结果反过来又对另一个原生吞噬者动手。

    于是战场变得更加混乱了，但也是这时候，冬青觉得后背发凉，冬青想也不想，带走一个天级初期的吞噬者，虚化窜进碎片区域，进去太阴的外围。

    在这里，除了被冬青同化的吞噬者，其他原生种根本没办法进入，那种后背发凉的感觉也消失了，不过冬青在外面放了个灵性分身，吸引那个大家伙出现。

    其他原生种怪物的灰色射线，则是在混战中被各种有意无意挡住，某一刻，冬青的感知中有一块区域完全消失，接着就是自己的分身也失去联系。

    不过这一次，分身是真正消散，没有占领新的躯体，也没有带来新的反馈。

    他被吃掉了，一个非常高阶的吞噬者，连空间一口吞掉的那种，可是它依旧不能突破太阴之外的无形屏障。

    感受被带进来的那只吞噬者传来孺慕感情，冬青面无表情的将其封印后送到福地内，既然它的未来这么厉害，那么就值得研究一下。

    尤其是刚刚那一招，真挨上了，就是只能复活了。

    进去太阴领域之内，冬青就感受无比的安心，有一种安全感，这不是错觉，而是事实，只要他在太阴上不作死，就不会死！

    于是他饶有兴趣的打量着一切，太阴是一颗星星，球形的，远处看整体都在发光，这光很柔和，不刺眼，哪怕月光能够通过无尽距离照射天玄大陆。

    而太阴之外，有一层碎石组成的外壳，这层外壳为界限，其内就属于太阴领域。

    冬青一边回想刚才的插曲，一边思索，看来灵性之道的战斗方式自己算是找到了，而且不被针对就会非常无解。

    可是被针对呢？

    冬青不由得深思，要是让白羽使用复生，召唤敌人的过去身，自己注入灵性，再让过去身回归，好像……一定程度上无解了？

    而且这绝对可行，冬青赶紧给白羽留言这部分想法。

    当然，白羽暂时没办法收到，他现在所在的太阴，屏蔽了一切。

    随便找了个方向，冬青按照自己的直觉想着太阴飞去。

    不得不说，太阴很神奇，你明明能够看到祂的整体，哪怕离得很近，但真正踏上太阴那一刻，整个太阴星就变得无边无际。

    这一次是冬青第一次真身到来，他抬起头，竟然看到了天空，这里的天空与天玄看到的不一样，是一片深邃的带着幽暗紫色的星空。

    更远处的无尽深黑之中，偶尔有几颗大星散发出自身的光芒。

    太阴的地面，也如同普通的地面，就是岩石居多，很多地方地面是结晶体。

    但它们都没有发光，所以他从其他地方看到的太阴，是从哪里发光的？

    冬青迷惑了。

    但更迷惑的是，太阴上，为何没什么植物？连动物都没发现，在他的视野和神识范围内，竟然没有其他生命的气息。

    月桂树呢？普通的丹桂呢？其他生存在太阴之上的种族呢？

    不说捣药月兔，月光大角鹿，就连其他的月光精灵，月神蝶，银月凤族呢？

    虽然……就在前方不远处，就有一片波光粼粼的帝流浆池塘，告诉冬青，这里不是因为贫瘠才没有生命。

    他对这里更有兴趣了。

