    有了钟强等人的帮助，主要是有傻妞的帮助，神矛局这边并没有花费太多的力气，便直接将昆仑的人全部抓住了，塞在一旁的角落之中。

    杀死肯定是不能现在全部杀死的，昆仑的事情，总是要给出一个交代的，但是最终，无论是八仙还是昆仑原本的人，都是要死的，只能够说，像寿老这种被当场打死的，反而少了一点牢狱之灾吧……

    此时昆仑一方，就只剩下了两个亚天父级的强者，玉帝与孙悟空，此时的玉帝在与黄良战斗，丝毫没有要分出胜负的意思，黄良凭借着黄问赐予的佛之法则，竟然真的将玉帝给压制了。

    此时的玉帝心中十分的震惊，因为他清楚的知道，黄良之所以能够压制住他，是因为黄良爆发出来的法则力量，在他之上，这完全是玉帝没有想到的事情，这意味着黄问给予的黄良的法则力量，远远超越了他的层次。

    那么，给予黄良法则力量便足以超越自身的黄问，实力到底会在什么层次呢？

    玉帝想不到，也不敢想，他的心中此时有些惴惴不安，甚至在想着自己将本尊呼喊过来，会不会最终害了本尊……

    而正是因为玉帝心中的杂念太多，这才让黄良面对到玉帝时，更加的得心应手，甚至能够仔细的感受着此时他运转的每一份法则力量，从而通过这些法则力量，推演自身的法则力量……

    至于一旁的孙悟空，此时不能够说是完全没有想过反抗，但是可惜，他的身躯被死死的束缚住了，完全无法动弹，甚至连声音与面部表情都不受自己的控制了，这让孙悟空的心沉到了谷底。

    本来，因为铁拳、雷公还有孙悟空的传人假猴子相继死去，再加上黄问的百分百被空手接白刃能力进入到昆仑之中的缘故，玉帝察觉到了可能有一个难缠的对手，于是与孙悟空做了一场交易，将孙悟空放了出来。

    而放出孙悟空的条件，就是孙悟空帮助昆仑对付黄问，虽然那个时候，孙悟空与昆仑都不知道，黄问的名字。

    于是，孙悟空欣然答应了，因为孙悟空对于自己有着强大的自信心，在孙悟空看来，他自己就是神话之中的孙悟空，那个战斗力强大的齐天大圣。

    但是可惜，孙悟空没有想到，黄问的实力竟然强大到了这种程度，仅仅是一个眼神，他便直接被定在了原地无法动弹，之前使用的神通也瞬间被破除了……

    此时的孙悟空心中隐隐有一股悔意，早知道黄问如此强大，他就不应该出来，直接被镇压在昆仑之中，起码还能够活命不是？

    “嗯，其他人也都解决了，阿良这边应该也没有什么问题了，接下来，就是你了……”就在孙悟空的心中不断思索着，如何才能够脱身的时候，黄问的目光看向了孙悟空，开口说道。

    “来，掏出你的金箍棒，我们来比划一下吧，你这个自称是孙悟空的人，不会连金箍棒都没有吧？”

    “不会吧，不会吧，不会真有猴子冒充孙悟空不带金箍棒的吧？”一旁的钟强听到黄问的话，迅速的朝着孙悟空阴阳怪气的叫喊了起来。

    也就是此时的孙悟空无法发出声音，表情也无法变化，不然孙悟空就算是心思再阴沉，恐怕也会忍不住了。

    “哈哈！钟强？你这个人有一点意思……”王多鱼看着钟强哈哈笑了起来，很明显是被钟强的话给逗笑了，“虽然你实力不怎样，但是看起来，恶心人还是很有一手的嘛！”

    “呵呵，你倒是差一点，不仅实力不怎么样，而且也不太会说话，就是这股视死如归的精神，还算是能稍微看看……”钟强瞥了一眼王多鱼，毫不示弱的开口反击道。

    “行了，都站远一点吧，怎么还自己人吵起来了呢？”黄问听到王多鱼与钟强的对话，不由得摇了摇头，有些无奈的开口说道。

    “嘿嘿，没事，问哥，我们只是英雄惜英雄罢了！”钟强看着黄问嘿嘿一笑，赶忙站到了一旁，低声解释道。

    “不错，正所谓英雄所见略同，钟强，我开始欣赏你了！”王多鱼点了点头，也跟着笑了起来。

    “切！我看，是臭味相投罢了……”一旁的应法明听到王多鱼与钟强如此厚脸皮，忍不住开口吐槽了一声。

    “哈哈哈哈哈……”刹那间，周围所有人都笑了起来，空气之中充斥着欢乐的氛围，很明显，大家都很认同应法明这一句话。

    而正在战斗之中的玉帝心中充满着怒意，他此时正在与黄良战斗，被当成磨刀石就算了，还要被当场猴子一样看猴戏，玉帝实在是忍不住了，一股更加强大的法则之力从他的身上爆发了出来，使得玉帝全身都释放出了一股白光。

    这是玉帝的底牌，动用曾经玉皇大帝凝聚这道化身时，留在他体内的力量，从而爆发出更加强大的战斗力！

    即使玉帝知道，自己无法战胜黄问，即使玉帝知道，这样爆发出原本玉皇大帝的力量，会让爆发之后的自己实力骤降，但是玉帝已经忍无可忍了！

    玉帝要让这个高高在上，完全看不起他的黄问知道他的厉害！

    玉帝要在黄良的身上，宣泄自己的愤怒！

    感受着突然间愤怒起来的玉帝之力，黄良忍不住挑了挑眉头，他的面色也郑重了起来，从本来的一边战斗，一边参悟黄问给予的法则之力，变成了全心全力的战斗，将更加强大的法则力量全部都释放出去……

    从某种意义上来说，玉帝其实与此时的黄良很相似，两个人爆发出来的力量，都不是自己领悟与修炼得到的，都是被外人赋予的。

    只不过，不同的是，黄良本身来修炼过佛之法则，虽然没有达到现在这样的强大，但是那玉帝，从成为化身的那一刻开始，便从来没有主动参悟过自己拥有的力量，因为这对于一个化身来说，没有任何的意义。

    毕竟，无论玉帝如何参悟，他都不可能超越自己的本尊玉皇大帝，这便是黄良与玉帝之间的差别，也是黄良在玉帝爆发之后，依旧能够不落下风的原因！

