    余笙全身都被淋透了，沈献溪从学校出来就给她打电话，问她在哪里，就听到她哆哆嗦嗦的说道：“医院门口。”

    “下这么大雨，你进医院大厅躲会雨，在门口站着做什么？”沈献溪无奈的责备了她两句，说道，“我马上就到，等我。”

    这一天沈献溪接了余笙回家，余笙一直在打喷嚏，全身瑟瑟发抖，又回到卫生间跑着马桶吐了一会，洗了一个热水澡以后就钻进被窝睡着了，凌晨的时候饿醒了，人也清醒了，沈献溪躺在床的另一边，一只手紧箍着她的腰，她一有动静，他立刻就睁眼，轻声问道：“饿了吧？”

    余笙点点头。

    他坐起身，打开灯，余笙下意识的眯了下眼，听到沈献溪淡朗的声音：“粥还热着，我去给你盛过来。”

    他的头发有点乱，整个人带着疲惫，捏着眉心走出卧室，余笙只觉得内疚。

    说好的给他做一顿丰盛的晚餐的，食言了。而更加让她不好受的是，在这一段感情里，她觉得沈献溪很辛苦，忍受着承担着麻烦的她和她家里的一堆破事。

    沈献溪端了一碗青菜蘑菇粥给余笙，坐在床边看着她大口大口的往嘴里送，好看的眉舒展开，想到今天余笙的反应，心里有点疑虑，问道：“你今天是知道什么事情了吗？在外淋雨，受什么刺激了吗？”

    余笙摇摇头：“没有，就是出医院走了一段路想去搭公交的，结果突然就下雨了。”

    她不打算告诉他妹妹的存在。

    沈献溪观察了余笙此刻红润的脸，因为房间被窝都很暖和，所以额头鼻尖还有细汗。

    想到她最近的情绪，还有一回来就干呕，沈献溪不自觉的笑了起来：“余笙，过两天有空，我带你去医院体检一下，已经半年没去了。”

    余笙点点头，没细想沈献溪的用意，毕竟一直以来他都是格外关注身体健康，余笙已经习惯他的监督管理了。

    他伸出手，将余笙脸颊边的头发塞在耳后，眼中含着期望。

    /

    季真回海城当天就叫联系了余笙，余笙很是好奇，所以直接去的高铁站等她们。季真身材高挑皮肤白，一头大波浪，人群中很显眼。余笙走上前，都忘了跟季真打招呼，直勾勾的盯着季真身后的那个女生。

    她身型单薄消瘦，比余笙高五厘米左右，唯有腹部那一块凸起一片，约莫有四五个月的身孕了，一头披肩黑发，那一双黑色湿漉的眼睛还有寡淡清秀却越看越吸引人的脸——余笙惊呆了，面前这个可以说是只比她小五六岁的自己。

    她同样也在打量着余笙，脸上有着腼腆的笑容，那喜悦由内而外的不加掩盖，像是漂泊了很久的人终于上了岸找到了家。

    那一刻，余笙第一次真真切切的感受到了血缘的奇妙，体会到了什么叫做亲人。

    “你……”余笙呆呆的，一大堆问题却又不知道该从何问起。

    季真拍拍她的肩：“别站在这了，先去我家吧。”

    上了一辆出租车，季真将后座留给这对姐妹，做了副驾驶，把地址报给司机。

    余笙还是不晓得该怎么开始对话，于是便先问了季真：“去你家没关系吗？乔子甫在家吗？”这种事，不太想让乔子甫知道。

    季真叹口气：“他最近出差了——我一点都不想提他，海城这边的婚礼匆匆就办完了说是连续办两个婚礼他很累，我说那好吧，结果他说工作忙蜜月期也不要了，以后再补给我。”

    看来结了婚发现并没有婚前承诺的那样好，全都是泡沫。

    余笙戳到她的痛处便没有再说话了，转而问向女生：“你叫什么？”

    女生怯怯的：“我叫赵玉芷。”

    余笙觉得奇怪：“你跟妈妈的姓？”

    女生说道：“嗯，妈妈让我改姓的。”她从包里掏出身份证，“但是身份证上的还没改。”

    余笙接过看了一眼，身份证上写的是“赫玉芷”。

    余笙还想再问，但是季真打住了她，表情复杂难财，似有隐情：“余笙，到家了再说吧，玉芷还怀着孩子，刚下高铁难受，少说两句吧。”

    司机听出来避讳，面无表情的开着车。

    季真的婚房是三室两厅的，这也是余笙第一次来到季真的新家。赵玉芷说她要有点酸，季真给她收拾出来客房让她先睡一觉，睡醒了再说。余笙便道：“正好，我们去小区旁边菜市场买点菜，回来做顿饭，看她那个身体哪像是要生孩子的。”

    季真促狭一笑：“呦，不愧是姐妹，这么快就心疼了？”

    余笙不回答，环视了一下她的新家，其实很多地方都是空出来的，显得房间格外的宽敞。

    她有点羡慕，现在和沈献溪同居，可毕竟不是家，那个红色的小本本很普通，但是却能将两个人的关系变为家人，真的很神奇。

    “就你和乔子甫两个人住，有点太大了吧？”赵玉芷睡着了，余笙和季真将房门锁了，步行去买菜，余笙便问道。

    “他爸妈当初买的时候就算过了，说以后最少也该生两个孩子，要是三个四个的，这个房子还小了呢。”

    余笙笑出来：“天啊，你婆婆公公不嫌孩子多累着乔子甫啊，养得起吗？带的过来吗？”

    季真想到乔子甫那不归家的习性，烦躁的说了句：“我觉得他还算是一个孩子呢。”

    买了一只乌鸡还有些排骨，季真看着就觉得荤腥：“这得多少热量。”

    “孕妇总该补一补。”

    不知道为什么季真仿佛看到了她的婆婆，来家里给她和乔子甫偶尔做一顿饭时不停地给她夹菜，说着：“补一补，好生养。”

    一路上余笙没问季真关于赵玉芷的事情，她想听赵玉芷亲口告诉她。季真察觉到了，也就没开腔。

    季真打开门，就听到了哭喊声，和余笙对视了一眼，惊慌的跑进屋，就看到赵玉芷慌乱惊恐的坐在客厅的地板上，大声的哭泣。在看到余笙和季真时，费劲的支着腰站起来紧紧的抱住余笙，嘴里吐出的字眼让余笙心颤：“姐姐……我以为……我又被锁起来了……他是不是回来了……”

    “谁？谁要回来了？”余笙将她的头发捋顺，温柔的问道。

    赵玉芷眼泪汪汪：“赫邦……”

    季真走过来，解释道：“是你妈跟着跑了的那个男人。”

    /

    余笙眼睛红红的从赵玉芷的房间出来，季真见她状态不太好，问道：“这件事和沈教授说了吗？”

    余笙没回应，走到厨房开始做菜，排骨已经被季真过水煮过了，米饭也煮好了。

    季真给余笙打下手，自顾自的说道：“其实沈教授应该也不会拒绝和你一起照顾玉芷，你想啊，他连魏霞的高利贷都能还了，肯定是想清楚了和你在一起的——”

    “你说什么？”余笙刚将油倒进锅里热，听到这话整个人像是被雷劈了。

    季真指着锅：“油热了，放菜下去啊。”余笙这才感受到了手背被炸开的油滴给烫疼了。

    “嘶——”倒吸一口气，余笙将蔬菜放进去炒，又问了一句，“你从哪里听到的？”

    “我妈跳广场舞，什么人都有，一个县城能多大，什么消息都知道，放高利贷的那个胡家回来说的，说魏霞有个好女婿，出手大方，直接要了银行卡账号转了账。”

    她翻炒着韭菜豆芽，说道：“季真，你去和玉芷说说话吧，这里交给我就行。”

    季真顿住，而后还是出了厨房。

    沈献溪下课结束回家路过了一家花店，买了一把满天星。

    初夏的夜晚很凉爽，他抬眼看到稀疏的星，在城市灯火的照映下很难看清楚星星了。

    他走进家门，却看到余笙在收拾行李，两个二十八寸的行李箱塞得鼓鼓的，她坐在客厅的沙发上在看什么文件，沈献溪走近一看，是海城市第一人民医院妇科的检查单。

    余笙此刻才察觉到有人在身后，迅速将单子背在身后，清秀的脸上没什么表情，此刻就像是陌生人一样。

    沈献溪紧盯着她的口袋，低沉的声音有着前所未有的压迫感，他说道：“给我看看。”

    他第一次这么紧张，这么的想要知道一个答案。

    余笙退后了一步：“路上捡的，没什么看的必要。”

    她又轻飘飘的说了句：“对了，我找到新住处了，今晚就搬，这些时日，谢谢你了。”

    沈献溪觉得自己的耳朵似乎出了问题，或者是余笙脑子出了问题，这种生疏的话和突然的通知让他一时怔愣在原地。

