    “太一学院院长，风冥学院院长，还有云烟学院院长，这是怎么回事？”

    柳宗惊呼一声，倍感意外。

    这乱妖海试炼是各大学院的弟子才能参加的，从来没听说，院长级别的存在竟然会出现！白钰也皱了皱眉，她不是第一次参加乱妖海试炼，但还是第一次见到这样的一幕。

    “嗯？

    这是？”

    陆天辰目光一动，注意到小灵儿。

    “哦，师父，这是我们适才在迷雾丛林中遇到的……”对于陆天辰，周泽自然没有什么好隐瞒的，当即便是低声的将之前的事情长话短说了一遍。

    “毒灵？

    竟然还已经化作了人形？”

    听完周泽的话后，陆天辰也不由啧啧称奇。

    饶是他见多识广，也还是第一次见到这样的事。

    “没错，一开始我也很惊奇。”

    周泽笑了笑。

    九龙塔的事情，他自然省略了，这是他如今最大的秘密。

    并非信不过陆天辰，只是有些事情自然越少人知道越好。

    “你说的也有些道理，这世间没有天生的正邪之分，只要心中有正义，行正义之事，无论是妖还是灵，都不是邪门魔道。”

    陆天辰点了点头，抚须道：“她愿意跟着你，说明与你有缘，你带在身边也好。”

    “师父说的是，弟子谨记。”

    周泽微微一笑。

    “这位就是周泽吧，果然是英雄出少年，俊逸不凡啊。”

    就在他们低声说话间，不远处，一位身穿淡黄长袍，有着一种高贵气质的中年男子走了过来，在周泽身上打量了一圈，淡淡笑道。

    中年男子相貌普通，但举手投足间，自有不俗的气场。

    陆天辰也一笑，道：“国主缪赞，年轻人还得多历练，才能担当重任。”

    国主？

    周泽这才明白过来，这位中年男子竟就是南风国国主秦天？

    连南风国国主都到了？

    乱妖海试炼举行了这么多年，试炼中途，国主以及众学院院长突然来到，绝对是头一遭。

    很显然，这次必然是突然出现了什么变故。

    不过，陆天辰等人神色颇为轻松，在场的其他学院的弟子，隐隐还有些兴奋，又不由的令他有些满头雾水。

    “的确有些年轻气盛，不过若不气盛，也不是年轻人了。”

    秦天却摇了摇头，看着周泽的目光，有着一丝掩饰不住的欣赏。

    周泽这段时间所弄出的动静，他显然也有所耳闻。

    “国主如此赞誉，在下惭愧。”

    周泽朝秦天行了一礼，神色却十分淡然。

    “哈哈。”

    秦天大笑一声，眼中的欣赏之色更甚。

    不卑不亢，的确是个可造之材啊！“你也不必自谦，我就喜欢年轻人，尤其是有天赋又有实力的年轻人，就像之前你们天都学院的林魔。”

    秦天毫不避讳的提起了林魔。

    周泽神色有些怪异。

    他记得，当初万妖王朝派出三位妖皇逼宫天都学院交出林魔的时候，那可是就在南风国的都城之中，可皇室却并未插手。

    当然，最后皇室还是出面了，令得双方才罢手。

    只是那个时候，林魔已经重伤了，陆天辰也受伤不轻。

    最后天都学院也一蹶不振，沉沦了五年。

    对于天都学院来说，以国主秦天为首的皇室，对天都学院来说虽然无怨，却也绝不算有恩。

    “林魔师兄天赋绝伦，我比不了。”

    周泽摇了摇头。

    “不必妄自菲薄，眼下这不便是有一份天赐的机会吗？”

    秦天眼中掠过一丝玩味，随后目光一转，看向众人道：“相信，不少人对本王以及众多学院的院长为何突然降临，也知晓了一些消息，不过也还有人不知道，那本王就直说吧。”

    “半日前，以太一学院的领队叶峰为首的一众弟子，在此发现了一只妖兽，一只妖皇级别的妖兽……”一开始周泽还有些奇怪，一只妖兽而已，哪里值得这般大动干戈。

    得知是一尊妖皇，周泽这才恍然。

    妖皇，放眼南风国以及临边的万妖王朝，那也是顶尖强者了，不说横行天下，但也可以成为一方巨擘，出现在这里，自然非同寻常。

    经过秦天的述说，周泽方才知晓，原来就在他们还在雷河的时候，叶峰等人便将这遗忘之岛搜寻个遍了。

    最终，他们来到了这里，正打算涉水前往其他岛屿的时候，有几个人刚刚下海，便突然遇到了异常状况，好似被什么东西拖了下去。

    叶峰等人连忙施救，潜入海中，方才发现，海底竟是有着一尊无比庞大的巨兽。

    据叶峰描述，那尊巨兽宛若一座高楼般庞大，只是张口一吸，海面上便是生起了庞大的漩涡，将人给卷进去。

    这还不是最重要的，最重要的是，在海底，他们见到了一座古老的宫殿！是的，宫殿！什么样的存在，才会将宫殿建造在海下？

    发生这样的事情，叶峰自然不敢隐瞒。

    当即用传音石通知了太一学院的院长叶柏，而乱妖海乃是皇室所有，叶柏自然也不敢瞒着秦天。

    秦天感觉事情不一般，这才带领着各大院长赶了过来。

    “倒是没想到，乱妖海之中，还存在着妖皇这般级别的妖族，韩老头你怎么看？”

    太一学院的院长叶柏是一位年过四旬的中年男子，穿着一件粗布衫，宛若乡野樵夫，他摸了摸颌下黑须，转头看向银刀学院院长韩泰。

    “相较于这只妖皇，我更感兴趣的，还是海底下的那座宫殿，能让一只妖皇在此守护，定是非同寻常。”

    韩泰与陆天辰年纪相仿，只是身材更加高大，身后背着一柄大刀，一看便不是好惹的角色。

    实际也正是如此，这几位院长，都乃是货真价实的武皇强者。

    “说的不错，依我看，这尊妖皇，应该是这座宫殿的守护兽，能让一尊妖皇守护，这宫殿绝对非比寻常。”

    叶柏眼中闪过一抹精光。

    “下去看看就知道了，国主，你觉得呢？”

    陆天辰也淡淡开口。

    “陆院长说的不错，各位，我们动身吧。”

    秦天扫视了在场众人一眼，提醒道：“虽说有本王与众院长在此，但这海下状况未知，所以武王之下，就没必要下去了。”

    

