
 　　不多时，孤飞他们回来了。

　　陆晨急忙问道，“隐藏任务奖励你们领了吗？”

　　“领了啊，四重天的不愧是传说级隐藏任务，这奖励太丰厚了！我领了一把仙级护腕，属性很强的！”

　　“我领的是小黑的成长材料，这些高阶材料我还是第一次看到。”

　　“我的奖励也很强啊，我提升了一层毒师天赋。”墨染激动的说道。

　　“我的风雷结界提升了品质。”

　　陆晨震惊的看着这帮人，他们都领到奖励了？

　　“那，那我怎么没领到奖励……”

　　“你领了啊，我们帮你领的。”

　　“嗯？”

　　“对的，当时你昏睡过去了，然后领取奖励是有时间限制的，我们怕你错过奖励，就帮你领了。”

　　“真的？那你们领的是什么？”

　　“你的奖励比我们都好，不过经过我们的商议，还是给你选择了最适合你的，就是那个蛮荒之地密匙啊。”墨染说道。

　　陆晨差点没一口血喷出来，他最不想要的就是这个奖励啊。

　　“不是吧，这就是你们商议的结果？直接拿一堆仙丹，仙武不香吗？进化武器不香吗？为什么要给我选一把破钥匙！”

　　“这个……你之前不是说，要比别人都强，必须走别人没走过的路嘛，蛮荒之地密匙是阿修罗世界掉落的，其他人应该没去过，这不是刚好适合你嘛……”孤飞跟犯了错的小孩似的。

　　“对啊，我们充分考虑到你的属性已经非常变态了，而且你有神魔无极剑，估计一般仙武都比不过了，说不定蛮荒之地有更好的奖励呢。”

　　“那密匙只能传送一个人，我们真的是按照你的情况认真权衡的，绝对没有私心。”

　　“我们想着，不断挑战更高难度的副本，这符合你的性格。”

　　陆晨听这帮人解释，也是一头黑线。

　　这帮货说的居然都很在理！

　　“你们还真是……好了解我啊……”

　　合着什么奖励没得到啊。

　　不过，击杀阿修罗的时候，陆晨也打到了两件仙级法宝，这么想想，其实也不亏了。

　　再说，总比错过了领取时间好得多。

　　本次副本总算顺利结束，不过陆晨很感兴趣的是，这帮人是怎么在那么短的时间内击杀108个心魔的。

　　“喂，你们怎么在那么短的时间内，杀掉108个心魔的？我感觉这任务太难完成了，光是找到自己能看到的心魔就很困难啊。”

　　墨染说道，“嘿嘿，当时我们看到系统要求后，也很绝望，不过我们也知道，我们必须完成任务。”

　　“所以，东方忌就想了一个办法。”

　　陆晨诧异的看向东方忌，这个毒舌补刀大佬能想出什么办法。

　　“在击杀第一轮心魔后，我们发现真正击杀心魔其实难度并不是太多，难点在于如何找到自己对应的心魔。然后东方忌就说，其实有的人是自我感觉太好，找不到心魔还不好解决，让别人帮你找……”

　　陆晨震惊了，这就相当于让别人说对方的缺点，对于东方忌这种大毒蛇来说，108个心魔都少了……

　　“有点东西啊！”陆晨感叹道，“东方忌，你真是个人才啊！”

　　“东方忌还帮你想了好多心魔，比如其实你很闷骚，太自私，下手狠辣，绝情……”

　　陆晨扭头看向东方忌，“你小子对我意见挺大啊。”

　　“我说的是事实啊。”

　　“我哪闷骚了？”

　　“那么多女孩喜欢你，你就是不说喜欢谁，这不是闷骚是什么？”

　　“我……哪有女孩喜欢我了？”

　　“好吧，那是我说错了，你不是闷骚，你是瞎……”

　　这两人恨不得要掐起来了。

　　墨染赶紧拉住他们，“行了行了，都是一身伤，你们两还能打起来，我也是服了你们了。”

　　“让他们打，我估计也就现在有机会答应独狂，一起上，让他尝尝失败的滋味。”

　　一帮人也是心情大好，在副本里还有心情打闹一番。

　　“哈哈哈，其实啊，这次阿修罗世界，让我们也更好的认识到了自己的心魔，我觉得光是这一点，对我们来说收获就很大了。”

　　“好啦，你们男人都是小孩子吗？咱们也该走了。”

　　陆晨换回人类皮肤，使用了漩涡密匙，一行人从阿修罗世界回到了陆晨住处。

　　“你不搬进内山跟我们一起住吗？内山靠近灵源，每次修炼可以多不少纯灵气。”孤飞说道。

　　陆晨有神魔混元心法，自然看不上多了那么一点纯灵气。

　　“到时候再说吧。”

　　与孤飞等人分别后，陆晨便回到自己的房间休息。

　　……………………

　　与阿修罗一战，陆晨更加感受到九天里强者如云。天籁小说网

　　之前的魔天死神让他感受到了恐惧，而阿修罗则让他感受到神明的力量。

　　要知道，这还仅仅是阿修罗的残魄，或许在不久的将来，他就会遇到神明真身，那将是如何恐怖的存在。

　　“我要尽快提升星级才行，基础属性高了，神魔六变也好，破碎虚空也好，伤害才会上去。还有神魔混元心法，尽快修炼到二层！”

　　“对了，神魔九变的另外三变不知道在哪里，现在是一点线索都没有。还有神魔套装，也是毫无头绪啊。”

　　获胜后，陆晨非但没有松懈，反而感觉到更加急迫。

　　话说，这次击杀阿修罗，他倒是得到了不少三转材料，不过考虑到声望商城要低卖高买，不到必须，陆晨还是不打算将三转材料卖出。

　　查看了一下背包，除了材料外，陆晨又多了一把漩涡密匙。

　　“多了两把了啊！”陆晨摇着头，“我估计没谁像我一样，进一次漩涡，多一把钥匙的吧。”

　　“如果不带队友，漩涡对我来说，应该算很安全了。”

　　当然，陆晨还没忘记查看他新得到的两件仙器法宝。

　　【轮回舍利（仙级法宝）（可提现）】

　　“可提现……这种级别的道具提现不知道要多少提现卷。”

　　轮回舍利三维提升12000点，灵力提升4000点，属性在仙器里只能算一般的。

　　【特效1：延迟生效，在10秒内收到的所有伤害，于10秒后一次性爆发，本次伤害将视为一次伤害，且最低保留1点生命值。在10秒伤害累计阶段，不受控制技能影响。】

　　“又一个保命技能，这个还挺好用的，有个10秒魔免啊。”

　　【特效2：诸佛颂经，每隔3秒，将敌人强制拉到身边，且2秒内无法挣脱。】

　　这是诸佛颂经结界里的一个效果，但是现在变成了一个装备特效，并且是主动释放。

　　【特效3：佛体变身，三头六面，且可分化为三个实体分身，本体可在三个实体分身之间任意切换。】

　　“还不错，不过被列为仙级法宝，应该还是因为可以提现吧，不然这几条属性并不算太突出。”

　　法宝观天目属性则强了许多，三维15000，灵力6000！

　　其中两个特效是黑暗黄金之眼的升级版，不但可以预判敌人的技能释放位置，还能预判敌人的移动位置。

　　“怪不得修罗手印能一直追着我打呢，原来是这东西！”

　　【特效2：识破伪装，虚像，幻境，虚空，天级秘境！】

　　“这……正有点强了啊，能看破虚空漩涡吗？！”陆晨震惊不已，“还有秘境？”陆晨真是好久没遇到秘境了，或许并不是没有，而只是他没有发现。

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第598章 两件仙级法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 