    闻言，凤九看着他笑了，什么也没说的便走进里面，来到里面只见坐着两名正在说话的丹师，她的目光在两人胸前的徽章扫过，炼丹师二阶的徽章。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “见过两位导师。”她走上前行了一礼。

    说着话的两人停了下来，不约而同的看了凤九一眼，其中一人问：“以前可有接触过丹药一类的？”

    “有。”

    “灵药大典可曾看过？”

    “看过。”

    “熟记多少？”

    “没十成也有九成。”

    听到这话，两名导师不约而同的笑了，他们也没说什么，只是道：“那边有纸笔，你将一阶灵药写出百种，标明药性，以及相生相克之物。”

    “好。”她应着，走到桌边便提笔写了起来。

    两人看着，摇了摇头。一阶灵药百种写出来不难，但，要将药性标明，以及每一种灵药的相生和相克之物写出，可就不简单了。

    这少年二话不说，应得干脆，不是胸中有自信，便是太过不知所谓，而在他们看来，这少年不过十五六岁，这样的年纪想在丹道有所作为，熟记灵药大典，记下灵药相生相克之物，根本不太可能。

    于是，两人便聊起天来，说起今年来报考丹院的学子渐减，到现在也没有一人过关被录取，商量着，是否需要跟院长反应，看看是否要降底录取标准。

    凤九一边听着两人在那里说话，一边写下百种灵药的药性和相生相克之物。灵药大典她确实是研读过了，再加上她本身对医药这方面就极为精通，对那些药的药理也掌握得非常好，因此，这一关对她来说还真不算什么。

    约莫半个时辰，她将满满的几页纸递给两人：“写好了，两位导师请看。”

    两人一怔，看了那少年一眼，接过一看，这一看，竟觉得有些不可思议，因为竟一题都没有错，这样的精准度，还真的印证了少年先前所说，熟读灵药大典，没有十成也有九成。

    本以为只是他的夸大其词，不知所谓，如今一看，两人心下不由激动起来，相视一眼。好了，这回好了！他们丹院这里可是已经两个三年没招收过学员了。

    这个少年，他们突然有种感觉，他一定可以通过考核。

    当下，两人脸上都露出了笑容来，从刚才的淡漠到现在的一脸亲切温和，看得凤九一怔一愣的。

    “你叫凤九是吧？今年十六岁？来自九等国家？”

    凤九点了点头，有些怪异的看着两人。

    “不错不错，凤九啊，你真是我们两人今天看到的，最出色的学子了，来来来，先坐下我们来聊聊。”两人招手，示意他搬来椅子在两人面前坐下。

    凤九眨了眨眼睛，愣了一下，这才哦了一声，搬来椅子在两人面前乖乖坐下，纯良乖巧的模样，看得两名导师心头激动不已，脸上神情越的柔和。

    只觉得，这孩子不仅模样长得好，还一副乖巧纯良的模样，一看就是肚子里没坏水的好孩子。