    冰辞正襟危坐，生怕他说到做到，只好把书立起来快速吃了一口，可能是因为第一次在课堂上吃东西，做贼心虚，耳垂红得不行。

    “小哥哥还真是老师家长眼中的乖乖男，只是偷吃点东西，耳朵就红成这样。”寒勿碰了碰她的耳垂，笑容得意。

    晏霁睁圆了眼睛瞪着他，怒目切齿，就像一只被栓住的藏獒，一但挣脱束缚他能立马扑上去将寒勿撕碎。

    寒勿却视而不见，只专心和某人写小纸条。

    两人甜甜蜜蜜，晏霁看红了眼，冰辞不能在NSE待下去了，寒勿这个心机男指不定做出什么事来。

    “下午一起走？”

    “不了，今天有事。”

    “那我等你。”

    晏霁看他死缠烂打抢过两人的纸条，写下“我仇哥今晚都要和我在一起，你哪凉快哪待着去。”

    寒勿不屑一笑，没有再影响冰辞听课。差点忘了某人不止我一个朋友。

    没有某大神的故意干扰，冰辞总算能静下心来听课。

    只是，结束后寒勿什么话也没说跟在听课老师后面就走了，就连冰辞把零食袋给他他都没有接。

    在学校的日子过得很快，放学后，冰辞和晏霁照例走小长城，晏霁不断找话题逗她开心，他也习惯了她不苟言笑的样子。

    “仇哥一会儿你想吃什么？我家现在这个厨师刚从帝都调来，不过什么菜系都会做，我还让人从帝都带来新的键盘，最新款的，你一会儿好好挑挑。”

    “小霁，你回去吧！”冰辞停了下来，面对着他。

    晏霁眼神微滞，不过很快就被他掩饰过去，“仇哥你说什么呢？我只想跟着你。”

    “你已经来厉城三年了，如果不是我，你也不会来这里。”

    “厉城多好啊！青山绿水的，而且你现在不也回来了吗？”

    “可你家里……”

    “哎呀没事，我家里那边你放心吧！我妈她们可能还以为我在国外上学呢！”晏霁一脸无所谓。

    他都这样说了冰辞也不好再劝，小霁是独子，当年，他究竟是怎么说服家里的？

    看冰辞没有继续这个话题的打算，晏霁才松了一口气。

    “求求你们放过，我给你们钱，我有钱，你看……”

    “妹妹，谁要你的钱啊！啧啧啧，你瞅瞅这细皮嫩肉的，妹妹别怕，哥哥就是想请你喝杯酒……”

    “别碰我……你们别碰我，滚啊……呜呜呜……”

    拐角口男人兴奋猥琐的笑音中夹杂着传来女孩哭喊求饶的声音。

    晏霁微微皱起眉头，因为冰辞在他强忍着没有发作，不过，究竟是谁？敢在我霁小爷的地盘上搞事？

    冰辞面无表情，书包一甩砸向那群不知哪里来的混混。

    “我TM，谁啊？是哪个不怕死的？”

    没等他们反应冰辞就已经冲到了他们面前，抓起一个人狠狠丢了出去，其他人见状挥着拳头就上，冰辞站在原地，从容应对，混混们没有沾到半分便宜，被打得嗷嗷大叫。

    地上的女孩泪流满面，衣服凌乱，冰辞脱下衣服披在她身上。

    准备打电话报警女孩就哀求道：“求求你可不可以不要报警？我不想被别人知道这件事。”

    “好，”尊重当事人的意愿，冰辞只能放下手机。

    过了好一会儿女孩情绪才稳定下来，“谢谢你，我叫伊一，篮球赛的时候我们见过的，你是寒少的朋友。”

