    

    在更多沉重的回忆涌上之前——更大的懊悔将祈焕包裹之前，意外再度发生。

    这条蜷缩的巨龙——这条石龙，忽然浑身上下开始震颤，连带着整座宫室也随之摇摆。祈焕立刻摇摇晃晃地上前，用健康的手一把抄起蓝珀来。霜月君借着这不定的力，单是悬空着就将祈焕的手臂接了回去。关节摩擦的声音被石龙的颤动声盖住了。

    这声音很沉闷，有着岩石特有的摩擦感。在水里听声音比岸上要清晰得多，因而每次类似的意外发生时，他都觉得自己耳朵痛得要命，本身耳膜已是在绡衣的保护之下，但仍能感到一丝压迫。两人不断后退，眼看着这条庞然大物忽然发生了变化。

    它“醒”了。

    眼睛仍是黑洞洞的，但这条龙的确“站了起来”。它不再蜷缩，而是拉直长长的身体，蛇一般竖起了前身。它身上那些属于岩石的部分，忽然也像蛇皮一样脱落了，但这种“皮”要坚硬很多，它们一块一块的，随着它的移动掉落下来。每一片石头制成的皮肤，都有差不多一寸厚。那究竟是什么东西？它又是什么东西？

    它应该也是龙——大概吧，至少它与先前那两条龙别无二致。但即使失去了那层笨重的外壳，它看上去依然比之前的龙都要庞大。它的鳞片有一种奇怪的颜色，有些斑驳，祈焕不好去形容。不如说，这层岩石下掩藏着的是金属的外壳——已经生锈了的外壳。那些发着棕黄色、红褐色的鳞片没有另外那两条龙的颜色明亮。当它那几乎全部的石质外衣脱落后，它的双眼依然是两只空空如也的洞。它就用这样的洞凝视着面前的二人。

    祈焕昂着头，直面压迫，连肩骨都感觉不到痛了。

    “要动手吗？”他问霜月君。

    “打不过。”霜月君分明还没动手，就已经做出了这样的判断，“不过，它好像不打算和我们打。”

    “你这么确定？”

    那条龙突然低下头来，巨大的龙头突兀地出现在祈焕的面前，水流将他掀倒。他爬起来后就站在龙前方，与它面对面。这时这条龙将他忽然拱到墙上去，光是吻部就可以将他碾碎。但他似乎没有之前那般恐惧，不知是这条龙就是给他这样的感觉，还是说他的心态已经有所变化。或者二者兼备。他知道，将白涯吞进去的窟窿就在这条石头龙的身后。

    “你身上也许有他要的东西。”

    “琥珀？”祈焕不太乐意，“那不是将法器交给他族了吗？”

    “先试试罢。你也没得选。”

    话不好听，但祈焕知道，确实毫无退路。于是他犹豫着伸出手，摊开，完全露出掌心里的蓝珀来。它依旧散发着温柔又清冷的光，不论在多么深邃的黑暗里都能发亮。

    但这条龙似乎并没有什么反应。它依然停留在祈焕面前，用空空的眼睛看他。

    “不。”

    祈焕听见一个声音。他回过头问霜月君：“你说什么？”

    “我没有说话。”霜月君微微挑眉，“而且，我也听到了。”

    那声音的主人的确不像霜月君，他没察觉到那个感觉，只是在场的只有二人，他才下意识地这么想。那会是谁呢？那声音也是直接跌入脑海中，是通过琥珀传达给他们的。

    难不成是……

    “也许你有别的东西？”霜月君问。

    “……能有什么呢？”

    祈焕收起蓝珀，又在全身上下翻找起来。最后，他从身上找出两件东西，各拿在手里。

    一枚剔透的、心脏模样的琉璃；与一颗直径两寸的、灰亮的龙珠。

    那条龙的胡须微微动了动。它先是轻轻转头，朝向了心脏的那只手。其实自从将它拿出来的那一刻起，祈焕就觉得，这颗死物似乎在进行一种有规律的振动，如真正的心脏在跳动一样。可看向它时，它仍是静静的，祈焕几乎以为是错觉。

    但心跳声太过明显，明显得不容忽视。

    恐怕，唤醒它的不是蓝珀，而是这枚琉璃心也说不定。

    不过这条石龙并没有选择它。它转过头，将目标锁定在另一颗龙珠上，再无其他动作。

    “是要这个吗？”他不确定，便又转头看了看身侧的霜月君。

    “我哪儿知道，你试试不就得了。”霜月君皱起了眉。

    祈焕将手向前倾，让珠子滚到手指的部分，然后用力朝上抬手，将这颗亮盈盈的龙珠丢了出去。石龙居然张开了嘴，将它叼在了嘴里，又闭合。紧接着，它那黑漆漆的两个眼眶里忽然迸发出金色的光芒，这让祈焕感到不适。他捂住了眼睛，过了许久，才将袖子慢慢放了下来。再看向石龙时，它早已抬起了头，眼部的光芒略微暗了一些。即便如此，这光也足以将这座宫室照亮了。

    “汝乃何人？”

    真的是龙在说话。

    祈焕一时没有反应过来，只是呆呆地仰着头，看着这条奇异的龙。这句话似乎也是通过蓝珀完成的，但之前为什么不行？那两条龙怎么会如此不讲道理，只知道横冲直撞，见什么咬什么，完全无法沟通。

    但既然说得上话……

    “我们从海上来，海之外的地方——陆地。我是一个……人类，不是鲛人，也不是妖怪。但我和我的同伴听说，龙族占据了原本属于鲛人族的水晶宫，夺走了当初商议好，归鲛人所有的宝珠。他们说你们出尔反尔，言而无信，令他们的族人有来无回，死伤无数。”

    “一面之词。”

    “……但你究竟是什么？你也是龙，还是……别的什么？为什么你和它们不同？”

    “一面之词。”

    石龙仍这么说。

    “那真相究竟是什么？鲛人对我们隐瞒了什么吗？如果有，你告诉我。”

    祈焕直直盯着龙发着光的眼窝，眼里毫无畏惧。

    “不足挂齿。”

    “在说谁，我么？还是鲛人？你在小看我？”祈焕皱起眉，只身一人面对着眼前的庞然大物。他没有任何胆怯，没有任何退缩的意思，就这么直挺挺地站着。他胸前的衣服和绡衣还是鲜艳的红。这儿没有空气，若在陆地上，它一定也变成棕褐色了，就像这条龙的颜色一样。他攥紧了拳头，接着对石龙发问：

    “还有我的朋友——你们该把他们还回来！”

    那条石龙略微低下了头，蛇似的伸长脖子，离祈焕近了些。他后退了一步，给它让出空间来，并没有退缩的意思。只有霜月君在原地不动，默默地在一旁注视着这一切。

    “汝所见者，非我族类。”

    “什么？”

    霜月君将手习惯性地搁在袖子里，忽然上前了一步。他转过身，站在这苏醒的石龙与祈焕之间，对龙发问：

    “你是说，那些拦着我们的龙不属于龙族？那会是什么？”

    石龙凑得更近了一些，仿佛像是找到了一个终于有地位能与他对话的人选一样。接下来便是一场漫长的对视，祈焕没有听见任何声音——丝毫也没有了。这令他感到很奇怪。人类的思维是很复杂的，蓝珀过滤掉了无用的信息，加之身边任何即使渺小到目不可见的生物，也会传达出属于自己的独特思想，这海神的法器都会将它们淡化成一种微弱的噪音。就像人普通地走在路上，除自身之外的自然的声音一样。但现在，祈焕的耳朵像是被堵住了，他什么也听不见，就好像霜月君和石龙忽然建立了一个新的连接方式，将他隔绝在外了。

    也许，是换了一种他无法理解的方式。

    祈焕没有打断他们，他只是默默地等待。过了很久，非常久——久到他感到麻木，感到困倦，感到必须即刻做出什么改变时，霜月君忽然转过头来，对他说道：

    “那些龙，从种族上讲，仍然是龙的一种，但其身份并非龙族本身。这些龙作为龙宫的守护者，既是真的，又是假的。它们只是幻象、是剪影。”

    “这话怎么说？”

    “守护的龙很小，不具备龙族的智慧和意识，它们只知道保护这座龙宫。因为它们并非来自龙族，而是宝珠的造物。”

    “宝珠？！”祈焕忽然瞪大了眼，“你是说鲛人的宝珠，创造了那些龙？！”

    “而且那颗大珍珠，本来不就是龙珠的一种么，只是包裹着鲛人的眼泪罢了。我们拿到的龙珠也不是真正的龙珠，是宝珠的投影，是劣质品。它并不能像真正的龙珠一样，但至少可以让这位朋友醒过来……当然，它也不是真正的龙。真正的龙珠更加美丽炫目，真正的龙族也更加庞大，有的龙，连整座水晶宫也塞不下。”

    “所以我们一路披荆斩棘，付出了那么多代价，面对的危险，都是假的，都是虚的？”祈焕摊开了手，“都没有意义？”

    “意义不是这么决定的。这位朋友负责告诉来者一些事……宝珠制造出虚假的龙，擅自改变了水晶宫的结构，是因为它有自己的意识——尽管这些意识也是‘无意识’的，它根据自己的需要作出了调整。它可以对外界的祈求有所回应，但当没有鲛人靠近时，属于龙族的部分仍在生长、发展。那些伪造的龙的残影，吸引了真正的龙族，也让鲛人心生误会。”

    “所以这之中果然存在着某些误会？”

    “鲛人是高傲的种族……但龙族也是，龙族的高傲，带有一种相对于人类而言的狂傲、傲慢，但实际上只是它们不把任何东西放在眼里罢了。没有必要。对他们来说，人类与世间万千猪马牛羊一样，没有什么特别的地方。”

    天地不仁，以万物为刍狗。        

