    秋雨绵绵，这几天一直下个不停。虽然再没有那天晚上暴雨倾注的样子，但是却也不小，因此这山溪中的水位一直居高不下。

    这天早上，难得的出现了好天气。大清早，徐磊就被林间叽叽喳喳的鸟叫声惊醒。

    他从石头上施施然的站起，只听到浑身的骨骼传来啪啪的声音。这石缝狭小，根本没办法练卧虎拳，几天时间，徐磊感觉自己的身体好像生锈了一样，浑身都提不起来力气。

    用溪水漱过嘴之后，他又开始了每天的必修课，躲在石缝中站桩。的气血以缓慢的速度滋养着五脏六腑、四肢皮毛。这几天通过气血的滋养，那暗伤已经好了大半，只要不做剧烈运动，已无大碍。

    练完桩，徐磊舒缓了一下筋骨，然后跳入水中。下河捉过鱼的人都知道，其实阴天下雨的时候，水中的温度要比岸上高一些。相反晴朗的天气，水中的温度却比岸上要低，尤其是早晨太阳未升起之前。他刚下到水中，立马感觉到一股刺骨的寒意钻入腹肺。饶是练皮境界的身子骨也经受不住，忍不住打了一个寒颤。

    徐磊忙按照站桩的法门呼吸吐纳，小腹时收时缩，片刻一股热流从腹肺中升起，继而全身涌起暖暖的感觉来。

    他现在只是练皮境界，还需要通过呼吸调理气血来抵抗寒冷。如果武功达到极致，遇到外界环境的变化，的气血会自动调节，从而达到“寒暑不侵”的境地。

    等身体适应了水中的温度，徐磊才在水中畅游起来。这次他朝下游游去，水流急湍，他憋着一口气游了两千多米，直到气血耗尽才悄悄在水面探出头。

    秋日的早晨略显寒冷，但是空气却非常清新。徐磊几个呼吸，顿时觉得神清气爽，忍不住扭头看起山溪两边的景致来。

    只见一轮红日出现在东边的山峦上，近处的水面金光闪耀，仿佛在水底堆积了万千金币一样。再近些，有二三十只白鹭在浅水地带来回走动，捕捉着水中的小鱼小虾。

    秋天到了呀，要不白鹭也不会朝南方迁徙。

    看到这群水鸟，徐磊忍不住在心底感叹一句世事无常。如果自己没有出车祸的话，现在估计早已经坐在大学的学堂里了，而不是像现在这样躲避人类的追杀。

    只是略作感慨，他又将目光投向不远处的白鹭。这几天接连吃鱼，他的嘴里早淡出鸟了，一直想换换口味。可是岸上有士兵把守，徐磊根本不敢冒险进山中打猎。吃一嘴事小，因此丢到性命就有些冤。他早已经打定主意，养好伤之前，这些士兵不撤走，自己一天不出洞，看谁耗得过谁。现在这些白鹭送上门，正好捉了下食。

    想到这里，徐磊立刻钻入水中捉条大鱼当诱饵。要想引起白鹭的注意，最好把活鱼固定在水面上。可是他根本没带绳子，这鱼该怎么放置却让人发愁。徐磊在人类社会积累十几年的经验不是盖得，扭头看看四周，见到对面有一大片青麻的时候他眼睛亮起来，找到做绳子的东西了。

    青麻是天南省内一种很常见的野生植物，无论是田间地头，还是山沟溪涧都可以看到它们的身影。

    它的叶子呈心形，正反两面都带着毛绒，摸上去很像绒布。花呈淡，结出的青麻果跟唐僧帽很像，里边白白的种子比芝麻籽略大，吃起来带着甜味，徐磊小时候经常到河边摘着吃，因此对这种植物很熟悉。

    青麻的表皮韧性很大，是编织绳子的上好材料。他现在这具躯体还没有灵活到可以编织绳子的地步，但是也不用那么麻烦，直接将青麻皮撕下一条即可。

    将青麻皮穿过鱼鳃后，徐磊把绳子的另一端绑在水中一块突起的大石头上。然后他躲在石头旁边，用青麻叶遮挡住微微露出的脑袋，等着白鹭上钩。

    徐磊倒不害怕诱饵距离太远，白鹭根本发现不了。以前从书上看到过，一般水鸟的视力都很好，它们的眼睛可以克服水折射问题，在很远就能见到水面上的鱼，并且能够准确地判定鱼的位置。

    白鹭以鱼类为食，自然也有这优点，相信十来米远的距离对它们来说不算什么。更何况那鱼急于挣脱绳子的束缚，不断在水面上挣扎，泛起一朵又一朵的水花，白鹭只要不是瞎子，肯定可以看到。

    在徐磊看来，用这个方式一上午钓七八只白鹭不成问题。这样他的早餐就有着落了，不用再吃那些鱼。

    和他想象的一样，没两分钟就有几只白鹭发现水中的异样。它们扑闪着翅膀朝溪水中心走来，可是刚走几步重新又返回岸边。

    这些家伙不会发现陷阱吧？不应该呀，这溪水浑浊，白鹭能看到水下的距离有限。再说有这么大一蓬青麻遮挡，它们视力再好也发现不了。

    徐磊琢磨一会儿，突然意识到自己犯下一个弱智的错误：白鹭貌似不会游泳的。这东西是涉禽，虽然常在湖边、河滩上捉食，但是腿太长，根本没办法在水中自由弯曲伸展。因此它们只能停在浅水处，从未见过有白鹭在水面上游动。

    弄了半天是瞎忙乎，徐磊只得采取最笨的方法，潜游到那群白鹭身边，然后突然发动袭击。

    哪知道这些家伙对水中的动静反应很敏感，他离岸边还有五米多远，白鹭群已经反应过来，扑闪着翅膀跃起。

    徐磊突然从水中钻出，然后一窜一扑，眨眼掠过五米的距离。速度虽然不能和受伤前相比，但是却也快的惊人。

    等他窜到，那群白鹭已经飞跑出四米多远。由于身体过于庞大，它们在起飞前必须要助跑几米远。徐磊赶到的时候白鹭群刚刚飞起，他朝上一跃，然后利爪拍下，直接将领头那只最大的白鹭击打回地面。

    利爪飞舞，徐磊三下五去二将白鹭身上的羽毛扒光，开始张着大口吃起来。白鹭看似身形高大，体长有一米多，可是却并没有多少重量。除去肚里的物事后，不过才一斤多点，这点肉，刚刚够徐磊打牙祭。没一分钟，这只白鹭完全下肚。

    吃完后，徐磊感觉自己更饿。他想如法炮制，再捉几只白鹭吃，哪知道这些家伙完全成了惊弓之鸟，根本不往山溪边落，全部站在树上呱呱大叫。

    徐磊怕它们的声音将其他人引来，只能很无奈的抽身钻入返回。离那石块还有二十多米远，突然他又兴奋起来。不知道从哪里游过来几只傻傻的绿头野鸭，它们看到那条大鱼后立刻落在水面上，伸着脖子一个劲儿的争抢。

    白鹭捉不到，野鸭也可以。徐磊的身子一钻，片刻就游到野鸭身下。这群傻野鸭在抢食的时候尖叫连连不断冲着同伴盯啄，根本没有意识到离它们不到半米远的水下隐藏着一头凶兽。

    他的利爪陡然从水中拍出，直接击中两只野鸭的胸口，只一接触之下就深深插进野鸭的腹部，整个腹部的骨骼完全碎裂，两只野鸭死得不能再死。

    这个时候其他几只才反应过来，惊叫着扇动翅膀想飞走。野鸭起飞前同样要助跑，没等它们完全飞起，徐磊又接连咬断了两只野鸭的脖颈。

    他不知道的是，在山溪的上游，此刻一条气垫船拖着声纳探鱼器沿溪水而下。气垫船上，几个士兵正盯着屏幕看。

    不好意思，昨天一个同学过来玩，有六七年没见，结果兴奋过度喝醉了。一直睡到下午起来，这章是昨天的，等下再写两章，算是今天的。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">