    搞定了自己的营养舱，又在宝库中购买大量的营养舱，为本尊跟分身使用。

    “小灵，摩云藤突破关卡，进化到界主级，需要多少积分？”五行分身向智能生命问道。

    这些年来自己在混沌城潜修，如今已是域主级摩云藤一直未曾发挥作用。

    但未来不管是去接修炼任务，还是生死试炼，一株强大的辅助植物生命，都绝对是一大杀手锏。

    “根据资料记录，从域主级一阶到九阶需要大概1万积分，从域主级九阶跨入到界主级，需要不少种宝物配合，才能让摩云藤突破瓶颈跨入界主级，需要约12万积分。”小灵快速计算后，回复道。

    “嗯，那还好，现在积分倒是够。”五行分身点点头，接着追问道，“让摩云藤突破到不朽呢？”

    “从界主级一阶到九阶，也比较简单，需要大概6万积分，但是突破到不朽，这个关卡是最难的关卡，人类突破到不朽，都不可思议，要帮助摩云藤更是花费巨大！”

    “让摩云藤突破为不朽级别，差不多需要五千万积分左右，不过没有十成十把握！”

    “你的摩云藤晋升都是按照比较优化的方案，若是达到不朽级，立即是不朽军主巅峰的实力，堪比人类封侯级强者。”

    “而且植物生命神体更大，更难缠，即使是封侯级别的存在，也能阻拦抵挡。”小灵介绍道。

    “那要是培育完美状态下的摩云藤，岂不是要花费数千万混元，数亿积分，现在的我可弄不起，只能先培育到界主九阶。”五行分身喃喃道。

    “还要购买一本秘法，嗯，原著中罗峰购买的《黑洞衍变》就不错。”

    片刻后，五行分身就决定了下来，搜索到《黑洞衍变》，点开后查看完讯息，还是非常心动的。

    《黑洞衍变》，武者修炼终极秘典之一，兑换同样需要一千亿积分，是一门强大的秘法，只要修炼到较高层，就能达到宇宙尊者层次。

    而且，《黑洞衍变》只要修炼到极致，不管是一拳，一刀，一剑，还是一个意念都能产生黑洞！

    威力无穷，绝对是最可怕的武者秘法，宇宙中自然产生的黑洞，就是非常可怕的天体！

    它并非是真正的‘洞’，而是无数物质塌陷不断浓缩后形成的‘高密度’天体！

    论密度，白矮星密度很高，中子星的密度更可怕，可是中子星的密度和‘黑洞’一比，简直不是一个档次的。

    黑洞是无比微小但是论质量却远超十颗百颗恒星的可怕天体！

    无比可怕的密度，质量，赋予黑洞强到极致的引力，甚至单靠引力，就能撕裂空间。

    而修炼此套秘法，绝对能将自身超强的武者天赋发挥出来。

    《黑洞衍变》第一册，需要一千积分；

    《黑洞衍变》前二册，需要一万积分；

    《黑洞衍变》前三册，需要十万积分；

    ……

    《黑洞衍变》前七册，需要10亿积分；

    《黑洞衍变》前八册，需要100亿积分；

    《黑洞衍变》全套，需要1000亿积分！

    “先买前三册！”五行分身直接点击购买。

    “交易成功！！”

    “请等待，马上有人将秘法送到！”

    ……

    “李天殿下！”书房外面传来贝尔蒙的呼喊声。

    “贝尔蒙，你怎么来了？”五行分身奇怪的问道，因为有过吩咐，没有什么事情，贝尔蒙是不会来书房打扰自己的。

    贝尔蒙扬了扬手上提着的银色手提箱，笑道：“是殿下购买的秘法送来了，我看您一直没出来，就给您送进来了。”

    “哦，这么快！”五行分身大喜，是自己刚购买的顶级秘典《黑洞衍变》到了。

    贝尔蒙放下手提箱后，就退出了书房。

    五行分身打开刚送过来的秘法手提箱，三本厚厚的书籍摆放在里面。

    “好大的书。”五行分身看着箱子里，那三本书每本都有50厘米长，40厘米宽，30厘米高。

    “这就是黑洞衍变。”五行分身伸手拿起了第一册书籍，这第一册大概有数千页之多。

    《黑洞衍变》一共9本，刚好和宇宙混沌碑每一幅图相对应，这具身体没有领悟宇宙混沌碑，正好借助《黑洞衍变》参悟时空法则。

    五行分身翻开第一页，立即就如饥似渴的阅读了起来，这黑洞衍变玄妙不比，同时包含时间法则和空间法则。

    “原来是这样，想要修炼《黑洞衍变》，需要时间和空间法则都领悟到一定的境界才可以入门。”

    而且，这《黑洞衍变》中包含有12374种秘法，每种秘法都极为强大。

    ……

    很快，五行分身在虚拟宇宙公司宝库中兑换的货物到了，大量的箱子不断的被运过来。

    五行分身接收完所有的货物，将摩云藤放了出来，而且将给摩云藤所需要的资源放在一起。

    然后五行分身躺入营养舱中提升境界，装着《黑洞衍变》的箱子传递到本尊手中。

    半年时间很快就过去，在这期间他除了去虚拟宇宙听课外，就是在修炼《黑洞衍变》。

    “哗啦啦……！”五行分身从营养舱中站起。

    “这营养舱的效果，比以前购买的好上最少三成，已经提升到宇宙级九阶了。”五行分身感受了一下实力。

    “该去做修炼任务了。”五行分身闭上双眼，进入虚拟宇宙。

    书房中，五行分身迅速的点开屏幕上的‘后台管理’文，在‘生活’‘修炼’‘学习’三个选项中，点击了‘修炼’。

    修炼任务，共有五个危险级别，分别是：

    安全级（死亡率为：0）；

    普通级（死亡率为：10%）；

    困难级（死亡率为：20%）；

    危险级（死亡率为：50%）；

    绝境级（死亡率为：90%）。

    “先选择危险级任务。”五行分身点击着选项，“第一次做任务，还是不要太膨胀。”

    “滴！”

    瞬间，屏幕上出现了一道红色文字的警告。

    “警告！警告！李天殿下你是第一次接修炼任务，按照我虚拟宇宙公司以往实例计算来看，第一次就选择危险级任务，死亡率在72％。”

    “请慎重选择，如果继续请点击确定，否则就取消此次接取。”

    “确定！”五行分身没有丝毫犹豫。

    

