    在沈修羽走了以后，温欣悦找了个借口就回了娘家，她思虑一夜，还是决定把这事跟自己的爹说一下，他们温家这么多口人，可不能被沈修羽一个人害完了。

    温家开始提防沈家，而另外一边的睿王妃每天都趁睿王出府以后就去住处找寻证据，一切都在平淡中度过。

    赵荟蔚这边，也落了清闲，捐款以后，她的生意更加火爆，京城的百姓真是捧场，给她兜里又送银子来，所以这几天她去哪儿都是带着笑脸的。

    况且她的账册有家人帮看，每个人都是尽心尽力，完全不用她操心，赵叮咛的绣铺也开了起来，听说徐子恒那厮以还没有完全教会为借口留在了绣铺里，教赵叮咛如何行商，顺便带崽。

    她除了看总账，其他万事不管，每天跟打卡一样必定要去镇北王府晃悠一圈，淮南王府的人明面告诉她要矜持一些。

    她表面应下，暗地里还是光明正大的去。

    没办法，白天冷冰冰的王爷晚上需要她哄着睡，就是这么黏人！

    一来二去，淮南王府的人也索性不管了，唯独林槐安的脸色越来越黑，所以对沈明南的好感度直接负数呈开，他心里认定了一定是那个人面兽心的家伙蛊惑了他的好妹妹。

    时间一晃就到了六月下旬，前往荆州的端王他们很快就稳定了荆州的灾情，消息传来，京城的百姓心就落下了。

    有端王爷他们在，想必天法道人的预言是不会实现的。

    镇北王府

    对于即将步入酷暑的京城，这天气很难耐，赵荟蔚最怕热了，只有缩在沈明南这儿她才觉得凉快。

    面前有冰镇西瓜和葡萄，沈明南手里拿着木签子一口一个的喂她，赵荟蔚边吃边忧愁的看着外边天气：“再不下雨可怎么办？京城这边好多小河流都干了。”

    沈明南神色未变：“问题不大。”

    这还问题不大？现在问题很大啊！

    尤其是那个什么天法道人，赵荟蔚现在听他的这个名号都觉得心里很不舒服。

    什么江山易主，山河破碎，在原文中最后可是程煜登基了的，要易主也易自家人身上。

    想到这儿，赵荟蔚嘴中咀嚼的动作一顿，她目光投放在沈明南的侧脸上，他鸦羽般的长睫低垂，投下一小片阴影。

    不对！

    这剧情不对！

    如果最后程煜登基，那沈明南就是战死的下场。

    两人是积怨已久，已经到了两人只能活一人的地步，而且以沈明南的心性，他绝对不会让程煜登基。

    那老和尚说的最后一定要沈明南活下去，他活……那程煜的下场又该如何？

    两虎相争，必有一伤，那这江山最后到底是姓程还是姓……沈。

    一个疯狂的念头爬上心头，也许天法道人说的都是真的，山河破碎，江山易主……

    念头一闪而过，又被赵荟蔚否了，她可是问过的，沈明南并没有谋反之心，为了天下百姓他也不会随意造反。

    她现在脑子都有些乱了，也许她盯得视线太长，沈明南黑眸微转就看向呆愣的赵荟蔚，微微挑眉：“看我这么久作甚？”

    赵荟蔚回神，张嘴吃掉他递过来的一块西瓜，含糊道：“没啥，你那解毒的药找到几味了？”

    “还差最后一味，三生莲。三生莲只有南疆皇室才有，得抽空去拜访一下。”

    赵荟蔚瞅他一眼，三生莲千年难遇，会因为他的拜访就把花给他了？

    不过提到南疆，赵荟蔚就想起了那个南疆圣女，不仅救她一命，而且颜汐给她的感觉太熟悉了。

    “沈明南，你有没有觉得那个南疆圣女有点像熟人？”

    沈明南叉水果的动作一顿，他眼睛轻眨，还别说，他真知道颜汐是谁，甚至也知道南疆此行和亲的意图是什么。

    他看着赵荟蔚轻皱的眉眼，犹豫了一下才慢吞吞道：“颜汐是陈春红。”

    赵荟蔚的神情从呆愣到震惊：“你说啥？她是陈春红？”

    “嗯嗯。”沈明南点头，然后晃了晃手中的西瓜：“还吃吗？”

    赵荟蔚：“……”

    她震惊得都吃不下了。

    “她不是投河自尽了吗？”

    见赵荟蔚不吃，他手拐个弯，西瓜就进了自个儿的嘴里，含糊轻应：“嗯，我派十九把人救了。”

    赵荟蔚定定的看着他，以前的沈明南会这么好心？他可是坏得可以看着自己恩人去死！还会救一个跟他毫无关系的路人？

    这么想，她也这么问了：“你以前这么好心的？”

    沈明南：“……”

    他慢条斯理的把木签子丢碟子里：“还不是因为你，那时候你想救，我就救了。”

    赵荟蔚脸黑了，那时候她叫余淮去看了，余淮说人没了，结果这厮转头把人救下还没跟她说。

    对了，她记得她埋了陈春红的尸……

    所以照目前这个情况来说，他们埋错人了……

    赵荟蔚冷着脸站起身，杏眸微眯看了他一眼，然后一言不发的转身走人。

    “晏晏？”

    赵荟蔚临出门才回了一句：“别来烦我！”

    “……”

    芜湖，沈明南后知后觉的才发现，他好像无形之中把人惹生气了。

    他坐在椅子上沉思，可他也没做什么啊，他还好心的救了陈春红，怎么没感谢他。反倒给他甩脸子了？

    沈明南越想越觉得自己委屈，典型的有理无处说。

    延元抽空往里面撇了一眼，见他主子沉默，有些无语道：“主子，郡主应该是气您欺骗了她。”

    沈明南抬眸皱眉：“本王什么时候骗她了？这么一件小事，谁还时刻记着？”

    延元小声嘀咕：“……您当时本来可以直接跟郡主说的，十九那时候都问您了，要不要告诉郡主一声，您自己说的不必告诉她。”

    沈明南：“……”

    他忆起来了，那时候谁让赵荟蔚每天没心没肺的开心过日子，也不见想他一下，他凭啥照顾她难过的情绪。

    只是现在……

    延元看他面无表情，继续提意见：“主子，您去给郡主道个歉就好了，她当时真为颜汐圣女死亡的事伤心难过了一阵。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，后期节奏加快了。

    求票！！！！

