    直到这个时候，城墙上的士兵才知道，朱元璋的武器是什么。

    在城墙的女墙后面，一个又一个的竹筐摆放在那里。

    里面装的都是陈松弄出来的火箭。

    不过，发射这些火箭的任务，可没有交给密云后卫的兵马。

    只有朱元璋的神机营士兵才有这个资格发射这些火箭。

    倒不是说朱元璋不信任这些士兵，只是这些士兵之前的时候并没有接触过这些火箭，基本上可以说这些士兵并不会使用这些火箭。

    现在时间紧急，所以就只能将发射火箭的任务交给神机营的士兵。

    这些神机营的士兵可是朱元璋手中最精锐的士兵，在出发的之前，陈松还手把手的教授过他们，发射这些火箭也不是什么问题。

    陈松身着铁甲，带着李三娃以及十来个侍卫在城墙上巡逻。

    几乎每个女墙后面都有神机营士兵，在这些神机营士兵的身旁，就是一筐又一筐的火箭。

    朱元璋将这才火器的指挥权几乎全权交给了陈松，就算是徐达也只是陈松的副手。

    原因无他，现在的大明朝，最熟悉火器的人，就只有陈松一个人。

    徐达对此也没有什么可说的，毕竟现实摆在这里，谁也说出个所以然来。。

    但是，有些人可不是这么认为的。

    蓝玉这次被朱元璋任命，驻守密云后卫。

    在蓝玉看来，这样的事情，就算轮不到徐达，那也要轮到自己啊，现在怎么轮到了一个什么职位都没有的陈松？

    这件事情就不应该这样。

    一时之间，蓝玉妒火中烧，更加坚定了在这次战事中除掉陈松的想法。

    陈松站在一堵女墙的后面，看向北方。

    根据可靠的消息来看，现在的也速迭儿驻扎在十里之外，大体方向已经确定。

    “也速迭儿率领了七万人马，人若过万，无边无沿，也速迭儿的营地肯定拉的很长，要是上四十斤火箭，说不定还真的能够够着也速迭儿。

    只是，现在要是将火箭发射出去，要是被诶也速迭儿侦知，不敢过来可就坏了！”

    陈松一时间犹豫不已。

    现在的陈松，特别想让神机营的士兵发射一发四十斤的火箭，只是理智告诉他，现在还不是时候。

    耳边忽然响起了万岁声，越来越大。

    转过身去，朱元璋在徐达以及一大群侍卫的簇拥下，走上了城墙。

    在最近的这段时间里，朱元璋几乎每天都会上城墙。

    人数比不上也速迭儿，可士气，不知道要比也速迭儿那边高上多少。

    陈松朝着朱元璋走去，来到朱元璋的面前，朝着朱元璋拱拱手，“陛下！”

    朱元璋微微颔首示意，指着北边的草原，说道：“现在草原上有什么动静吗？”

    “回陛下，没有什么动静，但是根据现在咱们掌握的消息来看，估计要不了多久，敌军就会攻城。”陈松回道。

    “最贱这段时间，一定要将草原盯紧了，时刻注意敌军动向，你现在此处，俺去其他地方巡视！”

    朱元璋顺着城墙远去。

    这个时候的也速迭儿，已经开始让手下人在附近砍伐树木，建造攻城的工具。

    也速迭儿的军中倒是有一些攻城的工具，只是这些工具的数量远远不够。

    这次的目标是朱元璋，尽管不知道密云后卫当中的兵马数量到底是多少，但是肯定不会太少。

    要是攻城的器械不够的话，又哪里能攻杀进去呢？

    也速迭儿的祖上，在攻打襄阳城的时候使用了一种从西域那边学来的攻城武器，叫做“回回炮”，这其实就是一种射程大，载重大的投石机。

    这种武器的建造技术，现在前元还有，所以也速迭儿让手下人，竭尽全力，尽可能多的建造回回炮。

    在建造回回炮的时候，明军和鞑子们处在相持阶段。

    双方的夜不收在草原上，疯狂的拼杀着。

    攻守战，可不是兵马过来之后就直接攻打，尤其是这种的战事。

    双方都要做好万全的准备，不战则已，一战定决战。

    两者相较，其实也速迭儿这边是非常吃亏的。

    要知道，密云后卫背靠北平，物资补给不用担心。

    反观也速迭儿这边，携带的物资粮食就只有这些，要是不赶紧进攻的话，等粮食物资吃完之后，就只剩下崩溃这一条路可走了。

    乃儿不花不止一次的催促过，可也速迭儿依旧在拿捏。

    战争终究会到来，当五月的风开始在草原上吹的时候，野花开遍了草原。

    也速迭儿需要的那些武器，也终于建造完毕。

    连带着自己携带的，一共有二十门回回炮。

    带着这二十门回回炮，也速迭儿率领着兵马往前。

    回回炮是这次战事胜利的保障，也速迭儿率领了重兵保护，所以这速度就很慢，一天走不了多少路。

    尽管遮掩的非常用心，可这件事还是被明军知道。

    这一消息很快送到了朱元璋那里。

    在密云后卫的属衙当中，朱元璋再一次召开了会议。

    蓝玉还是那个样子，大声嚷嚷着，鞑子不过废物，自己可以率领一支精兵，出城将这些回回炮全部烧了。

    朱元璋对这样的话，权当放屁一样。

    也不知道蓝玉是太过嚣张，还是想在朱元璋面前故意表现一样，竟然说出这种兵家大忌的话。

    现在军中有火箭，对这些东西其实不用太过担心。

    其实，今天召开会议还有一个更重要的原因。

    那就是，朱元璋的大孙，朱雄英要来。

    这件事可是头等大事，由不得朱元璋不慎重。

    朱雄英时自己要来的，在朱元璋出发之后，朱雄英就数次请求自己的老爹，让自己上战场杀敌。

    可现在的朱雄英才多大？哪里能上战场？所以朱标压根不同意朱雄英的请求。

    实在是架不住朱雄英死磨硬泡，只好将这事情以八百里加急上报给了朱元璋。

    朱元璋在知道了这个事情后，也非常的纠结。

    不让来吧，这次以后，出征草原的可能就很小了。

    要是让来吧，年龄又不大，这要是有个三长两短的，后果没法控制啊。

    思来想去之后，朱元璋还是同意了朱雄英来的请求。

    不为别的，就位以后朱雄英坐江山的时候，有军功加身，朝臣们不敢造次。

    也不至于像前宋的那些皇帝一样，防范武将就像是防贼一样。

    朱雄英在收到朱元璋的回信后，就到马不停蹄的往北平跑。

    朱雄英现在的体魄，可要比历史上好上不知道多少。

    骑马更是不在话下，这一路而来，要是历史上的朱雄英，估计早就颠簸死了。

    “常青啊，你是英儿的老师，后天英儿就能到北平，你今天晚上就出发，到时候将英儿给俺接过来。

    借着这次的战事，俺要好好的给他传授传授打仗的本事！”朱元璋对着陈松说道。

    朱元璋可不想自己这一身行军打仗的本事失传，朱标被文人带坏了，现在还没登基，就是一副文绉绉的样子，一点也没老朱的英武。

    夜色降临，陈松率领一支精锐队伍，在夜色当中朝着北平府城而去。

    一夜狂奔，在第二天上午到达北平府城。

    此时的朱雄英还没有到北平府，但是现在已经距离北平府不远了。

    陈松又带着兵马，朝着朱雄英而去。

    ......

    朱雄英骑着一匹高头大马，胯下的马鞍都是特质的，以防止朱雄英做的不舒服。

    老朱对后代的管理，其实还是比较粗狂的，远没有后面那些皇帝那边精细。

    他的那些儿子，大部分都会骑马。

    朱雄英虽然是孙儿辈，虽然备受宠爱，该会的还得会。

    骑着战马行走在官道上，朱雄英的脸上却是没有多少疲倦，甚至还满是兴奋。

    “距离北平府不远了，估计明天早上就能到！”朱雄英一脸兴奋的道。

    走在旁边的常升，看着前面的道路，说道：“陛下已经让富平侯来迎接殿下，要是速度快的话，应该今天晚上就能看到。”

    常升是朱雄英的舅舅，是朱标最信任的人之一，所以护送朱雄英的事情就交给了常升。

    “哈哈，好久没见过老师了！”朱雄英哈哈大笑。

    笑容刚刚落下，前面就出现了烟尘。

    常升急忙带着护卫，将朱雄英保护在了里面。

    大名内陆，可能不会出现什么意外，可为了以防万一，不得不这样。

    朱雄英倒是没有多么紧张，自顾自的看着前面。

    一道身影出现在朱雄英的脸上，还没有就看清长相，朱雄英就笃定，来人就是陈松。

    陈松骑着战马，看着前面打着皇太孙仪仗的队伍，神色为之一震，脸上的疲倦消失。

    “加快速度，皇太孙就在前面！”陈松一甩手中的马鞭，朝着前面加速冲去。

    转瞬间，陈松稳稳的停在了朱雄英的前面。

    常升也认出了陈松，那可是他的老师，又如何认不出来呢？

    “散开，是富平侯！”

    常升大喊一声，保护着朱雄英的侍卫迅速退开！

    陈松骑着战马，来到了朱雄英的面前。

    朝着朱雄英拱拱手，道：“臣，拜见殿下！”

    朱雄英也回了一礼，笑道：“学生见过老师！”

    “老师，意不意外？没想到我能来吧？”朱雄英笑呵呵的说道。

    陈松道：“你要是不来我才会觉得意外，怎么样，这一路上，吃了很多的苦吧？！”

    “其实也没有多少苦，有些事情，要自己经历了才知道。

    之前的时候，这一路而来，虽然劳累，可也让我明白了很多。大明江山来之不易，要是有片刻疏忽，都是罪过！”朱雄英认真的说道。

    “哈哈哈，殿下能有如此认识，便是大好事！现在，跟着臣，去密云后卫吧，要是及时，还能赶上打仗，估计，你心里可盼着吧！”

    陈松调转方向，在前面给朱雄英开路。

    一路往北，放肆狂奔。

    “驾！”

    朱雄英猛然一抽胯下战马，控制着战马，紧紧的跟在陈松的身后，一路往北。

    马蹄声阵阵，陈松带着朱雄英，来到了密云后卫的城外。

    朱元璋早已经在城墙上等候多时，看着出现在城外的大孙，朱元璋伸手致意。

    朱雄英的脸上满是兴奋，手中的马鞭甩的哗啦作响，跟随着陈松，冲进了城门。

    刚进城门，控制着战马停下，翻身下马，随手将战马扔给随从，就朝着城墙上跑。

    站在城墙上的朱元璋急忙大喊：“慢些呦，莫要摔倒喽！”

    身旁的侍卫护卫两侧，时刻注意着朱雄英。

    朱雄英在听到朱元璋的声音后，不仅没有停下，反而不断加速，顷刻之间，来到了朱元璋的面前。

    “爷爷，孙儿来了！”

    一脸兴奋，大声的喊着，只是声音有些沙哑。

    朱雄英伸开怀抱，狠狠的将朱雄英拥入怀抱。

    良久之后，朱元璋看着自己大孙那面带笑容的脸庞。

    这一路而来，风尘仆仆，黑眼圈很重，原本稚嫩的皮肤，现在也开始变得粗糙起来。

    看的朱元璋一阵心疼，忍不住说道：“俺的好大孙，终于长大了。能跑来帮爷爷打仗了，爷爷没白疼你！”

    陈松静静的站在旁边，看着眼前的天伦场景。

    这种事情，也仅仅只能发生在朱元璋身上了。

    “爷爷，孙儿肯定要帮爷爷打仗，给大明打下一个大大的江山！”朱雄英兴冲冲的道。

    “爷爷还用你帮爷爷打江山吗？

    爷爷告诉你，爷爷会在爷爷或者的时候，给你打下一个大大的江山。

    以后，你就好好的当你的皇帝。爷爷在九泉之下，也能含笑了。”

    说罢，朱元璋转身，拉着朱雄英的手，顺着城墙往北城墙走。

    朱雄英紧紧的跟在朱元璋的身后。

    站在朱元璋身旁的徐达来到了陈松身旁，一脸凝重的说道：“白马关和黑峪关那边已经开始打上了，敌军的攻势很猛，近乎拼命的架势。

    密云后卫城外，也速迭儿的兵马也开始进逼，现在已经在城外五里安营扎寨。

    也速迭儿深知我军火器之盛，所以营地安扎的非常松散，回回炮等攻城器械，也已经就为。

    这些鞑子，还留着他们老祖宗时的法子，接下来，恐怕会是一场恶仗啊！”

