    悠悠三月，悄然而逝。

    天下一片承平，北方燕云天雄踞河北八州，梳理地方，整顿杜北孝遗留下来的问题，西北方夏方之地，如近几年一样，歌舞升平，太平盛世。

    唯独南方中，倒是爆发着一场场战斗。

    不过这不是在神州，而是在神州之外的十万大山边地中，这突然出现的三洲，人妖混杂，半人半妖众多，这么多年来混居于此，早就已经形成了独特的文明。

    征服容易，但让这三洲归顺楚王，为楚王所用，却不是一件易事，但相比较普通世界，在这人可敌国的超凡世界中，却是能够以绝对的武力镇压。

    无需去慢慢驯化，完全冷血镇压，消耗其青壮，当死伤七七八八，那么就会如同一团面，任由揉捏。

    天下大势，变化太快，窦长生根本无那时间。

    再说这三洲之地，那也未曾当做神州对待，完全是缓冲之地，是用来和十万大山中妖族战斗的前线。

    如今三洲已经被征服，零星的局部冲突倒是存在，但已经无济于事，根本不影响大局，

    在这宁静的外表下，却是有着波涛汹涌的大事，却是正在酝酿中。

    神域！

    耗时三月，窦长生静静的看着手中这一柄赤霄剑。

    秀有花纹、饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪，一模一样，完全未曾有任何变化，但窦长生晓得手中这一柄赤霄剑，却是已经截然不同了，

    此时也只是虚有其表，大约有着雷劫层次，也就是一件道器，想要再晋升，那需要窦长生去韵养，凭借一己之力晋升。

    再不像是以前赤霄剑，直接开始逐步的觉醒，开始恢复自己真正的原本面目。

    赤霄剑一事，算是宣告结束。

    窦长生心中轻松不少，不过知道此时不是放松警惕的时候，端坐于氤氲升腾的白云之上，窦长生开始看向封神榜。

    随着窦长生的目光注视，封神榜泛起光芒，不断颤动轰鸣，一句话，非常的活跃，开始惦记上窦长生如今剩余下来的四十多万滴金色神力。

    目光看向自己如河流流淌的金色神力，这一次要让封神榜如意了。

    玉清仙山一行，知道自己不足之处，窦长生自然要去弥补，欠缺一门腾云驾雾的神通，光是依靠造化之舟，此点倒是不足。

    造化之舟已经被针对，关键时刻可能无法出力。

    窦长生浮现出迟疑之色，现如今金色神力不少，所以接下来要用多少，正所谓一分钱，一分货。

    要是一把四十多万滴金色神力推上去，那么肯定能够获得强横人物传承。

    不过想了想，窦长生放弃了此等想法，青敕之神的传承需要神力太多，四十多万滴金色神力看上去很多，可对于青敕之神而言，都是杯水车薪，所以自己要的是大转盘。

    心中有着决断，封神榜吞吐之下，一片金色神力被吞噬下去。

    虚幻的光芒生出，璀璨犹如大日，一道道传承已经出现。

    残缺的传承浮现出，横立于窦长生前方，仿佛是触手可及，但实则不过虚幻。

    上一次能够完美获得，那是因为第一次没有失败率。

    但这一次不同，失败几率不小，所以窦长生未曾去花费太多金色神力。

    两万滴金色神力，就能够赌一赌青敕之神传承，不过此也只是勉强踏入青敕之神的神道传承。

    窦长生目光看着青敕之神的神道传承，上面如星辰绽放的青色光辉很淡。

    通体一色，淡青色的光辉不断弥漫，不过是勉强踏入到青敕之神行列，和上一次相比远远不如。

    看来上一次，封神榜也是多有照顾了。

    这等传承想要获取到太大价值的，希望倒是不大。

    一门腾云驾雾的神通，抽取起来在窦长生看来不难，毕竟每一位神祇，皆是要腾云驾雾的，这个他们神神都会。

    一位青敕之神的腾云驾雾本事，可能不会太强，但时局不同往日，现如今天地中一一门仙境的腾云驾雾法术都足够了。

    有着上一次的经验，窦长生自晓得无法看清楚有什么。

    直接伸手随意的一点，顿时其中一颗散发着青色光芒的星辰光芒大炙，犹如爆炸的导弹，轰然直接开始炸裂开来。

    一位道人侧坐于黑虎之上，身姿飘渺，墨发三千，流泻在肩头，气质自然、简洁、朴素、清净高远。

    双眸宛如流水，目光静静平视前方。

    旋即这一切轰然碎片，一股暖流自脑海中生出。

    自己果然不是欧皇，首抽竟然是一门砍头飞升之术。

    脑袋分离，都能不死，然后就没有然后了，也就此等效果。

    窦长生轻轻的抚摸了一下心脏，放松了一下，不相信，自己竟然运气不佳，这不是自己的错，一定是封神榜为了坑自己神力，从而做了手脚，就是为了多获取一些神力。

    看着又消失掉的两万滴金色神力，窦长生随意一指，又是一颗星辰轰然炸裂，看着获取到的鸡肋。

    窦长生深深呼吸了一口气，再一次两万滴金色神力消失。

    假的，这一切都是假的，我不信，我绝对不是非酋。

    又一次抽取失败，窦长生神色平静，再来。

    不知道抽奖一时爽，一直抽奖一直爽。

    封神榜兴奋颤动，此时连连的吞噬金色神力，转眼间窦长生已经抽取了五次。

    金色神力已经花费十万，第五次青色传承。

    一颗星辰炸裂，碎片四处飞溅，青色的光芒朝着窦长生席卷而来。

    一股热流浮现，一篇修行之法出现。

    天罡三十六变（残）

    窦长生阴沉的脸，立即浮现出笑意。

    我窦长生，天命欧皇。

    说抽中腾云驾雾之术，就能够获得腾云驾雾之术。

    此天罡三十六变，就算残篇不能变异类，只能够类人型，不能变大鹏，但多了两个翅膀，也能扑腾可以飞，这实在是太好了，毕竟谁敢说天使不能飞，

    窦长生抚摸着脸庞，不知道为何？

    自己笑容有一些僵硬，可能是太高兴的缘故了。