钟英和胡二华被胡铭晨说了一顿之后，还是很不高兴的走了。
胡建军他们也晓得两位老人的脾气，这个时候是劝不住留不住的，所以也只能摇摇头看着他们二老离开。
“小晨，你这样说你的奶奶，她会很不高兴的，她的脾气我们都了解，她是容不下哪个说她的，一直以来，她都觉得她所说的话做的事都是对的，错的就是我们这些小辈。”隔着落地窗的玻璃看到钟英和胡二华走出院子大门，江玉彩沉声道。
“就算如此，类似的话最终还是要有人说，大家一直不说，他们更如如此这么认为。”胡铭晨道。
“那也是只有你，要是我们这些，就算千依百顺也是错。他们虽然有些不高兴，起码还没有和你大吵大闹。这种话，换成你哥来说，不被骂死才怪。”刘春花看了看上面站着的胡铭勇，又看了看胡铭晨道。
“小晨，没事的，他们就算气，过两天就好了。平时他们对你，那都是赞不绝口的，这点你别有心理负担。”胡建强道。
“三叔，我能有什么心理负担啊，他们是我的爷爷奶奶，我相信他们应该终究是为了我好。”胡铭晨坐回到沙发上道。
随即胡铭晨才看向刘春花：“大妈，我觉得你们也不能将所有的过错和责任都推给我奶奶他们，我连我奶奶他们都说了，那么我也要说说你们，高不高兴今天也无所谓了。”
刘春花和胡建业一句话都没有说，两人就这样闷着，看胡铭晨会说出什么不好听的话来。
这人呐，有实力说话的分量都明显不一样，谁有实力谁就掌握话语权。
如果是重生前的胡铭晨，话要是说到这个份上，刘春花不和他翻桌子才怪，绝对会噼里啪啦反过来将胡铭晨骂一顿。
而今天，胡家的所有变化都是胡铭晨带来的，胡铭晨坐在这里说话，不说刘春花和胡建业要闷声倾听，就连胡建军和胡建强他们也要不插嘴的倾听。
“刚才我已经说过了，其实大妈你的性格和我奶奶也是蛮像的，你也是个泼辣的人，也是一个吃不得亏的人。说实话，我大爹和我爸爸还有我三叔的关系比较淡，与你也是有很大关系的。因为你和我奶奶一样，泼辣的那一面，很大程度上用在了自己人的身上，一点必要都没有。还有，你也不太应该什么事情都要和我奶奶去争个高低胜败，结果什么也没有争到，只会让关系更糟糕。我奶奶四处去宣传，或许被人会在背后说她，但是，难道人家就不会也在背后说你吗？一样的，那样的结果是你也没有面子，你也凶名在外。”
“一直以来，婆媳关系都十分难以相处，这点我知道。实际上我也不知道怎么去处理这个问题，但是我觉得，作为晚辈，对长辈有一个基本的尊重是很重要的。有事情咱们就说事情，有道理咱们就讲道理，你去和她争吵，根本无济于事，只会使得事情更加的复杂。”
“在我的记忆中，我哥哥和我姐姐他们两个已经很长时间没上奶奶家的门了，这是为什么？固然有我奶奶过分的地方，恐怕，也与你和我大爹多少有些关系吧。爷爷奶奶和孙子孙女搞得且不说像仇人，弄得像陌生人一样，这是好的吗？以后我哥和我姐也要结婚，你们也要当爷爷奶奶和外公外婆，你们希望你们的子孙也是这么对你们吗？有很多的事情，将心比心就好。”
“在我看来，即便你们和我爷爷奶奶他们吵了架，但是，小的一辈其实该怎么样还是要怎么样。以前我奶奶和我爸爸妈妈吵，闹得不愉快，我们还是要喊爷爷奶奶的，那时候你们和我爸妈吵，我记得我们遇到你也是喊大妈的，只是不不应答而已。各辈的事情归各辈，没有必要将小的一辈牵扯进来，再争再吵，我们也还是亲的。”
“俗话说打虎亲兄弟，上阵父子兵，真的没有必要将关系弄得太僵。这些年，我家和我三叔他们都发展起来了，就你们家还原地踏步，真不是我们不愿意帮助你们，不是的，是这种若即若离的关系使得我们不知道从何下手，不晓得该怎么去帮，也不晓得你们的需求。”
“我猜，你们背后可能也抱怨过我们，觉得我们不够意思，可是，当我们在数落别人的时候，也应该要想想，是不是自己也有问题。”
“小晨，我没有在背后说过你什么。”胡建业回应道。
胡铭晨没有应话，而是盯着刘春花看。
刘春花被胡铭晨看得不自在，想要否认，可是觉得那个话说出来也没人信，也没意思，胡铭晨自己都猜到了嘛。
尴尬之下，刘春花只能模棱两可的给自己找个台阶：“其实......其实我们也没咋个说你们，毕竟你们也有你们的难处，我们能说什么呢。”
“大妈，都这个时候了，我说这些话并不是要去计较，我也清楚，去计较没有意义。很多话，只是把它说开了而已。实际上，我们，包括我三叔在内，对你们是没有什么看法了的，你们埋怨与否，都无所谓。不过对于你们今天能上来看看我们，我还是感到很高兴的，亲人之间，就理当如此。”胡铭晨道。
现场的气氛又陷入了沉默，胡建业和刘春花又被胡铭晨给说得哑口无言了。
“哥，站在上面做什么，下来，下来坐。”胡铭晨环顾一圈，抬起头像站在楼上的胡铭勇招了招手道。
胡铭勇迟疑了一下，但最终还是顺着楼梯走下来。
胡铭勇来到胡建业和刘春花的边上坐下来，等着看胡铭晨有什么话对他说。而胡建业和刘春花也疑惑的看着胡铭晨，他将胡铭勇给招下来是有什么目的。
“哥，你现在在家是做什么？”胡铭晨问道。
“我......什么也没有做，就是帮着你大爹大妈做点事情。”胡铭勇迟疑道。
“做什么？种地？喂牲口？”胡铭晨追问道。
“差不多，有时候也去帮别人砌房子什么的。”见胡铭勇畏畏缩缩的样子，刘春花就恨铁不成钢，干脆主动帮他回答道：“你哥现在还是很听话的，也没有到处惹事。”
“那有没有想过，要去外面学点技术呢？”胡铭晨又问道。
“学技术我也想的啊，只不过......我没什么文化水平，学技术怕是学不了......”胡铭勇没有底气的说道。
“就因为没有文化，才要学技术，你不可能一直这样下去的啊，难道你就打算种一辈子的地？”
胡铭勇两只手放在面前揉来搓去，就是对胡铭晨的话不回应，或者说，他本身也不知道该作何回应。
“你就是个猪啊，你兄弟和你说话，你哑巴了吗？你有什么想法就告诉小晨嘛，他有文化，有本事，你想做什么，你告诉他，小晨可以帮你参考参考，说不准还可以扶你一把，你怎么就当个闷葫芦了呢？”胡铭勇的这个样子让刘春花很来气，一巴掌拍在他的手上，“你的手上是有花吗？你揉个屁啊，能揉得出钱来吗？”
胡铭勇的这个样子，让胡铭晨的确也感到头疼。就他这个状态，自己就算是想帮扶他一把，也很难下手。
“我是不晓得咋个讲，怕讲错了。”胡铭勇瘪了瘪嘴道。
“哎，你个不成器的，看到你这样子，老子都来气。这里坐的就是你二叔二婶和三叔，问话的是你堂兄弟，有什么好怕的呢，说错了他们也不会笑话你的嘛。我看你是两脚都踹不出个屁来，就只有吃苦受穷的命。”刘春花对胡铭勇训斥道。
训斥完胡铭勇之后，刘春花干脆就替他代劳：“小晨，你哥想搞个货车来跑，不是那种大货车，小货车，你看......这能不能行？”
“跑货车？哥，你想干这个？”胡铭晨皱了皱眉问道。
“我......我看人家跑货车挺来钱的，所以，我觉得我应该可以做吧。”胡铭晨一点信心都没有表现出来。
“跑货车需要驾照，照理说，跑货车也可以，现在我们杜格乡好多村的路都修了，有个货车跑，的确可以赚到钱，只是你得先考个驾照才行。”胡铭晨很想说胡铭勇没有追求，但是一看到他这个样子，那种话又给咽下去了，没有说出口。
“考驾照？怎么考？”胡铭勇不解的看着胡铭晨道。
“当然是找驾校学习，然后考啊。”
“哦，那我就......想办法去考一个。”
“这样子，你自己去考，你要是能考到驾照，技术过关，那么我就送你一部货车，让你去跑货车，我甚至还可以在你家门口给你修一个停车的地方。”胡铭晨道。
“你真的送我一部货车？我听说一部货车要好几万呢。”胡铭勇惊喜道。
“我说你个傻儿，你还不赶紧先谢谢小晨，几万块钱，你二叔家是缺那几万块钱的人家吗？一点眼水都没有，小晨说送你，他就一定可以，闷头闷脑的，话都不会说。”刘春花又拍了胡铭勇一巴掌道。
“大妈，谢不谢那都是后话，前提是哥先拿到驾照，没有驾照是不能开车的。”胡铭晨摆了摆手道。
