    第116章再见了，爸

    不知道是不是因为沈郁今天在，不想在外人面前丢脸的缘故，几个人相处的比平时和谐了很多，当然，只是唐绍军眼中的和谐。

    慕芳琴一顿饭吃的心一直提着，一顿饭结束，唐阮这回并没有着急走。

    悠哉的坐在沙发上,沈郁也就在她旁边坐着，一只手还牵着唐阮，并没有放开。

    家里能有这副样子挺难得，唐邵军也起了兴致，问了问唐阮最近的工作，唐阮敷衍的回答了,倒也没呛声。

    唯一不一样的就是,唐阮时不时的就会把目光投向慕芳琴，开口问她几句话。

    慕芳琴坐在那儿,两个手放在一起，手心有些发汗，看着唐阮似笑非笑的眼神，心里没底的很。

    最后找个一个借口上楼了。

    “爸，我回房间一趟。”唐阮盯着慕芳琴上楼的背影，过了会儿，抬眼对着唐邵军冷淡的说。

    “去吧。”

    唐阮起身，走之前犹豫了下，看了眼沈郁，想着要不要把他带回房间，让他等等自己。

    下一秒就听到唐绍军说：“小沈就坐在这儿，陪着我说说话。”

    唐阮动作一顿，下意识的抬眼想着沈郁看过去。

    担心将他一个人留下来应付不了她的这位父亲。

    因为她也不清楚唐邵军为什么会同意她的这段“恋情”，还让她带着沈郁回来。

    沈郁抬眸,眼角弯了弯，示意她放心,自己没事。

    唐阮迟疑了一下,还是上楼,她今天来的目的为的就是试探一下慕芳琴。

    和沈郁说了句她很快就回来，然后转身上了楼。

    到了慕芳琴的房门前，刚准备敲门，就听到从里面传来若有若无的声音，唐阮神色一顿，放下了那只准备敲门的手。

    不知道是不是因为唐阮在餐桌上提到的话题，还是她一反常态的和慕芳琴搭话。

    让慕芳琴本就有鬼的心更慌了，找个个借口上楼，连房间门没关好都没注意到。

    唐阮静静的站在门口，听着里面的声音，对方压低了声音，但还是能听清楚大概：“真的没事吗？”

    电话那边的人就听不到了，只见慕芳琴过了会儿压着声音道：“可今天那个唐阮怎么会和我说那么多话。”

    唐阮站在那儿，敛着眼眸，一张精致的脸上没有任何的表情。

    “菀今，你爸爸最近对我感觉也不是那么好了，你什么时候有时间，多回来点。”

    原来是在和慕菀今打电话，唐阮攥着手心,心里默想着。

    “闭嘴，这件事情不要再说！”就在唐阮准备走的时候，房间里突然传来一声女人低声的呵斥。

    唐阮脚步一顿，心中疑惑，她还没见过慕芳琴这么厉声的呵斥过慕菀今，她到底说了什么？

    “记住了，你是你爸爸的亲生女儿！”

    唐阮闻言，瞳孔顿时剧烈的收缩，脑子里嗡的一声，让她一时之间没有能理解她话里的意思。

    慕菀今，是她爸的，亲生女儿？

    亲生的！

    ——

    沈郁坐在那，姿态坦然，手里捏着一杯水喝着，唐绍军的话他都回答了，至于真实性，那就只有他自己知道了。

    放下手杯后，从兜里捞起了手机，准备给唐阮发消息问她什么时候下来，结果还没等他将消息敲完，余光就瞥到了一个人影。

    唐阮下楼，脸色有些难看，沈郁蹭的从沙发上站了起来，径直朝着她走过去，将人牵住，压低声音问：“怎么了，脸色这么难看。”

    唐阮抬眼看他，有些牵强的扯起了一个笑，握着沈郁的手按了按，示意她没事。

    唐绍军也在这个时候投来了目光，看着她的样子，轻皱了下眉头，问：“怎么了，身体不舒服？”

    唐阮定眼看着他，她的父亲，似乎想要看到人的灵魂里去，眼神中没有丝毫的情绪。

    谁也不知道唐阮看他的这几秒脑海中想的是什么，只见她扯起了一抹笑，带着些凉薄的意味。

    明明涂着口红，但却莫名让人觉得有些苍白，唐阮看着唐邵军，语气没有起伏，语调很平缓，喊：“爸。”

    唐绍军表情一顿，不明白她这副样子的原因。

    “我走了。”

    不知道为什么，唐邵军莫名的从她的语气中听出了不对劲，好像什么东西马上就要消散了一样，顿时从沙发上站起来，想要说点什么。

    只见唐阮牵着沈郁往门口走去，出门前回头看他，良久，唇瓣轻掀，语调非常轻：“爸，再见。”

    再见了，她的爸爸。

    这声爸，是给她孩童时期那个抱着她的人，是给那个愿意让她骑大马的人，给那个……记忆里的人。

    唐邵军表情一顿，已经抬起了脚，好像要走过来，至于有没有走过来，唐阮不知道。

    说完后，女孩转身，没有丝毫犹豫的踏出了家门，没有留念的将门关上。

    一道门，两个世界！

    她站在门口，抬眼看着外面的天空，天空很蓝，一种让人心情愉悦的蓝，上面还飘着云彩，很白。

    唐阮收回了目光：“我们走吧。”

    一路到了停车场，唐阮刚准备打开驾驶座的门，刚握上车门的把手，就被一张大手按住。

    唐阮缓缓的回头看。

    “我开吧。”沈郁沉声说。

    唐阮张了张嘴，想说什么，但最后又什么都没说：“好。”

    坐在副驾驶，唐阮一直看着窗外，车窗外人来人往，喧哗，热闹，她思想有些放空，也不知道自己在想什么，有些神游。

    沈郁侧眸看她，从她下楼后神色就不对，一直到出门，不对劲的神色没了，但脸上丝毫表情都没有，而现在……女孩周身却围绕着一抹荒凉，很淡，淡到他自己都有些怀疑自己的想法是不是对的。

    一路回到了家，沈郁看着唐阮翻出了一个又一个的剧本，还有各种有关于表演的资料，一直看着，一页一页的翻，没有丝毫的休息，好像是用这样的方式让自己没法想其他的事情。

    沈郁就在旁边，安安静静的陪着她。

    小软大概也是察觉到了漂亮姐姐心情的不对劲，乖乖的趴在她旁边，陪着。

    不知道过了多久，唐阮放下了手中的书。

    拒绝了沈郁做饭，安安静静的做晚饭，吃完。

    晚上，看手机，打游戏，洗澡。

    沈郁在房间里待着，想着今天的事，还是不放心唐阮，她今天的状态太不对劲了。

    眉眼压低了，抬脚就准备去敲她的门。

    结果刚走了两步，手机就响了一下。

    【金主姐姐：沈郁，来我房间。】

    沈郁眼神一顿，然后去了唐阮的房间。

    推门进去，没有心思看里面的陈设，一眼就望到了坐在床边的唐阮，穿着睡衣，眉眼浅淡，一头秀发还滴着水，她也没有理会。

    看到他来了，抬手对着人招了招：“沈郁，过来。”

    沈郁抬脚走了过去。

    “靠近点。”唐阮低声说。

    沈郁又往前走了两步。

    “弯腰，亲我。”沈郁听到唐阮这样说。

    ?  ?晚安了宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

