    浩瀚奇妙的宇宙，它那充满神秘色彩的美丽，足以迷失任何灵魂。

    至少云海就是这样，包括他身边的云月——这个很少被外物能侵蚀的妖孽，此时也是一脸的迷醉。

    透明的瞭望窗外，是一片梦幻般美丽的世界。

    五颜六色的云团或氤氲波动，或剧烈翻滚。

    粉色、紫色、蓝色以及诡异的黑色闪电，无情地撕裂着蒸腾的云团，壮观而又恐怖。

    幻化万千的各种气体构成的云团，一会儿看起来像是一只狰狞的异兽，一会又像是翱翔宇宙的巨龙，千变万化。

    一道道闪电精灵欢悦地跳起了舞，一团团雷球时而聚敛时而轰爆开来，各色闪电交织在大片的云团当中，美丽而又致命。

    已经进入了气态巨行星的范围，拖着蓝色尾焰的战舰不时调整着能量的输出，抵挡着拥有巨大质量的气态巨行星引力束缚。

    不时有雷球或者闪电不可避免地击在战舰上，却是将战舰外就将能量护罩挡了下来。

    雷球轰然爆开时，还能让战舰能量护罩荡起肉眼难见的涟漪。

    光是那些声势惊人的闪电，完全就像是被一堵无形的墙挡在了战舰外围，根本无法让能量护罩产生任何反应。

    “你们的战舰还不足以抵挡这些闪电吗？为什么还要浪费多余的能量形成护罩来保护战舰？”

    随着彼此间的距离接近，云海已经感应到了异兽异形的存在，这一次他并没有命令后者赶回来，在指挥战舰飞过去的同时，随口问了一句。

    “这颗气态巨行星以前我们并没有探索过，所以不能确定里面是不是别的未知生物存在，所以施放能量护罩是最基本的规则，任何一艘战舰在进入类似的环境中都会这么做的。”

    细长脑袋的多多米取代了蓝狐的位置，坐在火力控制台上的他连忙回应道。

    “再说了，只是抵挡这些闪电的侵蚀。基本上不会消耗能量，而维持能量护罩的存在，对于一个三级文明而言，根本不怎么消耗能量。”

    胖子亚伯接过了话岔。或许是确定了自己不会死，这个又是贱格又是猥琐的死胖子，说话间眼神忍不住在身边白生生的小腿上瞄了一眼。

    胖子绝对敢发誓，他只是瞄了一眼，生怕惹恼了那个又是好看又是恐怖的怪物。他马上又收回了视线。

    “好看吗？”

    虽然胖子只瞄了一眼，云月还是敏锐地察觉了，她脸上因为星空奇景出现的迷醉消失，露出一脸魅惑的笑容看向了胖子。

    胖子下意识地摇了摇头，反应过来又拼命地点起头来。

    云月笑眯眯地看着他，伸手将自己仍旧穿着的那件长袍似的衣服拉了拉，登时露出了一段白生生的大腿。

    胖子的脸登时赤红一片，他想要闭上眼睛又不敢，整个人僵硬了下来。

    “在我从那个研究员脑子中得到的信息，你是这艘战舰上最聪明的人。聪明的人的大脑是最鲜美的。我真的很想尝一尝……”

    云月弯下腰露出了大片雪白的胸脯，那诱人的红唇在胖子的耳边轻语起来。

    鼻间满是一股淡淡的幽香，再加上吐气如兰的云月口中喷出的热气，恐惧的胖子还是控制不住诚实的身体的自然反应，不禁夹起了双腿。

    “我这个人很脏的，我最讨厌的就是洗澡，你一定不会喜欢我可能已经发臭的脑子。”

    微微向前侧身，胖子还想掩饰自己的狼狈不堪，同时惊恐地说道。

    “不要害怕，我就试试。我只想从你的脑细胞中提取一些知识信息，不会真吞了你的脑子的……”

    云月笑眯眯说着，伸出的粉红的舌头，那湿软的舌尖以肉眼可见的速度变得尖细。缓慢地探向了胖子的耳孔。

    “别……求求你不要这么做……”

    “你这样做我会变成李天新那样的，我一定会死的。”

    “这位大人，求求您阻止她。”

    “她这么做可能会得到我的知识信息，但她不会得到我的思想。年轻的大人，您一定能免理解，一位科学家。一个强大的骑士，一只恐怖的异兽，它们的强大之处不在于获取到的知识，而是他们的思想，他们的灵魂。”

    “亚伯就是帝国科学界有名的天才，我的很多构思最终都会演变成强大的科技力量，您绝对不会想只是为了得到我的知识储备，就扼杀一个天才吧。”

    胖子彻底崩溃了，惊恐地从座椅上蹦了起来，以与体型不相衬的灵活躲到了云海的另外一边，苦苦哀求起来。

    “你还是个科学家？我原本以为你只是个全能型的战舰驾驶员呢。”

    云海的目光从窗外收了回来，有些意外地看向了胖子。

    “如果不是被别人盯上了我的研究，抢走我的成果又陷害了我，我现在应该坐在帝都最先进舒适的大楼内，快乐地做着各种研究，哪里会出现在废墟这种鬼地方。”

    胖子亚伯一脸苦相说着，看也不敢看盯着自己，眼睛都快冒绿光了的云月。

    “他说的没错，这艘战舰上你最不想杀死的人，应该是亚伯……”

    舱门无声地打开，雷厉一边走向云海，一边认真地说道。

    “只是开个玩笑罢了，我这个人一向都很尊敬科学家的，他们才是推却整个社会前进的基石，我怎么可能杀死一个天才科学家。”

    云海笑着拍了拍了胖子的肩膀，同时扭头狠狠地瞪了一眼云月。

    悻悻地耸了耸肩，浑然不害怕的云月又扭头看向了外面梦幻似的星空。

    走到了云海身边，雷厉在心中叹了一口气。

    他很清楚，云海还有一句话没有说出口。

    云海不会杀死一个天才的科学家。

    同样，他也绝对不会眼睁睁看着，一个天才的科学家从自己的眼前溜过。

    “它在那里！”

    云月一声欢悦的呼唤，让雷厉心中的惆怅抛到了九霄云外。

    睁大眼睛看着远处那一抹黑色闪电游离在云团闪电当中，当胖子通过战舰上的高倍探测设备将那一副画面拉近呈现在巨大的光屏上时，看清了一切的雷厉不禁倒吸了一口凉气。(未完待续。)

