    “是！”

    众人答应一声，有几个人跑着下了城墙。

    剩下的人，都守在李修缘身侧。

    李修缘站起身，都忘了跟陆清凡打声招呼，快步走下了城墙。

    几十名手下，跟在李修缘身后。

    留下几个人，手忙脚乱的收拾东西。

    李修缘坐上马车，喝道：“出发！立即前往京都！”

    “是！”

    士兵们纷纷上马，在前面开路。

    几十辆马车随后跟上。

    另外有几个人，将城里城外都收拾了一遍，这才离开。

    陆清凡已吃饱喝足，看着远处扬起的尘土，有些奇怪。

    “京都？会有什么事？”

    “怎么会这么急？”

    ……

    ……

    中州。

    京都。

    皇宫内乱成一团。

    到处都是人！

    就像没头的苍蝇一样，跑来跑去！

    皇帝驾崩了！

    年仅三十五岁的大周天子，终于没能扛过恶疾的折磨。

    他膝下无子，只有一女。

    按照祖制，女子是不能继位当皇帝的。

    皇位的继承人选，成了一个大难题。

    此时的坤宁宫。

    皇后紧皱着眉头，面色焦急的在来回走动，她时不时的会抬起头，看一眼门外。

    她终于没忍住，叹了一声气。

    “唉！”

    她姓武，出自名门。

    近些年，皇帝多病，女儿太小，都是她在执掌朝政！

    岁月却没有在她脸上留下任何痕迹。

    她依然是那个风华绝代的武灵昭！

    只是，皇帝走得太突然。

    哪怕武灵昭有所准备，却依然觉得棘手。

    这毕竟是事关天下的大事！

    皇帝的家事，就是天下事！

    “公主殿下您来了！”

    “圣后娘娘正等着您呢！”

    随着几声问候，门外的门帘掀开，身穿白衣的少女走了进来。

    她明媚动人，一双大眼睛尤其水灵。

    “母后！”

    少女面带忧伤，眼睛红红的。

    她正是李卓婉。

    “婉儿，你准备好了吗？”

    武灵昭看向李卓婉的目光，带着怜爱。

    “什么？”

    李卓婉微微发愣。

    “登基，做皇帝！”

    武灵昭眼神变得凌厉起来，“你父皇的天下，绝不能让给别人！”

    “唉！”

    李卓婉叹了口气，“母后，做皇帝到底有什么好？您非得让我做皇帝？”

    “我只想自由自在的生活，不想每天被关在这个皇宫里，哪都去不了！”

    李卓婉眼中现出恳求之色，“母后，我真的不想当皇帝，我也做不好！”

    “不行！这事由不得你！”

    武灵昭一脸的坚定，毫无商量的余地，“你必须做！也只能你来做！”

    “我……”

    李卓婉还想再说，却被武灵昭用眼神制止了。

    “好了，你现在随我去见上官曜。”

    武灵昭说着话，迈步往外走。

    “起驾！”

    武灵昭和李卓婉乘坐皇撵，出了坤宁宫，来到御书房。

    “宣左相上官曜！”

    “是！”

    此时大臣们都等在太和殿，急得团团乱转。

    小太监匆匆跑来。

    “上官大人，圣后有旨，请您过去。”

    “好！”

    上官曜跟在小太监身后，来到御书房，跪下行礼。

    “见过圣后！”

    “见过殿下！”

    武灵昭摆了摆手，“免礼。”

    “是。”

    上官曜起身，来到武灵昭身旁站定。

    “赐座！”

    “谢圣后！”

    上官曜再施一礼，才坐下了。

    “大臣们现在什么态度？”

    武灵昭端起茶杯，抿了一口茶。

    “大部人都倾向于秦王。”

    上官曜说道：“还有些人支持赵王。”

    “秦王？”

    武灵昭冷哼一声，“他休想！”

    秦王李承恩，是皇帝的三弟，受封于秦州。

    赵王李承泽，是皇帝的四第，他的领地在赵州。

    还有一位齐王李承民，是皇帝的五弟，负责掌管齐州。

    再加上吴王李承乾，他是皇帝的大哥，吴州是他的领地。

    他们和皇帝是亲兄弟，掌管着天下最强大，最富有的几个州，也是离京都最近的几个州。

    至于其他的王，像楚王，滇王，越王，魏王，等等，关系就远了些，他们的封地离京都也相对远了些。

    “你的意见呢？”

    武灵昭瞥了一眼上官曜。

    “我听您的。”

    上官曜很坚定的表明了自己的态度。

    “如果我要改制呢？”

    武灵昭一直盯着上官曜的眼睛。

    “那我就做您的先锋！”

    上官曜大声说道：“臣纵然是死，也绝不回头！”

    “好，我就等你这句话！”

    武灵昭猛地拍了下桌子，赞许的点头，“上官大人，你可要记住你今天所说的话！”

    “臣不敢忘！”

    上官曜恭敬的点头。

    “行了，你先下去吧。”

    武灵昭挥了挥手。

    “是。”

    上官曜起身行礼，躬身后退。

    待他出了门，武灵昭看向李卓婉。

    “婉儿，你听到了没？有上官曜帮你，此事必成！”

    “母后，你容我再想想！”

    李卓婉始终下不了这个决心。

    因为她心里装着一个人。

    如果她真的当了皇帝，以后还能见到那个人吗？

    以那个人的性格，肯定不会留在她身边，甚至都不会来见她。

    只能她主动去找，然后想办法留在那人身边。

    可如果她真的做了皇帝，这一切都只能是她的妄想了。

    皇帝就没那么自由了！

    好多事会身不由己！

    “没时间给你考虑！”

    武灵昭拉下了脸，“你赶紧做好准备，还有好多事等着我们去做呢。”

    “母后，需要我做什么？”

    李卓婉抬起头来，目光渐渐变得坚定起来。

    “不需要你来做什么，我自有安排。”

    武灵昭看着远方，喃喃道：“他们应该快到了。”

    “他们？”

    李卓婉愣道：“您是说秦王他们？”

    “哼！”

    武灵昭冷哼一声，“你的那几个皇叔，都心怀鬼胎。”

    “唉！”

    李卓婉又叹了口气。

    她知道，为了争夺皇位，等待她的，必将是一场血雨腥风！

    那些以往的亲情，都将不复存在！

    她如果想要登上皇位，那就必须狠下心肠！

    这就是她所要做的准备，心理上的准备！

    ……

    ……

    几天后。

    刚平静了几天的皇城，再次热闹起来。

    “秦王驾到！”

    “赵王驾到！”

    “吴王驾到！”

    “齐王驾到！”

    ……

    王爷们进京了！

    天下十九州，十九个王爷齐聚京都。

    他们身边高手如云，仆从无数！

    更有成千上万带甲将士候在城外，只等一声令下！

    只为那权力的巅峰！

    

