    第1927章：大宗师在行动

    贾诩可是笼罩在所有帝党心中的噩梦。

    在帝党众人的心中，贾诩的危险程度，哪怕是大宗师也比不上他，远超洛阳城内的所有人。

    正是因为贾诩此人太过危险，刘协才会冒险暗杀贾诩，而他的这一决定，也得到了杨平、司马懿等人的一致赞同。

    帝党的政变计划想要成功，就必须要先除掉贾诩，毕竟有贾诩在的话，恐怕连第一步都没法他踏出去。

    为了成功除掉贾诩，帝党也是费尽了心思，却没想到对方竟是诈死，以此来引诱自己等人罗网。

    由此足可见，在智谋的交锋上，帝党这边哪怕有杨平和司马懿两人在，也依旧彻底的输给了贾诩这个老狐狸啊。

    听到贾诩还活着的消息后，张邈张超乔瑁等人一下子都慌了神，孔融更是慌张的问道：“陛下，现在该怎么办？”

    刘协虽早慧，但毕竟只是个十几岁的少年，哪里应付的这么复杂的状况，只能求助的向马日磾看去。

    马日磾心中其实也没谱，但事已至此硬着头皮也只能上了，于是咬牙道：“陛下，贾诩也不可能面面俱到，况且计划已经开启，无论成功与否，都不可能在半途而废，现在只能破釜沉舟了。”

    听到这话，刘协眼中闪过一丝希望，看着下方众人，问道：“诸君，你们怎么看？”

    孔融、张邈、王匡等人相视一眼，都明白现在就是想退出也晚了，当即齐声道：“和贾诩老贼拼了。”

    “好。”

    刘协握紧拳头，脸上满是决绝之色。

    拼了。

    帝党精心策划了这么久，自然不可能只有这么点力量。

    除了新军和世家整编军，帝党在洛阳城内依旧有人手可用，只不过这是最后的手段。

    帝党原先的计划是，借助新军和世家整编军发起政变，当成功的拥有了一部分兵权之后，到时哪怕把唐军引入洛阳，也不至于再次沦为傀儡，而是会和唐军形成联合抗秦的姿态。

    唐军借助汉室的大义来对付秦军，汉室则借助唐军之力来抵御秦军，双方互补互助、相互为援。

    刘协好不容易摆脱了秦昊的控制，自然不愿意在当李世民的傀儡了。

    但随着贾诩的假死和复出，并对新军和世家整编军进行大清洗，帝党的原计划显然已经彻底夭折了。

    现在帝党哪怕成功引唐军入城，但由于手中掌握的力量太弱，刘协根本无法掌控自己的命运，他只会继续成为李世民的傀儡，但他却只能继续硬着头皮走下去了。

    帝党最后的力量就隐藏在各大家族的府内。

    贾诩虽下达了族兵征召令，但也不可能把所有的族兵都征召走，毕竟世家若是想藏人那可有的是办法，最简单的将族兵伪装成奴仆。

    世家若咬死不承认家仆是族兵，外人根本办法能证明这点。

    贾诩是能征召各大家族的族兵，但不能连家仆也一起征召走吧？毕竟家仆又没有多少战斗力。

    当然，秦军也有不是那好糊弄的，洛阳世家虽隐藏了部分力量，但还是交出大部分的族兵的，而心向帝党的世家自然也一样。

    碰……

    张邈家府门大开，随即涌出两百家仆，每人手中都拿着刀剑，并大喊‘诛秦贼，清君侧’。

    紧接着，张超、王匡、乔瑁三家同样府门大开，大量的家仆手持刀剑杀出，同样高喊着‘诛秦贼，清君侧’的口号。

    张邈、张超、王匡、乔瑁四人都当过诸侯，哪怕之后战败并且降秦，底蕴也比一些大家族身后，就算交出了大半族兵，美嘉也依旧还有隐藏两百人。

    仅仅张邈等四家，就攻陷了八百军力，而刘、孔、马、乔、杨、伏、董等一众家族，自然都隐藏了一定数量的族兵，多的百余，少的数十，将这些军力汇聚起来，那可是一股不小的力量。

    碰……

    孔府大门大开，孔家家将孔越，领数十族兵才出大门，就发现前路被一个儒生所阻，正是儒家新任魁首孔丘。

    “回去。”

    孔丘冷冷道，眼中杀气一闪而过。

    孔融真的是疯了，做事完全不考虑后果，自己找死也就是算了还要连累家族，自己绝不能让这些人参与到接下来的政变当中。

    孔越曾是北海军偏将，一流高手，同为孔家出身，自然一眼就认出了孔丘，顿时被吓得后退数步。

    对面孔丘这个大宗师，别说孔越只是一流高手，就是宗师也不够看。

    大宗师都发话了，孔越哪里敢拒绝了，连忙带着几十个族兵退回了孔府，并且把大门给关的死死的。

    孔丘见此，冷哼一声后，直接快步离去。

    他不能在孔家这边停留太久，否则恐怕会令贾诩对他不满。

    一想起贾诩，孔丘心中不由叹息起来，他这次亲自来洛阳是带着诚意的，但贾诩就是不能完全信任他和孔宣。

    贾诩对孔丘和孔宣都防着一手，不但派大宗师监视孔丘，甚至还找来了……去盯着孔宣。

    “对于贾诩而言，这世上恐怕没有谁，是能够完全信任的吧。”孔丘一脸不满的自语道。

    于此同时，伏羲也出现在伏家门口。

    秦昊虽将伏完调出了洛阳，但伏完身为大汉驸马，和汉室之间的关系根本剪不断，伏家受伏完影响的大有人在。

    所以，哪怕伏完已经不在洛阳了，伏家内部却依旧还有帝党份子，并且参与到了刘协的计划当中来。

    伏家家将伏武才出府门，就看到了一脸杀意的伏羲，顿时吓的惊叫了起来。

    “大，大少爷？”

    “滚回去，今天谁不能出府，否则别怪我不讲情面。”伏羲冷冷道。

    听到这话，伏武顿时面露难色，这时伏完的侄子伏华走了出来，劝道：“族兄，秦昊挟天子以令诸侯，代汉之心世人皆知，族兄身为伏家人，理应助汉抗秦……”

    话还没说完，伏华的额头上就出现一个血洞，整个人向前一头遭到，死的无声无息。

