    原本早已被吓懵了的我，被唐一泓这一拉一喊弄的顿时清醒过来。虽说唐一泓的声音之中少有的充满了惊恐，我也明白能让唐一泓这种天不怕地不怕性子的人如此恐惧的东西，想来一定十分凶残。可是眼下哪里会听她的？

    在没有弄明白眼前这劳什子阴阳双煞尸到底是不是我父母之前，我自然是不会走的，当下挣脱开唐一泓的拉扯，头也不回的的说道：“我不走，我还不知道眼前到底是不是我父母，在没有水落石出之前怎么能走？”

    没想到唐一泓一听见我的话，顿时诧异道：“你说什么？这怎么可能会是杨叔叔跟何阿姨？他们上个月还去过北京唐家，跟我爷爷商量我跟你什么时候。。。。。。”话到这里却是突然卡顿了一下，接着说道：“反正你相信我吧，这阴阳双煞尸绝对不可能是你父母。”

    唐一泓的话简直就比眼前这劳什子阴阳双煞尸给我的震撼还要大，要知道我跟我父母差不多十来年没见过面了。眼下一听到我父母的消息，哪里还顾得上别的，几乎是下意识就问道：“你说的是真的？你上个月才见过他们？”

    唐一泓不理会我疯癫一般的问话，竟是一边点头一边拉着我便走，同时说道：“是真的，这里不是说话的地方，要是等那阴阳双煞尸醒了，怕是我们想走就来不及了，赶紧离开这里。”

    当下这才清醒过来，暗自懊恼自己一时听见父母的消息失了神。虽说不知道这劳什子阴阳双煞尸的厉害，但是我可是清清楚楚的记得那小木门前面悬挂的青铜镜子，上面刻画的可是八卦图案。再加上唐一泓如此忌惮的神情，傻子也能猜出来这东西绝对不是善茬。

    当下不敢多做停留，连忙跟着唐一泓朝着石宫的正门奔去。一心想着，只要出了这石宫的正门，想必距离出这地下古墓也不远了。只要上了地面，凭着我被老头子拿着竹根追了四五年的速度，就算是尸中之王来了，也浑然不惧。

    只是我跟唐一泓才挪动脚步，尚未走出三步路，耳中就忽然传来一阵金属碰撞石头的声音来。这声音听起来就像是有人拿着砍刀一刀剁在石头上面一样，我下意识的就回头看去。这一看顿时吓得魂飞魄散，感情刚才这一声响正是那男护卫举起巨剑砍向我，却是砍偏了砍到那石头之上所发出的声音。

    这阴阳双煞尸竟是不知道什么时候已经醒了过来，此时正在我们身后不远处。当下被惊吓的出了一身冷汗，哪里还敢停顿，推着唐一泓就吼道：“快跑！它们醒了！”

    然而我话音刚落，忽地就察觉到耳边一阵破风声想起。随后只听见“噹”的一声，再看时，那男护卫竟是从我们头顶上一跃而过，重重的落在我们前面。就连地面都被那男护卫震的一阵抖动，我们眼前的出路竟是被它堵了个严严实实。我一愣，脱口骂道：“特么的，这玩意还有智商，竟然知道堵住出口。”

    唐一泓显然比我经验丰富，当下竟是拉着我就掉头朝着后面那女护卫撞了过去，一边撞一边说道：“否则你以为我在害怕什么？这阴阳双煞尸的制作手法堪称变态，取生前身手高明的活人情侣，套上盔甲之后，戴上头盔面具，身上贴着锁魂符，然后同时朝着盔甲里面浇灌铜汁。这两人死之前都还保持着清醒，眼睁睁看着伴侣死在自己眼前。所含怨气可想而知，但遇活人生气，便会群起而攻之。又因为生前身上贴着锁魂符，被困盔甲之中，所以尚还存留着一点记忆，加之浑身浇筑了铜汁，当真是刀枪不入，僵尸之中最难缠的便是这一类了。”

    唐一泓这番解释简直就让我浑身直起鸡皮疙瘩，竟然还有如此残忍的术法，当下竟是颤抖着问道：“那我们眼下怎么办？去哪小木门取八卦纹铜镜？”

    唐一泓却是摇头道：“没用的，且不说时间上已经来不及了。而且那铜镜虽有镇压尸体之效，却是镇外不镇内。当初制作这阴阳双煞尸的人岂会想不到，留下如此克制之物？他的目的便是将这阴阳双煞尸留在这墓中，充当守墓的侍卫。眼下三十六计走为上计，我们只能尽量避开攻击，找机会逃出去。”

    这一切不过是眨眼之间，随着唐一泓的话音落地，此时我们已然到了那女护卫面前。那女护卫见我们到了它面前，竟是不躲不避，左手弯刀朝着我的脑袋就砍了下来，右手弯刀却是朝着唐一泓的胸前就削了过去。

    唐一泓此前伤势尚未痊愈，哪里敢跟那女护卫硬碰硬？当下侧身便躲到我身后，我倒也不惧，闪身躲开那女护卫的攻击之后，不退反进，一记下勾拳朝着那女护卫的脸上就砸了过去。原本以为自己跟着老头子练了这么几年，加上此时又是全无保留，这一拳的力道虽说不至于开山却足以碎石。可是只听见“砰”的一声，那女护卫不仅纹丝不动不说，我只感觉到自己仿佛击中了一块铁板，拳头之上竟是一阵酸痛。

    此时正待变换身姿，带着唐一泓躲避那女护卫第二次攻击。身后的男护卫却突然发出一声嘶吼来，那声音难听至极，仿佛金属摩擦的声音一般，极为刺耳。只是这声音却让我脑筋一动，想出一个辙来。

    先前唐一泓跟我解释了这阴阳双煞尸的制作方法，又说这阴阳双煞尸保存了一部分生前的记忆。显然刚才我一拳击中，虽说那女护卫毫发无伤，可是那男护卫的嘶吼极有可能是在关心那女护卫的安危。

    为了验证心中所想，我不但没有退后，反而避开那女护卫攻击之后，再次抽退朝着那女护卫的腹部便重重的踹了过去。果不其然，虽说我的攻击依旧对那女护卫产生不了什么伤害。可是那男护卫却再次发出嘶吼来，显然是在关心眼前的女护卫。

