    亦心这话倒也没错，我点点头表示理解。

    她还邀请我和她一起出席，因为到时候一定会是一个盛大的舞会。

    亦心说：“总不能你来这么久，什么地方也没去玩过吧！”

    我转念一想，既然是要办舞会那现场一定不会少了正宗的法式甜点，我可以好好的观摩鉴赏品尝了。

    二话没说，我又点点头：“好。”

    能出去见世面神马的，我最喜欢了！

    可是这一等，就等了差不多一个月，我这边的新课程都开启了不少，亦心的邀请才姗姗来迟。

    她说：“这个周六我会派车过来接你，你可以邀请黑皮当你的男伴。”

    我干巴巴的笑了两声：“不用了，我不需要男伴。”

    开什么玩笑！亦心相亲，我邀请黑皮当我的男伴？那不是给我自己拉仇恨嘛！这种吃力不讨好的事情，我才不干呢。

    亦心想的十分周到，甚至还给我挑了一件小礼服和鞋子送过来。

    看着摊在床上的礼服，我一阵无奈。

    这个时候我突然无比想念我们家领导，如果他能在这里，那该多好呀！

    只可惜没有如果，到了周六这一天，我还是一个人坐上了亦心安排来接我的车。看着窗外街道从两边飞驰而过，我的心也渐渐平静了下来。

    反正黎堂峰说了，他最近也会出国，找机会绕到我这边来陪我几天也不是不可以。这一次的订婚宴会就让我一个人独闯吧！就当是磨磨胆量了。

    我原以为亦心的订婚宴会在某一个富丽堂皇的酒店举行，没想到车却一路飞奔将我带到了一个僻静而又华丽的庄园里！

    从我这个角度看过去，这庄园跟童话故事里的城堡差不多，惊得我下巴都快掉下来了。

    看来亦心要相亲的对象来头不小啊，还是法国人民的房子都是这么大？！

    要下车之前，我还是收敛起自己的表情，努力让自己看起来淡定很多。亦心在关键时刻并没有丢下朋友，她亲自过来接我，一路将我带进了庄园里面。

    亦心今天很漂亮，身上穿的是华美的香槟色礼服，亚麻色的头发被盘起，只有一缕轻轻的搁在她雪白的肩头，看上去比平时的她更加成熟妩媚。

    很快我们就进入了舞会的现场，这里的天花板都美不胜收，要不是顾着形象，我都想仰头看个痛快了。

    亦心指了指前方，对我小声说：“黑皮在那里，你可以跟他一起。”

    我顺着亦心所指的方向看过去，还真发现了黑皮的身影。他这会也把自己打扮的人模狗样，正一脸悲春伤秋的惆怅，独自一人站在那里。

    没想到亦心还邀请了黑皮啊！不过也多亏了有黑皮，不然在这个完全陌生的场合，我连交流沟通恐怕都成问题。

    经过一段时间在这里的生活，我已经隐约感觉到，其实法国人对自己的语言很是保护和尊崇。除了我们学院的老师之外，大部分的法国人是不屑说英语的。

    我曾经有次去过当地的超市购物，因为回来的时候摸不清方向就找到一个路人询问。

    谁料，那位肚大腰圆的大叔这么告诉我：“Youcango……”然后下面全是法文。

    所以来到这个都是法国土著为主的舞会，我自然少开尊口为妙。

    我朝着黑皮的方向走去，黑皮看见我也很开心，原本有些抑郁的表情变得晴朗了起来。

    他本来就是个话痨，这下逮着机会对着我好一番吐槽。

    从黑皮的吐槽里我知道了今天和亦心相亲的这个男人来头确实不小，总归起来就是有钱有钱很有钱！

    鉴于本职学业和爱好，我和黑皮一边聊一边绕到那边放甜点的桌台。

    就在这时，我的耳边突然划过一个熟悉的声音！我下意识的向声音的方向看去，只见不远处的人群中站着黎堂峰！

    他正用流利的英语和一个老者相谈甚欢！

    黎堂峰怎么在这里？！

    我几乎不敢相信自己的眼睛，一眨不眨的盯着前方，又拼命揉了揉眼睛。是的，我没看错，这就是黎堂峰！

    确定是黎堂峰后，我的心情瞬间不美好了。

    还说什么有机会出国来看我，明明人已经在法国了，却还是瞒着不告诉我，没想到被我抓了个现行吧！

    我气呼呼的想着，但也知道今天这个场合不适合我发飙，我直接转过身走到黑皮身边，拿起一碟点心就大口大口的吃起来。

    那彪悍的样子几乎把黑皮吓了一跳，他惊呼了好几声：“你不可以更不能这样，你是淑女，淑女吃东西要慢慢的，小口小口的吃。”

    我得承认，黑皮的话有道理。

    这么一想，我吃东西的速度明显减缓了下来。我时不时吃一点，看一下黎堂峰的方向，看着他和别人谈笑风生的样子，我心里又是一阵难言的酸意。

    我突然惊觉起来，我怎么吃一个老头的醋呀！

    就这么一个晃神的功夫，等我再抬眼去看时，眼前哪里还有黎堂峰的影子？！

    我慌里慌张的往周围的人群里去张望，都看见正在翩翩起舞的亦心了，但还是没找到黎堂峰的半个身影。

    我一下子焦急了起来，刚才就不该自己一个人生闷气，就应该直接走过去问他！现在好了，不但没相见，我还把人给弄丢了。

    我看着碟子里的甜点，瞬间没有了刚才品尝的欲望。

    突然，耳边一阵温热，有人在说：“你是在找我吗？”

    猛然回眸，黎堂峰的眼睛正对着我，他的目光里充满了笑意，看得我一阵眼花。

    “你、你……你怎么在这？你刚才不是在那边的吗？”一紧张，我竟然有点语无伦次起来。

    黎堂峰向我逼近了一步，几乎要跟我面对面，我下意识的往后仰，却被他牢牢的托着背。

    “喂，你想干嘛？我警告你啊，不要耍流氓。”我脸上一红，有些气息不稳的说。

    黎堂峰轻轻托着我的后背迫使我靠近他，他说：“不知道有没有这个荣幸，请你跳支舞呢？美丽的小姐。”

    我会不会跳舞黎堂峰会不知道吗？！我有些赌气的瞪了他一眼：“好啊！”

    跳就跳，谁怕谁呀！

