    苏放讪讪一笑，也有些尴尬。

    “看什么看，赶紧把裤子穿上！”想起刚才的疯狂，而苏放的裤子竟然被自己褪到了一半，楚青禾更是无地自容：“我先警告你，我爸可是老学究，你一会儿说话注意点儿。”

    说完，楚青禾匆匆走出卧室。

    苏放挠了挠脑袋，回味了一下刚才，提好裤子，也赶紧走了出去。

    “老楚，你干嘛拉着个脸。”陈素梅见楚仲文没个笑脸，戳了他一下介绍道：“这是苏奶奶，这是小放，咱们家青禾的男朋友。”

    楚仲文抬起头来看了苏放一眼，“哦，小苏啊，随便坐。”

    自己一屁股坐下，拿起烟想要抽两口，似乎又感觉不合适便放了下去。

    随后，又吩咐楚青禾：“青禾，家里有酒吗？拿点儿酒来。”

    “老楚，你怎么了？”陈素梅看出楚仲文不对劲，忍不住开口问道。

    “还能怎么啊！”楚仲文似乎心里憋得慌，也没隐瞒：“我不是去见老领导了嘛。结果他母亲病了，听说针灸大师公羊羽在天州，问我有没有渠道能够请公羊羽大师帮他母亲看病。当时我也是一时脑热，竟然拍着胸脯答应了。”

    “什么？”陈素梅没好气道：“老楚，你何止是头脑发热啊，我看你是脑袋被驴踢了！公羊羽那是什么人，针灸大师啊，就算是天京的人想要找他看病都得排队，还不一定预约得上，你竟然答应了下来？你有几张脸啊！”

    “哎呀，我正烦着呢，你能不能别说了！”楚仲文本来以为说出来会好受点儿，结果直接被陈素梅怼了，不禁更加沮丧。

    “怎么，你自己冲动做错了事还不让人说了？”陈素梅别看对苏奶奶客客气气，可在家里明显是管家婆，也没打算给楚仲文面子，责怪道：“老楚啊，你这些年真是一点儿长进都没有，当初走了狗屎运调到省府去，可结果如何？还不是老样子，人家根本就没把你放在眼里。现在好不容易回天州一趟，竟然给自己找了这么大麻烦，你告诉我，如果你请不动公羊大师，我看你怎么跟人家交代！”

    “大不了实话实说。”楚仲文被陈素梅训得脸上有些挂不住了。

    “实话实说？”陈素梅呸了一声：“你呀你，真是丢人，自己给自己找不自在！”

    “行了行了，我知道了，我现在就给老领导打电话，告诉他我办不成还不行嘛。”楚仲文站起来拿出手机，朝着阳台走去。

    “等等！”陈素梅突然拦住楚仲文，转头笑嘻嘻问苏放：“对了，小放，你不是医术也挺好吗？要不你帮忙看看？”

    “他？”还没等苏放开口，楚仲文切了一声：“你就别跟着瞎掺和了，人家就认公羊羽大师，他是谁啊！”

    “那怎么了，小放医术就是好，我的颈椎问题都被他治好了呢。”陈素梅见楚仲文竟然瞧不起苏放，顿时不乐意了。

    “你别给我添乱了行不行？”楚仲文烦躁道：“我的老领导什么人没见过？像他这种地位的人随便招招手怕都有一堆人亲自屁颠屁颠送上门，你这是让老领导笑话我吗？”

    陈素梅闻言不吭声了。

    苏放的确太年轻了。

    就算是治疗好了自己的颈椎疼痛，但像楚仲文老领导那种地位，什么医生找不到？

    或许人家老母亲的病根本不简单，这才想起来找公羊羽。

    自己把苏放推过去，万一治不好，再治出个好歹，那不是惹事上身吗？

    “叔叔，如果您非要让公羊羽给治的话，我给他打个电话，让他上门给看看也行。”苏放开口说道。

    “什么？”楚仲文还以为自己听错了，“你说你认识公羊羽？”

    “是啊。”苏放点头。

    楚仲文顿时轻看了苏放：“小伙子，我知道你想在我面前表现，但牛也不是这么个吹法。你跟青禾的事我原本没意见，但今天一见你，我得对你重新估量了。”

    “小放，你干什么，公羊羽那可是泰斗级别的人，你怎么可能认识。”陈素梅也感觉苏放有些哗众取宠了，赶紧劝道：“回头让你叔叔打个电话向人家道歉就是了，大不了丢脸。”

    “阿姨，我真没骗你。”苏放知道陈素梅是好心，只得拿出手机：“要不我现在就给公羊羽打个电话？”

    “哼，果真是嘴上没毛，办事不牢！”见苏放还嘴硬，楚仲文语气已冷了下来：“别说你认不认识人家公羊大师了，就算是认识，你一个电话让人家上门诊治？呵呵，你以为自己是谁啊，公羊大师会听你的？”

    “小放，你少说两句吧。”苏奶奶也皱起眉头，语重心长道：“咱们苏家人做人做事都要稳重踏实，不能张口就来。”

    “奶奶，怎么连您也不相信我啊！”苏放无语了，直接拨通了公羊羽的电话。

    “师父，您找我？”电话很快就接通了，里面传出公羊羽讨好的声音。

    一听到这话，所有人都嗤之以鼻。

    这逼装得太过火了。

    还师父呢，随便找一个人就是公羊羽？

    “你一会儿去个地方，帮人看一下病。”苏放也没客气，当即吩咐道。

    随后，抬起头来望向楚仲文：“对了，叔叔，你那老领导的地址在哪里？”

    “装！我看你能装到什么时候！”见苏放这种时候还嘴硬，楚仲文也来了脾气，报出一个地名：“你让他去啊，哼哼，如果今晚公羊大师没去的话，你跟我女儿也拉倒吧！”

    “小放，你这是干什么！”陈素梅也感觉苏放有些太不靠谱了。

    苏放没有将楚仲文的话放在心上，对着话筒道：“地址你听到了吧？”

    “听到了听到了，我一会儿就去。”公羊羽急忙答应。

    接下来，屋子里陷入了沉默。

    苏奶奶尴尬无比。

    她今天本来开开心心来，结果苏放竟然搞这么一出。

    “时候不早了，要不我们先回去吧。”良久，感受到气氛的尴尬，苏奶奶歉意笑着，想要离开。

    回去之后，得好好教训教训苏放。

    谁成想，就在此时，楚仲文的电话突然响了起来。

    拿起一看，正是老领导打来的。

    “你们看看，老领导肯定又问了。”楚仲文叹了口气，已准备跟老领导实话实话了，接起电话，勉强挤出一丝笑来：“老领导……”

    “仲文，你行啊！”电话那头传出了老领导兴奋的声音：“没想到你真把公羊大师请来了，还能让他亲自上门来！仲文，这次我可是欠了你一个大人情，这几天你先别离开天州，回头我一定要请你吃顿饭，好好谢谢你！”

    “啊？”楚仲文闻言彻底怔住。

    直到老领导挂了电话，还没从震惊中回过神来。

