
　　跟着宁风致来到屋外，两人都站着没有说话。

　　缓了少顷，宁风致才问道：“麒麟符印的事情跟你有关？”

　　“有关。”苏云浩看了一眼宁风致，不过并没有将事情一一道出，只是将当事的事情改编了一番，将其中一些不是很重要的事情说了出来。

　　听闻这话，宁风致若有所思的望着苏云浩少顷，道：“你做的并没有错，看样子东西不知落到何人的手里了，而且有人将事情给透露了出去，

　　不然孤独傅不会对你下手，不过接下来麻烦是少不了了。”

　　宁风致自然清楚这麒麟符印的重要性，要是能获得麒麟符印，便可以获得麒麟武魂。

　　出现了第二武魂，对于那些强者相当于是有了两副力量。

　　这力量融到一块，创造出的力量将无法想象。

　　这才是那些强者为之疯狂的根本。

　　宁风致对这些倒是看的很平淡，因为他清楚有些东西不是谁倒可以获得的，最终都会落到有大机缘的人手中。

　　有些事情天注定了，外力抢夺也是没有用的。

　　“这件事我没办法帮到你，不过你碰到麻烦我会尽可能帮你解决。

　　等高级魂武学院精英赛结束后，你只有自己去历练获得强大的本事，这才能立足在世间，我相信你肯定能做到的。”

　　“荣荣这孩子有自己的路，我希望你别干涩他，那是我七宝琉璃宗的路。

　　可惜我宁风致已经无法突破那个瓶颈了，现在只能将修为放到荣荣的身上了。”

　　提及这件事，苏云浩忍不住问道；“伯父，我很好奇，按理说七宝琉璃宗凝聚着世间最强大的辅助武魂，而七宝琉璃宗注定了有七宝，而你……”天籁小说网

　　“是不是很惊讶，我会是封号斗罗？”

　　宁风致的目光望着天空多了几分感慨，缓缓说道：“原那我的确是八十九级魂斗罗，七宝琉璃塔想要突破到九宝，那需要太多的机缘，

　　我已经耗尽了岁也无法搜寻到一丝机会，可就在半年前……”

　　半年前宁风致坐在房间内修炼，可忽然他就感觉到天空有异像闪烁。

　　那是三道璀璨光芒，每一道仔细一看竟然全部都是数万年的魂骨。

　　那三块魂骨落在他身上形成了璀璨的光芒，顷刻间让他的实力突破到了封号斗罗的高度。

　　事情传出去后便引起了各方的轰动，七宝琉璃宗的地位亦是水涨船高，没有人还再得罪。

　　武魂殿原本想对七宝琉璃宗下手，可在那之后就打消了想法。

　　实力突破的宁风致实力极强，为了应付七宝琉璃宗，武魂殿肯定会付出很重的代价。

　　苏云浩听闻这些事情，目光里流露出惊讶之色。

　　半年前他曾经死亡过一次，当时系统获得了提升，而难度也在不断提升，各方都出现了不同的变数。

　　恐怕就是在那个时候宁风致等人实力获得了提升吧。，

　　想到这些苏云浩不由苦笑，这些事情还是他引起的。

　　难怪，在他印象里武魂殿也好，天斗学院也罢，他们整个战队实力都不是很强。

　　可现在魂宗一大堆，连魂王都出现了。

　　在这种情况下的精英赛可谓是危机重重，想拿到第一可谓是增加了很多的难度。

　　不过，人工智能的确是可以帮自己省去不少的麻烦，并且会给出相对应的需要之物，算是不错了。

　　收回这些念想，苏云浩说道；“原来如此啊。”

　　宁风致扫了苏云浩一眼，淡然道：“好了，这些题外话就到此为止。

　　这几天你自己多注意一些，想必还会有人不断来找你的麻烦，

　　孤独傅觉非等闲之辈，我可没办法经常帮到你，外力终究不是你的力量，

　　你得自己想想方法，明白吗？”

　　“明白。”苏云浩道。

　　孤独傅的确是对自己虎视眈眈，可眼下的情况他也没办法，只能是任由着对方乱来，毕竟他的实力根本无法跟孤独傅相提并论。

　　回到房间内，苏云浩便进入了修炼身体。

　　苏云浩深深地意识到没有绝对的力量，在那些强者面前倒将是任人宰割的羔羊。

　　四十九级魂宗！

　　在苏云浩这个年纪已经是相当强大的存在，可苏云浩并不满足眼下的力量，还想要获得更强的提升。

　　外有孤独傅虎视眈眈，而内有玉尘。何至云，邪月兄妹危机四伏，想要从中杀出可不是容易的事情，没有足够强大的实力，很难扭转局面。

　　“人工智能，你有什么好的推荐吗？”苏云浩问道。

　　人工智能并不会像系统一样考虑那么多，而更多的是给出公道的选择，这一点苏云浩非常喜欢。

　　人工智能道：“主人，当前的情况有三种方法解决，方法一，商城内可以获得封号斗罗的体验卡，可持续三分钟内获得封号斗罗的实力。

　　三分钟的时间足够应付那些强者，就算是实力不济，想要离开他们也无法阻拦。

　　第二个方法，主人可以购买现代武器，黄金加特林，该武器有在极强的杀伤力，字数数目少很难对那些强大的魂师有效果。

　　主人可以花费两千万购买黄金加特林高级板，两分钟可以发射子弹三万枚，可以直接射杀封号斗罗

　　方法三：偷偷摸摸的离开。”

　　当看到第三个方法，苏云浩不由翻了翻白眼。

　　可第二个也太疯狂了吧，黄金加特林，三万发，就算是封号斗罗都顶不住吧。

　　可是两千万魂币可不是个小数目啊，他的魂币之所以存着，更多的是为朱竹清做准备。

　　要是他出什么差错，这些魂币就可以保护他的安全，一下子消耗两千万的确是让苏云浩有些犹豫。

　　很快苏云浩将目光放到了第一上面，问道：“封号斗罗体验卡需要多少魂币？”

　　“主人，封号斗罗体验卡需要耗费一千万魂币，并且每兑换一次价格翻倍。”人工智能道。

　　这话让苏云浩无奈不已，都是价格不低的物品，可都是具备非常强大受伤了的武器。

　　苏云浩收归念想，道；“现在好不着急，有这两个方法，等到那个时候肯定能派上用场。

　　有系统在，我何必害怕他们，就算敌不过，他们也杀不死我！”

　　收起这些念想，苏云浩将精力投入到修炼中。

　　次日，一早。

　　苏云浩等人便来到了比赛区域，他到现在已经赢下了五场胜利，只剩下两场他就可以获得魂环七海之王。

　　介时他的实力将大幅度提升，并且自身实力将会突破到魂王。

　　想到这些他的目光不由炽热了几分。

　　五场比赛下来，剩下的战队数目只有三十支战队。而今天一样是两两对决挑选出前十五支战队。

　　可以说能进入前三十强的战队实力倒极强，每一招倒是相当了得的战队，想赢了他们并不容易。

　　史莱克战队就在其中，他们被安排在了下午的比赛，而早上前来更多的是观查这些战队的实力。

　　上午的比试有八场，其中一场引起了苏云浩的关注，是来自南部的一家南天学院。

　　他们的实力很难看出真假，其中两人竟然有着移形换影的能力。

　　而他们的武魂并没有呈现，只是以一种非常奇怪的形式出现，不过形成的威力相当了得。

　　他们的队长叫南云，武魂是个才模糊的人影，副队长叫南浩，是他的弟弟，兄弟联手有组合魂技，极其霸道。

　　到了下午，前五场没有太多的看点，到了第六场则是轮到了苏云浩的史莱克战队。

　　“下一场，史莱克学院对战千寻学院！”裁判叫道。

　　苏云浩看了身侧的六人一眼，起声道：“赢了这场我们就进入前十五强了，一定要竭尽全力，明白吗？”

　　“浩哥放心，我们一定能赢。”王圣道。

　　奥斯卡也道：“没错，我们的实力可不逊色他们多少，真正打起来谁胜谁负还是个未知数呢。”

　　“有自信是好事，走吧，到我们上场了。”苏云浩看了场地一眼，一挥手领着人进入了比赛场地。

　　迎面而来的是一伙奇装异服的家伙，他们的衣服看上去很奇怪，有一种迷糊地感觉，很难看清楚上面的印记。

　　苏云浩见到他们的衣受时想到了时年领导的苍晖学院，他们也有着相似之处。

　　苍晖学院的主攻是精神攻击。，难不成他们的攻击发生也是精神方面的？

　　在上面到场的同时，下方也在议论着。

　　“是千寻学院，看样子史莱克学院只能到此为止了！”其中一人微微摇头道。

　　身侧的人听闻不由好奇的问道：“这位朋友，为何那么说？史莱克学院的实力要不弱，更何况他们还没有战斗呢。”

　　方才那人说道：“你这就有所不知了，这个千寻学院可是很出名的老牌学院。

　　他们这支战队非常擅长幻法，变化形成的幻法亦真亦假，

　　而且他们的武魂也是这方面的，相辅相成之下，几乎很少有人能抵抗的住。”

　　听闻这话那人的脸上露出诧异之色，下意识的：“倘若战是如此的话恐怕史莱克学院要麻烦了。”

　　“可不是，你们忘记了他们之前差点就在苍晖学院的手里吃亏的事情了？

　　而千寻学院的本事远在前者之上，他们的幻法比起精神攻击更强，

　　所以我说史莱克学院恐怕要到此为止了。”方才说话那人继续说道。

　　这一番解释都是让不少人都暗自摇头，可也非常认可这种说法。

　　毕竟能修炼幻法，精神攻击的魂师终究是少数，若没有相当于的武魂，那可是没有任何机会的。

　　而形成的魂师也没有这方面的训练，精神意智不强的魂师，很容易就会陷入幻术中，而只要人一进幻法，基本上胜负已分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十九章：三个方法免费阅读。https://xs.23sk.com 