一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第392章：钢铁侠最高技术是避震系统！

    一排四个人，正玩着游戏，屏幕里所显示的游戏赫然就是被玩家们称呼为“钢铁侠”的游戏“圣歌”。

    “哎，咱们国家什么时候能有这样的钢铁战衣，要是有的话，那得多帅啊！”

    “你想多了，这是游戏，哪儿能成真啊，我告诉你，钢铁侠都是假的，因为最简单的一个原理，这样金属贴着身体，被坦克炮弹一发打在身上，尽管是钛合金，钢铁战衣安然无恙，但是实际上里面的人，早就被巨大的震动传感给活生生的震死了！”

    王浩直接反驳了一下，作为一个科幻迷，王浩还是比较喜欢研究这方面的。

    “王浩说的对，很多人都认为，钢铁战衣最先进的地方是在胸前的方舟反应炉，其实不然，方舟反应炉只是提供能量而已，当然这上面的技术原理也的确是可怕，冷核聚变，无辐射，绝对的清洁能源，但是实际上真正的技术核心，电影里根本没展现出来，那就是钢铁战衣的避震系统！”

    陈锋曾经测试过，如果要兑换“冷聚变”的能力，不过五十亿能量，可是要兑换钢铁战衣那可怕的“避震”系统，足足需要一百亿能量。

    那是什么概念？

    后者给全世界带来的影响力显然是更强大的，因为有了后者之后，就算是没有方舟反应炉，人类也可以制作钢铁战衣！

    真以为，套一身的铁皮就可以当钢铁侠了啊！

    力是相对的，其次力是会传导的啊！

    你可以试试看，你家楼梯的护栏，你让人在楼上敲一下，留下的人也能感觉到手麻，就是因为力是会传导的。

    什么理由让你们相信，没有避震系统的钢铁战衣能在炮弹的攻击下安然无恙呢？

    而且还是贴着肉的！

    这意味着，力的传递不仅仅是能传递到身上，更是能传递到体内！

    就算是你身体吃得消，那内脏呢？

    不信的话，你可以拿个铜锣试试看，贴着你的身体，直接种种敲打一下铜锣，你就会发现，你的耳朵剧痛，脑袋昏沉，然后想要呕吐，这就是内脏被震动的后果啊。

    “老大，咱们国家能研究出这样的避震系统吗？”

    张通好奇的问道，陈锋思考了一下：“能是肯定能的，但是你要知道，一旦这样的避震系统出现，对全世界来说，都是一个巨大的改变，你想啊，有这样的避震系统之后，力的传导就会被降低到最弱的一个程度，那有一个巨大的好处，就是不怕撞击，你想想，华夏在什么方面，一旦有了不怕撞击的功能之后，会变的很疯狂的？”

    大家思考了一下，然后都瞪大眼睛！

    “坦克？”

    “坦克本来就不怕，坦克内部其实也是带有避震系统的，把力量给散播出去，不然的话里面驾驶员早就被震死了！”

    “飞机！”

    “对，一旦飞机有了避震系统，国家甚至能直接开始研发垂直降落！”

    飞机最怕的是什么，就是降落的那一瞬间，如果能把力量给分散出去，那能研发出来的东西，可比核反应堆更加有效果。

    “而且还有一个最明显的地方……汽车行业！”

    一群人顿时瞪大眼睛，如果车辆能具备避震系统的话，那对内部人员的保护，就真的增加了一个令人欢呼的程度啊！

    “可惜了……”

    “是啊，可惜了，这样的系统只存在于幻想之中！”

    只存在于幻想吗？

    陈锋笑了一下！

    不要着急，等我攒够了能量，有一天会把钢铁战衣给你们造出来玩的！

    是的，其实陈锋一直都是在攒能量，就是想要兑换一波高科技武器啊，作为一个男人，陈锋知道国家最欠缺的是什么，一个是时间，欧美国家对华夏的压迫那是在不断加强的，如果不是陈锋在期货市场上爆发一波，山姆大叔和华夏的贸易战争没有那么简单停止。

    其次就是科技封锁，但是华夏并不怕这个，只要给华夏足够的时间，追上来是很简单的，当年华夏一穷二白，更别说是技术储备了，靠着大哥毛子学了基础，然后不照样追赶上来了吗？

    其实人类都是这样的，这不是华夏人独特的特点，因为东瀛人当初也是这样，厚着脸皮跟在山姆大叔后面认爸爸，然后各种学习，然后你看看，东瀛的高精度工艺，现在世界第一，就算是山姆大叔都搞不定东瀛。

    这就是能耐啊！

    整个亚洲最懂得发愤图强的两个国家，一个就是华夏，一个就是东瀛，如果这俩国家是队友的话，那称霸世界都不成问题，但是这两个国家无论是历史还是近代，都是不可能成为盟友的。

    当然，没有绝对的敌人，只有绝对的利益，或许有一天会联合一下，但是只要找到机会，没有任何人会怀疑，这俩国家必然给对方下绊子或者背后插一刀！

    这是不需要怀疑的。

    ……

    一月一号，元旦！

    陈锋没回家，因为父母出去旅游了，而陈锋则是选择在这一天，证实发布了“朝阳内存条”，单条售价1800元，64GB的内存容量，让全世界都为之震撼。

    第一批发售一千万条，全网铺货，京东、天猫、苏宁等等，全网铺货，结果不到三十分钟，一千万条，宣布告罄！

    一千万条啊！

    180亿，就这样直接到了朝阳电子的账面上，陈锋自己都傻眼了！

    一口赚回来60亿美元，陈锋发现不需要两年，自己的投资能全部回本，而且还能大赚特赚，果然内存行业是赚钱啊。

    “不够啊，我居然没买到！”

    “我的天，一千八百的售价，一千万条啊，居然全没了？”

    “商人死妈啊！”

    “屯内存条的垃圾们死全家！”

    “楼上的别喊了，买内存条有身份证限制的，一个身份证最多买两根，而且是临时修改的规则，也就是说，那些个商人们根本就没反应过来，内存就基本上卖光了！”

    “这也太可怕了，最少五百万人在抢内存条？”

    “五百万？麻烦后面加两个零谢谢！”

    “我室友是老外，他已经疯了，因为他连抢的资格都没，现在只能用华夏身份证，要不是我拦着，他已经要烧护照了！”

    “我要这护照有何用？”

    “赞美华夏，赞美绿卡，我是老毛子，但是我抢到了！”

    网络上各种炫耀的也有，愤怒的也有，陈锋自己也没想到，内存条居然如此受欢迎！

    “老大，你还是小巧了国内的内存条市场啊，不过今后不好卖了！”

    陈锋点点头，只要不是质量问题，陈锋的内存条，能用十年！

    除非各大游戏厂商爆发，把游戏推荐内存提升到128GB，不然国内的玩家，可以一根内存条打天下！