
　　“这可是你说的！”关横说道，“等我回去要是发现X战警们有不可收拾的烂摊子，到时候咱们再说清楚！”

　　关横知道弗瑞虽然诡计多端，可是对自己承诺过的事还是能尽快办妥的，再说现在只能尽量早些摆平兄弟会和万磁王这些恶党，自己才能抽身返回X学院看看！至于教授和琴他们到底有什么麻烦事，弗瑞明摆着不想告诉关横，而关横也再懒得打听，知道这家伙嘴硬得很，什么消息也不肯透露！

　　“记住，尽快赶过去和鹰眼汇合！”弗瑞叮嘱道，“别再耽误时间了！”

　　“明白！”关横答应一声，开始驾驶战铠全速在空中前进，随口说道，“有什么要紧事随时通知我，尤其是关于X学院的！”23sK.com

　　“好好！”弗瑞忙不迭地答应，“我答应你，赶紧去吧！”

　　片刻之后，新几内亚的巴新国境内，此时，鹰眼克林特正在正在一家快餐店啃他的三明治！啪的一声肩膀被拍中！

　　“嗨，克林特！”突如其来的打招呼，让鹰眼口中的三明治正巧不偏不倚卡在了嗓子眼！“唔唔唔……”他赶紧拿起桌上的可乐喝了一大口，然后喘着粗气说道：“杀千刀的！你每次打招呼都像偷袭！我早晚会死在你手上，你这个关横太过分了！”

　　“哈哈哈！我说鹰眼老兄，近来可好？”关横抱着肩膀在他身旁一坐，“我还想问你怎么老不去我的大厦训练室，史蒂夫队长老念叨和你练习对打呢！”

　　“呸！你们两个都是近身搏斗的变态高手！”鹰眼克林特抱怨道，“我去一次训练室就被你们虐一次，您们这俩家伙明知道我就是会射两箭，论打架怎么干得过你们？分明就是欺负我！”

　　“好了，不说这些闲话！”关横换上严肃表情，随口叫过服务员点了一份热狗套餐，又问道：“找到万磁王和兄弟会那些家伙的线索了吗？”

　　“你先看看这个吧！”鹰眼随手递给他一块储存卡，关横一点胸口的金属背心开关，弹出小型屏幕，将储存卡插进卡槽，开始播放卡里的内容！在关横观看的时候，鹰眼不时在讲解，于是他很快便知道了万磁王和他兄弟会手下的最新信息。

　　说来鹰眼也是运气好，他以前在马戏团当神射手的时候，曾经来过巴新国境内，对此地理比较熟悉，再找当地的熟人了解了一下，没用多长时间就发现了一些可疑的动向，原来万磁王拿了史崔克的研究资料，也知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理，为了避免树大招风，引来X战警和神盾局那些势力的为难，于是他选择了一处新几内亚半临海原始森林内作为落脚点。

　　那里有一处上古遗迹的神庙，早在多年前就被万磁王改成了自己的基地，此处地方隐秘，又可以屏蔽雷达搜索，果然替万磁王争取了不少躲避时间！基地里面还准备有大量先进的科技设备，以及万磁王绑架的基因科研人员，昼夜为他研制开发X复合基因技术！

　　万磁王有先进设备和绑架来的科学家完善了史崔克那些X基因复合计划，经过注射特殊改良基因，可以让变种人拥有两种或两种以上的能力，譬如说，原先只擅长防御的变种人，注射基因之后，可以拥有更快速度、更强力量，如此让变种人的异能威力大幅提升！

　　而且万磁王已经将第一批试验成功的变异X基因注射给了自己部分死忠手下，让他们率先拥有超过其他普通变种人的能力！之前这些**复合基因改良的优秀变种人在M国境内州府部门大闹一场，险些让海陆空军队全军覆没，最后才扬长而去！

　　总统气得下令限制境内所有变种人的自由，全部明里暗里开始监管！这也是尼克.弗瑞说X战警麻烦缠身的原因，不过他已向总统做了保证，只要这回拿下万磁王并夺回X基因技术资料，那么所有变种人还有一线生机，否则，总统便会下令玉石俱焚！

　　这些缘由都是画外音，目前关横可是还不清楚！

　　“变种人兄弟会这么多成员，再加上万磁王，他们的行踪应该不难查找吧？”关横有些奇怪地问道，“神盾局怎么到现在还没发现兄弟会的行踪呢？”

　　据情报显示在州府部门大闹的兄弟会成员少说也有百八十人，这些人的行踪成迷，没留下蛛丝马迹，这也太让人感到疑惑了！按理说神盾局的情报搜查部门不会这么废物，到现在还摸不到一点头绪！距离兄弟会成员上次袭击事件过去将近两周，一点信息和线索都没有捻到？

　　关横暗自摇头：“局里的情报部门全特么是吃干饭的，我记得都是希尔的手下，废物废物真废物！”

　　“嗯，听说这群兄弟会成员中有人拥有可以让大批同伙隐藏的异能！也许是空间移动或者隐形异能！”鹰眼分析道，“战斗刚一结束，这群小子倏忽就像当场蒸发了一样，踪迹皆无！就连现场监视器也没拍到有用图像信息！”

　　“我们是彻底没辙了！鹰眼克林特两手一摊，”所以才找你关横来帮忙！”

　　“切！你们也太瞧得起哥们了！”关横一撇嘴，“我什么时候又成了找人侦探了？爹妈可没遗传给我这个功能！只给了我英俊的外表，睿智的内涵而已！”

　　“呃！”鹰眼无奈的叹了一口气，“让你关横出动，是因为你小子够精明！再说，之前你也对付过万磁王，这是弗瑞局长说的，我也不知你们什么时候打过！怎么着也比我们两眼一抹黑强得多吧？”

　　“嗯，我想想！”关横摸着下巴沉吟道，“你是说，最后和特工交手就在这个巴新国城市里？”

　　“对，不过我赶到时，战斗都结束了！”鹰眼克林特满脸遗憾，“这帮贼小子跑得太快，一如既往眨眼就不见了！”

　　“实在不行，哥们给你出个主意！”鹰眼是托尼的崇拜者，自然会想到他：“你要是觉得自己罩不住，就去求求钢铁侠，他的情报网络……”说到此时，鹰眼克林特悄悄压低声音对关横道：“比咱们神盾局还厉害！别和局长说是我讲的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0174章 寻找踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 