    第100章 史上最简单的任务

    然后又是过了一两分钟，又是一位年轻冒昧的少女收到了消息，他紧张的拿起手机一看，脸色猛的古怪起来，通过鬼域的天空投影，众人都看到了那一条任务：随便亲一个男人。

    这算个毛任务，不过这对在场的男子们来说都是好的，不能再好的任务看了看时间还剩十分钟，少女犹豫了，还剩五分钟，还剩一分钟，少女终于忍不住了。看着旁边的一个男人直接亲了下去，然后显示任务完成，积分加一。

    这个任务就连在一旁看着的鬼王都脸色一抽，看了看，吊死鬼说道：“这任务都想的出来，看来没白培养你。”吊死鬼点了点头说道：“多谢多谢，过奖了，过奖了，鬼王大人。”然后又是几分钟过去。

    叶凡收到了任务，叶凡一看：绕着鬼域跑十圈，限制时间十分钟。

    叶凡有一些懵逼，你他妈的确定没搞错？你确定不是在玩我？系统：“检测到鬼王故意针对主人，本系统允许主人使用万分之一的的力量。”叶凡突然感觉全身一抽搐，然后实力猛的暴涨一劫竟然直接达到了五级，叶凡摇了摇头，自己都万分之一的力量，还是有一些小了。

    鬼王眉头一皱说到：“一个五级的家伙，哼，原来隐藏了实力都怪我之前没怎么注意他。”

    然后叶凡某的奔跑速度犹如闪电，众人全部看懵逼，有一个人说：“这还有拥有非自然能力的人，你这叫我们咋玩？”只见叶白仅仅五分钟就完成了需要十分钟完成的任务，叶凡也获得了十分。

    叶凡完成之后，突然某的虚弱下去，又变成了普通人。

    鬼王：“我明白了，应该是某位高人在他身上留下的力量，不过能动用的次数应该不多，而且也有时间限制。”下面的众多鬼将也都点了点头，但是他们不知道这只是叶凡本身力量的万分之一，性质能三大神器都没有使用。

    叶凡完成任务之后，再场已经进十分钟，没有人收到任务，因为布置任务的人都已经懵逼了，然后过了一会儿，这时有人提问：“到底要有多少次任务？”只见一道声音传：“24小时不停的有人执行任务自取，有多少也不知道。”

    叶凡看了看时间，距离开始才过去一个小时，按照这样的速度，平均算下来至少要有将近百人要接受任务。

    而这时又有人收到了任务。

    一个只有二十多岁的青年，青年看了看这个任务，哈哈大笑，边笑边喊：“这玩意儿也算任务，这玩意儿也算任务这么简单。”通过投影众人脸色古怪，这是任务，你确定没搞错？

    只见上面写：发呆一秒。

    一秒钟过后，这人的任务完成，同样也获得了一点积分，你这确定不是在玩人？这任务咋感觉越来越简单？

    这让叶凡和众人都觉得这也并不可怕，除了少数几个要抽到跑步的之外，其他的任务好像都简简单单，但是他们不知道这才刚刚开始。

    (本章完)

