    “你这是什么眼神？”

    方诚直接跳过去，把狐狸抱在怀里：“如果你觉得我很牛逼的话，不用说出来，这只是日操而已。”

    “放开我！”

    狐狸却忽然不顾伤势挣扎起来，之前虽然也会挣扎，但那属于傲娇，现在却明显有种抗拒感。

    “别动！”

    方诚没有多想，猛地按住她：“我替你疗伤。”

    他把狐狸身上的护甲都融化掉，把手按在充满血污的毛发上。

    很快，淡淡的荧光出现在伤口上，缓慢修复着。

    狐狸感到身体的痛苦得到极大的缓解，原本极重的伤势也在一点点的稳定和恢复，惊讶道：“你有治疗的手段，之前为什么不给我用？”

    “之前我跟你又不熟。”

    “现在呢？”

    “现在，一条狗养久了也有感情嘛。”

    “……”

    方诚现在使用的是言灵术的疗伤手段，之前不用，主要是跟狐狸不太熟。

    而且这疗伤所需要支付的代价，可要比其他言灵术高得多，只比极乐天国少一些。

    虽然他不需要付出什么代价，但言灵术用太多，邪神酱就会频繁出来骚扰他。

    现在和狐狸算是一根绳上的蚂蚱，自然不用吝啬。

    但这样做会有一个后果，方诚的精神和身体已经被污染，跟他接触久的人，同样会受到影响。

    不过目前看来，这影响最多就是放大心中某些欲望而已。

    没多久，狐狸的伤势已经稳定，体表的伤势都已经愈合，内脏的伤势麻烦一些，需要多经过几次治疗才行。

    治疗后，方诚用清洁术，将狐狸身上的血污都清理干净，又重新恢复成洁白如雪的模样。

    狐狸趴在方诚的怀中，感到前所未有的温暖和舒适，几乎就要睡过去。

    但最后还是钻出去，和他保持距离。

    方诚有点奇怪，他感觉自己暴露出真面目后，这狐狸好像对自己变得疏远起来。

    他问道：“你是不是认识我？”

    狐狸轻哼一声：“杀死半神奥土豚的弑神之鬼，有谁不认识你呢？”

    方诚摸了摸自己的脸，笑道：“过奖过奖。”

    我不是在夸你。

    狐狸有些没好气，这混蛋不管走到哪就开始勾三搭四，来者不拒，吸血鬼的脸面都给你丢尽了。

    “弑神之鬼？”

    方诚却忽然反应过来：“谁给我取个这么中二的外号？”

    “哼，没有给你取个杀猪之鬼就算好的了。”

    方诚看她一副对自己爱答不理的样子，顿时有点不爽，伸手抓住她的一条尾巴。

    狐狸将尾巴抽回去。

    “别碰我。”

    方诚直接把狐狸拖过来按倒，双手在她柔软的毛发上四处薅起来。

    “住手，你放开我。”

    狐狸恼火的挣扎起来，想要阻止方诚。

    方诚一边薅一边不爽道：“我现在落到这副境地都是受到你的连累，你摆出一张臭脸谁给看啊？”

    狐狸挣扎的动作顿时一僵：“是我拖累了你，你想要什么补偿都行，不要再戏弄我了，听到没有~~”

    她的声音一开始还很严肃，后面一下子拉长了音调，打着颤音，犹如在低声的呻吟。

    方诚的双手宛如拥有魔力，狐狸嘴里抗议着，身体很快就瘫软成一团，舒适得仿佛连身上的伤势都感受不到。

    方诚狠狠过足了一把手瘾才放过她。

    可惜这只狐狸是妖怪，如果是一只普通的六尾狐狸，那带回家里当宠物养起来该多好。

    不过普通狐狸没有这么漂亮，也没有六条尾巴。

    狐狸好一会才回过神来，发现自己躺在方诚的怀中。

    她暗恨自己的身体，这么简单就又一次沦陷了。

    但这个时候再说这些也只会令人尴尬，她只好转移注意力，目光看向下方，发现方诚已经带着自己飞离了铁铸宫，正在层云峡外面飞去。

    “你要带我去哪？”

    “当然是离开这个地方。”

    方诚现在已经暴露了身份，又在内城中大闹一场，再回去只会跟鬼族起冲突，不如干脆离开算了。

    而且铁铸宫现在的局势一团糟，他也不想掺和了。

    狐狸没有吭声，沉默了几秒才忽然问道：“你来铁铸宫有什么目的？”

    事到如今也没什么好隐瞒的，方诚如实回答：“找鬼主帮个忙，现在鬼主生死不明，还是算了吧。”

    “不对，正是因为鬼主生死不明，你才不应该离开。”

    “为什么？”

    狐狸直起身来，看着方诚的脸：“鬼主现在一定遇上麻烦，你如果肯出手帮他，那他也会投桃报李帮助你的。”

    方诚把手放在狐狸的脑袋上揉了揉。

    “算了吧，鬼主这么厉害都没办法解决的麻烦，我可帮不了他。”

    狐狸用力甩开方诚的手，从他怀里跳出来，转过身来面对他。

    “如今也不瞒你，鬼主以前受过严重的伤，每隔一段时间就要静养，这段时间的力量会下跌严重，所以他碰上的麻烦，你未必不能解决。”

    “那你们是怎么判断鬼主不是在静养，而是碰到麻烦了？”

    “因为这次静养的时间太长了，而且鬼罗刹态度过于反常，已经毫不遮掩他想要趁机夺权的心思。”

    狐狸直视着方诚的双眼，劝说道：“鬼公主和鬼罗刹势均力敌，如果加上你的帮助，我们赢面很大。”

    见到方诚沉默，狐狸又道：“把你带进来的是月光星希吧？如果鬼公主失败的话，她也要死，你没有考虑过她的安危吗？”

    方诚想到自己答应过老板娘要帮忙的，此时不说一声就开溜，好像也不太好。

    而且邪神酱对自己的影响越来越严重，如果现在不找鬼主帮忙的话，要去龙虎山或者欧洲，实在是不知道要重新浪费多少时间，也不确定在这两个地方就能得到帮助。

    龙虎山和欧洲梵蒂冈一听就是正道人士，他这个‘吸血鬼’过去，说不定要被人当场降妖伏魔。

    狐狸说的没错，现在鬼主碰上麻烦，恰好是一个展现诚意的机会。

    而且，如果发生最坏情况，鬼主真的死了的话。

    那自己岂不是可以摸一把？

    这个念头刚刚从心中浮现出来，方诚竟隐隐有些期盼他的死亡。

    罪过罪过，这个念头一定是邪神酱的念头。

    鬼主如果真的死了，那谁来给自己搞定邪神酱。

    总而言之，不管鬼主是死还是活，自己都能从中得到好处，前提是留下来。

    这样一想，方诚直接走人的念头一下子就淡了。

    狐狸看着正在沉思的方诚，颇为紧张的问道：“想清楚没有，你要不要留下来。”

    如果方诚留下来，那么鬼公主一方就有极高的胜算，反过来就会处于劣势当中。

    狐狸忽然惊觉过来，这小子竟然成为可以左右局势的关键筹码。

    方诚看着她，故作沉吟：“我实在是没有什么兴趣留下来，可如果是你需要我的话，那就另当别论了。”

    狐狸被方诚的目光刺得心头一跳，下意识挪开视线：“你什么意思。”

