    两人结伴而行到了普外科。

    刚下电梯，大家看见陈沧之后，就纷纷打招呼。

    大夫们看陈沧的眼神里充满了敬意！

    何志谦见状，忍不住笑着说道：“你要是来这里当主任，我估计没人会拦着，甚至这群小子会举手欢迎呢说不定！”

    陈沧忍不住笑了笑：“我这属于偏科发展，普外科这么大的体系，我比起何主任差了一大截，这主任我可做不了。”

    何志谦被陈沧这一马屁拍的心旷神怡，可是却也没有当真！

    他还记得陈沧以前说自己不会做胃肠吻合呢！

    后来那做的比谁都好！

    说白了就是谦虚呢。

    两人到了主任办公室，开门进来之后，迎面看着一男两女三个人。

    其中一名是女助理，一身职业套，拿着资料。

    另外一名女子看起来年纪不小，有四十多岁的样子吧，带着一个黑框眼镜，头发不长，身形比较丰满，但是衣着打扮呢……有点世风日下。

    何志谦介绍一番：“这位是达芙妮秘书长，国际胰瘘研究小组的秘书长。”

    “达芙妮教授，这位是陈沧教授。”

    一番认识之后，达芙妮看着陈沧，不知道在想什么！

    而过了片刻之后，几人也闲聊一番。

    达芙妮忽然从一旁的助手那里拿过一份资料。

    “陈沧教授你好，今天来呢，是有几件事儿，你看一下这个。”

    说完之后，达芙妮递给陈沧。

    陈沧好奇打开之后，顿时忍不住想笑了。

    这是一份聘书。

    一份聘请陈沧成为国际胰瘘研究小组常务理事的聘书。

    达芙妮看着陈沧认真说道：“这是我们认真考虑过以后的结果，陈教授，你很有天赋，我们也很看好你，所以特意邀请你加入我们组织。”

    她看来，这一份常务理事的职位足够吸引人了。

    可惜了！

    她实在是低估陈沧了。

    陈沧笑了笑，把聘书扣上，看着达芙妮：“就这吗？”

    达芙妮顿时一愣，这还不够满意吗？

    何志谦也才是普通的理事，你还想要什么？

    副会长？

    呵呵！

    达芙妮笑了笑：“陈教授想要的是什么？”

    陈沧盯着达芙妮：“解释。”

    达芙妮一愣：“解释？”

    陈沧点头：“你们凭什么说我的手术有问题？”

    达芙妮忍不住笑了，理所当然的说道：“因为我们是标准，是指南，世界上118个国家和数不清多少家医院在使用我们的标准，我们认为你的手术不符合我们的标准。”

    “我们有权利和义务对这些手术进行评价，以希望不会误导那些医生和患者。”

    “这是我们的责任。”

    说完之后，达芙妮继续说道：

    “你的手术我们看了，甚至我们昨天也进行了一些尝试，可是手术的失败率太高了，根本不足以成为一种普适性的手术，也根本不符合我们的标准。”

    “我今天特意来这里，就是想和你见一面，邀请你加入我们的组织。”

    “当然了，加入我们对于你来说是有好处的。”

    达芙妮看来，陈沧能提出这种理念，但是并不具备完善的可能，他太年轻了。

    对这种天才来说，的确常务理事并不是最诱惑的，最有吸引力的是他们可以帮助陈沧完善指南。

    陈沧好奇的竖起耳朵：“哦？什么好处？”

    达芙妮直接说道：“我们组织拥有世界上最大的胰腺外科领军人物，有他们的帮助，你的理念可以快速完善，你的手术也可以形成标准！”

    “这样一来，就可以帮助更多的人！你的名字，也会享誉全球。”

    很有诱惑力的一番话！

    对于年轻热血的人来说，享誉全球，帮助更多的人……这些话太有煽动力了。

    而陈沧听完之后，却忍不住笑了起来，“心动”的说到：“我是不是需要把手术的详细流程先给你们？让那些专家帮我研究，改良、完善！”

    达芙妮点头：“对，你成为了我们常务理事，具备这样的权利，当然了也需要尽义务。

    毕竟我们这些指南都是统一按照成员共同修改完善，这也不仅仅是你一个人的，当然了，你也可以帮助改善别人的指南。”

    陈沧这一下子是全部明白了！

    这群人啊！

    当了骗子还想做强盗。

    这边刚发公告说陈沧的手术存在问题，不符合标准。

    另外一方面就急急忙忙赶来想要收编陈沧，顺便把他的手术和理念拿走，然后打着改良的目的，就连署名也要抢走。

    估计以后就不是陈氏了吧？

    可能变成什么达芙妮式手术？

    想到这里，陈沧都快气笑了。

    “抱歉，我的手术术式已经完善了，并不需要你们的帮忙，还有，我对你们的组织根本没有任何兴趣！”陈沧直截了当的说到。

    既然知道对方是来干什么的，陈沧也没必要虚与委蛇的沟通了。

    达芙妮一愣，顿时脸色一变，冷笑道：“年轻人，你太天真了，不！你太狂妄了，你以为一个术式的完善是一个人可以做的吗？”

    陈沧摇头：“当然不是，但是我有很多同伴，他们可以帮我完善，我并不需要你们。”

    “我今天来见你的目的，仅仅是想告诉你一句，最好把那一则批评我的手术的文章删掉，要不然你们会后悔的。”

    达芙妮直接摇头，起身离开，出门的时候，回头盯着陈沧：“是你会后悔的。”

    陈沧无所谓的耸了耸肩：“拭目以待。”

    达芙妮离开的时候，何志谦连忙说道：“稍等！我有话要说。”

    陈沧一愣，达芙妮却是笑了笑，回过头来。

    “何教授，我希望你帮我劝劝他。”

    何志谦顿时冷笑一声：“抱歉，我说的不是这个。”

    “我想说的是，我要退出国际胰瘘研究小组，嗯，这个理事我觉得而没有任何必要。”

    何志谦说完之后，顿时达芙妮几人脸色一变！

    一脸愤怒、扭曲。

    这个衣着打扮看上去一点不像秘书长反而像个秘书的达芙妮气的有些面部扭曲。

    转身离去！

    嘴里碎碎念着疯子！

    没有人去送他们。

    陈沧好奇的看了一眼何志谦：“何主任，你……”

    何志谦切了一声：“他算个球！我跟着你干，咱们也成立一个胰瘘小组！干他娘的！”

    陈沧顿时眼睛一亮！

    这是个好主意！

