    随着墨家村的精气神逐渐回归，长安城中，关于墨家村的另一件悬案也落下了尾声，那就是刘账房之案。

    “东家，刘账房一事长安县衙已经结案。”许杰一脸沉重道。

    刘账房毕竟是他许氏商行的老人，落得如此下场，不禁令他唏嘘。

    墨顿不由一顿，脸色阴沉道：“长安县衙大牢中发生如此命案，竟然如此草率的结案。”

    许杰苦涩道：“虽然世人皆知此事猫腻，但是明面上的确是刘账房自杀，苏县令连夜审判，只查到有狱卒传话而已，最后连撤几个牢头狱卒，只能作罢！”

    墨顿心中明白，这恐怕是苏洛生所能做的极限了，单凭他一个长安县令也无力对抗世家的力量，世家又太多的手段脱罪。

    “好在刘账房贪墨的钱财已经全部追回。”许杰侥幸道。

    然而哪怕是贪墨的钱财都已经追回来，他也没有丝毫的高兴之色，刘账房之事虽然是他咎由自取，但是洛阳世家的行事也太狠了一些，就像墨顿教育武媚娘一样，杀人在任何的时代都是最让人避讳的。

    墨顿冷哼道：“这就是世家，他可以为了自己的名声丝毫不吝啬钱财，也可以为了自己的名声不惜血债累累。”

    许杰不由一阵沉默，这一次世家的行事又刷新了他的底线，甚至在他看来，自己当初能够全身而退，已经是侥幸了。

    “刘账房之事虽然已经结束，但是墨家却不能不警惕再次出现第二个刘账房，将刘账房的教训，立即传达给墨家村所有管事和掌柜，以儆效尤。”墨顿郑重道。

    “理应如此！”许杰郑重点头道，有了刘账房血的教训，相信再也不会有蠢货铤而走险了。

    “对了，刘掌柜贪墨的钱财已经追回，那房家村的赎金应该也到了吧！”墨顿忽然想起此事道。

    许杰点了点头，道：“据墨家的消息称，洛阳世家已经连夜筹集重金，应该在刘账房死前就已经送达房房家村，现在已经送达房府了吧！”

    房家村毕竟扣押了如此多洛阳世家的人，此事一旦爆开，后果不堪设想，洛阳世家也算是果断，直接没有还价完成此交易，彻底将尾巴抹平。

    房府中！

    房遗爱看着面前一辆辆马车中的钱财，不禁怦然心动。

    他虽然是长安城的纨绔子弟，但是平时哪里见得过如此巨财，若不是和墨顿走得亲近，他连西域商会也进不去，骤然见到如此巨财，怎能不把持的住。

    “清点了么？”卢氏问道。

    一旁的房府管家躬身道：“回夫人的话，只多不少。”

    房遗爱顿时眉开眼笑道：“陆爽这个倒霉蛋运气不行，倒还守信。”

    房遗爱也没有想想，他可以握着洛阳世家的命门，就算是陆爽想毁约，洛阳世家也不敢毁约呀！

    “那批人呢，怎么处理的。”卢氏没有忘记正事，直接问道。

    “回夫人，洛阳那边的人送来钱财之后，就已经将人领走了。”房府管家道，那些人可是一批定时炸弹，房家村也不敢将其留在手中，自然是早送走早放心。

    卢氏见事情已经办妥，这才放心，转眼看到房遗爱拿起一个洛阳世家用来抵债的珍宝爱不释手的把玩，不由眉头一皱提醒道：“二郎，老爷可是吩咐了，这些要捐给红十字会的。”

    房遗爱顿时脸色一耷拉道：“孩儿自然知道。爹也真是的，捐就捐了吧！竟然还要匿名！”

    对这笔钱他倒没有贪婪的想法，唯一遗憾的就是大肆宣扬自己的慈善事迹，让他少了不少吹嘘的资本。

    “毕竟这笔钱财来路不正，对你爹名声不好！”卢氏无奈道。

    “好了，好了，孩儿知道了。”房遗爱烦躁，起身安排马车去捐钱。

    卢氏连忙安排房府管家跟随，拉着钱财前往红十字会而去。

    房遗爱和房府刚走不久，房玄龄就一脸心事重重的回府，卢氏连忙迎了上来。

    “二郎呢？”房玄龄四下张望了一下道。

    卢氏诧异道：“刚刚出去，去将洛阳世家的那批钱财捐了。”

    房玄龄听到事情的处理，这才点了点头，坐在客厅之中，低头沉思。

    “老爷，怎么了？”卢氏和房玄龄同床共枕多年自然看出房玄龄心事重重。

    “你说老夫百年之后，将房家的家产让几个孩子平分如何？”房玄龄突然悠悠的说道。

    卢氏闻言顿时大惊，眼泪顿时流了下来，哭声道：“老爷，你这是怎么了，难道是身体不舒服，我们现在就去墨医院，去找孙神医，有孙神医在定然能让老爷痊愈。”

    房玄龄没好气的说道：“找什么孙神医，老夫好着呢，死不了！”

    卢氏根本不信道：“老爷，你不要讳病忌医，你要是出了什么事情，你让我们娘几个怎么过呀！”

    房玄龄乃是房家的顶梁柱，房玄龄出事，恐怕整个房家立即就衰败了下来。

    房玄龄苦笑道：“老夫的身体你还不知道，真的没有生病？”

    “那你好好地的为什么想着百年之后的事情呢？”卢氏这才停止抹眼泪，不解道。

    房玄龄叹息道：“今日上朝，陛下找到老夫询问此事，如果日后房家的家产是否让诸子平分？”

    卢氏理所当然道：“那是自然，他们几个都是你我的亲生儿子，自然要平分家产，怎么你还想偏心哪一个不成？”

    房玄龄一生只娶了卢氏一人为妻，几个孩子都是他们的嫡子，自然没有意见。

    房玄龄苦笑道：“老夫自然没有意见，相信大郎他们也不会有意见。可是你难道没有想到陛下为何会关心我房家的家事么？”

    “怎么？陛下莫非想要为普安公主争取家财！”卢氏顿时脸色一变道。

    因为墨顿的搅和，房遗爱和高阳公主彻底不可能，在房玄龄的求婚下，李世民将刚满十四岁普安公主许配给房遗爱，已经签订了婚书，一旦普安公主成年，二人立即就会成亲。

    如今李世民突然关心房家的家产，怎能不让卢氏多想。

    “房家这点家产，皇家又怎能看在眼中，陛下准备在民间推行推恩令！”房玄龄郑重的说道。

    “推恩令！陛下志在推恩世家！”卢氏闻言大惊，她乃是大家闺秀，自然明白推恩令的意思和作用。

    房玄龄郑重的点了点头，他只有卢氏一人为妻，他们夫妻甘心将家产都给自己的子女，贫困之家自然也是只能娶得起一妻，然而一些高门世家之中，多娶妻妾，自诩家族枝繁叶茂，却又坚持实行嫡长子继承制，将资源大部分倾斜到嫡系，这才造成世家越来越强大的原因。

    “陛下，这是拿世家开刀呀！”卢氏喃喃自语道。她也是世家出身，自然知道世家的强大的原因。

    如果实行诸子平分家产，一个家族一分为十，恐怕要不了两代，庞大的世家立即就会分崩离析。毕竟有汉武帝的推恩令的例子摆在那里，如此庞大的封国最后都沦为庶人。

    房玄龄点了点头道：“为夫正在编订贞观律，如果不出意外的话，陛下很有可能将此编入贞观律之中。”

    二次推恩的好处显而易见，一旦世家被均分，天下再无威胁皇权的力量，那对大唐稳定定然大有益处，李世民又岂能轻易放过。

    “那些世家又岂能甘心？”卢氏不禁喃喃自语道。

    “风波又起呀！”房玄龄叹息一声道，此消息一旦传出，定当引起轩然大波。

    很快，就在年关将至的时候，关于朝廷修订贞观律，诸子平分家产的消息顿时引起了轩然大波。