        王轩这句话对于田伯光来说无异于一颗核弹在心中引爆！

    他田伯光是什么样的人他心里很清楚，自己吃饱全家不饿，没什么行侠仗义的心思，毕竟少年落魄的时候也没人给他主持过什么公道。

    所以现在换成他有了一身本事，也没什么回报社会的心，当然了，偶尔一些让他心中不平的事他也是不介意伸伸手的，念头通达最为重要。

    但你要是说他没有一颗光宗耀祖的心，是一只天生的咸鱼，那就是扯淡了。

    多数的原因还是因为没有机会没有能力罢了，大多数时候不是你努力就有用的，人生就是这样，当你在努力奔跑却屡屡被现实绊倒的时候，有些人却直接出生在你永远看都看不到的终点线上。

    但是……但可是，忽然有一个人说要让他开宗立派，成宗做祖……最最关键的是，这位大爷还是个有钱的……这基本就解决了百分之九十九的问题……这剩下的百分之一他要是还搞不定，那他田伯光也不用活着了。

    让田伯光开宗立派是王轩的突发奇想，可仔细思索却觉得大有好处！

    他王大善人有钱，靠着他脑子里的东西，未来会更有钱，有到他自己都数不过来的钱，这一点他十分有信心。

    所以对田伯光来说最困难的如何养活徒弟的问题在王轩看来，这也叫事？

    一切能用钱来解决的问题都不叫问题！

    先给丫在全福建挑选五百身强体壮的少年，读书、认字、包吃、包住、思想教育等等一切都不是问题，十中选一挑最好的，过两年再十中选一，保证各个都是万里挑一的人才，这要是再发展不起来就特么怪了！

    就这五百人能花多少钱？

    一年一千两白银够不够！

    不够给你五千！

    天天大鱼大肉供养者，保证一个个身体倍棒！

    都说六扇门里好修行，为什么？

    还不是因为资源问题！

    财侣法地，财是第一位，有了财，后面的一切都是顺理成章。

    华山派无论内功心法还是武学招式都十分高明，为什么发展的一天不如一天，说白了，就是穷，费劲巴拉就养活那么十来个第子，再多，岳不群就要去要饭了！

    他堂堂一个君子剑，又不好做什么下三滥的勾当，华山派又在大山顶上，野兽上去都费劲，更不用说人了，那点家产实在养活不起人啊！

    武林不是玄幻，没有验证资质的方法，能捞到什么样的徒弟全看运气，这也是少林千年不衰的秘密，和尚有钱啊！

    虽然和尚不能大张旗鼓的花钱，毕竟历朝历代的官府都不会让和尚的势力太过庞大，那是要出事的。

    但是，那也比其他武林门派强太多了。

    这一点上，王轩就不在乎了，他走的就是朝廷路线，有钱又有权，支持一个武林门派还不是手到擒来。

    再说了，过上三年，就算不能成为亲传弟子，最起码也不差于江湖三流高手吧，到时候自然产出就大了，这种高端人力资源，王轩绝对不嫌多。

    天下那么大，是吧！

    而且，手里控制几个武林门派，到时候插手江湖上的事也就方便许多了。

    王轩越想越觉得靠谱。

    半响之后，王轩思考完毕，笑着看向田伯光，田伯光也慢慢回过神来，眼中带着几分不敢置信地说道：“王老爷说真的？”

    “真的！”

    “比真金还真！”

    把自己的五百人培养计划大致说了一遍，田伯光整个人都忽悠懵逼了，这，太……太……牛逼了吧！

    少林寺也没这么大的收徒力度啊，毕竟，无缘无故拉人出家……脑子给你丫打开瓢喽。

    当然，这个要一步一步来，现在他还没吃下福州府那！

    不过，准备工作可以开始做了，单单他们王家庄就有上千人口，他在发动一些关系，先筛选几十个徒弟不成问题。

    至于驻地，王轩可不准备找什么名山大川，弄的百里无人烟的，城内是肯定不合适，城外找个山清水秀交通便利的地方即可。

    当然，现在前期还是要在城内发展到。

    两人兴致勃勃商量到半夜才结束，第二天一早，王轩就开始教导田伯光国术，还是从站桩练起。

    田伯光本就是武林高手，这些东西领悟起来十分快速，一上午就把能学的学了个七七八八，当王轩把那些需要配合练功用的药材和制作秘方说出来的时候，田伯光大吃一惊！

    这特么哪里是练功，这就是在练钱啊！

    虽然现在自然环境没有被破坏，但同样人力物力也跟现代比不了，很多珍贵药材一样昂贵的很。

    王轩说的这些配方和用量田伯光在心里稍稍计算了一下，忍不住暗暗乍舌，就他一个人的用量就不下五百两白银！

    怪不得这个功夫江湖上没有任何流传，不是这些真正的富贵人家，这真用不起啊！

    最关键的是，这功夫并不能让人一步登天，只是增加根骨底蕴罢了，具体增加多少还不知道，所以还真就不适合大规模推广，只能是少量真正的高手用上一用了。

    不过这些都有王轩负责，他只需要享受就够了。

    这些东西王轩交代了赵管家去购买，一些大补元气的比如百年以上的长白参之类的并不好购买，只能慢慢等药铺专门进货。

    事情交代下去，赵管家却没有走，期期艾艾地有些话想说又不好意思的样子。

    “老赵，有什么话就直说吧！”

    “呼。”赵管家吐出一口气，为了儿子，他也豁出去这张老脸了，“我想让犬子赵正阳也跟着学学功夫。”

    上次的事情真的把赵管家吓坏了，他家已经三代给王家做管家了，他儿子也是从小就跟着王轩，年纪比王轩小了6岁，今年二十了。

    若是能学些功夫，既能保护自己也能保护王轩。

    这事没什么问题，知根知底的，王轩自然同意。

    这样家里准备学功夫的又在增加一人。

    另一边，拿到了田伯光给的武功秘籍后，王轩一个人躲回屋子里开始学习。

    内功：万里黄沙决，取天地苍茫，狂风一卷，黄沙万里延绵不绝的意境，此乃道家心法，内功气劲悠长延绵不绝，缺点是爆发力不足，善于缠斗而不善于一击决胜负。

    刀法：狂风刀法、飞沙走石十三式。

    轻功：正睬三叠云、倒睬三叠云。

    这还是王轩第一次拿到真正意义上的武功秘籍，有全本的秘籍在手，有系统的帮助，王轩瞬间学习完毕。

    打开人物面板一看。

    合作者：王轩

    性别：男

    年龄：29

    体质：先天水系，先天土系

    技能：‘咏春拳·登峰造极’、‘暗器·专家’、‘荷兰语精通’、‘英语精通’、‘鹰眼术’、‘狂风刀法·初窥门径’、‘飞沙走石十三式·初窥门径’、‘正睬三叠云·初窥门径’、‘倒睬三叠云·初窥门径’

    职业：航海家

    功法：万里黄沙决·初窥门径

    世界声望：低等+7

    终于功法位置不再是无了！

    只是这么多功夫需要自己练了。

    “系统，现在可以辅助我炼化那些神力了吧？”

    【可以，只是利用率稍有些低。】

    “为什么？能有多大的利用率？”

    【内功的力量等级太低，大部分会消散掉，率用率为10%】

    “真是亏……好吧，那功法解析、功法整合、功法优化的功能那？”

    这些功能都是上次大幅度修复系统后得到的新功能，上次手里也没什么功法，王轩也就没问太多，这次到手了好东西，王轩自然要问个清楚明白。

    消耗一定神力，对功法进行解析后，所有的练功关卡，步骤，要点，注意事项将一一明晰，根本不在需要师傅的辅导，或者说，师傅也未必能有自己对功法的了解更加清晰。

    功法整合，是对两种功法进行整合，取其优点整合出一部全新的功法，或者更有特点的功法。

    功法优化，通过各种功法资料对比，对一门功夫进行优化，保持原汁原味的基础上让功法更加完美。

    “那好，开始解析新得到的击中功法技能。”

    大约十分钟后，王轩再次接收到一大堆信息，脑子涨了涨之后，他对万里黄沙决的一切优劣特点了若指掌，也许比田伯光了解的更多。

    包括狂风刀法和轻功。

    有着如此详尽的了解，未来练起来必然是事半功倍一日千里。

    “先开始练习功法吧，王轩有些迫不及待了。”对系统吩咐一声，王轩开始运起万里黄沙决。

    第一就是寻找气感，这对进入化劲，对自己身体了若指掌的王轩来说易如反掌，几分钟后便抓住了那一丝丝气感。

    他的身体早早就洗练的内外通透，毫无瑕疵，在加上对自身身体的细微控制和那一丢丢先天土系规则的契合，那一丝新产生的内力开始在身体内按照一定的规律游走。

    一条条经脉走过，再次回归丹田，一个小周天完成后这一丝内力算是被彻底保留了下来。

    控制着一丝内力在身体里四处游走，一会到手指上，一会到脚下，王轩好好体验了这种前所未有的感觉。

    有了这一丝底子，后面就是按部就班每日勤修苦练即可，内功就是对人体内部产生的一种特殊力量，随着天长日久自然会越来越厉害。

    但是王轩可没那么多耐心和功夫，“开始炼化神力。”

    【是】

    一股热辣的力量冲进经脉之中，这股力量是王轩控制不了的，全靠系统帮忙在经脉里按照固定的路线运行。

    撕裂身体般的剧痛袭来，经脉被粗暴的扩张开来，又被神力瞬间修复成长，经脉越来越宽大厚重，直到进入丹田，一阵刺痛，丹田也同样被撑开，能容纳更多的内力。

    一个循环完毕，一部分神力在这个过程中被吸收停留下来，虽然只有少少的十分之一，但是对比王轩自己修炼，只是短短一次，就要能抵他自己修炼一月。

    只是，王轩也遭了大罪了，刚刚被神力控制的时候，他整个人都感觉要燃烧起来，血液包括脑子都沸腾起来，怪不得系统说王轩的现在的体质还承受不了神力，会被撑爆……果然，这股力量太爆裂了。

    身体经脉和丹田被扩张的同时，他感觉整个人体都被撕裂开来，可自己的精神力被刺激的更加专注而敏锐，想昏过去都不可能。

    反而能准确明白地感觉到被撕裂和修复的过程，这种折磨和疼痛，绝绝对对超过了他给那些该死的家伙上刑的痛苦了！

    这简直就是酷刑！

    果然，想走近路速成是要付出代价的。

    当系统收回神力之后，王轩立刻瘫倒在床上，像一只脱离了水的鱼，动都动不了，只是张嘴不停地喘息着，好半响才能缓缓起身。

    身上已经被汗水浸透了，黏糊糊的好不难受。

    好在他身体内外如琉璃一般干净无暇，没有那种传说中的污垢杂志排除体外。

    吩咐悠悠准备洗澡水，他好好的泡泡澡休息一下。

    别看神力十分暴力疼痛，但在系统的控制下王轩却不会受到什么伤害，只是时间不能长，王轩的精神力支撑不住。

    没有一整天的休息，王轩的精神力恢复不过来，如果每日都用神力修行，一个月就能顶的上田伯光两年多的功力。

    以田伯光十几年的内功修为来看，王轩只需要七八个月内力就将不弱于田伯光。

    这简直就是神速了。

    若是被田伯光知道，他怕是要三观破碎整个人哭晕在厕所。

    当然，事实上王轩不想这么急迫……他怕半年后自己就被折磨的精神病了……换谁每天都要经历一次满清十大酷刑都受不了啊！

    根据系统所说，越到后面，需要运行的经脉越多，时间便越长，从小周天到大周天，十二正经、奇经八脉、任督二脉，疼痛时间会从十分钟到半小时、一个小时、二个小时。

    反正，王轩听了之后差点昏过去！

    操！

    这特么日子根本不是人过的！

    最后他决定了，不到一些关卡之前，还是不要使用神力炼化了，人啊，还是要靠自己，靠外力什么的都是歪门邪道。

    他王某人是这种喜欢走歪门邪道的人吗？

    他不是！

    人还是要靠自己，一步一个脚印得来的才最是安全保险，踏踏实实，不假外求！

    一夜暴富，不劳而获，享乐主义都是要不得的——郭嘉。

    都说修习内功都不需要睡觉，第二天早上起来肯定精神抖擞的，但是王轩第二天早起后感觉还是昏昏沉沉，好似被十五个大姑娘给‘拥抱’了一样！

    昨天实在是把他折腾惨了。

    ……

    每天早上朱嘉言都要来王轩府上转一圈，在王大老爷面前露露脸，听说府上来了个江湖上的顶尖高手，他生怕王轩至此忘记了他，今天请安的时候特别的卖力……

    “对了，抓来的那些姓鲁的手下你都审问过了没？”

    “审问了，一个个交代的都特别清楚。”朱嘉言见王轩有话问，立刻狗腿子一样凑前了几步。

    “都多少罪大恶极的，或者都算是浪费粮食的？”王轩揉搓了一下眉心，看都没看朱嘉言。

    “大部分的，那些家伙坏事做绝，手里光是人命就七八个。”朱嘉言‘义正言辞’地说道。

    “这些家伙有没有什么家人根底？若是死了会不会闹出事情来？”

    “不会！绝对不会！都是人嫌狗烦的货色，所有人都巴不得他们死了那！”

    “行了，就这样吧，人不要弄死了，其他随便。”

    朱嘉言走后，王轩把戴捕头又叫了过来，现在田伯光在府上，戴捕头的作用就不大了，王轩打算让他回去，别等知府衙门来要人，那就显得自己没眼力见了。

    “这段时间麻烦戴捕头了，是时候回去给齐知府复明了，一会走的时候去账房支二十两银子，这段时间辛苦了。”

    “王老爷太客气了，这都是小的们的幸运，这段时间承蒙王老爷照顾，以后有事您吩咐着。”戴捕头有些惋惜，他真不想走，在王轩这里呆了一个月，收入顶过去十年！

    “那好，以后有事我让人给你带话。”王轩笑着点了点头，“回去的时候给齐知府带个话，有什么积年的案子没破的，回头我送一批人过去，是时候结算一下那些旧案了。”

    戴捕头一愣，送人？结案？这是送人头吧？

    “那我回去要怎么说？”

    这还用我交？

    王轩一挑眉毛，“就说王举人感念知府这段时间维护之情，特送来一些‘犯人’，那些积年旧案是时候在知府手中破获了。”

    “明白了！”戴捕头也不是真傻，他是一时间没反应过来，这是王老爷准备逐渐走上前台了啊。

    领了钱，戴捕头高高兴兴的回去复明了，一个堂堂举人，既然要走上前台，那么在福州府必然能占据一席之地，能攀上这么一个高枝，他能不高兴吗。

    齐知府听了戴捕头的话也陷入了沉思，他混迹官场多年，看的更多一些。

    王轩这不单单是感谢他的帮助，要逐渐走向前台，更多的是告诉自己，他有能力控制很多人生死了，这是在展示实力。

    摇了摇头，知府也没继续想下去，毕竟是个举人，正经的万里挑一，一旦开了窍便不会是一般人。

    现在摆在面前的是自己任上一下破获许多积年旧案，一个好评是少不了的了。

    这些本就该死的人第二天就被送进了大牢，屈打成招自不必说，其实也算不上委屈，毕竟本就该死。

    ……

    “田大侠，看看吧，这就是我们王家庄所有适龄少年，从12岁到18岁都在自己了。”王轩特意带田伯光来王轩家庄选人，这年代，还是自家人最值得信赖。

    王轩希望第一批事业上的帮手出自王家，未来提升起来也顺里成章。

    至于田大侠，是王轩特意要求的，若要别人都喊你一声大侠，你先要自己看得起自己，身边的人也看的起你，然后才指望别人。

    你看看现在，一个砖头扔出去，能砸中八个经理，剩下两个一个总经理一个董事长。

    看着一百多个少年，田伯光对着王轩郑重点头，走上前去开始挨个摸起个筋骨。

    天赋是不能测试的，但是武林中还是有基本的看天赋方法，就跟NBA体测一样，身高臂展，跟腱长短。

    一百多个孩子里，挑出来50多个符合基本要求的，剩下的事就看王轩安排了。

    王轩只销说把他们带进府城，读书学字，重点培养就够了，他堂堂举人，这点威信不在话下。

    除此之外，王轩也没亏待那些没选上的孩子，他出钱在村里建了间学校……是的学校，不是私塾。

    读书认字之外，不在重点学习儒家的四书五经，而是学习数学和杂学。

    这所谓的杂学是他系统总结的，实用性特别强的一些文化知识，包括物理，机械，天文，地理……等等。

    就连学习的用具都是王轩吩咐人特质的铅笔、黑板和粉笔。

    王轩一直认为，粉笔和黑板才是人类开始大规模普及教育的基础。

    这东西太方便了，一次性教导几十个学生不在话下，现对于封建社会的笔墨纸砚，这成本简直可以说忽略不计。

    一两银子成本的东西，够五十个学生用半年的！

    王家庄所有的18岁以下学生都可以免费入学，王轩还包早上、中午两顿饭，当然，一定程度的体育锻炼是绝对不能少的。

    不用上一年，这些人王轩就有大用了。

    除此之外，王轩也开始在福州城左近开始寻找孤儿，不管大小，全都要。

    他特意在城外小岛上买了一大片地，用来教养这些孤儿，很多班底要从小培养，这些孩子从小就受到他的思想侵染，会变得与这个世界格格不入，会成为他王某人不可分割的下属。

    现在开始，田伯光每日里忙碌个不停，要拿出一套基础内功给所有人孩子学习，教导基础刀法，基础轻功，基础暗器，这些都是王轩要求的。

    此外，还要指导王轩新进让收拢的一百个汉子，城市管理员的队伍是时候扩大一些了。

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加）

    