    第32章 招募问题和解决方案

    赵启学坚定地说道：“李数数你说得很有道理，基本上道出了我们问题的所在。我知道大家都希望改变或是降低社团的报名的条件，甚至可以想先降低要求，社团发展了再慢慢修改规定就是。不过大家有没有想过这个问题，如果这么做的话，是不是后面要大量清理社团不合格的成员，那谁去做这个得罪人的事情呢？对那些要清理出社团的成员是不是又太过不公平呢？所以为了避免出现将来的麻烦，我还是要重申一下，社团的规定的报名条件是不会降低或是改变的，大家就让我独断一回吧。既然知道了我们社团招人的问题所在，大家说说怎么解决这个问题吧。”

    各位社员你看我，我看你，都一言不发。赵启学看见这个情况不得不自己发言了：“那我就简单说几句吧，大家可以商议我说的对不对，不对的话就请指出来。我仔细思考了一下，我觉得我们的招募对象有些可能是错误的，我们本就不应该向其他社团一样在学校大范围招募。首先我们的社团刚成立，就像李数数说得一样，我们社团的定位目前还不清晰，难以让人了解清楚；第二问题就是我们规定的报名条件非常高。我们社团和其他社团一样，基本上招募的都是大学新生，其他高年级的同学基本上是不能招募进来的，如果他们有兴趣加入社团的话，他们在大学生活了这么久的时间，已经有足够的时间选择一个自己感兴趣的社团加入了；或者是他们自己已经加入一个或几个社团，没有精力或是兴趣去参加一个新的社团了。而我们社团规定如此高的报名条件，由于各位新生同学根本就还没有参加过大学的一次考试，我们对他们自己的学习成绩的也难以界定的，他们自己也无法确定自己将来在自己专业的学习成绩排名，所以唯一符合我们社团现在招募条件就只剩下我们竺可桢学院了。我建议改变我们社团的招募活动，就针对我们学院的新生进行招募，一个一个地拜访我们学院新生的寝室。你们觉得怎么样？”

    曹浩东赞叹道：“不愧是我们会长，这么快就找出解决了问题的办法。会长说的是，我们竺可桢学院可是基本上汇聚全校学习成绩最好的学生，这才是我们社团目前招募的对象，还有我们大家还互相认识，也好说话。”

    陈楚河有些打趣地说道：“谁认识你呀，要认识的话，也是认识李数数，当然还有我们会长，毕竟都是在学院大会上被校长夸奖的人，特别是我们会长，是被我们校长重点介绍的，而且还作为学院新生代表发言的，最重要的是人还长得这么英俊，你让我们在座的各位情何以堪呀。”

    李数数突然问道：“我们一个一个走访寝室招人是不错的，可是我们学院不是还有女生的吗，我们不可能跑到女生宿舍区招人吧，这怎么办呢，哎，我们班怎么一个女生就没有呀，要是有的话就简单多了，让她帮我们招募就好了。难道我们社团就全部是男生吗，这样就太无趣了呀。”

    赵启学尴尬地一笑：“李数数同学不用担心的，我认识我们学院的女生，一会我去找她帮忙就是了。”下面的社团成员听见赵启学的话，立刻打开了八卦的思想，异口同声地问道：“谁呀，你们怎么认识的，是什么关系呀，不说清楚绝不放过的？”

    赵启学回答道：“你们都认识的，就是唐糖，学院新生大会上校长介绍过。我和她没什么关系，也就认识而已，是我爷爷占有的孙女，也就今年暑假认识的。”

    李数数打趣说道：“原来是唐糖呀，是我们学院最漂亮的女生了，我本来有些想法的，不过既然会长认识，我就不得不放弃了，你们有想法的也放弃吧，我们会长是我们学院最英俊的男生，我们没什么机会的，不过你们两人还是挺般配的。”

    赵启学说道：“李数数同学不要乱说，我就是和唐糖认识而已，并不熟悉的，免得传到对方的耳朵里就解释不清楚了。事情既然确定了下来，大家接下来就好好为社团招揽新人吧，你们几人分配一些，二人一组，挨个地拜访每个寝室，你们最好把我们班的同学都招募进来，我就负责去沟通女生寝室那边，希望能够听到大家的好消息。好了，没什么事了，就散会吧。”

    散会后，赵启学拨通了唐糖的电话：“喂，唐糖吗？我赵启学。”唐糖对着电话讲道：“嗯，赵启学同学有什么事呀，直接说吧。”赵启学回答道：“你现在有空吗，有事想请你帮忙一下。”唐糖回答道：“什么事呀？我现在就在寝室，你到我们宿舍楼下等我吧，我们见面再谈吧。”赵启学也肯定地回答。

    赵启学来到唐糖的宿舍下，他英俊的外貌立刻吸引了进出宿舍所有女生的目光，不时用眼睛的余光打量赵启学。回到宿舍的女生纷纷告诉自己的室友，然后大家一起出来站在走道或是阳台从上往下打量赵启学，甚至有外出的女生见到英俊的赵启学，立刻转头回去告诉自己的室友。赵启学一个人站在女生宿舍楼下，面对着无数女生的目光，感觉还是有些不自在的，心里不断期盼唐糖赶紧下来，然后离开这个地方，心想以后自己以后还是少来这里为好。

    赵启学等了一会儿，唐糖从宿舍楼里走了出来，不过并没有向赵启学走过去，而是从离赵启学有些距离的地方直接往前走去，一点也没停下自己的脚步的意思。赵启学看见这一幕有些摸不着头脑，不知道唐糖什么意思，她不是让自己在楼下等她，而且她已经看见了自己，怎么就自己一个直接就走了呢？赵启学也不多想，立刻快步地向唐糖追过去。

    (本章完)

