    离吃晚饭的时间还早，老桥和他姐姐，带着张向北去参观，老桥向张向北介绍说，姐姐以前在家里帮助养牛，现在在大阪的一家进出口公司工作，他们公司，是专门向欧美出口神户牛肉的，关于神户牛肉的什么问题，姐姐都知道，哥们你可以问她。

    姐姐的英语也很好，老桥说完，姐姐就和张向北笑笑，用英语说，请多关照。

    张向北赶紧说谢谢，认识姐姐很高兴！

    姐姐笑起来的时候很温和。

    老桥想到了，他说对了，哥们，我知道你的第一个问题。

    他接着没有用英文，而是用日语和姐姐说了句什么，姐姐看了看张向北，脸红了起来，她也是用日语，而不是英语和老桥说，老桥不停地吆西吆西点头，最后做了一个恍然大悟的表情。

    老桥和张向北说：“你那个千古难题，在姐姐这里有解了，为什么神户和牛，都必须是三年以上的雌性处女牛，姐姐说，选择雌牛，是因为雌牛荷尔蒙多，脂肪多，才会有那么漂亮的霜降，公牛肉没有那么漂亮的霜降……”

    “霜降？”张向北问。

    “霜降就是白色的脂肪，大理石纹的效果，澳洲人叫雪花，我们日本人叫霜降。”

    老桥说，张向北点点头，明白了，澳洲人叫雪花肥牛，那神户和牛，更准确的，是不是应该叫霜降肥牛？

    老桥接着说：

    “而要选择处女牛，是因为雌牛一旦交配过，它的肉就会带有轻微的乳臭味，影响口感，明白了吗，哥们？”

    “明白，明白。”张向北说，“还真是解了我的千古之谜。”

    三个人边说边走，他们刚刚离开的那幢房子，是老桥他们一家的住房，现在走向的一幢大房子，不用介绍，看房子的结构，张向北也看出来了，应该是牛棚。

    张向北指着眼前这一大片葱绿的牧草地，想起了自己以前看过的关于和牛养殖的一些传说，什么喝矿泉水，吃草药等等，问姐姐：

    “这些牧草有什么特殊吗？这里的牛是不是吃了这些牧草，才变得肉质特别鲜嫩的？”

    “不是。”姐姐说，“牛只吃很少很少的青草，会控制，不能给它们吃太多的青草，就像不能让它们运动过多一样，牧场主要是给牛散步用的，牛吃的主要还是干牧草，我们的很多牧草，就是从中国进口来的，饲养的时候，在干牧草里，还需要混杂小麦和谷类。”

    张向北笑了起来，看样子什么吃草药，喝矿泉水什么的，都是以讹传讹的传说了，张向北把自己记得的这些事和他们说了，姐姐说，也不全是传说，至少有一部分是真实的吧，比如喝矿泉水，我们这里山上流下来的，都是含有矿物质的水，这个是没错的。

    “还有，在以前，牛也是吃青草的，现在只喂养干牧草，是这样更好控制它的摄入量和获取的营养成分，现在日本的和牛养殖，都是按照标准化的作业，如果是青草的话，就比较难控制。”姐姐说。

    张向北点点头：“就像是给人订制营养餐一样？”

    “对，要知道，其实现在的和牛，和以前的和牛，也不完全是一个品种，我们现在严禁和牛的活牛出口，但其实，和牛并不完全是日本土生土长的牛，而是和外来牛种不断杂交和改良的结果。

    “现在的神户和牛，来源于一九五六年的改良，那次改良，被认为是和牛历史上最为成功的一次改良，它是从雷天号西门塔尔种公牛的改良后裔中选育而成的。”

    姐姐见张向北想说什么，明白了，笑了一下，解释说：

    “西门塔尔牛起源于瑞士的阿尔卑斯山，对了，通过DNA分析，我们日本的神户黑牛，和你们中国的青海黄牛还有共同的祖先。”

    他们说着就走到了牛棚，说实话，乍一进去，这牛棚让张向北大失所望，原来，张向北以为这么大名鼎鼎的神户牛，应该是在一座很现代化的牛棚里，地面整洁干净的可以让人躺下去，牛棚里还要有各种先进的设备，然后还音乐声悠扬。

    结果，这牛棚和普通的牛棚无异，隔成了一格格的牛圈，每格牛圈里，各有十几头的黑牛，喂食干牧草的食槽，是木头做的，地上厚厚铺着一层什么，混合着牛尿牛屎，看上去污秽不堪。

    更让张向北吃惊的是，这个牛棚，和普通的牛棚一样，也是有一股难闻的臭味。

    老桥告诉张向北，他们家里，一共养了两百五十六头牛，张向北看到，这里的牛和其他地方牛不同的是，每头牛的右侧耳朵上，都挂着一块牌子，牌子上有十位数的编码，老桥和张向北说，这就是这头牛的身份证，这是由政府颁发的。

    “每头牛从生下来，就有这个编码，把这个编码输入电脑，就可以查到这头牛的血统，它的母亲和父亲。”姐姐说，“五六年改良成功之后，我们但马这里，对但马牛的管理就很严格，不再允许和其他不纯正的牛杂交，血统中一点其他的杂血也不允许有。”

    张向北明白了，这些牛是牛中的贵族，就像人一样，所有的贵族其实都是平民出身，但成为贵族之后，就要开始讲究门当户对，看不起平民了。

    “牛的编码，从饲养到宰杀，一直到最后销售，出现在人们的餐桌上或者酒店，这个编码一直会跟着它，可以说，在全世界销售的每一份神户牛，都是可以追溯到它的血统，包括饲养的养殖场的。”姐姐说。

    “这个牌子，没有人伪造吗？”张向北问。

    姐姐和老桥几乎同时警觉了起来，都说伪造不了，老桥指着一头牛的牛鼻子让张向北看，张向北凑近仔细看了才看到，原来牛鼻子上打着鼻印。

    老桥说，这鼻印一生下来就打上去，和这牌子是对应的，牌子可以伪造，也有可能损坏，但这鼻印不可以。

    张向北知道他们为什么这么警觉，同时又竭力地解释无法伪造的事情。

    就在去年，二0一七年的十月二十三日，日本农协兵库县地方总部向外界承认，由该机构在神户市内直接经营的一家餐厅，从二0一六年四月起至二0一七年十月，向顾客提供了大约三千两百多份以次等牛肉冒充的神户牛肉。

    神户牛肉造假事件，和相继发生的日产汽车、神户制钢、商工中金造假事件，变成了轰动世界的巨大丑闻，颠覆了大家原来对日本产品的认知。

    张向北没有提起这件事，看得出来，老桥和姐姐似乎都松了口气，张向北笑着说，这牛棚和我想象的还是有区别。

    “什么区别？”老桥问。

    “我原来以为，神户牛应该是在很现代化的养牛场里养成的，地面整洁，铺了瓷砖，牛棚也都是不锈钢的，包括牛栏和食槽这些。

    “还会有很多的管子，这根管子通水，那根管子通饲料，还有管子负责清除排泄物，就是很现代的样子，包括饲养员，都穿着无菌的防护服，操控着面前的电脑，还有各种的显示屏，会显示出各种数据，包括每头牛的心率等等。”

    张向北老老实实地说，老桥和姐姐都笑了起来，姐姐说：

    “你说那样子人很喜欢，但是牛肯定不喜欢，这里的所有一切，都是按照牛喜欢的样子做的，让它们保持心情愉快，而不是人的心情愉快，它们就是喜欢在木头的槽子里吃东西，就是喜欢地上铺满了锯末。”

    张向北这才知道，这牛圈地上厚厚的一层，铺的原来是锯末。

    张向北觉得姐姐说的有道理，他曾经看到过肯德基的养殖场的视频，可以说是画面恐怖，那一只只挤在一起的速成鸡，每天都被强制喂食，最恐怖的是那些鸡连鸡毛也没有。

    “只有让牛彻底放松，心情愉快，牛肉才会鲜美。”姐姐说。

    张向北说对，要是肯德基麦当劳的鸡，能够按照鸡的意愿去养，他们的鸡，肯定会比现在更好吃。

    姐姐和老桥都笑了起来。

    “那么，你们真的会给牛听音乐吗？”张向北问。

    “会的。”姐姐用手指了指，张向北看到，牛棚里果然挂着一个个音箱，姐姐说：

    “不过，也就是每天听一段时间，要是整天听，别说是牛，就是人，听着也不会觉得是优美的音乐，而是噪音。”

    “姐姐真理解牛。”

    张向北说，姐姐忍不住笑了起来，不过不是大笑，还是抿着嘴，很温和地笑。

    从牛棚里出来，老桥和姐姐带着张向北，走进了边上的一间房子里，这间房子两头是通的，和牛棚不一样，这房子里很现代化，看上去就像是一个自动洗车房，有一道五六米长的拱门。

    老桥走到拱门的边上，那里有一个控制台，老桥按了一下按钮，拱门里上下左右喷射出水柱，瞬间整个拱门里面就雾气缭绕的，通过拱门的地面，张向北发现是可以移动的。

    老桥说：“这里就是给牛洗澡的地方，牛从这头进去，到那头出来，身上就很干净了，这水，都是从地底下抽出来的温泉。”

    姐姐站在张向北身旁，和他解释说，牛从那头出来后，还有人帮它们擦干身子，接着是帮它们按摩。

    “牛会听话吗？”张向北问，“它们不会发牛脾气？”

    “不会。”姐姐笑着说，“它们最喜欢的就是这里了，到了门口，就急着想往里面走。”

    张向北和姐姐说：“这里可真的像是一座现代化的洗车房。”

    “对呀，一头和牛的售价，也比一台普通的丰田车还贵。”姐姐和张向北说。

