    第460章 真正的钓鱼人   

    而在苏辰寻找矿藏的时候，观洲的除虫工作也是进行的非常顺利。

    

    对于刘墨的办事能力，苏辰很是满意！   

    在这段全民除虫进行的如火如荼的时候 刘墨也是选择了一个合适的时机，向百姓们坦白了事情的真相。

    

    刚开始的时候，百姓们一听说他们的田地已经被破坏，都是感觉天都塌了一样，差点就要暴怒起义讨要个说法。

    

    不过好在刘墨及时解释一通，这才把百姓们的情绪给安抚了下去。

    

    百姓们也知道，虽然田地已经毁了，但是生活总要继续，总不能因为这些事，耽误了除虫工作吧？

    

    这样子的话，反而得不偿失。

    

    而且，就算他们以后不能种地了，也不是没有其他的出路。

    

    在调整好情绪之后，百姓们更加卖力的投入到了除虫之中，效率还因为上升了不少！   

    “不错，原本我以为百姓们一听说田地毁了，会一激动之下做出什么不理智的行为，但现在看来，倒是我多虑了。”

    

    在听说了这件事之后，苏辰对刘墨也是越来越满意。

    

    按照目前的情况来看，观洲的除虫工作或许可以比他预期的时间要再快上一些。

    

    只要后期不断的喷洒药物和将那些埋在地下的虫卵处理干净，那么这场蝗灾或许就可以解决了。

    

    过了几天之后，苏辰又收到一则好消息。

    

    说是经过各地官府的严格执行，如今除了北方三洲以外，大唐其余地区基本都没有发生什么蝗灾。

    

    “好，看来现在除虫的重心只需要放在北方三洲即可，其他州县只要管控得当就不会有什么问题了！”

    

    看着一个接一个点好消息传来，苏辰的笑容也是越来越多了，这些日子以来一直紧绷着的神经终于是可以放松了。

    

    当然了，为了防止放生意外，苏辰还是做好了最坏的打算，并没有因此而有些松懈。

    

    在他的安排下，除虫的农药和设备都不断的输送到了大唐各地。

    

    而为了能有效控制住蝗灾的范围，苏辰特意让人在北方三洲的边界打造了一条特殊的防线。

    

    真要说起来，这还是苏辰第一次这么郑重地对待一件事物，哪怕是之前对付一家国家，他都没有这么上心过。

    

    在苏辰看来，既然那些藏在安中的老鼠给他制造了这么大的麻烦，那么他就一定要让他们付出极其沉重的代价！   

    ……   

    这一天，苏辰和往常一样，起床洗漱，然后吃早饭，吃完就准备进山寻矿。

    

    而就在苏辰享用着美味的早餐时，一名护卫突然走了进来。

    

    “报告护国公，属下有要事禀告，是关于昨晚的守夜情况！”

    护卫恭敬地说道。

    

    “怎么说？

    可有什么发现？”

    苏辰问道。

    

    护卫回道：“启禀护国公，经过我们作业的侦查，一共发现有十三人出没于林间，似乎是在窥探我们！”

    

    “从入夜到天明，他们总共出现了七次！”

    

    “有点意思……”   

    苏辰嘴角露出一丝玩味的笑容，继续问道：“那他们可有发现自己的行踪已经暴露了？”

    

    “没有，我等一直谨记护国公之命，未曾打草惊蛇！”

    

    “嗯，那就好。”

    

    苏辰放下了手中的茶杯，手指不断地在桌面上敲打。

    

    “看来，这些老鼠终于是坐不住了……”   

    “我到要看看，这群老鼠之中，都有哪些人物……”   

    苏辰的眼神逐渐寒冷，那名报告此事的护卫仅仅是看了一眼，就感觉浑身一颤！   

    护国公这显然是动怒了！   

    表面上，苏辰这段时间都是每天在深山老林里瞎晃悠，甚至连行踪轨迹也没有处理。

    

    这并不是说苏辰不担心有人会对他下手，而是怕没人会对他下手！   

    他之所以这么做，就是为了引蛇出洞！   

    他虽然不知道这次到底是哪些人参与到了蝗灾的密谋之中，但是却能大致地猜到一些他们的心理走向！   

    在他看来，自己既然出手将蝗灾控制住了，那么一定会让这些人感到慌乱惊恐。

    

    他们会害怕，一旦自己将蝗灾处理好，就会被他疯狂报复！   

    而他们也知道，以自己的本事，就算他们逃到天涯海角，她都会把他们给揪出来！   

    现在的他们，就像是困在牢笼之中的猛兽，只要能有一丝活下去的希望，他们就会不顾一切的去实施！   

    所以，有超过九成的可能，这些人都会选择对自己抢先下手！   

    而事实证明，苏辰的猜测并没有错，他全猜对了！   

    如今，对苏辰下手，就是那些世家余孽最后的机会了！   

    而为了能引出这些躲在暗中的世家，苏辰这次也是下了很大的血本，直接拿自己来当鱼饵！   

    所以，这段时间里，苏辰才对自己的行踪没有一点隐瞒，基本都是直接摆在他们眼前了。

    

    可是，刚开始的十几天里，苏辰基本都没有怎么发现世家有什么动作，就好像什么也没发生一样。

    

    差一点，苏辰就要以为这些世家是已经准备放弃一切，直接选择跑路了。

    

    要不是今天护卫来和他说有发现，苏辰都打算将自己暗中安排的人手给撤掉，然后动身前往海洲。

    

    “接下来，就让我们看看，到底谁才是真正的鱼儿吧……”   

    吃完早饭之后，苏辰没有第一时间动身进山，而是悄悄的让人将暗中的布置改变了一些。

    

    现在，除了暗中有两百多名护卫一天十二个时辰轮流监探周围的情况以外，苏辰还在自己接下来的沿途安排了六百号人手待命。

    

    安排好一切之后，苏辰就继续进山了，但身边的护卫数量还是和往常一样，没有任何变化。

    

    而为了能更好的让鱼儿上钩，苏辰故意让护卫们不断露出破绽，让那些世家安排的眼线得到了越来越多的情报……   

    对于这些世家余孽，苏辰可没有什么功夫陪他们玩，他要以最快的速度把他们解决干净，然后去救援另外两个洲。

    

    ……   

    海洲。

    

    这几天以来，各种关于苏辰的详细的情报不断传来，世家家主们的脸上都愈发明亮。

    

    

