    萧晨没有想到自己数年前，收集到的青铜古匙，竟然是这咫尺天涯阁的一个联通媒介，果真是世间之大，无奇不有，更何况是在这充满着无尽玄奇的莽荒大地之上。

    瞬息之间，咫尺天涯，这座青铜楼台，也算是名副其实，而且凡是认主之人，无论是实力强弱，在咫尺天涯阁的护持下，都能够在虚空乱流中穿梭，而不受到伤害。

    如此重宝竟然有一天会落到自己的手中，萧晨心中的狂喜可想而知。

    根据咫尺天涯阁传来的信息，这青铜古匙，足有数百枚之多，当年玄空战部覆灭，这些作为媒介的青铜古匙，尽数洒落大荒，接下来，萧晨只要去收寻这些青铜古匙即可。

    良久之后，萧晨止住心中的狂喜，将注意力，放在了一旁堆积成小山一样的灵米之上。

    除去五种普通的灵米，人阶灵米有着十四种，地阶灵米有着十一种，天阶灵米一种，只不过每一种的数量都不是很多。

    当然灵米的种类不只有这些种类，而是在边荒域灵米阁中只有这些，被萧晨丝毫不拉的都购买了过来。

    特别是那天阶灵米青玉菩提米，每一粒都有着成人拳头大小，布满了盈盈清辉，灵米之内，甚至有着一个虚幻的菩提影子，不断的幻灭，散着一股神秘的气机，而这青玉菩提米的作用，乃是有助于尊者大能凝神静气感悟意境。

    正所谓是心若菩提静气安神，天塌不惊稳如磐石。

    据说，这青玉菩提米，诞生于数万年前，就是由一名顶尖的灵植夫，将一种名为青玉冰心米与菩提宝树汇聚在一起，以菩提宝树的精华化为灵米的养分，扎根其中，在加以各种独特的手段，让菩提宝树的神秘特性最终与灵米融合在一起，经过数代的培植，最终蜕变为现在的青玉菩提米。

    这样的培植与衍化，需要强大的部族底蕴，才能结合武者的修炼，培育出相应的灵米，而古元部落如今不过是刚刚起步，还只能停留在按部就班的种植状态，而部落之中，更是没有专门的灵植夫。

    在小湖边，选择了一处平坦的地域，萧晨将十粒青玉菩提米种下去，顿时土壤中有着充沛的灵性，向着灵米种子涌去，不断的弥补着原本除去谷壳，而丧失了部分生机。

    感受着灵米散出越来越旺盛的生机，萧晨也是松了一口气，这样算来灵米在山河印空间中真正的落地生根。

    费了一番功夫，将所有的灵米种植在洞天空间之中，萧晨方才再次出现在房舍的石床之上。

    边荒城西城区的鬼市，并没有规定特定的开启时间，或许十年八年不会有，但是或许三五个月就会接连举办两三次。

    而且里面出现的物品鱼龙混杂，讲究的是买定离手，财货两清，哪怕随后觉自己耗费百万元石，买回来的就是一块破石头，也要自认苦果，长久以来，不乏有着闹事之人，但是如今全都变成了边荒城外的枯骨。

    或许是鬼市交易大会的举办，边荒城中人潮涌动，不仅仅是是游侠武者，还有这诸多部落之人赶来，空气中弥漫着浓郁的粗犷之气。

    萧晨的身影出现在靠近西城区的一座食阙之内，各路武者汇聚于此，鱼龙混杂，聚在一起畅饮，交谈，等待着鬼市的开启。

    没错，鬼市正是在夜间才会开启，到时候人鬼不分，易物全看各自的眼力。

    相对于五年之前，萧晨第一次来边荒城，参加的那虚空易物大会，鬼市入门坎低了不知一筹，各种三教九流皆可参加，哪怕是淬骨境武者，都可以进入鬼市之中，各种见不得光灵物珍宝皆可出手。

    有身着兽皮裙的少女，修长的****，晶莹透白腻，立在萧晨的面前，嘴角露出一丝微笑，虽然不是容颜绝世，但是确给人带来至内心的赏心悦目。

    “这位大人，万兽食阙拥有各类凶兽灵药烹制的药羹，元气充沛易于人体吸收，而且本店接受等价之物交换。”

    少女笑意盈盈，伸出玉手，递给萧晨一块不大的兽皮卷，上面记载着食阙中一些药膳羹汤，从普通的一星凶兽獠牙猪，到三星凶兽青天莽牛调制的药羹应有尽有，粗略的看下来，足有数百种凶兽烹制的药膳。

    当然这价格也是逐渐增长的，从普通的数块下品元石，到价格最高的十块上品元石，另外若是武者没有足够的元石，也可以用武道大丹，灵矿铸材，灵果奇珍，甚至是手中兵器作为抵押。

    没有过多的挑选，萧晨选择了一罐百年的清水甘泉，一份八宝血参鸡做的药膳，一份三星血花鹿的鹿肉，仅仅是这三样，就耗费百块中品元石。

    不多时，萧晨的药膳被摆了上来，药膳汤汁晶莹粘稠，鹿肉金黄脆皮，散着浓郁的香气，可以感受到其中那凝而不散的药力，一坛清水甘泉，清冽晶莹，同样有着药香弥漫。

    食阙中，武者众多，各种吵闹声不绝，萧晨不断的从这些武者的话语中，听到了有关鬼市的消息。

    “今天晚上戍时鬼市开启，一直持续到第二天辰时，到时候整个西城区百里方圆皆是鬼市的场地，任何人想要在鬼市摆摊，需要交纳十块中品元石，而且西城的游侠之主，斩鬼尊者已经放出话来，依然是老规矩，任何人不得在鬼市中动手，如有违背着，皆杀无赦！”

    “这一次不知道鬼市之中，究竟有着多少宝物现世，记得上次鬼市还是在十年前举办，这十年以来，诸多武者在险地秘境中，不知现多少宝物。”

    “我看不光是一些埋葬了久远岁月的宝物吧，诸位可还记得十年前轰动整个边荒域的大事吗？”

    这时有着一名武者神神秘秘的说道。

    “十年之前，震动边荒的大事！”

    “难道是上品紫仑战部？”

    听着周边武者的交流，也引起了萧晨的兴趣，十年之前，边荒域确实生了一件大事，边荒域上品紫仑战部。

    一名长老不知是何原因，突然将紫仑战部镇族至宝紫血神魂符宝盗走，叛出紫仑战部，而后更是将追赶的紫仑部落三位长老，一死两重伤。

    后来紫仑战部族长亲自出手，横跨莽荒数万里之遥，在大荒深处将这个这名背叛族部的长老斩杀，但是镇族至宝紫血神魂符宝却是下落不明。

    紫血神魂符宝，乃是一件特殊的灵魂防御灵器，据说其中蕴含灵魂防御阵法，能够防止他人窥视神魂，更是能够将他人窥视的精神意志吞噬，来反馈给宿主。

    “难怪数日之前，有人在城门口看到紫仑战部的族长紫风大人，亲自降临边荒城，看来是想要将镇族至宝收回。”

    “这还只是其一，”这时那位神神秘秘的武者，顿了顿，接着说道“诸位还记的一年前，玄空侯部秘境中，一位游侠侥幸获得一门地阶攻伐阵法的图录。”

    “这名游侠所获得的阵法图录，这次就会出现在鬼市之中，这可是玄空侯部的祭炼而出的阵法，大家可以想象这阵法的威力，就算是重楼境武者进入其中也有着陨落的危险。”

    “那又如何，玄空侯部可以说是我边荒域有史以来，阵道繁衍到最为极致的一座人族战部，纵然已经覆灭万载岁月，我等后辈阵师，却是在阵道上难以越曾经的玄空侯部。”

    “不错，地阶大阵非同小可，万年之前，玄空战部侯部十大阵道宗师，合力布下十道地阶阵法，将一名异族重楼境九重天的大能者震杀，这等威势我等后辈万万比不得。”

    “更何况，就算是有这地阶阵图又如何，没有阵道大师，又有谁能够重现万载之前的光辉，何况地阶阵法所需要的灵材，就算是上品战部，也没有把握完全收集起来。”

    “若是这地阶阵法有着阵盘的存在呢？”

    什么！

    “难道这地阶大阵被阵道大师烙印在阵盘之上。”

    听到这众多武者，不由得倒吸一口凉气，若是这地阶阵法真的烙印在阵盘之上，那么根本不用在耗费众多的阵道灵材，更不需要阵道大师，普通武者就能够将其布置出来，这是阵道大师衍生出来办法。

    萧晨将杯中的清水甘泉入腹，眸光闪过一抹兴趣，没有想到竟然再次听说到有阵盘的消息，，而且还是地阶层次的阵法。

    五年之前，他在虚空易物大会上，易得一座玄阶上品的聚灵阵，这座辅助阵法，聚拢了数十倍天地元气，在部落之中，形成了一座小型的洞天福地，五年以来，众多部落的武者进入阵中，对于古元部落的展不可谓不大。

    有了阵盘的存在，这地阶层次的阵法，最为困难的一步已经完成，如此一来获得阵法的武者，想要催动着座大阵，只要将元石镶嵌在阵盘之中，激阵盘中的玄奥，大阵自然可以运转起来。(未完待续。)