    聂山举起望远镜，也看到了同样的一幕场景。

    围墙是假的，炊烟也是假的。

    而聂山，又发现了这里的一些异样。

    傍晚时分，他们刚来到这里的时候，隔着很远就能够看到海边山头上的那一道围墙，山下就是海滩，因此围墙的背景，应该是海滩和海面才对。

    可是，这一道假围墙的背景，却是一片密林。

    这么明显的不同，一开始所有人都没有发现。

    一方面，是因为之前聂山等人休息的地点，和围墙之间，正好是一条直来直往的路线，抬头就能看到围墙那里。夜色降临后，加上乌云遮住了月亮，能见度大幅度降低，远处的围墙，就变成了一道黑乎乎的剪影，看不真切。

    为了避免暴露自己，聂山一行人往前潜行的时候，身体都是低伏在草丛当中的，视线受阻，主要的指引，就是那一道道升起的炊烟。最主要的是，没有谁会想到，直通目的地的道路上，竟然还会发生这样的转折。

    “玛德，又是独眼搞的鬼！”

    聂山把手里的望远镜往地上狠狠一砸，怒声骂道。

    他已经明白了为什么会出现这样的情况。

    一开始，他们的路线确实是正确的，看到的山头围墙也是真实的，一直到他们看到炊烟升起，所有的一切，都是真的。

    可是，当他们开始动身出发的时候，就已经出现问题了。

    在草丛中潜行，给他们提供方向指引的，主要就是自己的直觉，以及那一道道炊烟。

    真正围墙里的炊烟，实际上早就熄灭了，而引导着聂山一行人往前走的，就是假围墙里的一道道炊烟。

    聂山带队，光顾着朝着炊烟前行，加上夜间能见度低，忽略了围墙背景从海滩海面变成密林的变化。朝着假冒的炊烟走，路线从原本直通围墙的直线变成了角度很小的斜线，导致聂山等人一路走偏，来到这个不知名的鬼地方。

    等发现那一道围墙是障眼法后，聂山才反应过来，又被独眼给坑了。

    设置圈套花样百出，确实是独眼的惯有风格。

    “这里的周围环境和围墙那边这么相似，肯定是经过处理的，这不是一件小工程，凭独眼和冯利两个人，就算再加上那个老外，也绝对无法在这么短的时间里完成。光是勘探地形，对比两边的环境差异，需要的时间都不止一天。”

    聂山打量了一下周围，伸手抓住一丛灌木，也不管上面的尖刺，轻轻松松的拔了出来。

    这一丛灌木之所以会被聂山随手拔出，是因为它的根系，全都是断的，只剩下很少的一部分根须。

    “这灌木不是这里的，是移栽过来的。”

    聂山把手里的灌木丛随手一扔，站起来，又一脚踹倒了旁边一棵碗口粗细的橡皮树。

    这棵橡皮树比刚刚的灌木丛更加夸张，连根系都没有，是底端削尖之后，直接插在泥土里的。

    聂山身后的大小眼也赶紧把旁边的一块石头搬开，露出了石头下面被压烂的野草。

    这石头也是后来搬过来的，如果真的是长时间在这里的石头，下面不应该是被压烂的新鲜野草，而是成为蚯蚓甲虫之类小虫子的巢穴。

    周围的一切，几乎都是假的。

    看到聂山和大小眼佣兵的做法之后，后面的那些佣兵全都大惊失色。

    这里的环境，竟然是临时搭出来糊弄他们的。

    他们已经被引入了一个陷阱当中。

    想到独眼曾经能够单枪匹马，靠着一座报废汽车处理厂里的破烂杀死几百个荷枪实弹的人，这些佣兵更加紧张起来。

    “独眼还有另外的帮手，一定是对这里的环境非常熟悉，而且人手众多，才能搭建出这个误导我们的陷阱来。所有人注意，全体掉头，原路返回，循着踩过的脚印走。”

    聂山果断的下了命令，想了想，又补充了一句。

    “还有，不要碰到这里的任何东西！”

    聂山拔出灌木丛，推倒橡皮树，是因为他有敏锐的洞察力，知道这上面没有暗藏机关。但是，其他人未必有他这样的眼力，一旦失手，可能就会导致丧命。

    聂山在心里默默祈祷，希望独眼的这个陷阱只是为了把他们引开，而且没有来得及布置杀人的机关。如果是在重重机关阵当中，他最大的依仗，也将会失去应有的威力。

    “聂山，你独眼爷爷的血好喝吗，昨晚半道上跑回去，是不是因为喝了爷爷的血上头了？”

    佣兵队伍刚刚转过身，独眼粗犷沙哑的大嗓门，在夜色中响了起来。

    “开枪！”

    “哒哒哒……”

    一道道火蛇瞬间朝着声音响起的地方激射过去，一时间枪声震耳硝烟弥漫，一棵棵树木尽数被摧毁。

    “好家伙，穿甲弹都用上了，你们为了独眼爷爷，可真是够下血本的。”

    枪声刚刚停下，独眼的声音，就从另一个方向响了起来。

    “哒哒哒……”

    又是一阵火力攻势，朝着声音响起的方向覆盖了过去。

    “啧啧，DP180全自动冲锋枪，28毫米的SA9951大口径穿甲弹，过山风那条老长虫还真是有点能耐，这么好的枪和子弹都能搞到手，真是不简单。这要是挨上一枪，我估计就挂满树梢了。”

    独眼的声音，又出现在了另一个方向。

    “不要浪费子弹！”

    聂山制止还打算继续开枪的佣兵，迅速的观察着周围，想要锁定独眼的确切位置。

    通过枪声，或者暗中观察，发现他们手里的冲锋枪型号，并不是什么难题。可是，独眼能够一口喊出穿甲弹的型号来，绝对是看到子弹之后，才能做出的判断。这也就意味着，独眼刚刚确实出现在他们开枪设计的地方，但是不知道用了什么方法，避开了子弹的扫射。

    “聂山，有个词儿，叫做请君入瓮，你知道吗？”

    独眼的声音再次换了方向。

    “你独眼爷爷决定了，今天的这个陷阱，名字就叫做请鳖入瓮，很适合你啊，哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    独眼放肆得意的大笑声，突然从四面八方响了起来，飘忽不定，忽远忽近，让人无法确定，他本人到底在什么地方。

    “独眼，你不要在这里太得意，这座岛上什么都没有，你布置机关陷阱的本事再厉害，没有材料可用，照样做不出像样的机关来，故弄玄虚，可吓不住我。”

    聂山冷声说道，同时悄悄的给身后的干瘦佣兵李宝泰打手势，让他跟聂群发送求救信号。

    李宝泰看到聂山的手势后，悄悄地藏去了角落里，掏出来一个计算机一样的东西，迅速的按着。

