    次日。

    一大早，李想便送还了这一个多星期来与他形影不离的重型防护服和大狼犬，与清道夫一同前往第一小组。

    然而说是小组，其实人数并不少，为了妥善管理成员，辛西娅甚至以六人一队的规格划分了多个队伍，负责追查各个不同的线索。

    李想作为国际警察内部公认的【事件遭遇者】自然是跟究极异兽这条线——垒磊石和电束木出现在这个世界的时间太久，究极气场探测器已经搜索不到它们了。

    究极之洞更加，这玩意儿保不齐很久以前就消失了。

    而国际警察追查它们的原因，一是担忧对方拿两只究极异兽做些什么，二是担忧究极异兽拥有打开究极之洞的能力。尽管李想汇报上来的信息中，表示纸御剑声称自己受到某种征召才来的这个世界。

    说到底李想也不敢确定，究极之洞的设定极其复杂，GF这个挖坑不填的货出于某种理由，根本没有进行特别详尽且完善的设定。

    玩游戏的时候他以为只有科斯莫古一系及奈克洛兹玛可以打开究极之洞。

    但日月动画却告诉他，能开洞的还有芭内特博士的黑科技装置，纸御剑的一刀开究极之洞也刷新了他的认知，再加上毒贝比的跨界“旅行”。

    种种因素表明在究极之洞上仍有太多太多的未解之谜。

    和新队友打过招呼，互相通报完代号后，究极异兽追查小组往下城区前进。电束木的时间跨度太久远，且今年以来都没再出现过相应传说，保不齐已经被抓走。

    垒磊石却直到上个星期还有相应的都市传说产出，因此他们果断将第一个目标设立在它身上。

    无奈效果不是很好，两人未加入之前他们已经搜索了整整三天，连个影子都见不到的情况让他们一度怀疑垒磊石是不是脱离了下城区，跑到隔壁去了。

    正是因此，辛西娅才会把李想这个秘密武器给放出去。

    后者一个星期以来的表现也得到了她的认可，是时候让其参与更加重要的任务了。把这福星安排在巡逻和保护任务本身就是一种浪费。

    大巴车内。

    临时队长“修女”正在分工，共计六人的小队将分成三波对下城区进行探索，每隔十分钟都要汇报一次，避免出现差错。

    李想无疑是和清道夫分在了一块儿，修女也把垒磊石最有可能出现的几个地方划分过来。

    “深海！交给你了！”对方郑重地拍了拍他的肩膀，眼神里带着期许。

    另外的三人同样眼巴巴望着他，一副想抱大腿的表情。

    “呃，尽我所能。”

    李想哪里敢夸下海口，勉强笑着回了一句，便和憋笑的清道夫一起下车走人了。

    等到大巴车开远，清道夫终于忍不住笑出了声。

    “这群家伙，一个两个全都指望你，估计被明星折磨得不轻。”

    “怎么说？”

    “怎么说……也是，你没在其他指挥手底下干过活，不知道明星是出了名的快节奏，也没体验过她的夺命连环十八call。”

    清道夫的语气中并无对明星的不满，有的只是浓厚的吐槽欲。

    而李想作为新人，这方面也插不上什么话，只能默默地听时不时回应一下。

    两人就这么一边走一边聊，转眼便来到了科浮城的“贫民窟”，也就是所谓的下城区。

    要说它和其他城区最大的区别，除了房屋建筑外就只剩下绿化的覆盖面积了——李想在这里根本看不到多少植被，破旧的棚屋、杂乱的砖房和灰黄色的土楼才是这里的主要风景。

    唯一的公园也早已被黄土覆盖，几根枯黄的杂草倔强地随风摇曳。

    “荒到连只稚山雀都不肯下来。”

    李想抬头仰望碧蓝色的天空，总算知道自己为什么会觉得怪异了。

    ——【声音】。

    明明是建筑紧凑道路狭窄的居民区，两人却一点听不到多少声音，实在是安静的过分。没有路人更没有宝可梦，仿佛他们看到的生活痕迹都是凭空变出来的一样。

    但很明显，并非他俩遇到了某种诡异的事件，单纯只是身为外来者的他们受到了当地人的排斥而已。

    尽管两人此时的面孔与斯兰卡人相差不远，也只能让居民们躲在家中，拉着帘子偷窥他们。

    排外到这种地步也算比较稀罕的了。

    “看样子他们没能提前和当地居民搞好关系，难怪进展一直不顺利……这样下去不是办法。”

    清道夫面露头疼之色，因为他的口才也不怎么样，和人正常交流可以，想要短时间内搞好关系就属于天方夜谭了。

    “先逛个一圈吧。”

    李想摆摆手，“万一直接遇到了呢？等遇不到再来找找也不迟。”

    “……你说的对。”

    清道夫纠结了两秒，应诺下来。

    两人便继续向前走去，直至他们的背影淡去，那些暗中窥探的目光才相继消失。

    良久。

    这一片居民楼逐渐恢复往常的喧嚣，许多人观望着李想和清道夫离去的方向，心想科浮城真是越来越不太平，连贫民窟都有人来进行搜刮。

    希望这种日子早点过去吧。

    居民们默默期待着。

    另一边。

    李想和清道夫从早上逛到中午，又从中午逛到晚上，别说垒磊石了，连野生宝可梦都没能见到几只。

    前者甚至一度幻视，将一摞灰砖头当成了垒磊石，清道夫连续糟践两大块后才发现完全没找对。

    六人汇合，摇头成了大家唯一的交流。

    依旧是两手空空的一天。

    晚上回到营地，各自修正后，六人小队聚在一起开了个会，商讨明天的计划并对此提出意见或建议。

    修女认为应该保持原计划不变。

    “这样找永远找不完，光大街小巷里转一转根本没用，下城区的居民楼也必须进行搜索，墙壁、矮房子甚至土堆都要查……”

    清道夫说着说着叹了口气，他也知道这种搜索方法费人又费时间，靠六个人几乎不可能完成。可如果不这样做，他们又该如何是好？

    每拖一天都是在增加一份不稳定性，给异界人一次翻盘的机会。

    修女等人齐刷刷地跟着叹气，他们又何尝不想多一些人手，但这时候找辛西娅要人肯定是要不到的，多半还会被臭骂一顿。

    “那个，我有个提议不知当讲不当讲。”

    一直旁观的李想见他们都不讲话了，便举起手发言，“既然缺人，我们找帮派来帮我们怎么样？”

    帮派？

    其余五人皆愣了一下，随即修女开口道：“你是指跟他们合作么？这个我们有想过，但上报后被明星否决掉了，她担心那些乌合之众会先一步把我们的信息给透露出去。”

    辛西娅的担忧是有理由的，毕竟十个人混帮派九个是垃圾，剩下那个才能以辩证的思维去看待。

    多方情报买卖还算好的，万一国际警察和帮派合作的消息被捅上去，甚至上了报纸和媒体麻烦可就大了。别到时候异界人没干掉，自己先把自己拉下了马。

    “那如果是私下，以私人的方式找他们呢？”

    李想再问。

    修女等人继续摇头，“私下找？百分之五十把钱骗走花光再找你，百分之五十阳奉阴违。”

    这样的人渣他们实在是见得多了，陌生的外来者在帮派分子看来只有送钱这么一个功能，正常交易？想都不要想，人家可不是正经的生意人。

    但旁边的清道夫眼睛却亮了起来，昨天发生的事情他也是知情者，自然清楚李想在不暴露身份的情况下和当地帮派的老大搭上了线！

    计划是有可能成功的！

    “我觉得这个一试！”

    他果断从位置上跳起来，不顾现在的时间，跑去找辛西娅和她分享这个计划。

    其他四人则在李想的缓慢叙述中渐渐得知内情，表情也逐渐往震惊方向靠拢。

    他们根本想不到眼前的少年在短短一天内，竟然做了那么多神奇的事情，没挨骂不说还真被他做出了点成绩！

    修女不由得嘟囔起来，“未成年人禁止去赌场……明星她监管不力。”

    等等！

    你的重点是这个？

    三人惊诧地看着她，后者不好意思地低下头，“开个玩笑，我就是想活跃下气氛。”

    “啊哈……”“哈哈哈……”“呵呵。”

    敷衍性的笑声让修女脑袋低得更深了。

    ……

    新计划通过了。

    只不过辛西娅强调李想无论什么时刻，都不能暴露他国际警察的身份，他们也不会给他任何援助，哪怕其陷入生命危机。

    这将是一场孤独的求援行动。

    清道夫见状当即便取而代之，但一寻思才发现这个任务非李想不可。

    那些个帮派老大可不会认其他人。

    说到底本次行动本身就带着一定的危险性，没人敢笃定李想一定能成功，哪怕他已经做到了一次。

    次日早上。

    再度换了身常服，把先前的那张脸摆上来，李想带着炽焰咆哮虎来到了宝可梦赌场。

    斯洛浦在门口等着他到来，看到他时疯狂招手。

    “小哥！我在这里！”

    “在这里在这里！”

    聒噪鸟围绕着毡帽盘旋而飞。

    李想缓步靠过去，后者脸上挂着一如既往地谄媚笑容，忙道：“藤先生已经在包房里等你了！”

    藤先生就是前天见过的那个帮派老大，身高两米的料理壮汉。

    “嗯。”

    他点点头，随着斯洛浦一同上楼。

    推开包房藤先生果然在其中，系着白色的围裙做李想看不懂的料理。

    “尝尝味道。”

    对方给他舀了一碗汤，也不管他究竟喝不喝，让边上的堵拦熊摘掉围裙后，摆出公事公办的态度。

    “你想以个人的名义，雇佣我们的人去寻找下城区的都市传说？”

    李想：“是的。”

    藤先生当即摇头，“不好意思，不接。”

    “……可以给个理由么？”

    “理由？太多了。科浮城龙蛇混杂不想惹麻烦，帮派人不负责帮忙找东西，包括我个人，也不太喜欢做这种生意，哪怕你会给一个足够优厚的价格。”

    藤先生摊手，“这对我来说有什么好处？我并不缺那点酬劳钱。”

    能以一个问题便卖出一整份资料，掌握小半个斯兰卡王国地下势力的黑老大，说他富到流油绝对是值得信任的。

    “你想要什么。”

    李想听到这句话，心情却一下子平和下来了，不急不缓地问道：“别告诉我你什么都不想要。”

    假如真的什么都不想要，二者哪里可能像现在这样面对面坐着，更不要说继续往下交谈了。

    “我……”

    藤先生刚说了一个字，察觉到周围伸过来的好奇视线，忽然鼓了鼓掌。

    顿时。

    先前还留在房内的人尽数走了出去，只留下李想和藤先生，还有二者的宝可梦。

    “给我一个机会，谈话的机会。”藤先生摆明车马，好像已经看穿了李想的身份，当然有可能还处于模棱两可中，这句话只是为了钓鱼。

    后者无言，没想到自己居然成了帮派老大的一根“救命稻草”。

    但这种事情，在来之前大家就已经商讨过了。

    还在辛西娅的容忍范围内。

    李想端起藤先生刚才倒给他的汤，试了两口回应，“有点咸了，勉强能接受。”

    藤先生听到这个回答，头一次露出了笑容，尽管只是嘴角微不可查地翘起一点，“味道现在还可以调。”

    “不用调了，什么时候动手？”他不愿再浪费时间。

    “既然你这么急，那就现在吧。”

    藤先生点起一根香烟，拿起边上的座机开始联络他的小弟们。

    不多时。

    远在下城区的清道夫也传来了“帮手”到位的信号。

    ……

    人多力量大并不是说说的，而藤先生在科浮城的势力中很大一块是下城区，以至于能够发动更多的人。

    三天后。

    因清道夫发现的一条蛛丝马迹，潜藏在都市之中的究极异兽逐渐被揭开神秘面纱。

    ——某户人家的小孩儿突然多了个假山朋友，以大人们看来无比魔怔的视角夜夜与其相会，“互诉愁肠”并“一同玩耍”。

    那户人家哪里想得到那座废弃石头堆成的假山，就是来自异界的访客，所以直到国际警察上门他们也还被蒙在鼓里，完全不知晓发生的情况。

    有关垒磊石的收容也是十分顺利，对方的反抗意识很薄弱，由砖块组成的庞大身躯中空，里面只有数不清的大小红眼。

    如此配合的究极异兽，当真给不了解它们的人吓了一跳

    而垒磊石解决完后，第二块难啃的骨头——寻找失踪的电束木上线了。

