    张玉林收敛一下自己激动的心情，将事情原原本本的汇报了一遍。

    两年前，徐平安抽调一批植物基因方面的高手加入了张玉林的外星树项目组，开始着手进行外形树种改良。

    经过这三年多对两百多种植物进行基因嫁接的实验，还真的找出了一个应对办法。

    桃树，属于浅根系品种，水平根较发达，垂直根不发达。

    土壤养分越富集，根系分布越集中。

    项目组有一位叫闵善思的人，其本人爱吃桃，自己在天朝也种植有几棵桃树，这些桃树都是经过改良后基因稳定下来的桃树。

    在了解到外星树根系发达的情况后，就提出针对性的意见，将外星树的基因已到桃树上面，看看能否改变桃树根部横向发展的问题。

    同时，也可以将桃树的基因移植到一节外星树的树枝上进行试验，看看，桃树的基因能否减弱外星树根系发达的问题。

    试验，全部都是在一人粗的金属缸内进行，防止根系外逃。

    经过实验，将桃树基因移植到外星树树干上抑制外星树根系过快生长失败，最终的结果竟然是加强了外星树根系生长速度。

    实验样本直接焚烧成了飞灰，防止出现根系外逃。

    将外星树的基因融入到了桃树当中，却取得了惊人的效果。

    首先，桃树开始进行疯狂的生长，只要营养跟得上，桃树就开始快速生长，将原来已经固话的矮株基因给打破。

    闵善思挑选的桃树品种是低矮桃树品种，个头不高，最多可以长到一米六的高度。

    挂果率高，桃子汁多味美，蕴含的营养元素以及甜度都普遍高于市场上的桃子。

    结果，短短半年多的时间，直接长到了三米多的高度，而且树干也变得粗壮很多，所结的桃子经过测试，各方面都非常的惊人。

    首先是桃子的个头，普遍比正常的桃子大上两倍到三倍。

    经过项目组所有人品尝，口感也是一致公认的好吃。

    对桃子进行检测发现，蕴含对人体有益的微量元素高达三十多种，其中，抗氧化，抗衰老成分高于地球上的一切水果。

    接下来最让人感到安心的是其根部。

    根部不在拼命的外扩，而是呈密集抱团状，毛细根非常的多，丧失了侵略性扩张的特性。

    更让人想不到的是，桃树竟然具备了外星树吸收一切气体厌恶氧气的特性。

    虽然达不到外星树那种拼命的吸收一切气体释放高浓度氧气的效率，可现在这种效率恰恰是天启集团想要的结果。

    桃树的树叶，一旦脱离树枝，就会快速的腐败，而且蕴含一定的营养成分，对改造土壤有着很强的功效。

    最让这些人开心的是，桃子的桃核不具备活性，也就是说，桃子成熟的那一刻，果核就已经死亡了。

    想要种植，必须截取一根粗壮的枝条进行培育才行。

    如此一来，保密性有了极大的提高。

    徐平安听完后也是一喜，直接说道“立刻展开更大规模的实验，在全球多个地方进行种植实验”

    “项目级别为绝密，我会给你派遣一名安保专员，实验场地安保工作由安保专员负责”。

    “明白，不过我希望实验可以在可控范围内进行，暂时还保留隔离状态，相信有个一到两年的实验，我们就可以彻底掌控这种新型桃树”张玉林直接说出了自己的意见。

    “可以，实验的进度你自由掌控，我只要求一旦，严禁外泄，哪怕是一片树叶，也不得给我泄露出去”徐平安非常肯定的说道。

    “明白，我一点跟安保专员配合好，做到最大限度的保密”张玉林知道事情的轻重，直接表态了。

    “外星树种封闭储存，没有我本人直接到场，严禁启封”

    “我会派遣人过去接收外星树种”徐平安下达了最严的命令。

    “我明白，现在外星树是真的不能在生长下去了”张玉林对徐平安的命令是一点抵触都没有。

    心里很清楚，继续任由外星树生长下去，对地球来讲，就是一场毁灭性的大灾难。

    聊了一阵挂掉了电话，徐平安就开始给陈麒麟打电话，派遣一名警觉性够高，非常尽职的人员前往张玉林处担任安保专员。

    陈麒麟听徐平安说完就意识到外星树的威胁程度了，一口答应了，派遣一名老手去负责这件事。

    电话挂掉之后，徐平安又给陈凡生打了电话，派遣人去接收外星树，跟另外一颗种子一起封存到南极基地，绝密级别。

    “徐总，我派遣人将树外星树以及另外一个种子进行冷冻封存，徐总派遣南极基地的成员去接收带走”

    “这样可以最大限度的保密”陈凡生很是冷静的说道，南极基地的存在，越少人知道越好。

    “可以，你先派遣人去张玉林那边进行封存吧，需要什么设备直接订购，完成后通知我，我再派遣人员过去接收”徐平安采纳了陈凡生的意见。

    全部忙完了，徐平安一个人回到茶几处开始喝茶，同时打开旁边放着的文件开始翻阅。

    文件一共三份，是这一段时间徐乾，徐文涛，徐坤三人的情况报告，非常的详细，包括桑耳几点几分吃饭睡觉都有详细的记载。

    几个月了，三人似乎都已经慢慢的习惯了目前的生活，也开始尝试交新朋友，融入目前的环境了。

    徐平安看得很仔细，脸上的表情显得很是温柔，一点一点的看，直至三份报告全部看完，脸上带着欣慰的表情端起茶杯喝了一口。

    放下茶杯之后，徐平安又长长的叹息一口。

    到现在为止，因为孩子的问题，伊莎贝拉跟宋心云还是不搭理自己，苗依依也仅仅是恢复了通话。

    徐平安理解，这是三人心里还在恨自己。

    恨就恨吧，

    自己早晚是要离开这个宇宙的，天启集团太过于庞大，没有一个好的接班人是不行的。

    如果三个儿子都达不到要求，徐平安只能选择走家族式基金的道路了。

    家族式基金道路并不是什么好的方式，看看目前哪些靠着家族式基金或者的家族，除了第一代人是一代人杰外。

    后辈子孙没有一个人成大器的，级别有那么一两个人冒尖，也很难达到人杰的地步。

    创业难，守业更难，这句话真不是随便说说的。

    外界，因为天启集团闹出的事件已经开始逐步的平息，不过也给很多人带来了警示。

    很多人也多多少少的理解徐平安为什么要心狠手辣。

    在这种环境下，不心狠手辣天启集团恐怕早就玩完了。

    也有一部分人则是看到了不同的风景，心里的胆子反而开始大了起来，因为徐平安开始守规矩了。

    这一次如此大的事情，徐平安竟然没有越界玩，没有展开报复。

    是徐平安开始守规矩了，还是因为其他的，不少人都开始思索这个问题起来。

    如果是前者好办，自己的动作可以再大一点了，如果是后者，那就需要更加小心翼翼了。

    虽然有人怀疑，却没有人敢带头测试。

    后果太吓人，还是小心一点的好。

    国际媒体很快回到那种歌照唱舞照跳的局面，各种明星八卦开始铺天盖地的出现。

    时间慢慢的过去了两个多月，地球号从火星返回开始进入维护阶段。

    火星号飞船在火星降落了。

    这一次过来的人多，足足一千人，专业的管理机构开始出现了，卸完货，大家晚上一起聚餐，然后休息一天。

    就开始进行紧张而有序的交接班工作。

    科研项目交接，各种工程进度交接，一切都有条不紊的在进行当中。

    这一批人过来就是为了加快矿场的建设，同时，再一次的加大火星基地覆盖范围，为建立垃圾再生资源系统做准备。

    更主要的是，培养一批行政管理人才，为下一步火星基地人口继续增加做准备。

    天朝跟美国的空间站已经监测到了天启集团火星基地的变化，竟然一下子多出那么多人，看到的是几百人，各色人种都有。

    很快，拍摄的照片就传回地球了，仅仅过去了三天时间，就被美国的媒体给曝光了。

    大标题【恐怖的天启集团火星基地】

    目测，天启集团派遣到火星的工作人员应该不低于八百人了，火星到底有什么值得天启集团这么投入。

    文章发表之后直接在全球形成热议，荣登很过国家热搜榜第一。

    很多以前没在意的人也都开始思考起这件事了，天启集团如此大规模的投资火星是为了什么，难道火星上面真有什么让人想象不到的财富吗。

    不是一个人这么想，而是非常多的人开始这么想，甚至美国多名政客提交法案，加大对NASA 的资金投入。

    在有心人的推动下，媒体们开始发力，希望徐平安解释一下为什么天启集团要大力发展火星。

    大力发展火星会给天启集团带来什么好处，会给人类带来什么好处。

    这一次，包括国内的媒体也跟随国际舆论上阵了，一股股压力开始朝天启集团压去。

    