
　　姜妈妈最先呵斥，“你说什么，小英要跟你离婚，宁肯净身出户，也要跟他在一起？”

　　	她这下慌了，儿子不成器，唯一还算有点出息的就是女儿。

　　	在天州这种大城市扎了根不说，而且还找了一个有本事的女婿。

　　	原本还指望着，将来女儿能拉儿子一把，可眼下倒好，她竟然在闹离婚？

　　	如果真的净身出户，那还怎么扶持姜闯？

　　	不行！

　　	这事她不能同意，无论如何也不同意！

　　	姜爸爸不知道该不该听信孙卫东一面之词，从第一面的观感上，赵东给的印象并不差。

　　	不过孙卫东说的话，又让他找不到怀疑的理由。

　　	哪个男人会拿这种事开玩笑？

　　	他越想越气，冷着脸训斥了一句，“胡闹！”

　　	姜闯那边已经恨得咬牙切齿，他已经大四，眼看着就要找工作了。

　　	以他在学校的成绩，别说找到满意的工作，能不能顺利就业都模棱两可。

　　	姐夫这面刚刚才答应，等他毕了业，不光帮忙安排工作，而且还给解决车房，甚至天州本地的女朋友。

　　	这种天上掉馅饼的好事去哪找？

　　	他不反对姐姐的婚姻自由，如果姐姐找到一个比孙卫东更厉害的姐夫，那也没什么。

　　	不光不反对，只要能帮他搞定一切，他甚至还要拍手赞成！

　　	可眼前这个姓赵的是什么东西？

　　	一身叫不上名字的地摊货，开着一辆手动档的破大众，跟姐夫那辆宝马X5比起来，简直是一个天上一个地下。

　　	如果姐姐真的找了这样一个男人，他还能借上力嘛？

　　	那刚刚姐夫承诺的一切，不也都打了水漂？

　　	姜闯怒吼着上前，“你他妈的，敢破坏我姐和我姐夫的感情，我他妈非得揍你一顿！”

　　	孙卫东站在原地看好戏，他了解姜英这个弟弟，好吃懒做，好高骛远，而且没什么心机。

　　	刚才只不过随口许诺了一些空话，他这会就已经替自己拼命了。

　　	眼看着姜家母子已经上演了全武行，简直比找人揍赵东一顿都要赏心悦目。

　　	赵东那边也觉着头疼，怎么说也是姜英的弟弟，他不好动手，只能往后闪躲。

　　	姜闯见赵东身材壮硕，本来还有几分顾忌，结果看见对方连番闪躲。

　　	心里顿时就有了底气，指名道姓的喝骂，“姓赵的，你他妈有本事别跑，破坏我姐的婚姻，你他妈也是个人？”

　　	赵东闪避不急，被他一脚踹中小腿。

　　	紧接着，他的拳头又接连砸了下来。

　　	赵东强忍的火气终于爆发，捏着姜闯的胳膊一个擒拿，瞬间就把他制住。

　　	姜闯挣脱了一下，“你放开我，姓赵的，有本事你放开我！”

　　	“姜闯，你还小，这件事你别搀和，等一会见到你姐，她会亲自跟你解释！”

　　	“解释？还有什么可解释的？我告诉你，我这辈子只认卫东哥一个姐夫，你想也别想！”

　　	赵东气结，怎么就遇上这么一个狗咬吕洞宾的家伙？

　　	讲道理又讲不通，偏偏还不能下重手，尤其是姜妈妈那边已经上前，他更加束手束脚。

　　	姜闯见挣脱不开，忙喊道：“妈，你快救我！”

　　	姜妈妈护犊的冲上前，“姓赵的，你有什么本事冲我来，敢动小闯，我跟你拼命！”

　　	赵东这下算是体会到了孙卫东棘手和恐怖，根本不用动手，只三言两语，就挑拨的姜家母子对自己怒目而视。

　　	他打也打不得，骂也骂不得，心里那就一个郁闷。

　　	“阿姨，您别急，我跟小闯闹着玩呢。”

　　	赵东无奈，只能把他放开。

　　	没成想，姜闯不识好歹，反手就是一拳。

　　	赵东那边正在留意姜妈妈，没注意到，被他一拳打中脸颊。

　　	牙龈顿时就肿了。

　　	姜闯跃跃欲试，还想再上去补一拳，结果被赵东一个眼神吓住。

　　	赵东擦了擦嘴角，他不是泥菩萨，能忍耐到刚才那种程度已经是极限。

　　	如果姜闯再不识好歹，他也就不再客气，干脆捆着手脚丢进后备箱，一切交给姜英自己处理！

　　	姜妈妈急忙把儿子拽到身后，“你看什么看，破坏别人的家庭，你还有理了？”

　　	赵东深吸一口气，“阿姨，您就算信不过我，难道还不信您的女儿？姜英是我姐，事情根本就不是那样，您跟我上车，到了地方，英姐会跟您解释一切！”

　　	姜妈妈冷笑，“不用你说，我也要找姜英问个明白，卫东这么好的男人，她不好好珍惜，她还想干什么？”

　　	姜爸爸倒是冷静下来，“事情还没问清楚，你别张牙舞爪的。”

　　	他之前跟孙卫东打过交道，总觉着这是一个很有城府的男人，如果说女儿背叛婚姻，背叛家庭，他是无论如何也不信。

　　	其实对于孙卫东这个人，他有所保留。

　　	还记得第一次来天州的时候，跟亲家见过一次面，老实巴交的两夫妻，说话时也顾忌颇多，似乎生怕触怒孙卫东的样子。

　　	对待父母尚且如此，对待女儿又能好到哪里？

　　	后来回到老家，他也明里暗里问过几次。

　　	得知孙卫东对女儿千依百顺，这才把这事慢慢忘却。

　　	正说着，赵东那边已经拨通电话，这事他解释不清楚，也没法解释，只能交给姜英自己处理。

　　	姜妈妈抢过电话，姜爸爸担心两人吵起来也急忙凑了过去。

　　	姜妈妈张嘴就是一顿劈头盖脸的训斥，“好啊，姜英，你翅膀硬了是不是？你在哪呢，你赶紧我来见我，你要是敢离婚，今天我就一头撞死在机场门口！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	姜英那边抢过话头，“妈，不管孙卫东跟您说了什么，您千万别信，您要是还认我这个女儿，什么也别问，带上我爸跟小闯，跟赵东上车，见了面，我亲自跟您和爸爸解释一切！”

　　	“什么意思，你威胁我？”

　　	“见面再说，您要是现在不来，以后就再也见不着我了，就当没我这个女儿吧！”

　　	姜英根本不解释，挂断！

　　	姜妈妈愣神，抓着电话吼了两句，“喂喂？”

　　	姜爸爸皱眉提醒，“小英脾气倔，咱们先过去再说，你别硬来，万一孩子有个三长两短，你哭都来不及！”

　　	姜妈妈没了主意，到底怎么办，是去女儿那里，还是跟女婿走？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第324章 张牙舞爪免费阅读。https://xs.23sk.com 