    胧月当空，夜凉如水。

    得益于云隐村内部所发生的重大变故，一场迫在眉睫的战事因此被消减，宇智波一族也逐渐恢复了安宁。

    不过，这也仅仅只是表象罢了。

    即便是有三代目火影在前义正言辞的宣讲着，当下大环境暗流涌动，团结、信任才是木叶稳定发展的最强音。

    但仍旧不乏好事者在私下讨论着传闻，

    有关八年前那场九尾之乱的传闻。

    至于木叶高层中疑似有人移植写轮眼这件事，却未曾掀起半点波澜，传闻更是没有半点，显然这样的讯息被压制下去了。

    毕竟，无实证。

    荒从后山徐步走下，周遭有诡异的雾气相随。

    但他好像是隐匿了身形一般，明明不偏不移地行走在道路的中央，却没有一名路过族人直视之，也就更别提与之打招呼了。

    即便是与之擦肩而过的族人，所能够察觉到的最清晰感触，也就是有一缕微凉的夜风从身侧掠过。

    而这样的诡异，一直延续到了族地的门口。

    不。

    不止于族地的门口，包括那数十道在外围轮回监视着一切的暗部忍者，也都未曾有任何的发现。

    【呵，竟然派遣了三个班。】

    【木叶还真是人才济济呢。】

    荒冷眼扫过几处不引人注意的阴暗角落，眼眶中有阴霾升起。

    要知晓，昔日木叶与宇智波一族的矛盾到了难以调和的时候，都未曾直接派遣出三个班前来监视。

    而且，那帮家伙真正想要监视的，恐怕也就只有他一个人吧。

    当然这其中也有监控被毁的原因。

    毕竟，在转寝小春自发说要在所有被禁足者的居所内装上监控，以便监视时。

    荒仅是冷冷地回应了一句：

    “你可以让人来试试。”

    已经拆除掉的东西，还想要再重新安装上？

    简直是异想天开。

    嗯，团藏的不吱声也是令这个议题夭折的原因之一。

    从来都只有根部监控他人，又何曾被监视过？

    况且他有着太多的秘密，不为旁人道的秘密。

    哪怕是监视者是三代目火影的猿飞日斩，也不行。

    “要将他们解决掉吗？荒大人。”

    停驻间，少年的耳畔响起铿锵低语，更有无名怨气在其周身流转。

    出声的久次良，而那怨气则是属于骨女。

    后者虽然未有言语，但是那四溢开的怨气就是其最好的态度。

    因为阴阳师大人所给予的承诺实在太过沉重，她无法信手承接，一直想要再做些什么去换取那样的承诺。

    且不止是他们两位，

    许久未见的入内雀，轻摇着蛤蟆灯笼的巫蛊师，环抱着血色木偶的丑时之女等等，都在少年那变幻的情绪中，状态变得格外危险。

    “不用。”

    “走了。”

    荒将视线收敛。

    今夜，他还有更加重要的事情要去做。

    至于这些烦人的暗部以及身后主使，会迎来清算的那一天。

    “是，荒大人。”

    薄雾遣散，

    周遭重新恢复安宁。

    四野徒留下还在恪守的暗部忍者。

    .........

    “我吃饱了，多谢款待。”

    虚弱的声音在餐桌上流转，伴随着轻微的桌椅摩擦音女孩撑着桌案缓缓站起，并随之离开了位置。

    只是，她的脸颊有一些苍白，就连身形也是摇摇晃晃。

    且能够看见的是，于之座位前的米饭也仅是被刨去了最上面那浅浅的一层，实际上根本就没有吃多少。

    “没事吧？八云。”

    见状，同桌的女子也旋即站起了身子，目光担忧，言语中也尽是关切。

    “没事的，母亲，不用为我担心。”

    女孩止住了身形，侧身对着女子浅浅一笑后，便重新迈开步伐，踏上台阶朝着楼上房间走去。

    可是本就虚弱的状态，再加上接连几日的少食，使之整个身子都是软绵绵的，难以调动起力量。

    ‘嗵。’

    沉闷的声音在楼梯上响起。

    只见女孩一个踉跄跌坐在了台阶上，若不是她用尽全身最后的一股气力紧紧地抱住了身侧的扶手，那么下场........

    “八云！”

    鞍马鳞惊呼着从餐桌边离开，并急切地跑到女孩的身边一把将之拥入怀中。

    “够了，够了。”

    她的声音里充斥着心疼，环抱的双臂将女孩抱得很紧很紧，生怕就这么失去了对方。

    “你为我们，为这个家族，已经付出的够多了。”

    “真的已经足够了。”

    “就这样吧，就这样吧。”

    “不要再勉强自己了。”

    说道最后，鞍马鳞的声音里已然多了一分哭腔。

    “八云，你母亲说的对。”

    “每个人都有属于自己的道路，你不用非要勉强自己成为了一名忍者的。”

    “将修行，停下来吧。”

    不知何时，鞍马从云也从餐桌旁走到了女孩的身边。

    他们的声音里都裹挟着浓浓的关切，比起家族复兴这样的事情，显然是女儿的生命更加宝贵与重要。

    只是，此般声音，此般话语却难以落入女孩的心中。

    因为.........

    【呐，你想要就这样生活下去吗？】

    【你想要就这样带着族人的期许，带着心中的内疚，一直普普通通的生活下去吗？】

    【飒，告诉我你心中最真实的答案吧，毕竟，我就是你，你就是我。】

    【我是会永远站在你身边的。】

    【所以，你的回应是什么！】

    恶魔的低语在女儿心灵最深处响起，这是一片光怪陆离的世界，是充斥斑斓色调的异度空间。

    处处透着诡异，又处处弥漫着特殊的美感。

    也就在这数十年里，在那阴暗的狭间，在那无尽的自我暗示与期许中，滋生出了一个青面獠牙的生灵！

    除了它，这些年再无旁人能够踏进这里。

    不，

    不！

    獠牙摩擦，凶芒四溢。

    还有一个，

    还有一个可恶混蛋！

    竟然敢置身于独属于她二人的空间中！！

    每每想到那个混蛋家伙，它的内心就之不住地开始躁动，开始疯狂！！

    【所以，】

    【你的回应到底是什么！！】

    它咆哮着，嘶吼着，将所有外界所有的关切，所有的声音，所有的所有都隔绝了在外。

    光怪陆离的内里世界，

    没有一丝光茫能够进入。

    “我，我想要，”

    “我想要成为一名幻术师。”

    喃喃的回应也在此间从女孩嘴角溜出。

    【啊，啊，啊！！】

    似听到了再每秒不过的声音，依度止不住地痛快呻吟出声。

    【果然，我们是一体的！】

    【果然，我们感同身受！】

    【那么，就让我先将阻碍你前行的这些烦人家伙，全部解决掉吧！！】

    【你，只需要我，就足够了。】

    疯狂的发泄过后，

    它的言语重归狰狞，更有强大且令人心悸的气息纷涌而上！

    而女孩的耳畔，还仍旧盘桓着那关切的呼唤，周身也氤氲着令人沉沦的温度。

    【不，】

    【不，】

    感知一切的鞍马八云拼命挣扎着呼唤，但声音却仿若被一层无形的屏障隔绝，无法传达。

    “啊！！”

    “这是什么？”

    “八云，八云！”

    “醒醒，八云！”

    有惊恐的呼唤在耳畔响起，而那隔绝一切的无形屏障似乎也在那潜藏心底的恶魔离开崩碎。

    “不！”

    “不要！”

    女孩终于能够抗拒出声，原先朦胧不可见的视野也在此间重新回归。

    “离我父亲、母亲，远一点！！”

    她朝着视线里那与之异常相近的身影愤怒低吼着，虚弱的身子也在此间摇摇晃晃地站起。

    只是这般鲜明的表态，也直接激起了依度的怒火。

    “诶，”

    “为什么？”

    它微微侧转过身，狰狞的獠牙、可怖的瞳眸都在逸散着灾厄的气息。

    “我们不是说好的吗？”

    “你的世界，只需要有我就足够了。”

    “而我，会完成你的梦想！”

    “这些阻碍，都毁灭吧。”

    “桀。”

    说着，四野骤然翻涌起樱粉色的诡异火焰。

    这必然不是什么虚张声势的幻术，

    而是，

    幻术映照现实！

    至于依度则重新回转了身子，朝着视野中那两个已经忘却逃离的人类挪动着脚步，周遭，已然被诡异的火焰笼罩。

    “不，不，不要！”

    女孩步伐踉跄着的向楼下挪动着，想要阻止这一切。

    于之心底更是在虔诚、迫切地祈祷呼唤着。

    【喂，】

    【喂！】

    【这些日子，我都听你的话了。】

    【回应它，放任它，饲养它！】

    【现在，它出来了！】

    【你在哪儿？你在哪儿！】

    【求你，求求你快点出现啊！】

    【救救我的父亲，救救我的母亲........】

    【救救我。】

    只是，

    这样的声音真的能够通达吗？

    毕竟听父亲大人说，因为云隐村的事情，那人已经被禁足于族地，外围都有暗部的成员在监视着。

    他，真的能够过来吗？

    “八云，逃！”

    “逃！”

    “去宇智波一族，”

    “去找他！！”

    粗犷而又熟悉的声音在其耳畔响起。

    是父亲大人的声音。

    视野中，他正紧紧抱着母亲，而那有尖锐獠牙，有着长长耳朵，有着铁青皮肤的怪物已然在咫尺！

    “不！”

    如是情境将鞍马八云那秀美柔弱的面颊破坏殆尽，急急挪动地步伐也因为体质的虚弱而再度不稳，向落楼下坠去。

    不过这一刻，她想要到的不是自身，不是家族，不是未来，而是........

    【你答应过我的，】

    【你答应过我的！】

    【求你，】

    【求求你，】

    【救救我们！】

    【为此，我愿意，奉献一切！！】

    ‘啪。’

    并不是想象中的沉闷坠地声，而是一道异常柔和接触音，以及.........

    “下楼时，慢点。”

    入耳的声音并不算柔和，也没有字面上的那种关切之感。

    但就是这简短的一句话，却给予了鞍马八云莫名的安全感。

    这道似曾相识的声音，

    这股曾停驻于记忆中一段时间的气息，

    鞍马八云缓缓地睁开了眼睛，纤细的睫毛在此间颤颤不止，她的视线虽然因为某些晶莹的事物，因为周遭汹涌火光有些模糊，但仍旧分辨出了将之承接在怀中的少年。

    是他！

    是他！

    他来赴约了！！

    陌生气息的出现瞬间被依度所察觉，它陡然放弃了近在咫尺的猎物转面而视。

    “吼！！”

    滔天的嘶吼在刹那间响起，四野的火焰更是在此刻汹涌！

    这个混蛋，

    这个混蛋竟然还敢出现在自己的面前！！

    “呦，又见面了。”

    荒看向那身形、衣着都与怀中女孩一般无二的怪物谐谑出声，但于之眼瞳中却流转绝对的冰冷。

    这家伙，

    曾给自己摆下一道，令他差点错手连同鞍马八云一起斩灭。

    今日，就做个了结吧！

    “你们走。”

    注视着那疯狂咆哮，狰狞及近的怪物，荒平静的说道。

    同时在语落间，一道宽敞向外的通路陡然于这汹涌的火海中显现。

    是凤凰火的力量，

    于之面前，这般微弱的火焰就如同是一个笑话。

    “八云，就拜托了！”

    “拜托了！！”

    纵使周遭火光缭绕，但鞍马从云还是一眼分辨出了来者的身份，无名的安定感瞬间充斥着他的胸腔。

    身为一族族长的他，从未有过如此清晰的依赖感！

    但是，

    他却愿意将所有的信任与最宝贵的事物托付。

    “嗯。”

    对此，荒微微点头作为回应。

    见状，鞍马从云不再犹豫，旋即护着自己的妻子沿着突兀出现的通路离去。

    “那么现在，也该清算一下，我跟你的之间恩怨了吧。”

    少年微微昂首，眼角显露着一丝睥睨。

    未见的这些时日里，视野中这头怪物的成长确实让人感到心惊，但是呢.........

    依度未答，

    仅是拖着那狰狞的身躯，挥舞着锋锐的利爪袭来。

    【它知道，】

    【它是知道的！】

    【女孩心中一直潜藏着一份希冀。】

    【也好，】

    【这样也好！】

    【今日，就让它将其所谓的希冀，全部消减！！】

    【从此，独属于自己.........】

    但是，一股疯狂心悸感却在此间翻涌而上，它前行的步伐也随之戛然。

    明明视野中只有那一人的身影，可是，为什么自己却似被无数的冰冷、凶残视线所凝实着！

    它晃了晃狰狞的脑袋，想要将不适感驱逐。

    不过，当其再凝视及近的猎物时，却骤然发现在那少年的身后竟缓缓呈现出一道道宛若鬼魅般的身影，且单单是倾泻而下的压迫就几乎要将之撕扯粉碎！！

    【什么，】

    【这是什么？】

    前行的步伐更迭为不由自主地倒退。

    本就身为怪物的它，竟然被旁物所威慑！

    而期间唯一未变的，是那少年似笑非笑的睥睨神情。

    但是呢，

    我变得更强。

