    灵韵芯片加载，王峻脑海中浮现走马灯画面。

    山巅筑巢的凤凰，盘踞海底的游龙，吞雷为食的巨人，追云赶月的白兔……

    一幅幅画面中的生物形态各异，但有一个共同特点。

    某一部分躯体黑化，宛如打上了黑色的马赛克，又似碳粉飘洒。

    四肢，眼睛、耳朵、躯干、尾巴……

    受到莫名腐蚀，充满腐朽的意味。

    王峻沉下心来，安静等待，直到看完图片，等来身穿白色大褂的陈扬眉。

    “后来人，你现在看到的是一段我生前录制的影像。”

    “你既然是继承灵韵芯片的有缘人，那就不能对神明们心存轻视，哪怕一丝一毫都不应该存在！”

    “当今世界，人类的真正敌人有很多，恶劣的生存环境，不断扩大的禁忌之地，日益增多的禁忌物，荒野游荡的畸变体……”

    “但是，这些因素与真正的敌人相比都只是小小的添头。”

    “我们最大的敌人其实是神明，星之历的我们无法突破到LV5以上的境界，因此，那些旧时代的残留生物便在黑暗与混乱中有了新的名号——神明。”

    “其实在日之历时，神明不过是人类曾经眷养的宠物，但它们的生命本源层次突破后，生命灵韵经历了质变，彻底超脱于普通生灵。”

    “半神与神明之间看似一境之差，实则鸿沟巨大，那是生命本质的改变。而LV1攀升到LV5只是生命灵韵的数量累积。这两者的差距远比你所认知的更加巨大。”

    “达到LV6的生物们，或许在日之历不算什么，但我们活在失去昔日荣光的星之历，它们的力量确实算得上毁天灭地，正如残酷的蛮荒神话中随意吞噬人类的神明。”

    “其实，这些生命还有另外一个叫法，更为世人所接受。”

    虚幻的脑海画面里，陈扬眉的背后出现一块黑板，他转过去，拿起粉笔，书写了四个大字——未知生命。

    “我们现代人称呼为未知生命，其中有三个级别，唯有达到灭世级的存在才算是真正的神明。”

    “月之历的漫长岁月里，它们的力量得到愚昧之人的拥戴，因此成为了祂们。”

    “广泛的祭祀后，强大的个体更加强大，但祂们无一例无，受到了诅咒，诅咒释放的剧毒就是神明身上的黑色腐败物质。”

    “我不知道其准确的起源，但其中蕴含的浓郁腐败气息足以让神明都为之腐朽，所以，我给这种物质命名为劫灰。”

    “结合我在失落之城里的诸多研究，再加上对灵韵生态的深入调查，我有了一个大胆的猜想——劫灰的源头极有可能是最后一代人王。”

    冒然听到如此重要的信息，王峻大为震惊，用心声急切询问：“陈先生，你是……”

    心中低语传递到一半，他怅然若失，想起眼前所“见”之人早就已经死亡，眼下所听所闻不过是应激触发的一段颅内影像而已。

    设定好的既定程式无法打断，陈扬眉继续述说道：

    “越是强大的个体，身上的劫灰积累越是浓郁。”

    “劫灰的附着导致个体的衰弱，神明并非不想显露人间，而是祂们受到了来自人王的封锁，无暇他顾。”

    “极少数神明拥有影响世界的力量，但都相对比较隐晦。”

    “但要切记，严密防范变种人，变种人是异种之中，唯一不会受到劫灰影响的物种。”

    陈扬眉脸上浮现苦涩笑容，身体周围的景象瞬间消失，站在半黑半白的虚无空间中，

    “根据我的猜测，或许是因为人王庇护的对象是人类，而变种人都是由人类突变的，严格说来可以算是人类的某个进化分支。”

    “切记不可小看神明，神明们都掌握着世间的某一道规则，那是生命灵韵质变后，个体的生命磁场发生剧烈变化，与天地共振，最终产生的可怕力量——法则。”

    “除非你的生命灵韵的质和量都能碾压神明，否者想要用半神之躯碾压神明就是痴心妄想。”

    脑海里的画面消失，陈扬眉的声音弥消无踪，灵韵芯片沉寂下去。

    王峻呆呆愣在原地，却不知道应该和谁来分享这份重要的信息。

    联邦各大势力都有一个共识——变种人乃是人类公敌，见到之后格杀勿论。

    他貌似没有必要大肆宣扬变种人的有害之处。

    伪神们自顾不暇，或者在人类无法抵达之地沉眠，或者陷入不生不死的昏厥。

    “为什么陈扬眉先生的影像记录会在这时触发？”

    “难道单纯是因为我的一句话？”

    王峻皱着眉头，苦思良久，最终认定事实并非如此。

    “原因起源于灵韵芯片，我就应该从灵韵芯片中寻找！”

    …………

    【进化树归属者：王峻】

    【生命等级：LV2】

    【进化完成度：12％】

    【生命灵韵：7500/7800（1200X6.5）】

    【灵韵属性：源水（融入本源之炁，自如变换三种状态）】

    【能力类别：杀戮系】

    【超凡能力】

    能力1：源水掌控。

    描述：本源炁种居中调和，水之生灵、源流塑冰两相叠加，融合升级。从此自如掌控与切换源水的三种状态。

    第一状态——纯水。

    附带特效：免疫物理伤害，净化毒素，自我疗愈。

    第二状态——坚冰。

    附带特效：提升攻防，攻击自带减速效果，多次叠加后让目标陷入冰冻效果。

    第三状态——迷雾。

    附带特效：迷惑心灵，附雾追踪，隐匿行迹。

    能力2：本源炁种。

    描述：强化体质，增强感知，生命灵韵总量提升为6.5倍。

    【当前状态】

    状态1：加载灵韵芯片。

    描述：生命灵韵低于总量的50％，则进入自动衰减期，每秒损失10点。

    状态2：纳藏本源炁种。

    描述：缓慢汲取周围环境中溢散的生命灵韵，非剧烈运动状态每秒吸收10点，剧烈运动时每秒吸收2点。

    状态3：升级瓶颈。

    描述：本源炁种力量强大，掌控炁种之人需要特殊的超凡材料用于突破，当前等级共有5道关卡。

    状态4：禁忌物的羁绊。

    描述：A007无心人偶提供0.5倍的生命灵韵总量增幅，无心人偶使用代价消减。

    【进化途径：略】

    看到这里，王峻感觉心有点累，LV2升级LV3的道路上简直就难了五倍。

    因为身怀本源炁种，所以总共多出了五大瓶颈关卡。

    分别对应的进化完成度是19%，39%，59%，79%，99%。

    唯有收集到对应的材料，才能完成一次小突破。

    而这些小突破中又有许多分叉路径可供选择，相互之间没有高低之分，都是完美进化，只看个人喜好而定。

    王峻扶着额头，微不可查地摇头。

    他自问并不算是特别选择困难，但一眼扫过，五个关卡的各大分支路径，就如一张盘根错节的树木根须，多到数不清楚，更别说仔细翻阅查看。

    自我检查身体，适应了三分钟，王峻松了一口气。

    “力量和速度都在掌控中，不会因为一时之间的突破而引起巨大的不适。”

    “影视剧中，主角不小心捏爆水杯，或者屁股坐断椅子的尴尬场面不会出现在我的头上。”

    “接下来，我应该马上测试一下自身的超凡能力。”

    嗤~~~~~~~~

    密室大门的边框共有12道气阀，同时喷出白灼气体。

    房内的灯光缓缓暗淡，门缝随之扩宽，中缝渗出如水光晕，铺面王峻的双眼。

    “你的突破怎么样了？”苏小九就在门外，坐着机械轮椅。

    “成了，我现在已经是LV2。”王峻露出笑容。

    苏小九笑了笑，轮椅滑动上前。

    王峻诧异道：“腿还不太舒服吗？”

    “不是。”苏小九浅笑摇头，俏生生站起来，“我有礼物送给你。”

    少女把藏在身后的矩形礼盒送到王峻手上。

    王峻道：“现在可以打开吗？”

    下颌轻啄，苏小九说：“当然。”

    开启礼盒，王峻看到一把玄黑刀鞘，不算太长，肯定是给匕首用的。

    唇角微微上扬，他拔出龙牙匕首，插入刀鞘。

    铿锵！

    刃与鞘严丝合缝，再拔出却又十分顺滑。

    出鞘与归鞘，反复尝试多次，王峻愈发熟练。

    心田似有播撒花粉的小蜜蜂飞舞，苏小九甜美妍笑，说道：“锋利的刀应该配上合适的鞘。”

    王峻不明所以，点了一下脑袋，“是的。”

    闻言，苏小九眉眼如月，睫毛弯弯，更加开心了。

    第一次帮王峻打造兵器时，她惊叹于蝴蝶刀的构思巧妙，更从中看到了王峻的独立自主。

    一名合格的武器大师，善于从他人的惯用武器中识人。

    因此，王峻手持蝴蝶刀，展示精湛刀术的那一幕让苏小九意识到王峻就像一柄黑夜中独自起舞的蝴蝶刀。

    他自带着刃与鞘，仿佛根本就不需要别人，那是习惯到骨子里的孤独。

    原本作为友人，她只是希望王峻不会一生孤单，早日找到属于他的另一半，找到能让他幸福的刀鞘，美满和谐度过今生。

    这才连续多日收集材料，经过严格挑选，最终打造了一柄刀鞘。

    现如今，苏小九脑海里闪过无数少女的旖旎。

    恋爱、求婚、订婚、结婚、生子、家庭……白头偕老。

    不用早早死去，人生便有无限未来，真好！

    这时，她忽然无法直视王峻。

    只见，王峻细细抚摸刀鞘，感受着鞘上的木纹，然后鼻头凑近寸许，嗅着鞘上残留的淡淡清香。

    对面，苏小九浑身颤抖，死死盯着王峻的动作。

    不，不要，这，这……太让人害羞了！

    苏小九：(ノω<。)ノ))☆.。

    铿锵！！！

    王峻收刀入鞘，别到腰间，轻拍两下。

    “谢谢，我很喜欢这把鞘。”

    “嗯，你，你能喜欢就好。”苏小九心慌如初生小鹿，低垂脑袋，散落的发丝挡住羞红的脸颊。

    她抬起皓白手掌，在额前拉了拉，结果却拉了个空。

    宽大的“魔女帽”没有盖在头顶，一时间也想不起来放在哪里。

    王峻道：“我想测测看LV2后，我的实力究竟提升了多少，你这边有测试用的仪器吗？”

    “有的，我带你去。”苏小九小步后跳，坐到机械轮椅上。

    嘀嘀嘀~~~~

    青葱玉指轻按面板，机械轮椅自动转弯，一溜烟飞奔而去。

    王峻抬脚跟上，半点也不觉得吃力。

    没多久，小楼地下二层，测试用的房间，一看就很眼熟——风格与3号卫镇里的平衡室一般无二。

    经过十几分钟的测试后，王峻对自身的能力有了更全面的理解。

    第一状态可以免疫所有的物理攻击，还可以抵抗绝大部分毒素的侵蚀。

    除非毒素特化的LV3巅峰高手，要不然很难毒伤王峻。

    还有就是自我疗愈的效果说白了就是自带一个回血BUFF。

    根据当前环境的水分多少而定，进入纯水状态时，他每秒可以恢复20-100点生命灵韵。

    而且，纯水状态的身躯受到的伤害能够转化为生命灵韵的流失。

    苏小九给出的评价是他的纯水状态非常离谱，LV2超凡者中的保命天花板。

    紧接着，坚冰状态的攻击力就如徒手之人得到了合金钢刀，穿上了钛金盔甲。

    坚冰与敌人接触初次接触，当即附着30%的减速。

    5秒内再次接触坚冰，则效果递增。

    每次叠加15%的减速效果，直到减速叠加到100%以上，冰冻目标3秒。

    换算过来，就是六刀一冰冻。

    第三状态——迷雾，看起来不算太起眼。

    首先，迷惑心灵无法对着人偶使用，只能实战检测。

    主要测试的是附雾追踪和隐匿行迹。

    前者的效果是把少许雾气附着在目标身上，可以在20公里内追踪目标的行动轨迹。

    后者的效果是利用雾气制造海市蜃楼般的效果，并非完全的隐身，王峻需要一定的时间练习，才能准确把握住这项能力。

    全程目睹测试过程，苏小九给出的评价是：

    “没有超凡者愿意遇到这样的妖孽！”

    没错，她能想到的词汇中，唯有妖孽一词最为贴合。

    免疫物理伤害，自带回血，近乎免疫毒素，近乎于打不死，这也就算了。

    偏偏还攻防能力极佳，附带减速和冰冻效果，控制也是极强，而且坚冰状态在王峻手中玩起来可花了。

    近战兵器：刀、枪、剑、戟、斧、钺、勾、叉、锤……

    远程兵器：弓箭、弩箭、手枪、步枪、机枪、狙击枪、大炮……

    无所不包，无所不有，只要身边的水量足够，他就能造得出来。

    就算明面上的水不多，空气中的水分子依旧可以凝结，受到他的掌控。

    至于迷雾状态，没怎么看到，而且也已经不重要了。

    王峻在战斗中，充满了想象力，犹如天马行空，让敌手难以捉摸，又似行云流水，绵密攻势无可阻挡。

    眼底闪耀光芒，苏小九忽然觉得应该改造小楼所化身的战斗机器人，尤其是武器的多样性。

    收敛思绪，她王峻的侧脸，心底悄然感慨：

    每样兵器的应用都很到位，切合规矩却又不墨守成规，多兵器的转换没有半点生疏，足见其背后所下的功夫之深。

    …………

    黑锋巷，僻静巷弄中的某间屋子。

    窗台放满盆栽，窗内摆着一架望远镜，遥遥指向红砖黑瓦的小楼。

    屋内，一名平头男人持刀而立，身后是一家四口的尸体，鲜血遍洒地板，融汇成红中泛黑的线条，勾勒出一座花纹繁复的法阵。

    老旧的木门耸立法阵中央，正是倒置之门。

    吱呀~~~~

    门户开启，草薙勇治腰挎武士刀，率先走出来。

    暗忍们悄无声息的跟进，足足24名。

    平头男人半跪在地，垂首说道：“王峻落单，周围没有LV3超凡者，可以执行斩杀。”

    “做得很好，家族会重用你的。”

    草薙勇治爽朗一笑，语气忽然转冷。

    “今日，小樱的血债和家族的耻辱，都将得到洗刷。”

