    她们都曾是那个时代最瞩目的女人，都是掀起腥风血雨、搅动大陆风云的女人。

    现在，她们都被尘封进一个小木牌里，以及一代人的恐惧中。

    婉妍却还是望着她们，想要一个答案。

    一个她是否还有活路，该怎么走下去的答案。

    灵牌不语。

    但两侧百盏的蜡烛，它们争相摇曳，就好像两条血管，又好像两条时光的长河。

    一端连着森然的灵位，一端连着瘦小的少女。

    一端连着千年的寂静，一端连着稚嫩的生命。

    那一刻，婉妍仿佛听到了她们的声音。

    她们说：现在是你的时代。

    “咔嚓”一声脆响，打断了婉妍的思绪。

    只见在木案之下，居然凭空又掉下又一块灵牌。

    婉妍捡起来，拂去上面的灰尘。

    烛火之下，灵牌上刻下的字清晰可见。

    六代尊位。

    灵牌中间空了两个字，是毒尊的封号。

    沙华觉醒方为毒尊，这还是一块无主的灵位。

    婉妍握着灵牌的手渐渐紧了。

    这就是给我的答案吗？

    先有死，才有生。

    。。。

    在亡生大殿的第一天。

    乙虔子在养伤，宣奕在陪姚锦，管济恒醒了，却不愿醒来。

    而婉妍已经没了踪影。

    她还没有恢复决力，就徒步开始研究亡生大殿。

    这不看不知道，婉妍一看才知道亡生大殿所辖的范围有多大。

    而且居然还有一个规模不错的城镇，就在亡生大殿后面不过十几里的位置。

    婉妍走进去，惊讶地发现这个城镇，就和大陆中任何一个普通城镇一样，有民房，有集市，有来来往往的人，规模也尚可。

    一点没有因为地处世界恐怖的核心，而有丝毫异常。

    婉妍走进去前，镇子上的人都在各忙各的，忙中有序，有说有笑。

    但当婉妍走进去，整个镇子静了下来，所有人都停下了手中的事情，全都紧紧盯着婉妍。

    婉妍早已经练就了不顾任何目光的本领，坦然地顶着千百缕目光往里走。

    但实则婉妍镇定的面色之下，心中是暗暗发慌的。

    这些人看似是寻常百姓，但婉妍能感受到他们不论男女老少，都内力不俗，且都装备了武器。

    如果他们群起而攻之，身体极其虚弱、重伤丝毫未愈的婉妍，很难有还手的机会。

    就在婉妍一边心有忐忑地往里走，一边暗暗将手落在释吾剑上严阵以待时，惊人的一幕发生了。

    镇子上婉妍看得见的、看不见的所有人，对着婉妍同时直挺挺地跪下，在地上不住地叩首，激动之情溢于言表。

    他们口中高呼着：

    “主上，您终于回来了！”

    这下婉妍更奇怪了，她可是第一次来这里。

    婉妍的浑身戒备没有解除，但目光微微柔和，让大家都先起身。

    这时一个老者现身，显然是急匆匆赶来，他示意众人都散了，带着婉妍去了一个茶馆。

    老者在把一个茶碗里里外外擦了四五遍后，才倒上茶水。也不落座，就站在婉妍身后，将茶水毕恭毕敬地递上，还愧疚道：

    “主上，实在是对不住您，这里条件实在简陋，太委屈您了。”

    婉妍哪里受得住一个老者的此般礼节，一面说不要紧，一面请老者入座。

    可不论婉妍如何邀请，老者坚持要站在婉妍身后。

    婉妍只得不再勉强，解释道：

    “老先生，您们可能认错人了。晚辈是初到贵宝地，应当不是你们口中的主上。”

    老者摇了摇头，坚定道：“不会的主上，如果我连您都认错，那老朽这么多年真的白活了。”

    说着老者的目光移向婉妍的左手，道：“您是沙华一族对吗？”

    这可是这世间最禁忌的问题。

    别说是沙华，就是和沙华沾上一丁点关系，那都是死罪。

    但这里是亡生大殿，沙华的领域，对于如此直白的提问，婉妍没有掩饰。

    “我是。”

    老者笑了，“那就没错了，您就是我们的主上。”

    说完老者又急不可耐道：“那绮罗毒尊您一定知道，您们是什么关系呢？”

    婉妍心中一痛，但还是竭力平静道：“绮罗毒尊是我母亲。”

    老者神色大骇，当即“扑通”一声跪在婉妍脚边，不住磕头道：

    “是老朽有眼不识泰山，居然未能认出大恩公的千金来。”

    婉妍连声请老者起身，老者方才止了磕头，眼巴巴问道：“那敢问主上，绮罗主上如今可是一切安好？

    前几日绮罗主上所设的幕障突然衰竭，我们都有些担心……绮罗主上是不是遇到什么麻烦了？”

    婉妍叹了口气，“我母亲已经故去了，就在前几日。”

    老者一听，惊愕痛心之态，犹如惊闻至亲殒命的噩耗，直接就僵死原地，直挺挺就向后倒了下去，还好被人扶住。

    过了好半天，老者才回过劲来，浑浊的眼珠流出清澈的泪。

    他没有呼天喊地，他知道旁人再难过，也绝不会胜过婉妍的难过。

    “主上您放心，这里的所有人都是沙华忠诚的拥护者。

    您要重振亡生大殿，我们帮不了什么大忙，但可以为您提供粮草和一切生活所需。

    还有您需要的任何帮助，只要我们能做到，一定是万死不辞”

    婉妍没有说来意，但老者已然知晓，而且把婉妍心头的一大难题解决了——现在大家的吃饭问题。

    婉妍在心里盘算着该如何交换，但老者已经洞察了婉妍的想法，道：

    “主上您不用有任何心理负担，我们这些人或者我们的祖辈，无一不是为那些所谓“正道”的人打为异类后，在大陆无立锥之地，幸而得到历代毒尊相救，受亡生大殿庇护，才能重获新生的人。

    我们因沙华而重生，也为沙华而生。

    所以我们闲时就是寻常百姓，但只要毒尊有需要，我们既可以上战场，也可以下田地。

    只要您开口，我们可以不吃不喝，但也一定让您的将士们吃饱喝足。”

    老者的声音很平缓，但从老者的眼中，婉妍看到了真诚和坚定。

    “二十年了，我们终于等到您回来，重振亡生大殿了。”

