    嘭！

    哐当——

    房间的门重重撞在墙壁上，三个警察快步走进来。

    “光天化日之下，你竟敢强歼？”

    城东派出所副所长田明杰怒声喝道，“快点住手！”

    梁悦悄悄松开手，螓首低垂，呜呜哭了起来。

    秦东良怒火中烧，沉声道：

    “我没强歼，她诬陷人！”

    “你以为我们都是瞎子吗？”

    田明杰怒声怼道。

    秦东良意识到这会不是发火的时候，沉声道：

    “我是县府办的工作人员，我要见你们所长。”

    田明杰抬眼看过来，沉声道：

    “你不但是县府办的工作人员，还是赵县长的秘书，没错吧？”

    这不是什么光彩的事，秦东良本不想暴露身份，没想到被对方一口道破。

    “你既然知道我的身份，你觉得，我会强歼她吗？”

    秦东良冷声反问。

    “这可不好说！”

    田明杰冷声道，“你没那想法，带人家女孩来酒店，干什么？”

    秦东良先介绍梁悦和蔡安民的关系，随即将事情的来龙去脉说一遍。

    “我不能听你一面之辞！”

    田明杰沉声道，“美女，你说说怎么回事？”

    梁悦听后，啜泣着说：

    “男友让我房间里等他，我就上来了。”

    “一进门，他就对我动手动脚的，我拒绝，他就猛扑上来，想要强……强行做那事！”

    “你放屁！”

    秦东良怒声骂道，“我什么时候对你乱来了？你投怀送抱不成，就诬陷老子！”

    梁悦睁着眼睛说瞎话，惹火了秦东良，直接爆粗口。

    “警官，你们听到了吧？”

    梁悦楚楚可怜道，“他自诩是县长秘书，不但干坏事，还想打人，你们可要为我做主。”

    田明杰抬眼狠瞪秦东杨，沉声道：

    “秦秘书，请注意你的言辞！”

    “你们俩说的大相径庭，请你和我们去所里，接受调查。”

    “请——”

    秦东良虽然火冒三丈，但他知道这是针对他的陷阱，必须冷静下来，认真应对，否则，后果不堪设想。

    梁悦刚喊两声，警察就如同神兵天降。

    若说这不是事先设好的圈套，秦东良将头拧下来，当球踢。

    “如何才能破局？”

    秦东良头脑飞速运转起来。

    当他的目光落在公文包上时，心中大定。

    秦东良本以为县府办副主任蔡安明会说出什么大秘密，打开摄像机，想将其拍下来给老板看。

    谁知误打误撞，却将梁悦给他下套的过程，忠实记录了下来。

    除梁悦以外，眼前这个姓田的副所长一定有问题。

    为避免他颠倒黑白，秦东良决定注定出击。

    “田所长，我既是县府一秘，又是副科级干部。”

    秦东良一脸严肃的说，“这事关系到我的名声，我要求县纪委介入调查！”

    作为江南省知名学府——金陵大学的优秀毕业生，秦东良以选调生的身份，分配到汶兴县政府的。

    他虽年轻，但却是实打实的副科级干部。

    县长赵志礼爱才，将他留在身边当秘书。

    体制内的官员，最怕纪委请喝茶。

    秦东良竟主动要求纪委介入，这让田明杰大跌眼镜。

    “你确定请县纪委介入？”

    田明杰沉声问。

    “确定！”

    秦东良回答的干净利落。

    “行，我这就和纪委联系。”

    田明杰爽快的说。

    副科级以上干部犯事，公安部门本就要向当地纪委通报。

    秦东良要求纪委提前介入，合情合理。

    田明杰没法拒绝。

    秦东良借此机会，分析起眼前的局势来。

    县府办副主任蔡安明敢于如此设套阴他，说明一个非常重要的问题。

    县长赵志礼出事了，否则，借蔡主任一个胆子，也不敢挖坑给他跳。

    秦东良虽不知老板出了什么事，但十有八九和县委副书记何茂松有关。

    城门失火，殃及池鱼。

    作为县府一秘，何书记出手对付赵县长，顺便将他给收拾了。

    秦东良正因为看穿这点，才要求县纪委介入此事的。

    县纪委书记许光道刚正不阿，不但汶兴县人尽皆知，就连云州市也名闻遐迩。

    眼前这副所长只是个小虾米，他背后一定有人指使。

    秦东良有百分之百的把握解决眼前这事，但为避免被阴，还是要多加小心。

    “纪委的人马上就到。”

    田明杰沉声道，“秦秘书，你先和我们去派出所，没问题吧？”

    “可以！”

    秦东良沉声道，“这事和县府办副主任蔡安明有关，你请他一起过去！”

    田明杰沉着脸，指着梁悦，说：

    “她虽是蔡主任的女朋友，但这事和他无关，没必要多此一举。”

    秦东良想当面责问蔡安明为何坑他，但田明杰却不给机会。

    “你既不信，那就算了！”

    秦东良沉声道。

    迎宾大酒店距离城东派出所很近，五分钟后，警车就驶进所里。

    秦东良临下车时，突然出声道：

    “田所长，你们的出警速度，堪称全国之最！”

    “她刚喊两声，你们就出现了。”

    “秦某佩服至极！”

    “秦秘书，这只能说明你点背！”

    田明杰针锋相对道，“我们去迎宾大酒店临检，刚出电梯，就听见梁小姐的呼救声，于是便赶过去了。”

    “哦，是吗？”

    秦东良冷声问。

    “事实如此，你不信，我也没办法！”

    田明杰一脸坦然的说。

    秦东良白了他一眼，心中暗道：

    “我信你个鬼！”

    县纪委的人来的很快，秦东良和梁悦刚被带进田明杰的办公室，他们就到了。

    秦东良见到带队的竟是县纪委副书记、监察局长吕鹏远，很是吃惊。

    他虽是县府一秘，但也不知道惊动县纪委的二把手。

    县公安局副局长林铭紧跟着吕鹏远身后，走进来。

    秦东良扫了林铭一眼，心中暗道：

    “不出意外的话，他就是这事的幕后策划之人。”

    林铭是公安局长皮长财的铁杆。

    皮局长则是县委副书记何茂松手下的得力干将。

    得知秦东良要求县纪委提前介入，林局长心里没底，亲自赶过来。

    “为了我这个小人物，你们还真是煞费苦心。”

    秦东良沉着脸，头脑中想道，“不过，今晚，你们将注定会竹篮打水一场空。”

    “田所长，你向两位领导，介绍一下事情的经过！”

    城东派出所长石勇沉声说。

    田明杰听后，连忙点头答应。

