
她伸手揉了揉自己的眉心，或许是自己这段时间太累了。如今工坊正在建设中，村民也学会了如何种花和护理花草，她其实可以歇一歇。

“秦宪，你同村长说一声，这段时间我先不去秦家村了。等作坊快要完工，我再去也不迟。”她说道。

秦宪听出她声音里的倦意，体贴的道，“行。村里的事情，我和我爹会帮忙盯着，有问题我会来找你。你这段时间两头跑，也很辛苦。作坊完工之前，你好好休息！”

马车到了地方停下，秦翘跳下马车，正好看见跟在后面的马车从她身旁经过，她抬眸看过去的时候，对上一双邪气凛然的眼睛。

那人并未全部掀开马车帘子，只露出一角。秦翘抬眸看过去的时候，那人似正好收回自己的目光。

所以，秦翘并未看清那人的脸，不过却看清了他的眼睛。说不出是什么感觉，对上那双眼睛的一瞬间，秦翘有种被蛇缠住脖子的感觉。

马车并未停留，很快从街道上消失。

秦翘却有些发怔，秦宪连唤了几声，她才回过神来，与秦宪道了一声谢，然后回家。

而暗处保护秦翘的暗卫羽翼，却跟着刚刚那辆马车离开。

那辆马车上坐着两个人，一个用手撑着头，惬意的靠在臂托上。一个坐得端端正正，大气都不敢出。

“公子，我们被人盯梢了！”车夫说道。

靠在臂托上的年轻公子笑得邪气，“甩掉他！”

“是！”车夫说道。

年轻公子朝对面一直缩着脖子的男人笑道，“过了这条街，你就下去。记住，无论是谁，都不准泄露我的身份。否则……”

他话未说完，邪气一笑，露出雪白的牙齿，“我相信沈大夫是个聪明人！不会做自掘坟墓的事！”

沈巍山抹掉额头上冒出来的冷汗，颤颤巍巍的说道，“是、是。”

年轻公子冷冷一笑，靠在臂托上闭上了眼睛。

与此同时，秦翘从侧门进了医馆的后院，她路过孙兰居住的院子时，听到仲景和孙兰在说话。二人就站在院子门口，她可以看见孙兰的身影。

“公子何时去益州？”只听孙兰问道。

仲景回答道，“公子自有分寸。”

二人说这话，往院子里面走。秦翘正好路过，听见这没头没脑的一句话，自然留心起来。不过此时，已经看不见二人的身影。

只听孙兰似乎有些不太高兴的说道，“如今我的伤已经大好，应该立即前往益州取东西才对。公子呆在睦州府不动，是何道理？”

“孙姑娘，我知道你报仇心切。但公子没有说行动，一定有他的道理。你姑且在多等待几日。”仲景说道。

孙兰冷笑一声，“公子如今娶了夫人，莫不是想要和夫人隐居于此，打算避开外面的纷争，过神仙眷侣一般的生活？”

“这你可冤枉公子了。”仲景似无奈的叹息一声，“公子这样的人，怎么可能真心喜欢一个女子？”

“什么意思？”孙兰问道。

仲景又道，“字面上的意思。你且等着，过不了几日，公子一定会带着你回益州取东西的。”

“那我可得快些将伤养好。正好，你替我诊脉，看看我身体恢复得如何？”孙兰心情好了不少，声音都轻快了许多。

但站在院子外面的秦翘，却感觉脚下有千斤重，她是如何回到自己院子的，她一点感觉都没有。

什么叫公子那样的人不会真心喜欢一个女子？秦翘脑子嗡嗡作响，手脚发冷，不敢去深想。

她往萧北七的书房走去。这件书房，通常是萧北七和秦翘共用的。但今日，外面却有人守着。这个人，秦翘也认识，是她的药童羽知。

“夫人，你回来了？”羽知上前问道。

秦翘有些木讷的看了羽知一眼，后知后觉的点了点头，抬步往书房内走去。羽知跟在她身后，大声说道，“夫人，我替你开门吧！”

秦翘怪异的看他一眼，等他打开房门进入书房的时候，明显察觉到一扇窗户轻微的晃动。此时窗外并没有风，根本不足以吹动窗户。

所以，在她进来之前，书房里还有其他人？

难怪羽知刚刚说话，显得有些刻意，就好像在刻意提醒屋子里的人，她来了一样。何况，书房前还是第一次有人守着。可见，萧北七刚刚见了一个十分重要的人。

“回来了？”萧北七从书案前起身，去牵秦翘的手，拉着她往外走，“我等着你一起吃晚饭，你若再不回来，我可要饿坏了。”

秦翘回头看了一眼书案上堆得很高的公文，她刚刚进来的时候，萧北七手中并未拿笔，而是十分放松的姿态坐在椅子上，眼睛也是看着门口的地方。想来，是羽知刻意的提醒，他早就知道她要进来，所以放下手中的工作等着她进来。

他并没有在听见羽知说话的第一时间起身出来，肯定是刚刚房中的人正在和他说什么，话还没有说完……

但是，她刚刚在门口，根本就没有听见有人交谈的声音？莫不是她想多了？

“怎么了？一回来就心不在焉的样子？”萧北七柔声问道。

“嗯。”秦翘低低的应了一声，“有些累了。”

萧北七柔声说道，“累了就休息吧！”

秦翘忽然偏头看着萧北七，“你为什么要对我这么好？”

闻言，萧北七笑了起来，他伸手揉了揉秦翘的发顶，“说什么傻话？你是我妻子，我不对你好，还能对谁好？”

秦翘看着他，仿佛要将他这个人看穿，知道他心中真实的想法。但是，他的眼睛深情而柔和，满是宠溺，没有一点不真实和造假的地方。

秦翘想，她不能因为别人说什么，就信什么。她要相信自己的眼睛，也要相信萧北七。夫妻之间，如果没了信任，还要如何好好过日子？

“我看你最近是真的忙坏了。医馆这几日你也别去坐诊了，交给仲景。”萧北七心疼的说道。

秦翘摇了摇头，“这段时间我不去秦家村就好。医馆这边，我可以坐诊。”

“不觉得辛苦吗？”萧北七板着她的小脸看了看，“最近都瘦了。其实，你什么都不用做，我也养得起你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584940"  chaptername="第117章">加入书签</a>
</div>
