一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第332章小九失踪

    两人一路到了小九的房间门口，进去时床上竟然空荡荡的，小八一脸的疑惑，“唉，人刚才还在怎么突然间不见了。”

    乔玉灵扫了一眼房间，立刻往外走去，没有找到一点点痕迹，小九不可能自己离开，那便只有一个可能，人是被带走的。

    然……她们刚刚到这里，一来没有熟人，二来没有仇人，怎么就突然不见了。

    小八也第一时间去找了掌柜的，那掌柜的进来之后也是一脸的紧张，“两位小姐，你们可不能乱说，小店一向都是老实本份的做生意，你们的人不见了，你们不自己去找，现在说在我们店里丢的，难不成要我们店里给赔？这太可笑了，若你们丢了银两那我们店可以帮你们查查，但是那么大一个活人丢了我……我能有什么办法。”

    乔玉灵眸光紧紧的看着掌柜的，一句话都没有说冷冷的笑道：“那掌柜的先去忙吧。”

    掌柜的扫了两人一眼，以为这两人是怕了，于是冷哼一声出了门。

    小八生气的同时，更多的是不解，她家主子什么时候这样好说话了？

    乔玉灵倒是不着急，看着小八说：“你去查查这个镇子最近有没有发生什么事情。”

    “是。”小八立刻领命离开了。

    乔玉灵静静的坐在房间环视了一圈，然后回了自己房间，等着消息，没一会，小八就一脸紧张的回来了，“主子，这镇子最近经常丢人，而且都是十五岁左右的姑娘。”

    “失踪者都是些什么人？”乔玉灵问。

    “有镇上农户家的，也有家境好些的，也有像我们这样住店后丢失的。”

    “有没有共同点？”

    “有有有，听说都长得很漂亮，有好几个都已经订了亲，还有一个是在成亲的前一夜失踪的。”　　“一共丢了几个？”

    “好像有十来个，都发生在一个月内。”

    “恩，你去盯着掌柜的，他有问题。”

    “好。”小八快速离开了。

    乔玉灵细细回想了一下，她与小八小九来到这里之后，三人之间有什么不同，让人盯上了小九，回想过后她便可以却定了，问题出在那碗汤里。

    昨天晚上她们到这里之后要了点吃食，当时就在汤，她没有喝因为不喜欢这里店里做的汤味儿，小八也没有喝，小八抱怨自己在路上喝水喝多了，所以没有喝，只有小九自己喝了，而且还喝了不少。

    想清楚其中的关键后，她便开始坐在房间里等着小八那边的消息，中午小八也没有回来，乔玉灵便直接从店里要了些吃食。

    不过她并没有吃，而是将吃食收进了空间，桌上放的只是一些空盘子，待小二收走盘子之后她这才快速进了空间。

    细细的在空间里将那些吃食检查了一番，竟然没有一点点问题，全都是安全的，这让她更加好奇起来。

    这些人这般胆大为什么？

    若说相貌，她当时戴着围纱帽，但小八的长相也是相当不错的，这些人带走小九的时候就没有想过她们会不会找？

    还是他们压根就是有持无恐？

    待小八回来的时候都已经是晚上半夜。

    “主子，今天那个掌柜的去了县衙，然后我就留在县衙看着，就在半个时辰前，县衙驶出两辆马车，冲京城方向去了。”

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，“去将掌柜的抓来。”

    “是。”小八立刻走了出去，没一会就拎着掌柜的走了进来，直接将人扔到了地上，那掌柜的有些狼狈，不过看前自己前面的是一个十三岁左右的孩子时，顿时就有了底气，“你们这是干什么？”

    “找掌柜的来问问，我的另一个小伙伴去哪里了，或者说是因为掌柜的你，她才会失踪的呢。”乔玉灵没有心思跟他绕弯子，便开门见山道。

    因为现在她的通缉令还没有撤，所以乔玉灵只能是伪装，不带围纱帽的时候，全都会在自己脸上做点胎记或者稍微变一下容貌等等。

    所以此刻的她一点也不漂亮，连清秀都算不上，在掌柜的眼中乔玉灵就是个丑八怪。

    也正是因为乔玉灵的丑，给了掌柜的勇气，他从地上站了起来，怒视着她吼道：“你这个丑八怪，愿意在我店里住就住，不住就算了，何必跑出来恶心人，你的人失踪了跟我有什么关系。”

    乔玉灵懒得跟他废话，直接从衣袖中摸出一根银针，然后直接射进了掌柜的身体中，掌柜的瞬间感觉自己全身无力，就那样重重的砸在了地上，他的意识还是清楚的，惊恐的看着乔玉灵，“你……你……”

    “你有时间跟我耗，但我没有时间跟你耗，如果你想死，你可以继续什么话都不说，你身上的这些物件我可以一个个收取。”

    掌柜的完全不相信乔玉灵敢这样做，他心里是有底气的，他的背后是官家，他怕什么，“你敢，你要敢这样对我，就等着蹲大狱吧，不……我会要了你的命。”

    “要我的命？”乔玉灵轻笑摇头，这掌柜的看似精明，实则蠢笨至极，“你还没有这个能力，你是愿意自己说呢？还是愿意先看看我的手段？”

    “哼，我没什么可说的，如果你感觉是我做的，你大可以去报官，清天大老爷会为我做主的。”掌柜的说话那叫一个理直气壮。

    乔玉灵笑着眯了眯眼，坐直发身子，抬手边给自己倒茶的时候边吩咐道：“小八，他的耳朵是个摆设帮帮他。”

    “是。”小八更加干脆利索，直接上前便将掌柜的一个耳朵给割了。

    “啊……”掌柜的刚发出一点点声响，小八何时手中不知道多了一个巾帕直接将掌柜的嘴给堵上了，让他叫也叫不出声来。

    乔玉灵无比淡定的喝一口水，这才慢声说道：“你若是自己招呢，我会考虑给你留一个全尸，但你若是不招……”

    那掌柜的此刻已经顾不得自己左侧的耳朵，连忙点头，他的眼神中满满的惊恐。