    “这件事情应该并不难处理，你为何会做出这样糊涂的决定？”

    薛大元答非所问的道：“还记不记得几个月前您问我为什么不取您而代之？”

    文易道：“如何能不记得，你说你擅长为人谋划，不擅为主。”

    薛大元苦笑道：“这只是半个原因，真正的原因是我优柔寡断没有决断的能力。”

    “遇到问题我总能想到很多应对的办法，但却无法判断哪个方法更好，不敢做出选择。强行做出选择，就会心生恐惧坐立难安。”

    “小事情我还能根据既往的经验做出判断，遇到大事就会方寸大乱。”

    “如果逼到绝境我倒是也能狠下心做决定，可一旦有退路往往会失去决断的能力。”

    “就如这件事情，我知道你不日即可赶到，而这些流民短时间内也闹不起太大的事情，所以就选择了最保守的做法等你过来处置。”

    文易听的目瞪口呆：“你……前段时间平灭董荼那和宁槐之乱你做的不是很好吗？”

    薛大元道：“那是因为夫人把一切都计划好了，我只是依计而行，后面具体如何作战也是柴犇在拿主意。”

    “您可以回想一下，从我们认识到现在我可有自己做出过什么重大决定？”

    文易仔细回忆发现还真没有，他每次都是建议。就算对自己的做法有不同意见，只要自己态度坚决一点他就会放弃争执。

    以前还以为他是被自己说服了，现在才知道原来是这么个原因。

    还有来岭南，难怪他这么容易就被自己说服了。

    还真是……文易心情复杂，都不知道该说什么了。

    他并不认为薛大元在说谎，这分明就是一种心理疾病，就是不知道算不算选择恐惧症。

    但不论是还是不是他都没有办法，别的东西或许他还能想想办法，心理方面他是真一窍不通也不敢乱说。

    想到这里他叹了口气说道：“辛苦你了。”

    薛大元道：“让主公失望了，晋安县总管之位还请主公另择贤能之士担任吧。”

    文易也没有挽留，这种情况还强行留他在这个位置上对谁都不好，就说道：

    “我准备挑选一些比较有潜力的年轻人带在身边培养，顺便帮我处理一些政务上的事情，正好缺一个有经验的人带领，就交给你吧。”

    薛大元感激的道：“谢主公不弃。”

    文易又安抚了他几句，问道：“你觉得谁来掌管晋安县城为好？”

    薛大元马上就进入了角色，思索道：“莫俊当能胜任。”

    文易摇头道：“晋安县城对我们未来的计划非常重要，必须要让一个值得信任的人来掌控。”

    “况且莫俊所求甚大，他也不会把自己束缚在晋安县城这一隅之地。”

    薛大元道：“值得信任又要有足够的能力，那就只能从年轻人里面挑选了。”

    文易道：“只要能力足够年龄不是问题。”

    薛大元道：“若如此，肖柏山就是不错的人选。在阆湖的时候他就一直帮我处理各种政务，这次去见顾大郎也超额完成任务。”

    “这六千流民也是他带回来的，对他最为熟悉……我相信他能胜任这个职务。”

    文易心中也觉得这个人选不错，但还是有些担忧：“晋安县的事务要比阆湖繁琐的多，他能适应吗？”

    薛大元道：“我会留在这里指点他一段时间，当无问题。”

    文易这才放下心来，道：“好，就他吧，只是又要劳烦薛先生了。”

    薛大元道：“这是属下的份内之事……”

    让人把肖柏山叫过来，把这个决定告诉了他。

    肖柏山自然是非常激动，出人头地的机会谁不想要。不过他也提出了同样的问题，自己没经验不一定能管好这里的事情。

    当知道薛大元会留下帮他一段时间，就当场答应了下来。

    之后文易就把大家召集过来，当众宣布了这件事情。

    其他人也很惊讶，但对文易的决定不敢有任何的质疑。

    肖柏山也确实有能力，一上任就快刀斩乱麻，解决了好几个难题。

    先是对流民营的人进行了统计录入户籍，然后要求男人全部剃成短发，组织所有人学习《阆湖行为规范》。

    最后把这些人全部打散分成十个村庄安置在县城周围，每个村庄六百人。

    作为南迁的奖励，衙门统一给这些人盖房子、分发土地、农具种子等必要的工具。

    有奖就有罚，他实行了连坐法。

    流民五户为一伍，一人犯法全伍受罚，如果主动把犯罪的人交出来则视为立功还会给奖赏。

    除此之外，如果有人检举揭发别人的犯罪行为，允许搬到县城居住。

    一套组合拳下来把这六千流民治理的服服贴贴，文易都觉得自己受益良多。

    至于连坐法……在前世被贬低斥责为恶法，曾经文易也是这么认为的。

    可等穿越到这个时代，了解这个时代的真实情况之后才知道，商鞅是多么的高明。

    连坐法确实会让一些无辜的人受到牵连，但也让犯罪率直线下降，破案率也有了提高。

    正所谓乱世当用重典，这些刚迁来的流民谁也不知道他们的秉性如何，必须要用严苛的规矩来约束他们。

    等他们稳定下来之后，再看情况决定是否废除连坐法。

    安顿好流民之后他又开始对俚人动手。

    一万五千名俚人，同样被打散重新组成十个村落，分散安置在县城周围。

    同样的分发房屋、土地、农具种子，同样的连坐法。

    不同的是这些俚人不是自由民，而是阆湖的奴隶。想要获得自由民的身份，必须按照之前的约定把城墙修好。

    只是他们不用和现在一样每天都过来了，而是分村轮流来。

    每次五个村的青壮来干活，做十天工可以回村休息十天，换另外五个村的青壮过来。

    对此肖柏山给出的解释是：“俚人一万五千人有五分之一是老人和孩子，还有几千名妇人，他们对修筑城墙起到的作用有限。”

    “让他们在战俘营闲着即浪费粮食又浪费人力，时间长了还容易生出不必要的麻烦。”

    “不若把他们分散安置在县城周边，给他们土地和农具种子，让他们自力更生。”

    “修筑城墙的工作用不了那么多人，每次来两千多青壮干活就足够了，人再多效率也不会提高太多。”

    “让一半的青壮过来干活，另一半留在自己村子可以帮家里耕田。十天轮换一次，既能保证修筑城墙的速度，又不耽误他们干农活。”

    “等到城墙修好，这些俚人有了新家有了土地和庄稼，就不舍的离开了，只会留下当我们的顺民。”

    薛大元问道：“你就不怕他们趁机逃跑？”

