    听到布莱恩的叫喊，保罗推门就进了屋，而查尔斯却是双臂一张，阻止了打算进入房间的杨逸。

    动静太大，把张勇和迈克都给惊动出来了，就连波尔也一脸惊恐的跑出了房间，大声道：“出什么事了？”

    保罗进了屋，拿着很多血浆袋，布莱恩冷冷的道：“抓住她！给她上水刑，只不过把水换成血。”

    萧苒满脸血污，脸色是看不出来了，只能看出来她现在真的是处在了崩溃边缘。

    “杨逸救我！”

    萧苒哆嗦着又大喊了一声，这次她喊的嗓子都破音儿了，她是真怕了，也是真急了。

    门外。

    杨逸对着查尔斯急声道：“我就是进去看看安抚一下萧苒，你就让我进去啊！”

    这时候就能看出杨逸对查尔斯和保罗的影响力了，毫不夸张的说，在潘多拉部队的人面前，他的影响力约等于零。

    查尔斯慢慢的摇了摇头，道：“不行！”

    杨逸有些着急，就在这时，他又听到了萧苒那声绝望的大喊。

    杨逸真急了，虽然知道是布莱恩在训练萧苒，但他又不知道里面具体是什么情况，这萧苒都喊救命了，再放着不管怎么行。

    于是杨逸猛然一伸手就去抓查尔斯的胳膊，而查尔斯一晃把胳膊一抬，反手就打在了杨逸的胳膊上。

    杨逸的左臂和查尔斯的手一碰，然后杨逸右手迅速的缠了上去。

    查尔斯的格斗能力是不容置疑的强，但他的格斗技能是很军队的那种，让他和杨逸在近距离上用小巧的擒拿手法对练，这就是查尔斯的弱项了。

    杨逸一把就抓住了查尔斯的胳膊，但问题是杨逸也没办法下狠手啊，所以他和查尔斯一下子就僵持住了。

    杨逸不好意思拧断查尔斯的手臂，但查尔斯和杨逸不一样，布莱恩是给查尔斯下了命令的，让他必须守住门口，所以查尔斯几乎毫不犹豫的就抡起有右拳要给杨逸来一下。

    还好凯特在旁边。

    凯特一下就抓住了查尔斯的右臂，脚下一绊，在杨逸一起用力的配合下，两人顺势就把查尔斯给放倒在了地上。

    查尔斯倒地，杨逸二话不说就开门冲了进去。

    当杨逸冲进门去之后，布莱恩一脸嫌恶的看了他一眼，随即沉声道：“出去！”

    萧苒却是

    看着萧苒浑身血淋淋的样子，杨逸小声道：“不是该循序渐进的吗？你这样是不是用力太猛了？”

    布莱恩淡淡的道：“我没时间慢慢来，用这种方法就看快的多了，我要用极限疗法来让她很快就不再晕血。”

    凯特没办法再制住查尔斯了，查尔斯冲了进来，到了杨逸背后举拳就要打。

    查尔斯看上去快气疯了，但布莱恩看着他摇了摇头，于是查尔斯就愤愤不平的放下了拳头，只是恶狠狠的盯着杨逸。

    凯特在后面呲牙咧嘴的跟了进来，当看到萧苒的惨状后，她立刻小声惊呼了一下，然后捂住了嘴巴把头扭到了别处。

    淡淡的看着发生的一切，布莱恩突然道：“正好，两个人有些少，既然你们来了那就一起帮忙吧，按住她，只要她没晕倒，就让她必须睁眼看着发生在她身上的一切。”

    萧苒咬紧了嘴唇，浑身颤抖，但她就是不哭。

    杨逸小声道：“她毕竟是个女孩子的，这样做太过分了，还是慢慢来吧好不好？”

    布莱恩突然提高了音量，怒道：“女孩子？女孩子就必须更要适应令普通人无法承受的一切！敌人会因为她是女孩子而对她有所优待吗？不想见血，那就离这个环境远一些。”

    杨逸知道布莱恩说的对，可是看着萧苒的样子，他又实在于心不忍。

    于是杨逸也纠结了，犹豫了半天，他终究还是看不下萧苒那可怜到极点的样子，于是他无奈的道：“算了，算了，反正萧苒在远距离上开枪就好了，影响也不是太大，慢慢来好了，还是慢慢来，不用太快，不用太快的。”

    布莱恩显得很平静，他淡淡的道：“如果你还想让我来改掉她晕血的毛病，那就要按照我的方法来，如果你不想我负责，我很乐意不管，虽然我不晕血，但搞到臭烘烘的浑身是血没人喜欢，所以我很乐意就此放弃。”

    杨逸犹豫了，他再次看了看被保罗抓着的萧苒后，几次狠下心来，却又都以更快的速度感觉不忍，终于，他还是无奈的道：“算了吧，我怕她……”

    “不！”

    萧苒终于开口了，她哆哆嗦嗦的看起来极是无助的样子，可她的语气倒是蛮坚定的。

    “我……我……我不要放弃！”

    萧苒带着点儿哭腔，但她可没流泪，也没哭。

    用尽了全身的力气说出了自己不肯放弃之后，萧苒的运气通顺了不少，然后她断断续续的道：“我不能再晕血，绝对不能！我就是太……恶心了，我没事的，我不会放弃的！”

    布莱恩笑了起来，但他的语气依然冰冷。

    “很好，你让我开始欣赏你了，至少你没有掉眼泪。”

    说完后，布莱恩看向了杨逸，做了个手势，道：“你想参观吗？”

    杨逸马上摇了摇头，于是布莱恩用很不理解的语气道：“那你还在这里干什么？出去！”

    杨逸没有出去，他对着萧苒道：“萧苒，你……可想好了啊。”

    萧苒还是带着哭腔道：“我不怕！我可以的！你走吧，不要管我。”

    杨逸讪讪的道：“搞得跟生离死别似的，这事儿搞的，你……”

    布莱恩突然厉声道：“少废话！出去！”

    杨逸讪讪的转身，拉上了凯特两人又离开了。

    出了门，杨逸反手把门关上后，凯特才深吸了一口气，低声道：“她可真够坚强的，我不晕血都受不了。”

    正常人谁都受不了，即便不晕血，可是看着到处都是血淋淋的样子也难受啊，何况时间稍微一长，那些货真价实的血浆还会变得又醒又臭。

    别说凯特了，杨逸看着也难受，但这时候还能怎么办，只能希望萧苒能扛过这一关了，扛过去，以后她就杨逸低声道：“不坚强也没办法啊，希望她抗的住吧。”