    林克站在阳台，目送阿福和金刚鹦鹉从特别通道进入戈壁绿洲。

    如果是阿福进入戈壁绿洲，这一趟应该就会发现并解决“野兽异动”的秘密。

    他在离开前对金刚鹦鹉千叮咛万嘱咐，叫它千万不要有任何干扰阿福决定的行为，任何奇怪的行为都不要干涉，就单纯充当记录第三方视频记录。

    林克目送他们进入戈壁绿洲，离开阳台，径直前往地下室。

    一百只钴甲虫被林克一分为二。

    一部分在前线寻找钴铁矿，另一部分在地下巢**繁衍生息。

    经过一天的时间，想必地下巢**的钴甲虫，已经有所建树了吧。

    当林克进入地下室，看到眼前的场景，无奈地叹了口气。

    不少钴甲虫翻过肚皮，四脚朝天，惫懒地躺在松软泥土上休息。

    旁边还有一些钴甲虫在产卵，可以看到已经有不少小的钴甲虫出生，扒拉在铁块上正在进食。

    林克瞟了一眼，大概已经有一两百只钴甲虫。

    按照林克对这些金属昆虫的了解，这些新生的钴甲虫在两到三天内体型到达成年期的80%，并且可以开始胜任工作。

    林克用力拍了拍手，清脆的声音在极为响亮。

    四仰八叉休息的钴甲虫们触足颤抖了下，旋即醒过来。

    “生产队的驴都不敢这么休息~”

    “快点起来干活，现在正是最需要你们的时候！等基础数量多了，你们就可以到前线堆钴球了。”

    钴甲虫艰难地晃动身体，翻了个头，触足颤抖着移动到旁边的钴甲虫身边，趴在身上开始努力创造。

    以钴甲虫的繁育速度，很快林克就能得到一支钴甲虫大军，届时就是大规模挖掘赤龙脊钴铁矿的时候了。

    深夜，排队前往体验戈壁绿洲的玩家依旧络绎不绝。

    从呼啸古堡望去，一条闪闪发光的金龙卧在戈壁上。

    因为预测到过多的流量压力，珀尼在设计之初就采用的是抽号随机制。

    到现场拿到属于自己的号码，选择进入时长，只有在后续随机抽号中被选中，才能进入戈壁绿洲。

    此举主要是为了控制进入戈壁绿洲的人数，用以维持整个小型生态系统的平衡。

    但是这个设定并没有让热情的玩家望而却步，大家在拿到号码后反倒开始期待，自己会不会是那个被命运青睐的天之骄子。

    论坛中，已经有率先进入戈壁绿洲的玩家，上传了视频内容。

    戈壁绿洲内的野生动物数量极多? 但是分布在几百平方公里的土地上? 却也显得稀疏。

    不少动物在进入新环境后，也尝试过“越狱”? 但是在吃了高压电网的苦头后? 都学乖了知道那是一道无法逾越的难关，开始逐渐适应新环境。

    通过论坛上传的视频? 不少暂时没有机会进入的玩家对戈壁绿洲内的情况窥探一二。

    靠近高压电网的外围部分，地形多是一些沙漠和戈壁边缘? 遭遇到的多是沙蝎、蜥蜴和沙地蜘蛛。因为携带的弹药数量有限? 所以这队进去的玩家并没有一开始就用热兵器扫射，而是利用职业和人数优势，抱团击杀。

    沙蝎、蜥蜴的身体，沙地蜘蛛的毒囊? 在市场上都能卖到好价钱。尤其这些生物个头不小? 价格只高不低。

    往里深入，脚下的戈壁沙漠变成了草地、绿洲和流水，但是遇到的生物也愈发强势。

    成群的鬣狗、狼群、还有野生的大蟒蛇、暴怒的河马、老虎。

    因为这支小队只是小试牛刀，所以选择的是三个小时内容。

    整个视频长三个半小时，最后多出来的半个小时是小队成员们出来后的总结? 另外还有结尾五分钟的小彩蛋。

    五人的小队成员，平均等级18级? 装备的武器也都是绿色级别的军用武器，且种类多样各有不同。最终以牺牲一人的代价? 完成了为期三小时的戈壁绿洲之行。

    三个小时，五人累计获得经验5.8万点? 平均下来每个人获得了1万多点经验? 可谓收获颇丰。

    要知道从18级升到19级? 需要19800点经验，而三小时的戈壁绿洲之行，单人拿到的经验就有“半管”，对玩家来说简直太有诱惑力了。

    随着先行的第一集团军抵达20级，玩家们知道在20级可以选择副职业，职业组合带来的优势将比现在单一职业更强，玩家的升级动力也更足。

    而最后的小彩蛋就有意思了。

    当他们带着战利品回到神木城，沙都的一些商人早早听到消息已经候在神木城，还有神木城本身的商人，都在收购这些野生动物遗骸。

    经过一番讨价还价，这些战利品最终以7000废土币的价格成交。

    五个人三小时，票价共计一万五千废土币，拿了将近6万经验不说，战利品反手还卖了七千废土币，也就是说成本只有八千废土币。

    这一波简直血赚！

    这个视频在论坛里炸开了锅，还没来得及上线或者取票还没抽到的玩家，都羡慕不已，一个个在评论区大吐酸水。

    最后万千话语汇成了一句话——“林克出品，必属精品”。

    林克的每次大动作，最大的受益者都是玩家。

    从公测一开始就在用自己的行动和力量引导玩家。现在成了沙都最有权势的人，还不忘“提携”玩家，如果这都不算英雄特质的话，那什么才算？

    以前玩家还纠结林克和约翰纠结谁才是废土星主角，但是现在看来这个人必定是林克。

    约翰更像是一个强大导师、亦师亦友的形象，在林克成长的道路上给予指引和帮助。

    现在林克登顶，约翰隐退，一切都玩家们的猜想和解释。

    深夜，就在林克准备睡觉之际，一道电话打破了宁静的夜晚。

    林克刚接通，企鹅珀尼就用一道低沉的声音汇报道：“老板，龙城和法夜的情报组织全都挖出来了，他们准备半个小时后用货运火车把荒原狼运送出城。”

    企鹅珀尼话音刚落，林克系统刷过几条提示。

    [你完成主城任务【沙都·起底同盟情报组织】]

    [你获得15万经验值，激活精良事件【弃暗投明】]

    “老板，挖掘情报组织的工作很顺利，但是在这个过程中突发了一点小意外，现在需要您定夺。”珀尼开口说道。

    “哦，什么事还你都做不了决定吗？”

    “在侦查跟踪过程中，我们发现有一名龙城的情报人员，在采购的过程中往我方工作人员手上偷偷递了信件，内容是有关投诚沙都的。起初在得到消息和信件的时候，我们无法确定这是真的投诚还是敌方发现我们而设的计谋，所以我和戴司令并没有第一时间告诉你，而是调查了这位情报人员的身份背景……”

    林克嘴角微翘，刚完成任务拿了经验，激活了【弃暗投明】事件，转头剧情就开始了。

    “既然你现在给我说，那肯定是已经证实这名情报人员身份无误，意图为真，但是不知道怎么办是吧？”

    “老板英明，果然什么事情都逃不出您的五指山。”

    “老金那套大可不必，既然证实为真，那这名情报人员我们还是要吸收的。但是想要加入沙都，那就必须拿出点诚意。另外，在成功吸纳后，他的主要任务还是安插在龙城情报机构里的一枚针，有重要消息再汇报就可以了。”

    企鹅珀尼等林克说完后又问道：“老板，现在任务完成，已经完全掌握了龙城和法夜在我们沙都的情报组织，那商务团的事情是不是可以正常启动了？这几天龙城和法夜的商务部可是一天好几个电话，都在问我们什么时候启动销售。听那个语气都生怕对方一口全吃了这门生意。”

    一想到龙城和法夜商务部官员每天抓耳挠腮，每天如履薄冰的打电话试探口气，林克就想笑。

    是个人都能听出沙都是在推辞，但是两方谁都没往情报机构暴露的层面想，都以为是对方想要独吞这笔买卖，无论是出价还是态度，都好的不得了。

    “恩，剩下就是商业层面的事情了，你来处理就好。”

    虽然林克头上还挂着一个沙都经济外长的头衔，但实际上和商业有关的工作大多数已经落到了企鹅珀尼头上。不过对此珀尼乐在其中，只有手上权力大了，它建立一个金钱帝国的梦想才会越来越近。

    现在“帝国”有了，就差金钱了。

    挂断电话后，林克美滋滋地回到卧室。

    手下多了就是好。

    换做前世这么一个精英事件，肯定得亲力亲为，前后奔波好一阵才能拿到奖励。

    但是现在，只要动动嘴皮子，就有人帮他解决，等完成后战利品自然会呈到面前。

    在卧室壁炉火焰散发的温暖中，林克逐渐睡去……

    翌日。

    “热血已经结霜了吗？”

    “新的一天，不要让寒冷限制住你的脚步，起来奋斗吧！”

    在向日葵热血沸腾的口号中，林克迷迷糊糊地睁开双眼。

    当林克醒来之后，发现餐桌上放着热腾腾的牛奶和三明治。

    能够无声无息进入卧室的只有金刚鹦鹉一人，早点准时送来，说明阿福和金刚鹦鹉都已经回来了。

    吃完早餐，林克并没有开口喊金刚鹦鹉，而是径直来到办公室。

    打开办公室门，桌上的白底蓝色印花的瓷碟内赫然放着一枚鸡蛋。

    林克合上办公室门，走到座位前拿起鸡蛋对准碟子边沿磕了磕。

    很快鸡蛋上出现了几道裂缝，林克顺着裂缝剥开鸡蛋，里面有一个黑色的USB接口。

    插在电脑上，林克旋即打开摄像鸡录下的文件看了起来。

    画面一开始就是阿福的背影，金刚鹦鹉也的确遵守诺言，别说是干扰阿福的话了，就是自嗨的话都莫得一句，全程安静无声。

    林克开启两倍速观影模式。

    从阿福进入戈壁开始，奇怪的事情发生了。

    一路上阿福没有遇到任何野生动物，就算看见也是极远处。这让金刚鹦鹉的“胖翻译”天赋无用武之地。本来不开口干扰对多嘴的金刚鹦鹉来说已经很难了，现在连胖翻译的工作都没办法做，老金是彻底变成一台移动的“摄像机”了。

    阿福经常回头开口询问金刚鹦鹉，而金刚鹦鹉的回答也只有两种——点头，摇头。

    不过枯燥的旅程很快迎来转机。

    阿福在行动的时候，远处传来玩家开枪的声音。

    正在河边饮水的野牛群听到枪声产生了应激反应，开始疯了似的渡河狂奔，而狂奔的方向恰好就是阿福所在的位置。

    阿福惊闻声音后立刻开始跑，金刚鹦鹉则跟在身后全程拍摄。

    林克一手扶着脑袋，在电脑上看入迷，整个故事俨然像是一部电视剧。

    在仓皇躲避野牛暴乱后，阿福不知不觉来到了戈壁里的一处绿洲中心。

    在这里生活着各种小型动物，譬如猴子，也有一些中小型的捕猎者猞猁、蟒蛇等。

    绿洲中心的这些小型动物，表现出和外面大型野兽截然不同的特征，仔细观察眼眸瞳孔都泛着一丝绿色，仿佛都充满了高智能，眼神冷静的出奇，行为也相当冷静。没有出现野生动物的暴怒情绪。

    这一诡异的现象也被金刚鹦鹉记录下来，还特意用了不少笔墨来记录这些动物的面部表情。这精细的记录也让林克通过视频得到同样的猜测。

    随着阿福深入，绿洲森林内一束绿光吸引了他的注意力。

    很快阿福便找到森林绿光的来源，一颗散发着生命之息的绿色水晶，随意的挂在树梢上，散发静谧柔和的光芒。

    也正是因为这束光芒，绿洲内的所有动物，即便看到了阿福，都保持着极大克制，收敛了野性。

    而阿福自然认为这枚水晶就是此次行程的重点，二话不说把绿色水晶从树上摘了下来。

    下一秒，绿洲森林内的生物倏地恢复了野性，开始齐齐朝阿福和金刚鹦鹉追了过来……

    随后得视频，便是阿福虚化和金刚鹦鹉逃亡的过程，以及回来后将绿色水晶放到密室的画面，紧接着阿福就和金刚鹦鹉打着哈欠去休息了。

    至此视频结束。

    林克在看完视频后，立刻起身前往密室。

    如果他没猜错的话，这次阿福带回来的绿色水晶，是一件史诗级材料！

