
　　随着战争的不断进行，人类舰队的劣势开始一点点的显露了出来。

　　没法，在宇宙战场里，虫族的优势太大了。

　　首先就是虫族不像人类那样需要身穿太空防护服，需要氧气。

　　虫族天然就能够在没有空气的太空里活动。

　　并且虫族只要在一颗行星扎下根来，无数工虫扩散出去，就能够迅速采集海量的物质，孵化出密密麻麻的虫子出来！

　　简单来说，虫族仅仅只需要一颗王虫的卵，丢入一颗小行星，然后就能够成线性函数一样的爆出海量虫族来。

　　而人类的机甲，战舰生产厂虽说能够由AI控制生产，但却需要大量的工业产能来支撑。

　　因而人类的这些生产厂一旦遭受虫族的突袭，想要恢复产能就比较麻烦。

　　为了扛住虫族的疯狂进攻，人类三大舰队可谓是损失惨重。

　　尤其是舰队里的作战主力-机甲，每一次出战，就算是没有战死，那些机甲战士返回战舰后都必须更换损坏的机甲。

　　但战舰也需要修理，维护，这就使得位于行星轨道上的各大维修站不得不将机甲维修的业务转移到地面维修厂去。

　　但很快，机甲战士们反应，他们更喜欢某某维修厂的服务，因为这家维修厂所维修的机甲，性能不减反增！

　　对于这些机甲战士来说，谁不喜欢，更高性能的机甲呢？

　　但军方给机甲战士配备的机甲一般来说都是最普通的军用机甲，你想要换装更好的军用机甲，就需要用战功，信用点去换。

　　现在有免费的维修升级服务，谁不喜欢呢？

　　因而张天良的档案很快就被B102恒星系军方调取查看。

　　这一看，负责调查的军方人员就感觉有些头痛了。

　　本来这次档案调查，只是例行公事罢了，如果档案没有问题的话，这个叫做张天良的维修工就会被调到人手不够的轨道维修站去。

　　毕竟对于军方来说，在与虫族的大战里，战舰的维修速度肯定比机甲更重要一些。

　　毕竟机甲再厉害，也需要战舰作为后勤基地，同时战舰上的主炮轰击对于大量虫族的伤害，也不是机甲可以比拟的。

　　现在可好，这个叫做张天良的维修工，曾经是某某恒星系舰队的机甲战士，但由于该舰队被虫族突袭，全军覆灭，张天良这样硕果仅存的机甲战士就拥有了虫族奸细的嫌疑。

　　虽说整整审讯了八年时间，都没能确定对方是虫族奸细，最终只能将其放出。

　　但在这个与虫族交战的时候，调查人员也不敢例行公事了，只能够将情况进一步向上级汇报。

　　B102恒星系军方高层本着安全第一的要素，最终驳回了张天良的调动命令。

　　这并不奇怪，明知道张天良有一定的虫族奸细嫌疑，还让对方进入重要的轨道维修站工作，那才是脑子灌水了。

　　不过战争的进行并不会以一两个人而改变。

　　虫族疯狂的增殖行为使得人类舰队的劣势越发变大，在短短半年时间之后，虫群就出现在了泰伦星上空。

　　人类舰队残存的战舰，机甲数量已经不足以维护人类文明在B102恒星系的存在。

　　大量民众开始被军方紧急撤离。

　　谷</span>当然，依然有很多民众并不愿意离开自己的家乡。

　　尤其是一些牧场主，他们挥舞着高斯步枪呵斥着前来引导他们撤离的军方人员。

　　对于他们来说，牧场就是自己的一切，如果撤离的话，就等于自己这一辈子的奋斗全部告终！

　　方小悦倒没有像那些牧场主一样反抗军方的撤离行动，他老老实实的跟着维修厂员工一起坐上了后勤船舶。

　　这也是无奈的事情，虽说这段时间他已经很努力的锻炼了，但由于时间的关系，他现在也就只恢复到了人类巅峰状态。

　　到了这个状态的时候，虽说已经可以打开神国，但由于身上还背着虫族奸细的嫌疑，他能够感受到军方对自己的严密监视。M.23sk.com

　　在这样的情况之下，他肯定不能表现出太多的异常。

　　搭载着大批维修厂员工的后勤舰船缓缓离开地面，冲出了大气层，开始借助恒星引力，不断加速，朝着恒星系之外飞去。

　　像这些后勤舰船都装有曲率引擎，但与军方的主力作战舰船相比，后勤舰船的曲率引擎不足以让他们在恒星系内开启曲率航行。

　　必须航行到恒星系之外才能够开启曲率航行，否则的话，恒星系内部的行星引力偏差会直接撕碎进入曲率航行的后勤舰船。

　　但也正是如此，使得后勤舰船在恒星系内航行时，变得十分危险。

　　由于维修技术极为高超，方小悦在后勤舰船上分到了一个独立舱室。

　　但他高风亮节的拒绝了独立舱室，转而和自己的几个同事待在一个舱室内。

　　“老张，你说我们能安全逃出去嘛？”

　　几个同事里年纪最小的王明峰双腿缩在床上，脸色有些不太好看。

　　对于他们这些从生下来，就基本上没有离开过行星的家伙而言，这次航行可以说是超出了他们的心理底线。

　　没有人知道在这次航行里会不会遇上虫族。

　　“没事，我们能安全逃出去的。”

　　方小悦很淡然的回答，顺便安慰了对方一句。

　　实际上，现实直接打了他的脸。

　　在短短五分钟之后，舱室里的喇叭就传来了后勤舰船舰长的紧急通知：“我舰遭遇虫族拦截！我舰遭遇虫族拦截！所有人员立即前往05，11，17，21号舱室领取军械！有机甲操作经验的人员前往13号舱室领取机甲........”

　　实际上，通过各舱室固定在墙壁上的光屏，大家已经看到了撤离舰队之外的太空里，扑出了一群群黑压压的虫群！

　　在短短几分钟时间里，撤离舰队四周的护卫舰已经被打爆了十多艘！

　　方小悦这个时候也有点头痛，看来张天良的霉运还没有结束啊。

　　以他现在的实力，如果这后勤舰船被虫族入侵的话，恐怕坚持不了多久就会被打爆！

　　自己得去领一具机甲才行！

　　方小悦带着同舱室的几人在摇摇欲坠的舰船通道里连滚带爬的冲向了机甲仓库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1094章、绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 