
　　知道桌上的鸡肉汉堡，是萧楚做的后，柳婕夸赞了一番。

　　再看看夏听蝉正啃着的，明显是爱心状的汉堡后，她更是感觉被虐狗了。

　　同时觉得自己手里的汉堡，也没有那么香了。

　　毕竟作为一位单身狗，一大早就被虐狗粮，是一件很挠心的事。

　　啃完一口汉堡，又喝了一口牛奶后，她说起了正事：“知了，我今天上午还要去高音大厦，跟高音集团谈一个代言合作，你跟我一起过去吗？”

　　夏听蝉放下手里的汉堡，问道：“我必须去吗？”

　　柳婕回道：“那到不是，现在只是初始接触阶段，还没有达成真正的合作意向，还不用你出面。”

　　夏听蝉道：“那我就不去了，我去雨微的工作室，再跟她商量一下录制发行的事情。”

　　柳婕点点头，“那也行，你就去吧，发行两首数字单曲的事，也是目前咱们的重要工作。”

　　“我的意见是，最好在参加《我是歌手》之前，能够上线。”

　　夏听蝉懂她的意思，也微微颔首。

　　对于知了工作室上的事，萧楚从来不主动参与，让她和柳婕自己决定，免得干扰她们。

　　毕竟除了“写”歌，音乐方面的事他了解不多，并不专业。

　　在两位大姐说正事的时候，小艾同样没有插嘴，认真听着。

　　小助理只要听命行事就好。

　　很快四人吃完了早饭，小艾负责收拾。

　　因为跟高音集团那边约的时间比较早，柳婕先走了。

　　目送她开车离去后，萧楚对边上的夏听蝉道：“知了，我现在休假，没什么事了，要不然我也跟你去静雨微澜工作室？要不然闲着也是闲着。”

　　夏听蝉侧头看向他，最终点头道：“行。”

　　很快，小艾收拾了碗筷。

　　十几分钟之后，三人开车去往了季雨微的工作室。

　　依旧是小艾开车，萧楚和夏听蝉坐在后面。

　　一路上车里的各种温馨细节，就不用说了。

　　四十多分钟后，宝马530停在了静雨微澜工作室所在大楼的地下车库里。

　　夏听蝉、萧楚三人一起乘坐电梯上去。

　　季雨微已经先到了。

　　她之前已经见过了萧楚，一起吃过了饭，看到萧大仙过来，很是高兴，准备等忙完正事后，再跟萧楚请教一下创作方面的事情。

　　毕竟上次吃饭的时候，才聊到一半，萧楚接到一个电话后就走了。

　　对于季雨微这位真正的音乐才女，萧楚是很尊重的，知道她给知了的帮助很大。

　　自己算是知了重新崛起的“金手指”，而这位季小姐，则是知了在音乐方面最信任的伙伴。

　　能与她交流、探讨音乐创作，也是一件很有裨益的事。

　　至于会不会因为自身音乐素养太浅薄而露馅？

　　萧楚一点儿也不担心。

　　如果交流过程中，季雨微真怀疑了，那萧楚可以立马甩一首传世经典出来。

　　没有什么，是一首传世经典解决不了的。

　　如果有，那就十首。

　　反正萧楚前世作为音乐发烧友，兼KTV小王子，脑海里有一种取之不尽，用之不竭的“中华音乐宝库”。

　　夏听蝉看到萧楚和季雨微相谈正欢，也不担心他会露馅。

　　她倒是不知道萧楚有那么粗的一根“金大腿”，但是她相信他。

　　小艾没什么事，负责端茶倒水，并扮演吃瓜群众。

　　大概十一点的时候，音乐工作室里，来了一个不算意外的访客。

　　梦想音乐新任掌舵人钱明月，钱大小姐！

　　看到夏听蝉果然如她预料的那般，来了这里，她眼里尽是喜色。

　　不过当看到夏听蝉边上的萧楚的时候，她眼神就有些变了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蝉姐，这位是？”她想了想直接问道。

　　“萧楚。”夏听蝉淡淡地回道。

　　萧楚也注意到了这位身材高挑，很年轻，打扮、气质却很干练，从里到外透着一股飒爽女强人风范的来客。

　　他看向夏听蝉，等着她给介绍。

　　然而，夏听蝉却懒得介绍，低头看乐谱。

　　萧楚有些意外。

　　钱明月却早习惯了蝉女神对她的冷淡态度，伸出手来，笑容热情地自我介绍道：“你好萧先生，我叫钱明月，是蝉姐的铁粉！”

　　钱明月？

　　萧楚有些讶异，作为夏听蝉的男人，他当然知道钱明月是谁，也知道早晚有一天回见到，却没想到见天就遇上了。

　　他也伸出手，和钱明月握了一下，微笑回道：“你好，明总，久仰大名！”

　　两人握手一触即分，钱明月收回手后，看看面前的萧楚，又看看边上的夏听蝉，嘴唇微启，很想问萧楚你和蝉姐什么关系。

　　不过话到嘴边，她又收回去了，转而说道：“萧先生看起来风度翩翩的，一看就是个有才华的人，不知道愿不愿意屈尊，来我们梦想音乐呀？”

　　“你是蝉姐的朋友，就是我钱明月的朋友，只要你愿意移驾，条件随便开！”

　　夏听蝉听到这话，抬头瞥了她一眼。

　　萧楚却温煦笑道：“谢谢明总，不过我是做文字工作的，不懂音乐，只能多谢明总的抬爱了。”

　　钱明月心里暗啐，你不懂音乐，刚才却跟季雨微聊得那么开心？当我瞎啊？

　　不过这样明显不合时宜的话，她并没有说出来，只好笑笑，也就过去了。

　　随后夏听蝉继续跟季雨微讨论制作的事，钱明月作为梦想音乐的老板，两首新歌的总发行人，也时不时地掺和两声，发表一下意见。

　　萧楚和小艾，则老实待在旁边玩手机。

　　半个小时后，中途休息，夏听蝉去上洗手间。

　　钱明月偷偷地看了萧楚一眼，赶紧跟上。

　　当来到洗手间，关上门之后，她立即来到夏听蝉身边，紧张又小声地问道：“蝉姐，那个萧楚，不会是你的男朋友吧？”

　　夏听蝉淡淡地瞥了她一眼，懒得理会，解完手，洗完手就出去了。

　　钱明月落了个没趣，看着她离去的背影，却仍是有些不甘心。

　　就在这时，季雨微进来了。

　　看到她表情异样，浅笑着问道：“明月小姐，你这是怎么了？”

　　钱明月把门紧紧掩上，拉着季雨微的手，走到最里边，问道：“雨微姐，你最好了，你告诉我，蝉姐和那个萧楚是什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第309章“情敌”相见免费阅读。https://xs.23sk.com 