    这是一间不大的石室，大概只有不到二十平米。

    空间相对有些逼仄狭小。

    在苏安然和青玉身后是一个大致能容纳一个人弯腰钻过的甬道，深邃幽暗也不知道通向什么地方。而之前两人摔落下来的地方，此时也早已恢复成石室原本的模样。

    唯一引人注目的，就只有位于两人正前方的那一扇石门。

    石门是青黑色，上面没有雕刻任何纹理，似乎只是随便开采了两块巨石直接打磨而成。

    苏安然站在石门前，回头望了一眼青玉，后者一脸的跃跃欲试。

    于是深呼吸了一下后，苏安然把手放到石门前，用力一推。

    “轰隆隆——”

    重物被推动时的异响瞬间响起。

    苏安然的脸上露出些微的诧异之色，因为这看起来似乎非常厚重的石门，并没有他想象中那么的沉重。

    青玉快步来到苏安然的身后，迫不及待的想要透过被推开的门缝看看门后的世界。

    “急什么。”苏安然嚷了一句。

    “你不想知道门后是什么吗？”青玉挤进苏安然的身前，一股幽香芬芳的气味立即就开始朝着苏安然的鼻孔里钻。

    “不想。”苏安然没好奇的说道。

    如果此时青玉显露出尾巴的话，苏安然都可以想象得到，她这会肯定会把尾巴摇得跟电风扇一样。

    “哼。”青玉鼻子一皱，哼了一声，“没情趣的家伙。”

    “你又不是猫，哪来那么大的好奇心。”苏安然不甘示弱的怼了一句，“按照常理来说，狐狸可是犬科动物，应该跟狗是一个性质的。可你怎么看都不像狗啊。”

    “你才是狗呢！”青玉瞬间炸毛，转过头怒视着苏安然，“我可是青丘氏族的狐妖！不要把我们一族和其他什么奇奇怪怪的生物相提并论！”

    “没文化真可怕。”苏安然撇嘴，“狐妖就不是狐狸了？狐狸，哺乳纲，食肉目犬科。”

    “你才没文化呢！”青玉气得牙痒痒的，她开始怀疑苏安然是不是自己的克星了，为什么每次和他一对话，她就恨不得咬死眼前这个男人，“本小姐不仅琴棋书画样样精通，你们人类修士的诗词歌赋我也样样精通。甚至，我还懂女红和烹饪！”

    “这些是你们狐妖的必修课吧？”苏安然突然想起他所知道的关于狐妖勾引人的故事。

    在这些故事里，狐妖化形的美少女似乎还真的是十项全能：进得了厨房、出得了厅堂，针刺绣花也不在话下，甚至还能够跟那些穷书生吟诗作对，也同样能够扮演各种小资情调的白富美。

    “那是！”狐妖青玉一脸骄傲的昂头，似乎很期待从苏安然眼里看到他的崇拜，“如果不会这些，那就不能算是一个合格的青丘之女。怎么样？你还敢说我没文化吧。”

    “好吧，我换个说法。”苏安然点了点头，“你没常识。”

    “你才没常识！”青玉再一次成功炸毛，血压飙升，“你你你……别以为我不知道，你之前一路上都跟黑犬打听了不少东西。哼，那些话就足以证明你才是没常识的人。”

    “我只是不太清楚修道界的现状而已。”苏安然倒也没否认青玉的说法，“不过这并不妨碍我的其他本事。”

    “你还有什么本事啊？”青玉一脸的嚣张，“开门？”

    “不。”苏安然微微摇头，“你打不过我。”

    “我打不过……”青玉先是一愣，旋即勃然大怒。

    只不过，她愤怒来得快，冷静也同样够快。

    因为青玉悲哀的发现一个事实，她还真的打不过苏安然……

    作为青丘一族九尾大圣的后裔，青玉在术法的天赋上非常出众，比其她的几位姐姐都要不遑多让，甚至犹有胜出：九尾大圣曾断言，青玉的未来并不会止步于大妖，而是妖王有望。

    光是这个评价，就足以让青玉在氏族里拥有极为超然的地位了。

    可是，拥有超然的地位不代表实力也同样超然。

    论近战能力的话，青玉觉得自己怕是会被苏安然三两下就锤死。

    而术法……青玉看了一眼苏安然身后背着的那把刀，她觉得吧，不拔刀她说不定还能活下去，如果苏安然拔刀的话，怕是自己就真的无路可逃了。

    “哼！”青玉冷哼一声，“好女不跟恶男斗。”

    “你打不过我，所以不跟我斗。”

    “我在术法一途上天资纵横，就算是那些天师也不一定能胜过我！”

    “那又如何？你还不是打不过我。”

    “你……你……”青玉简直就要气绝，“你有本事换一句话啊！除了这句你还会什么！”

    “那你来开门？”苏安然低头望了一眼青玉，挑了挑眉。

    青玉脸色僵硬。

    她回头望了一眼这扇极为厚重的石门——哪怕现在被苏安然推了一小会，可连条门缝都没有出现，她就知道这厚度绝不是自己这小身板可以挑战的。然后她默默的让开了位置，一脸委屈巴巴可却还要继续装坚强的说道：“我打不过你。”

    苏安然回头望了一眼双眼无神，脸上写着“我已经是只废狐狸”的青玉，想了想，他还是没去开口安慰青玉。

    和青玉虽然接触的时间不算太长，但是对于这只狐狸的脾性，苏安然还是摸得比较清楚的。

    这就是一只典型的给三分颜料她就敢开染坊的人。

    苏安然敢开口去安慰这只狐狸，保准下一秒她就又要口出狂言。

    不过仔细想想，苏安然觉得这只狐狸似乎还挺蠢的，每次都被自己言语攻击后，隔不了一会就忘记自己惨遭羞辱的痛苦记忆，属于典型的不记打。

    苏安然在想着青玉是个笨蛋，青玉此时也正进入了怀疑人生的迷茫状态。

    到底是我变丑了，还是眼前这个人类的审美异于常人呢？

    为什么自己在苏安然面前总是吃瘪呢？

    记得不管是在妖盟，还是在北庭，甚至遇到其他门派的修士，青玉觉得自己都没有这么悲惨啊。不管是自身的背景地位，还是修炼天赋，又或者是才情，她并不觉得自己会比别人逊色，而且就算自己是妖怪化形，但以人类的眼光来看那也是一等一的美人才对。

    最终，青玉得出一个结论：眼前这个男人有病。

    “绝症，没得救了！”青玉怨气十足的嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    “没什么！”青玉大声回答道，“我在想什么时候才能打得过你。”

    “别想了，你这辈子都不可能了。”

    听听！

    这是人话吗！

    我们妖盟的人说的话都比你好听！

    青玉咬牙切齿的望着苏安然的背影，然后开始脑内发泄怨气。

    没了青玉的瞎折腾，苏安然很快就将石门推开了。

    这一次，青玉姑且学乖了，并未抢先通过，而是等苏安然彻底打开石门后，她才跟在苏安然的身后通过。

    石门后的世界，是一个真正光怪陆离的世界。

    这里的天空是一片沸腾的火海。

    大地是一块块破碎的浮岛，这些浮岛有大有小：大的几乎一望无际，而小的却只有方寸之间。浮岛与浮岛之间，被如同海水一样的蔚蓝色锁链连接着，这些锁链不过两指粗细，看起来似乎并不受力。

    而且这些浮岛，也并不平静。

    大多数浮岛上都生长不同的动植物。

    有如同椰子树一样的树木，但是上面却并不是结椰子，而是长出一只只的兔子。这些兔子体型圆滚，每一只都如同篮球，可是却偏偏被风一吹就会摇摆起来。

    有如同鱼一样的生物，在天空中翱翔着，它们的鱼鳍几乎如同飞鸟的翅膀那么大。这些形态不一的飞鱼，时不时就冲入到天空种那片火海里，然后就变成了烤鱼一样的食物掉落下来。

    有些烤鱼掉在地上，然后就会化作灰烬。

    但是有些烤鱼则会掉在某些生物的面前，然后在它们化作灰烬之前就被拿起来食用。只不过所有吃食了这些烤鱼的生物，很快就会死去，然后在身上结出无数硕大的鱼卵，前后不过数分钟的时间，鱼卵就会破裂孵化出新的飞鱼，继续重复变成烤鱼然后或化为灰烬、或被吃掉的命运。

    苏安然和青玉走进这个世界，顿时便打了个寒颤。

    明明天上是燃烧着的熊熊烈焰，此方世界也并没有霜雪降临，可是苏安然和青玉却只感到有一股无法抗拒的严寒气息正在不断的钻入自己的体内，仿佛要将他们的灵魂都彻底冻结。而且更不可思议的是，苏安然和青玉两人不管是运转真气，还是青玉催发激活生命力的术法，都无法阻止这种严寒的入侵。

    “你们要吃苹果吗？”一颗苹果突然滚到苏安然和青玉的面前。

    这颗苹果是红色的，有点像蛇果——事实上，苏安然也分不清这到底是苹果还是蛇果——但是它的果身上面却是眼睛和嘴巴。尽管这眼睛和嘴巴很像是有人拿油性笔在上面画出来，可这并不妨碍它们能够讲话。

    “我们不……”

    青玉刚想开口拒绝，就被苏安然一只手把嘴巴捂住了。

    “吃了你，我们就可以抵抗这严寒了是吗？”苏安然冷得直打颤，但他还是开口问道。

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”苹果的笑声有些尖锐，听起来有些刺耳和狡猾的意味，“是的。吃了我们，你就会被这个世界同化，那么你就可以抵抗这股严寒咯。怎么样？要吃吗？”

    青玉一脸的惊恐。

    她觉得这实在是太恶心了！

    “我们需要付出什么样的代价？”苏安然开始因为严寒的缘故，感到思维都开始变得迟钝起来。

    奸笑着的苹果突然不说话了，它就这么盯着苏安然好几秒，然后才说道：“你很聪明！我喜欢聪明人！”

    “代价是什么？”苏安然已经冷得快要停止思考了。

    “死了的话，你们就要变成苹果！”这颗苹果又开始蹦蹦跳跳了，“但是如果你们能够活着离开这里，是从出口离开哦，而不是这个入口哦。……那么你们就不会受到任何惩罚！怎么样？现在决定要吃了我们吗？”

    又是一大群苹果蹦蹦跳跳的滚了过来。

    “不，我可不要！”青玉觉得这画风完全接受不了。

    “要继续前进，我们就得吃，如果不吃，我们就得离开这里！”苏安然大声喊道，“你做决定！赶快！”

    “嘻嘻嘻嘻，欢迎来到蜃妖大圣的意识最深处，癫狂世界。”一大群苹果开始围绕着青玉和苏安然蹦蹦跳跳，看起来似乎在跳某种舞蹈，“嘻嘻嘻嘻！要吃了我们吗？还是不要？嘻嘻嘻嘻，欢迎来到，癫狂的意识世界！”