    “陛下！”

    大秦帝国皇宫之中，当朝国师袁天刚与几个大臣，全都毕恭毕敬站在了秦国皇帝王启身后，义正言辞的开口说道：“苏定方，谋逆之心已经路人皆知。”

    “现在他将自已的女儿苏云裳接回苏家，就是要震慑修真界的修者，到时候他要是举兵造反，将会没有任何修者敢站在我们这边。”

    “哼！”

    秦皇王启忍不住就冷哼了一声，现在的一切到不用袁天刚他们提醒，因为大秦帝国影卫将苏府的事情上报的那一刻。

    秦皇王启就知道苏定方的用意！！

    “国师，苏定方的女儿苏云裳已经到了婚嫁的年龄了吧？”

    秦皇王启沉默稍许，突然转过身，回头望向袁天刚他们开口道：“要是我明天在上朝之时，当着满朝的文武大臣，直接给苏定方的女儿苏云裳赐婚他应该不会拒绝吧？”

    “这？！”

    四下的一众人全都愣住了，因为大家当然明白秦皇王启的意思，可是给苏云裳赐婚……将她许配给谁呢？

    袁天刚他们全都望向了秦皇王启！！

    “太子妃，近段时间身体很不适，可能活不了多久了。”

    秦皇王启眸光一沉，无比森寒的望向袁天刚他们问道：“你们说我要是向苏定方赐婚，将他的女儿嫁给太子他会答应吗？！”

    “这……”

    袁天刚他们全都不寒而栗起来，因为秦皇王启的意思他们怎么会不懂，现在如果能将苏云裳赐婚成为太子妃。

    那眼前的局势将会逆转！！

    一切都会朝着对他们有利的方向发展，只是太子妃现在好好的还怀有身孕。

    现在秦皇王启这话！！

    袁天刚他们怎么不明白，现在秦皇王启只怕是要牺牲太子妃来扭转乾坤了。

    可这样一来！！

    太子能答应吗？！

    太子妃父亲武平候蒙舆他能答应吗？

    袁天刚他们全都望向了秦皇王启，只觉得整个身体都在微微发抖，内心一片冷寒就觉得整个身子都快僵了。

    “高公公，去吧！！”

    “太子妃，身体有恙……突然暴毙，去给武平候蒙舆传旨吧！”

    秦皇王启咬了咬牙，伸手握了握手心，侧身望向一旁的太监道：“务必让武平候蒙舆进宫见驾。”

    “是，陛下……”

    高公公哪敢多嘴，直接恭身就离开了，见状的袁天刚他们只觉得浑身瑟瑟发抖，因为他全都明白这就是帝王术。

    秦皇王启在和苏定方较劲！！

    要是秦皇王启输了那苏定方随时会犯上作乱谋反，要秦皇王启赢了那苏定方肯定会被诛灭九族。

    现在已经到了他们你死我亡的地方，双方至今没有人任何人会退，除非有一方在这场争斗中败亡。

    不过袁天刚他们全都不得不被秦皇王启的手段与狠辣所震慑，但是他们没有人觉得秦皇王启做错了，毕竟要是能牺牲一个太子妃，甚至整个蒙家就能保住大秦帝国那又有何不可？！

    “诸位爱卿！！”

    “苏定方，谋逆之心由来已久，接下来寡人还要仰仗诸位爱卿与我一道将这谋逆之臣诛杀。”

    秦皇王启目光一沉直接就朝袁天刚他们扫了过去道：“希望大家能跟我君臣一心保大秦帝国万世千秋。”

    “我们誓死效忠陛下……”

    袁天刚他们一听秦皇王启这话，一个个哪敢不跪下以示效忠道：“绝对与陛下共同进退绝不敢有二心。”

    “好！”

    秦皇王启眉头一挑，直接放声大笑道：“寡人，有你们这些忠臣良将，何愁他苏定方不被诛灭。”

