    大夏青云山道院，天心湖畔。

    徐云清坐在这湖畔的石桌子前，看了看坐在对面的苏苏，视线落在了星光下的湖面。

    “这胖子……”她视线一凝，深吸了一口气，“曾经不让人省心，现在一把年纪了还是不让人省心！”

    “娘早就托计云归告诉他，他想要找个地方过隐居的生活这没有问题，可他却偏偏要去招惹那什么孔雀国！”

    “这下好了，我儿才从海上回来几天，为了他，又长途跋涉两千里，还要翻越那什么大雪山，就为了营救他！”

    “不如让他死在那算了！”

    苏苏看着徐云清那气鼓鼓的模样咧嘴笑了起来：“娘，其实这事儿也得一分为二的看。”

    “相公在北伐前也说过，他说大雪山那边那个孔雀国或许会在将来给大夏带来一些麻烦。现在既然公公发现了，正好就不将那麻烦留给后人。”

    “另外呢……公公也是无心之举，听说他们是在去岁冬的大雪中迷了路，误打误撞的去了孔雀国，这或许也是天意吧。”

    徐云清嘟哝着嘴儿却没有去辩驳，那双眼眸里是隐隐的担忧，担忧胖子会不会死了，担忧儿子会不会在孔雀国遇见大麻烦。

    过了片刻，她将这些担忧抛在了脑后，看了看趴在桌上已经睡着了的鹿儿，“你真打算也住在道院里？”

    “嗯，相公走前说好的，一来陪陪娘，二来……我给娘打个帮衬，多招收一些弟子，等相公真的有一天退隐了，那时我们一起离开。”

    “也好，孩子呢？没带来？”

    “没有，丢给他二娘……就是兰妃一起带，那孩子种他爹，吃不了练武的苦头，反倒喜欢弄那笔墨，这个我是不懂的，教不了他。”

    “小官也真是，一天到晚不着家，这太子不立，东宫无主，也不是个事。”

    徐云清悠悠一叹，“儿大不由娘，娘现在有些担心到时候争夺储位……你们十个姐妹可莫要起了分歧。”

    “娘放心吧，相公这次已经言明了，立天赐为太子，其余姐妹们并没有意见，想的都是到时候随他去当个地主婆呢。”

    徐云清欣慰的笑了起来，千年历史，为了那皇位兄弟相残，后宫争宠，明里暗里皆是剑影刀光。

    那通向皇位的大红地毯，它就是用兄弟的血染红的！

    坐在那皇位上的人，称孤道寡，便是这缘由。

    儿子是很幸运的，他的十个妻子相处和谐，后宫安稳，这大致就是家和万事兴吧。

    只是……她又想起了胖子，心里起了愧疚。

    这个家，本应该更为圆满，但现在……若是小官真的有一天退了，若是真的去到一个无人的地方，这个家能圆起来么？

    哎，转眼之间便是一把年纪的人了，还去想这事干啥！

    “按时间算，小官应该已经抵达了孔雀国，你说……他会不会有危险？”

    苏苏笑着摇了摇头：“这一次他可是带着四十万陆军去的，还是大夏最精锐的四个军，您就放心吧，他肯定能够凯旋而归！”

    是啊，现在的儿子和当年在临江时候可不一样了，现在的大夏，和曾经的虞朝或者武朝也都不一样了。

    时间过得可真快，现在的儿子已经在展翅高飞，已经不再需要自己暗地里去照拂了。

    徐云清的心里忽然有些空落落的，以往儿子在金陵、在武朝，自己哪怕住在这道院的那山顶上，却依旧通过清风楼密切的注视着儿子的一举一动，若有危险，自己定会提前帮他解决掉。

    曾经在背后帮助过他的人有很多，甚至包括大师兄苏长生，也同样如此。

    还有那胖子，还有那躺在皇陵里的武长风等等。

    这或许就是命运。

    若是没有这些人在背后推动着他向前，他或许现在依旧是临江一小地主，也或许是虞朝的那个定安伯。

    现在他走上了这偌大的舞台，全世界都将以他为焦点，他不再需要任何人的帮助，他已经可以轻易的消灭某个国家，更不用说某个人了。

    “他长大了，我们、我们也老了。”

    “我还记得当年你出观下山的时候才十四岁，还是个馋嘴的小丫头，恍惚之间，你已为人妻为人母，身上没了当年的那调皮劲儿，多了许多的成熟庄重……多久没有吃冰糖葫芦儿了？”

    苏苏羞怯的垂下了头，“相公说糖吃多了对牙不好，有几年没有再吃了。”

    徐云清握住了苏苏的手，笑道：“你们是幸福的，嫁了一个好相公！”

    “嗯，对了，”苏苏抬起头来看向了徐云清，“相公这次回来说起了您的事。”

    “我？我能有什么事？”

    “他说、他说每个人都有追求自己幸福的权力！娘……父皇仙去已经四五年了，相公说娘也当去追求你的幸福。他说朝阳有朝阳的色彩，夕阳也有夕阳的灿烂……他的意思就是想给娘找、找个伴。”

    徐云清顿时有些不好意思，“说的啥话？娘可是大夏的皇太后！哪里有再嫁的道理！这让大夏百姓如何去看？”

    “你们可别听他的，那样有伤风化，有违圣学，可是会被天下人唾骂的！”

    苏苏嘻嘻一笑，在她的心里，圣学礼仪这些东西是不存在的，所以她完全赞同傅小官的观点。

    “相公也说娘你肯定会有各种顾虑，所以呢……他说再等等，等他退下之后，带着我们所有人去那个叫什么、阿拉斯加的地方，在海那边，比利亚大陆还要远。”

    “他说那地方生活的都是土著，就是尚未开化之人，那地方可没人认识我们，那样娘就可以放心的追求自己的幸福了。”

    “对了，相公还说这次北伐会将公公给带回来，他说……他而今依旧记得刻在临江您那假的墓碑上的字，公公养育了他十几年，公公也是深爱着你的，逝者已矣，生者当好生的活下去，这样一个家，就又圆满了。”

    徐云清一听这话顿时垂头，她此刻就像一个情窦初开的少女，心里的那头早就死了的小鹿似乎又活了过来，还在心房里横冲直撞。

    有些话，有些事，她是不能对任何人去说的，因为这关系到大夏的巨大的秘密！

    有些人，有些过往，她只能深深的埋在心里，将他们挽成一个结放在心的最深处，任由尘埃将其掩埋。

    她不敢去想、更不敢去奢望，她只想这样在道院里清净的了此残身，就像胖子要去千里之外一样。

