    921、孙悟空暴怒

    不周山上古巫妖战场，一开始上古七佛还聚在一块，然随着战斗打响，很快被分开，小乘佛教气运跌落，更使得他们诸事不顺，其他准圣虽个个受伤，但好歹也支撑了下来，只见狼狈而已，却不如上古七佛七去其二。

    毗婆尸佛和尸弃佛已然消失在战场之中，战况之下，其他修士甚至不知道这两人的舍利是否逃脱，更使得幸存的五大古佛一脸悲戚。

    “阿弥陀佛，此非师尊之错！”

    燃灯古佛面带悲伤，这番话看似在为如来辩解，却是根本起到了反效果；

    原本幸存的古佛只认为是不幸，可如今却似乎有了发泄口，寻及源头，似乎正是如来挑拨而战，大打了一场，如来一系虽伤势也不浅，但个个存活，自己一方拼杀至今，更是几次险些丧命；

    这其中缘故，他们瞬息就想明气运之变，然这依旧是如来大乘佛教受益，更使得这个发泄口巩固许多，几乎所有怨恨都朝着如来倾斜而去，抬眼望去的双眼之中，那怨念已经难以隐藏，没有直言，已经是压制了又压制。

    好在燃灯也没有继续挑拨，过犹不及的道理他岂能不明？他更希望古佛一脉将这份怨恨积蓄在心尖，等到哪日他真正需要之时再将其狠狠释放出来即可，到了那时，才能真正为他所用。

    如来又怎么会没有察觉古佛眼中变化？只不过他也不知如何辩解，有些事别人一旦有了答案，哪里会管真假？不过是为自己内心找一个宣泄之人罢了，他心中叹息一声，扫过燃灯的眼神深邃了不少，聪明如他，又岂能不知这个过去佛心中不甘败退？

    “过去佛不甘退场，未来佛又急着上位！佛门大兴，也让原本一致对外的格局彻底打破了！”

    “哈哈哈，你倒是看得清楚！”

    通天畅快一笑，端起一杯茶水就是一饮而尽? 欢喜之色溢于言表? 这份旁观者的幸灾乐祸怎么也隐藏不住，从这点就能看出截教对佛门痛恨之色绝对不少。

    “你说吾等是否要落进下石一番？”

    “哦？你有和方法不成？”

    “唔……西游也快结束了? 那猴子却是不能留给佛门才是！”

    “孙猴子有了女娲娘娘点化? 佛门早就难留，最不济不过是一具三尸化身而已? 倒也无碍，反倒是那唐三藏……”

    通天也十分乐意和刘浩一起玩玩小花招? 这种显效又好? 付出又少的计策，几下下来早就让他欲罢不能，也因此，他才会这么乐意跟着刘浩一起算计? 到如今? 也已经有了自己的一套方案，比如，他将目标锁定在唐僧身上，就是一个巨大的进步。

    “哈哈哈，看来你的胃口更大！原本我还想着等西游结束? 将孙悟空拉入地球世界，如今看来? 唐三藏也不是不行，就不知道佛门会不会阻挡？”

    “这方法倒也不错? 只不过，佛门西游本就是为了将大乘佛法传入大唐? 短期之内? 还真有些艰难? 须得想一个让佛门眼见有利可图的方法才行！”

    “说起来，地球也有西游传说，比起如来等佛陀菩萨，唐僧四人的名声还真要大上许多，可谓老少皆知的程度也，佛门如今又派遣罗汉进入地球，这份信息当很快传到灵山之内，有所思率势必会存在的，就不知道如何才能将这份思虑放大？”

    “如此倒有些意思！”

    通天沉思起来，刘浩也知道此时的通天更多的是想为何洪荒西游还未结束，地球早就有了西游传说；对此也是刘浩刻意为之，含蓄的将这份信息告知对方，增添地球在截教教众心中的地位。

    还别说，刘浩这份算计已然收到失效，做为圣人，通天微微一想就明白了地球世界背后定然有着鸿钧一般的人物，也只有这样的人物才能在时间长河之中一观到底，截取内容以书籍流传于世。

    “地球西游故事过不了几日定然会传入灵山，就不知那时的灵山会如何作想了？”

    通天这声音很轻，也是在自问自答，其他人不论，通天可以确保接引准提二人同样会和自己一般产生地球背后有鸿钧等级强者的想法，那么接引准提二人会不会想办法利用这一点？通天感觉多半是会的。

    刘浩也知道通天不是询问自己，他伸出大手，在虚空凝聚了一个玉牌，随手就扔给了通天，这其中，却是《西游记》内容是也。

    通天瞬息就通读了其中内容，随手将其捏碎，脸上更是带者一丝疑惑问道：

    “此偏向佛门也？”

    “不然，若是深读，就能知道其根本就是暗讽诸天神佛！”

    通天微微回转，脸上又露出恍然之色，其内佛门各种嘴脸看起来十分高大上，然细想之下哪能不明根本就是虚伪至极？

    “如此倒是有些意思！佛门大概率会认为那些凡夫俗子看不清真容，也是！这本就是他们日常行事，又岂能看请自己真面目来？当以为本该如此才对！”

    “佛门见之，当十分欢喜吧？”

    “定然如此！只要此书传入灵山，哪怕佛门也要催促唐三藏早些踏入地球才是！”

    “这不正好是吾等的目的吗？”

    “哈哈哈！大善！”

    通天哈哈一笑，想到佛门花费大力气之下反而吃瘪，心中就十分欢喜，他和其他人不同，早早就知道了地球人族教育深入，根本不可能如洪荒人族这般大字不识，自我思想早早成熟之下，早有分辨能力。

    这一点，佛门注定难以明白，喜欢高高在上的佛门菩萨也好，罗汉也罢，收集一些信息倒也罢了，当真让他们深入百姓传道却是绝难，这一点，从文殊菩萨建立道场之后从未现身就能看出。

    刘浩和通天算计的没错，佛门降龙伏虎罗汉等人踏入地球，面对一个全员修炼的世界之时，心中那种震撼可想而知，可这种震撼在发现《西游记》书本的时候，几乎是奔溃的，原本还想着先行前往五台山拜见文殊菩萨的心思一下被冲得一干二净，唯一的想法就是将这本书赶紧回传灵山。

    为此，几个罗汉根本为了以防万一，甚至没有落下一个，前往地球有几人，返回之时依旧有几人，他们唯恐在西南十万大山妖族之城那些妖族阻拦，也以为这本该是妖族刻意封锁的消息，为的就是不让佛门知晓这一切。

    也就是佛门推己及人，把自己的思维代入白泽，他们哪里知道白泽一开始看到《西游记》也是懵的，可等到他将书本内容和洪荒西游做了对比，心思也就淡了，知道有了洪荒大变，导致了西游一行发生了巨大改变，对此也就当个小说看看了事。

    然做为当事人一方的佛门，却不敢一点轻视，一路各种劫难路程被这么详细记载，落到敌人手中，针对性的做出各种布局，绝对要让佛门舒爽之极，比如魔道。

    也是佛门气运尚足之时，或者说，魔道还没有真正大兴，否则今日地球之中也当有魔道大能踏足，佛门也算是躲过了一劫。

    西南十万大山，白泽看到去而复返的降龙伏虎等罗汉，嘴角微微一瞥，不屑之色在脸上一闪而逝，几乎瞬间就想明白了其中缘由，他眼珠子一转，招来手下，轻声吩咐一番，就看到那大妖射出，不多时这个大妖便朝着通道身返洪荒。

    白泽也是恶趣味，敢在佛门之前，将《西游记》一书送入洪荒，至于想要传播到哪？根本无需提示。

    白泽这一手操作，在这佛门气运还算昌隆之时，给西游一行造成的影响十分有限，然所带起的蝴蝶效应却异常分明，也是白泽根本没有想到的。

    这大妖携带着《西游记》一书，通过妖族特有的渠道直接传入了西牛贺州，更是将它们塞给了那些还未发生的劫难妖怪手中，只不过，这些妖怪拿了书籍，却少有观看之意，做为一个妖怪，哪有兴趣阅读人族书籍？

    他们不看，随手扔到座椅之上，可等他们被孙悟空打死之时，好奇的猴子却随手拿起，一眼看到‘西游记’三个大字，自然翻开阅读，这一看可了不得，任谁看到自己的出生至今皆被记录在案心中也要跳起，更何况‘西游’之中还隐藏着各种阴谋，而且这些阴谋看起来根本就是针对他孙悟空而设立的。

    孙悟空心脏几乎要爆裂，从书籍之中，他也看出了许多不同，二分界点，正是他从如来的五指山逃离之时开始，似乎书上记载的劫难有了许多变化。

    孙悟空按捺心中滔天怒火，思绪之中也发现了最大不同，那就是正本西游记之中，从来没有刘浩的出现，迫不及待的他根本来不及和唐僧八戒等人招呼，一个筋斗云就朝着南瞻部洲而来。

    等到刘浩看到孙悟空手中书本之时，还以为是‘通天’所为，好在他很快也想通这份思虑有所偏差，前翻自己刚刚和对方达成协议，对方根本不可能做出如此不智之事；

    如此看来，只能是其他人为之，他倒是没有考虑到妖族白泽的恶作剧，反而想着是不是那个地球人机缘巧合之下来到了洪荒，心中也是颇为奇怪。

    “悟空，你手中拿着的，可是《西游记》？”

    “师弟瞒俺老孙好辛苦！”

    孙悟空双眼之中也是怒火不浅，在他看来，自己对刘浩是何其的信任，既然如此，刘浩岂能瞒着他？这份恼火可想而知，心里面，已经在衡量是否可以继续信任刘浩来。

    此时的孙悟空内心是脆弱的，对外界充满了戒备，根本不敢信任他人，连带着对自己异常尊重的菩提师父也跌落许多，总感觉自己所为的拜师根本就在他人的算计之中，为的就是让自己踏上这条取经的道路，一切的一切都是按照佛门的遗愿行事，还自己沾沾自喜，心比天高的孙悟空哪里能容忍自己做为棋子？

    “悟空岂不知我已经出手改变了你的道路？”

    刘浩对此孙悟空的态度根本没有恼怒，他心中对此也万分理解，而且心中早就有了对策，他这么轻轻一问，孙悟空暴怒的内心一下反应过来，似乎还真是如此，自己西游一路不正是改变了许多吗？

    “悟空，你不会以为我一个人就能打得赢佛门吧？”

    刘浩又是一个反问，这才让孙悟空心中的怒火熄灭大半，此时的他可不是那不知天高地厚的齐天大圣，而是找回了自我的孙悟空是也，他细细想着一路与书籍的不同，猛然间想起了自己最大的变化乃是不周山进入了女娲娘娘的道场。

    “佛法东传，乃是圣人定数，你护卫唐三藏西行，功德自然不少，娘娘也想着你能借此斩出三尸，只要踏入准圣，佛门之中对你威胁的也不过几人罢了，到了那时，才能真正跳出棋局！”

    孙悟空双眼之中的红光这才消失无踪，只不过，他依旧问出了心中最大得疑惑，那就是女娲娘娘为何放任他被他人摆布？

    “你可知殷商封神？”

    孙悟空微微点头，双眼死死的盯着刘浩，静静聆听刘浩接下来的解说。

    殊不知，混沌之中的圣人们都尽数盯向这里，心思更是各异，女娲娘娘叹息一声，倒也没有惧怕刘浩解释出错，然接引准提却不想刘浩为女娲解释，如此的话，很可能半个孙悟空都不会留在佛门了，整个西游下来很可能所得无几，那才是郁闷。

    然刘浩立场天然站在女娲一方，又怎么可能会如了接引准提的意？

    “封神之后，道祖有感圣人之战对天地的破坏太大，故而降下法旨，使得圣人不得临凡！”

    刘浩心中最清楚孙悟空不过是要一个很好的理由，果然刘浩这番话一出口，猴子脸上终于有了笑容，这番变化却没有让刘浩欢喜，心里头反而对孙悟空多有同情，这天生地养的，听起来牛叉，事实上依旧有着可怜之处。

    “师弟，道祖是何人？圣人的战斗当真那般恐怖？”

    孙悟空这话一出口，刘浩就知道这家伙内心的积郁已经消失干净，开始好奇起洪荒隐秘了，这猴子还真是成长不少，能压制暴怒之心第一个来寻找自己，得了自己解释，也没有全信，反而以此为借口摆出一副憨憨模样，这番印象留给诸天圣人观察倒也十分合适。

    刘浩乐得配合孙悟空演戏，既然事已说开，且不是自己撩拨，他自然无惧透露更多，拉着孙悟空就开始大肆透剧起来，哪里管得了接引准提会如何做想？

