
　　现如今的联想，已经发展成了一个巨无霸一样的存在。

　　陈江海想要从联想手上抢夺份额，看起来是件完全不可能的事。

　　一个电脑技术行业，首先得有自己的技术。

　　陈江海去哪里请人，什么时候能够拥有属于自己的技术？

　　这些，都是未知数。

　　更重要的是，技工贸和贸工技这个争论，陈江海又是什么态度呢？

　　要是陈江海单纯的学联想，陈勤山两人觉得陈江海完全没有必要。

　　可要是单纯的发展技术，貌似也不是一个合理的选择。

　　前期只注重技术的话，那公司的收益怎么办？

　　一个公司，花钱的地方实在是太多了，尤其是科研为主的公司。

　　想要做科研，就必须花钱。

　　而且做科研所花费的资金就像无底洞一般，你根本就不知道是不是花了钱就会有结果。

　　风险实在是太大了。

　　彭志勇和陈勤山对视一眼后，都看到了彼此眼中的不解。

　　包间里也因为陈江海的这番话，顿时沉默了下来，气氛甚至都有些压抑。

　　陈江海也不着急，脸上带着淡定的微笑，等着两人的回答。

　　彭志勇轻咳了一声，略带几分疑惑道：“陈总，怎么突然想进军电脑行业？”

　　陈江海毫不犹豫回道：“国内电脑行业的发展实在是太落后了，我想改变这个局势。”

　　陈江海一上来就这么大的目标，让包厢里的人都很震惊。

　　想要改变一个行业的局势，光靠说可是不行的。

　　这就意味着要砸下大量的时间和精力以及海量的资金。

　　这绝对不是一般人能够负担得起的。

　　甚至还都需要政府的支持。

　　不过，三人在想到秋海如今的体量后，也就释然了。

　　陈江海创立秋海后，确实大大的改变了华夏家电的整体行业环境。

　　更让国人振奋的，自然是秋海重出国门，走向了国际市场，而且树立了良好的品牌形象，取得了骄人的成绩。

　　现在国人可以自豪的说一句，我们华夏也有出口的高质量家电。

　　陈勤山看到陈江海想要进军电脑产业的决心似乎很大，不由一脸担忧说道：“陈总，现在联想在亚洲的销量可是排到第一，你说华夏的电脑行业很落后，恐怕有失偏颇吧？”

　　听到这个问题，陈江海微微一笑，反问道：“联想厉害的地方除了销量，还有什么？”

　　不得不说，陈江海这话相当的狂妄。

　　包间里的三人对视了一眼，却不知道该怎么反驳。

　　陈江海继续说道：“联想现在手上连个像样的技术都没有，这是它一个很致命的弱点。”

　　听到陈江海这样说，众人也就知道了陈江海的态度，他是支持技工贸的。

　　现如今的联想，上下实行的是贸工技。

　　也就是说先做生意，积累一定的资金。

　　然后用这些资金，用作开发新技术和新产品，找到新的利润增长点。

　　至于陈江海支持的技工贸，就很简单了，那就是先沉下心来搞研发，沉淀出属于自己的成熟技术，然后才开始做产品。

　　这样做的好处是显而易见

　　那就是一旦成功之后，可以享受到新产品，新技术带来的丰厚利润。

　　不过想要做到这一点，前期需要大量的资金投入。

　　并且，这里面有着不小的风险。

　　现在的华夏企业，很少有人有足够的魄力以及足够的资金投入其中。

　　所以为了规避这个风险，基本上都是走贸工技的路线。

　　然而赚到钱之后，真正重视技术的人却没有几个。

　　只会想办法利用手上的资金扩大规模，赚更多的利润。

　　为了实实在在的发展电脑技术，而不是受到国外的一些先进企业卡脖子，陈江海才决定组建这么一个公司。

　　在知道了陈江海的想法后，两人心里盘算了一下，觉得这是一个不错的选择。

　　秋海在陈江海的带领下，能够发展到如今这个地步，可以说出乎了所有人的意料。

　　如果陈江海准备进军电脑行业的话，说不定真的能给这个行业带来新的转机。

　　毕竟大家虽然不知道陈江海手里究竟掌握了多少资金，但有一个共识就是秋海很有钱。

　　否则华夏首富的头衔也不可能落到他的脑袋上。

　　华夏要想快速的发展，各行各业都必须跟上脚步才行。

　　国家的综合实力，也是有水桶效应的。

　　最短的那一块木板，将会限制一个国家的最终实力。

　　电脑现在还是一个新兴的事物，可是两位校长都觉得，电脑以后肯定会让这个世界发生很大的变化。

　　现在国外很多国家，都在全力的研究电脑技术了。

　　这一方面华夏如果跟不上的话，那就意味着落后。

　　被动挨打的局面将会再次出现。

　　而且以后再想要赶超，基本上没有什么可能。

　　两位华夏顶级院校的校长是觉得有可能，陈江海却是十分的笃定。

　　未来的世界格局，真的会因为这些科技技术的进步而得到很大改变。

　　二十一世纪，就是一个拼科技技术的时代。

　　哪个国家拥有最先进的科技，那就意味着他能在世界上，拿到更多的话语权。

　　在两人看来，陈江海要是全力做这个，未尝不是一件好事情。

　　作为私人企业的代表，陈江海做这件事比那些国企负责人要少了很多的掣肘，成功的希望更大。

　　陈勤山也被陈江海这种决心感染，直接保证道：“陈总要是真的有这么一个想法，我绝对支持。”

　　听到陈勤山这样说，陈江海十分的高兴。

　　不管怎么说，只要有人肯答应，那他这趟京城之旅，就不虚此行了。

　　随后，陈江海便把目光放在了彭志勇身上。

　　彭志勇沉默了一会，随后有些犹豫的开口道：“陈总，有个问题不知道当问不当问？”

　　“彭校长有任何的问题，都可以提。”

　　陈江海微笑着点了点头。

　　想要人家帮忙的话，那陈江海自然是知无不言，言无不尽。

　　彭志勇听了后微微点点头，随后问道：“陈总，这家电脑公司，是由你亲自来管理吗？”

　　“当然不是。”

　　陈江海摇了摇头，直截了当的说道：“专业的事自然要交给专业的人做！我准备找一个专业人才来掌管公司，并给予他足够的权力。”天籁小说网

　　彭志勇顿时眼前一亮，连连点头道：“这个选择不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十六章 一个很致命的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 