    只有十分钟时间？

    王谦没有说话，看向周庆华。

    周庆华是华夏节目组导演，现在算是国际运营组的一员，是华夏参赛队伍的领导者，这种事情应该他去交涉。

    周庆华点点头，带着随队的翻译上前问道：“为什么只有十分钟？十分钟都不够在上面走一圈，刚才亚当待了将近一个小时。我们希望能有公平的待遇。”

    这负责人是个中年白人男子，看了看王谦，又看了看周庆华，脸上表情很是淡定，只是说道：“亚当先生来的比较早，而且昨天有预约，预约的选手都会有一小时的时间。”

    周庆华：“我们昨天晚上也预约了，给我们安排了上午的时间，所以我们才来了。”

    中年男子摇头：“抱歉，我不知道这件事。时间表上没有你们的名字，我给你们十分钟，已经是对你们的善意了。”

    周庆华笑起来，语气丝毫不让地说道：“那我也很抱歉，我们也要一个小时，如果你们强行赶我们走，那我会公开今天的事情，并且宣布华夏节目组退出这次世界赛，我们马上回华夏。我们不接受任何的歧视和故意刁难。”

    何东明在后面给周庆华竖起大拇指，低声对王谦说道：“周导对外还是很靠得住的。咱们出门在外，就是要强势一点。最主要的是，现在十大赛区各个赛区的收入，还都是在各自节目组的监管账户里，还没有汇总到一起。”

    “咱们华夏地区是仅次于北美的第二大收入方，如果我们退出，他们就会损失这部分收入了。”

    “所以，他们肯定不敢赶我们走。”

    秦雪荣点头：“这倒是，北美赛区认为自己赢定了，肯定不想放弃华夏地区的庞大收入。”

    最后获得冠军的赛区，可是能获得十大赛区总利润的一半作为自己的奖励，剩下的九个赛区才能去分剩下的一半。

    所以，在北美节目组看来，华夏的钱，其中相当大一部分已经是他们的了。

    而国际运营组里，北美节目组以及北美这边的唱片公司，电视台，经纪公司等等，都有重大的影响力，各方为了自己的利益都会向节目组施压。

    而华夏赛区的王谦选手虽然有些实力，但是亚当也极其的强大，再加上赛制有利的主场优势，他们认为自己几乎可以说是赢定了。

    华夏赛区没有任何威胁，但是却贡献了大量的利润。

    所以！

    没人想看到华夏赛区退赛。

    几位看热闹的节目组的人一下子都楞了一下，都没想到周庆华一上来就如此的强势，没有任何缓和的余地。

    上来就要退赛。

    不是说华夏人在外都是低调隐忍的吗？

    不是逆来顺受的吗？

    这位中年男子负责人一下子说不出话来，因为他知道事情的严重性，不敢说话，害怕因为自己把事情搞砸了，那他就要承受很多人的怒火了。很显然，他知道自己承受不了这种程度的损失带来的怒火。

    后面一个中年男子走上来说道：“哦，周，很抱歉。这是他的工作失误，我刚才打电话给运营组了，你们的确在昨天预约了，接下来一个小时的时间，是你们的。很抱歉。”

    这位男子说话极其客气，上来和周庆华握了握手，又看向王谦，走到王谦面前伸出手说道：“王谦选手，你好，我是菲利，总制作组的负责人之一。以后你有任何需要，都可以和我联系，我会尽量帮你搞定。”

    王谦轻声说道：“谢谢，我只需要得到，我应该得到的东西就足够了，菲利先生。”

    周庆华看着菲利严肃地说道：“菲利先生，我不希望再看到这样的事情发生。这种小动作，除了让我感受到你们的恶意，从而让我们这次乃至是以后的合作都出现裂痕之外，没有其他任何的意义。”

    今年是国际好声音的第一届，就取得了如此成功。

    为了利益，后面肯定就会有第二届，第三届，乃至是第四五六届。

    如果今年合作不愉快，那么后面的合作，肯定就会不那么顺畅了。

    甚至，会导致某一方退出世界赛组织。

    菲利上来搂着周庆华的肩膀，仿佛朋友一样笑着说道：“周先生，非常抱歉，非常抱歉，我们的工作失误给你带来了困扰。你可以提出一些不过分的要求，我会向节目组反应，给你们争取一些支持。”

    周庆华摇头：“不需要了，就像王谦说的，我们只需要公平的对待就好了，不需要你们给我们特殊待遇。”

    王谦看着精心布置的舞台，说道：“菲利先生，我的时间不多，我可以上台去走走吗？”

    菲利急忙一伸手：“当然可以，请，王先生。”

    王谦点点头，对秦雪荣，姜煜，慕容月，赵威，何福林几人眼神示意了一下，然后当先走上了舞台。

    这是标准的大型晚会舞台。

    非常大，而且周围的灯光也是精心设计的。

    这个场馆建成了二十年左右，在北美算是比较新的现代化大型场馆，全场能够容纳两万人，而且有很多的高档包厢，以及内部餐厅健身房等配套生活娱乐设施！

    王谦从周庆华那里知道，明天的演出门票早就卖光了。

    不过，节目组很聪明，没有一下子将后续的门票都卖掉，就是一场一场的卖，这样可以根据前一场的具体情况来调整下一场的门票价格，将利益最大化！

    以现在的高关注度，以及十大选手的实力来看，后续的关注会越来越高，门票也肯定会越来越贵。

    王谦站在舞台中央，前后左右地感受了一下，手中拿着话筒，心中想象着自己站在这里唱歌的样子。

    而姜煜和慕容月，赵威，何福林四人都有些兴奋。

    毕竟！

    这次，他们将第一次真正的站在世界舞台上演出。

    可以说是世界瞩目！

    王谦站在中间也感受下来，心中也微微有些激动。

    两世为人！

    这也是他第一次站在这样的聚光灯下，被世界关注！

    慕容月左右转了转，然后指着脚下兴奋地说道：“姜姜，明天我就站在这里打鼓……你站在我旁边。”

    姜煜笑道：“我站在这边，不和你一起！”

    赵威和何福林两人眼神激动，但是表现的很沉稳，毕竟年纪很大，能忍得住，可双手却是紧握成拳头。

    王谦面带微笑，站在中间，双手张开，心中想象着演出时的画面。

    足足持续了十分钟左右。

    王谦才张开双手，然后说道：“好了，没什么可看的。咱们又不跳舞，明天过来站好你们的位置就好了。”

    姜煜和慕容月都点点头，表示没问题。

    赵威和何福林也表示搞定收工。

    他们来现场看看，并不是为了练习什么的，只是为了熟悉一下场地，到时候不会因为陌生而紧张。

    只用了十几分钟而已，根本没用到一小时。

    台下。

    周庆华和何东明，秦雪荣几人站在那里看着。

    菲利从门口走了进来，来到周庆华身边说道：“周，伊丽莎白想进来见见王谦先生。”

    周庆华看着舞台上闭着眼睛体会舞台感觉的王谦，摇头说道：“等会儿吧，现在不能打扰王谦！”

    菲利没有多说，转身走了出去。

    门口站着来自英吉利的冠军选手伊丽莎白，以及来自巴黎的冠军选手苏菲。

    还有不远处坐在那里休息聊天的中森美雪。

    伊丽莎白相对于苏菲和中森美雪，千羽真珠，在颜值上的确算是普通，但是绝对也算不上丑，只能说是没办法靠脸吃饭，不然早就出名了，稍微打扮一下，也会比普通人好看。

    伊丽莎白和苏菲已经认识了，正在聊着天。

    “王谦在里面？真想见见他，和他聊两句。他的那首变声摇滚，让我非常震撼。”

    伊丽莎白对苏菲说道。

    苏菲微笑：“我昨天晚上已经见过他了。”

    伊丽莎白：“你这么迫不及待？”

    苏菲看了伊丽莎白一眼：“如果他愿意，我也不会介意做他的女朋友。虽然，我还没有交往过，可是他值得我付出，他是第一个让我惊艳的年轻钢琴家，他在我眼里就是音乐本身。可惜，他是带着女朋友来的。我和他只在门口聊了几句。”

    伊丽莎白笑而不语：“苏菲，你喜欢，可以去抢。”

    苏菲摇头：“那很不好，他给我的感觉就像是我父亲一样，值得我去尊重。”

    伊丽莎白看着苏菲：“你父亲？马龙先生？”

    苏菲在法国古典音乐领域内也是家学渊源，其父亲马龙是欧洲著名的老一辈大师级钢琴家，举办过几十次个人演奏会，在巴黎音乐学院钢琴系教课，同时还是巴黎音乐学院钢琴系的系主任，可谓法国钢琴领域的代表人物之一。

    所以！

    天才，其才华是一部分，但是家学底蕴却是别人羡慕不来的。

    普通人想要走到这一步，需要付出的更多，而苏菲是顺其自然水到渠成的。

    伊丽莎白没想到，苏菲将王谦和自己的父亲对比，这种对比，是对王谦的绝对推崇了。

    苏菲点头：“是的，我看过王谦的钢琴演奏视频，给我的感觉非常震撼。他的钢琴演奏技巧和个人风格，几乎都是世界级的，再加上他自己写的几首钢琴曲非常优秀，说是现在世界上最优秀的年轻钢琴家都不为过。”

    “很可惜，他不是古典音乐专业领域的。不然的话，我可以引荐他来巴黎音乐学院，他有机会在这里授课，并且有机会在金色大厅演出。”

    伊丽莎白：“他好像对流行音乐更感兴趣！”

    苏菲：“现在是的！”

    菲利走了出来，对伊丽莎白说道：“抱歉，王谦选手正在舞台上，我不能去打扰他，你们可以稍等一下。”

    伊丽莎白微笑道：“好的，谢谢菲利先生。”

    菲利点点头就转身走了进去。

    而这时！

    王谦却是直接带着几人走了出来。

    苏菲和伊丽莎白都是一愣，随后两人一起走了过去。

    苏菲当先上前和王谦握手：“你好，王谦先生，又见面了。”

    王谦客气地说道：“你好！”

    伊丽莎白也上前和王谦握手：“你好，我是伊丽莎白，来自伦敦。”

    王谦也微笑回应：“你好，我是王谦，来自魔都。”

    伊丽莎白明显比苏菲健谈许多，自来熟地问道：“舞台感觉怎么样？我迫不及待地想看你的演出了。”

    王谦回答：“非常棒，我也很期待我的演出。你呢？准备好了吗？”

    伊丽莎白点头：“当然，我早就准备好了。你呢？你这次参加世界赛，依旧会坚持演唱自己创作的摇滚歌曲吗？你知道吗？你的两首英语摇滚歌曲在我们英国也非常火了，很多人都非常喜欢听。”

    王谦：“谢谢！我会坚持自己选择的道路。摇滚和原创，就是我这次来洛杉矶的道路。”

    伊丽莎白：“明天的开场演出也是吗？开场演出是不会计入总成绩的，只是一次演出而已。我选择了改编一首经典老歌，这样不会消耗我自己的作品库，我建议你可以把好的作品留在后面的比赛上演出。”

    王谦：“谢谢，但是我认为我的每一首作品都非常棒，不需要这样做。所以，你也会在比赛上演唱你自己的原创歌曲吗？我听过你之前的歌，很厉害。很难想象，你之前被埋没了十年。”

    伊丽莎白的经历很具有传奇性，二十岁左右以独立歌手在英国出道，十年了都没有火，这次被好声音邀请来参赛，一夜爆火全世界，几乎是现在英国人气最高的女歌手，在好声音舞台上演唱的几首原创歌曲都大受欢迎。

    苏菲看着王谦的眼神闪烁着异彩。

    这话，太自信了。

    伊丽莎白避开了王谦的问题，惊呼道：“哇喔，我真想现在就看你的演出。”

    王谦：“呵呵，那你需要等等了，你们不进去吗？”

    伊丽莎白点头：“当然，我先进去了！”

    苏菲这时候才开口说道：“你知道泰勒会在明天晚上的舞台上演出吗？”

    王谦显然不知道这个消息：“我不知道！”

    苏菲微笑：“节目组邀请她在明天的开场演出上演奏一首钢琴曲，她答应了，选的曲目是你的曲子，少女的祈祷。”

    王谦：“她没有告诉我这个消息，她只是说下午会到，明天来看我的演出。”

    苏菲：“或许，她想给你一个惊喜。”

    王谦：“也许吧，我先告辞了，再见。”

    虽然苏菲看着很是养眼，但是王谦不想在这里和她一直聊天，当即提出告辞。

    苏菲歉意地看了秦雪荣一眼：“这就是雪荣吧？真漂亮，很抱歉打扰你们了，再见！”

    秦雪荣能大致听懂苏菲的意思，微笑说了一声：“谢谢，再见！”

    王谦转身带着大家走了出去，路过中森美雪的时候，也微笑着点头致意。

    姜煜羡慕的对秦雪荣说道：“雪荣，你被致雪荣这首曲子传向世界了，北美很多练习这首曲子的人都知道你！”

    慕容月也说道：“我伯克利的几个同学还问过我雪荣是谁，我说是一个大美女！”

    秦雪荣很享受这种感觉，紧握着王谦的手，心中是慢慢的幸福感，不好意思地笑道：“我也没想到！”

    王谦笑而不语。

    他知道，如果这首曲子能像前世一样火遍全世界，并且流传百年依旧经久不衰的话，那么秦雪荣就真的会名留青史了！

    就像前世很多人都知道爱丽丝这个名字一样，这个名字除了动画角色，就是钢琴名字了。

    中森美雪目送王谦离开，一直到王谦消失了，才收回目光。

    伊藤真秀轻声说道：“他很吸引人，是吗？”

    中森美雪如实说道：“是的，伊藤前辈，你见过他这样的人吗？”

    伊藤真秀想了想，然后摇头：“我活了五十年，也没有见过他这样有才华的人。我也喜欢华夏文化，所以我也看过他的所有文学作品，真的非常不可思议。我们岛国文化领域内，很多人都喜欢他的作品。”

    中森美雪点点头，然后低头继续看着手中的笔记本，上面写着一行行曲谱，以及英文单词。

    她正在进行英语歌曲的创作。

    伊藤真秀：“其实，你的才华也已经非常厉害了。在我们岛国流行音乐历史上，能和你比的也没有几个人。”

    中森美雪笑了笑，还是没有说话，只是看着手中的笔记本，专注于自己的创作。

    之前只是神往，见面之后，她发现王谦很吸引她。

    这毫无疑问。

    可是。

    越是如此，她越是要在王谦的面前，在舞台上证明自己。

    她不是花痴，她要让自己也优秀的可以吸引王谦！

    ……

    此时。

    北美的社交平台上，关于第一届国际好声音的消息到处都是，这是当下最热门的话题，是大家最关心的娱乐新闻。

    所以，各路媒体也争相报道相关资讯，守在选手们居住的酒店，以及演出场馆门口抓拍大家最想看的新闻。

    但是……

    官方电视台播出的信息无疑最权威，也最是吸引大家的关注。

    戴安娜上午采访王谦的视频，被官方电视台播放了出来。

    王谦那自信而张扬的回答和大家印象中的华夏人性格截然不同，引起了许多的争议。

    某音乐媒体直接在社交平台上公开说道：“这华夏选手可能忘记了自己的文化传统。当然，也可能他知道自己只能有两次演出就会回国，所以就想说点大话来吸引我们的关注。我想说，他成功了吸引了我的注意力！”

    “但是，我还想告诉他，早点订好回华夏的机票吧。如果他第一场就被淘汰之后，还有脸回去的话。”

    这位媒体的话很是尖酸刻薄。

    但是，却被许多自媒体点赞转发。

    显然，非常多的人都喜欢这家媒体所说的话。

    嘲讽挖苦亚洲人，已经是北美媒体的传统艺能了。

    当你不知道有什么新闻可挖掘的时候！

    这样干就对了。

    还有媒体说道：“这位华夏选手可能没睡醒。他的音乐才华的确非常令人惊艳，两首英语摇滚歌曲我听到现在还在听。但是，这里是北美，他不应该这么嚣张，他的对手是亚当，是苏菲，是伊丽莎白，他没有资格夺冠。”

    这家媒体的发言也得到了大量的转发。

    也有支持王谦的。

    被亚当淘汰的北美好声音亚军选手格林就公开在自己的脸书账号上说道：“亚当的唱歌天赋的确是世界顶级，但是王谦也不弱多少，他在两首英语摇滚上表现出的唱功和反串变声唱法，都让我惊艳震撼。而他的音乐才华，可以甩开亚当十条街！我支持王谦夺冠，淘汰亚当。”

    格林一直都是王谦的公开支持者。

    尤其是，她被亚当淘汰之后，更是多次在公开场合贬低亚当，说亚当不如华夏的王谦。

    而这种言论，让格林被许多亚当的粉丝所讨厌，也被许多媒体抨击，这导致格林在最近一周的时间内被限流打压了。

    毕竟，亚当现在不是一个人，而是代表了当下北美诸多流行音乐领域内的庞大利益，和亚当做对，就是这个利益团体作对。

    所以，格林支持王谦的发言，几乎没有多少人注意，也没有传播出去，只有她自己的几百万粉丝注意到了。

    而这段采访，华夏的观众同样可以在华夏好声音的官微上看到。

    王谦的诸多粉丝都是公开支持王谦的。

    很多路人也都支持王谦。

    只有极少数人语气谨慎的建议王谦要谦虚低调一些云云的……

    不过，在几大公司的捧杀计划进行之下，很快整个网络上就都只剩下了支持王谦的声音，相信王谦夺冠的声音。

    ……

    王谦回到酒店休息了一下，然后就带着姜煜，慕容月，赵威，何福林，来到了周庆华和慕容月联系好的一家录音室。

    节目现场的舞台上，他们只是去熟悉一下场地，练习一下走位站位什么的，不可能在那里真的现场演唱。

    所以，他们只能来录音室内练习歌曲。

    练习了一下午才结束回酒店。

    而一回到酒店。

    王谦就接到了泰勒的电话：“我和导师已经到洛杉矶了，导师去了朋友家里，我回自己家了，现在去找你，你有时间晚上和我一起吃饭吗？”

    王谦看了看秦雪荣，笑道：“当然有时间，正好是晚饭时间了。不过，你介意我带上雪荣吗？”

    泰勒：“介意！”

    王谦：“那抱歉。”

    泰勒：“我开玩笑的，当然不介意。我马上就到你们住的酒店了，你们现在可以下来了。”

    就到了？

    王谦稍微惊讶，然后招呼秦雪荣，秦雪荣对此也没有意见，她还记得泰勒，所以答应一起去吃个饭。

    和周庆华，姜煜几人打了一声招呼。

    王谦带上秦雪荣下楼，躲开门口的诸多媒体记者和狗仔队，看到了不远处一辆黑色宾利上，紫色头发带着墨镜的泰勒正在挥手。

    王谦带着秦雪荣跑了过去。

    周围响起了不少相机快门闪动的声音，这些狗仔记者们显然是拍摄到了王谦出来的画面。

    目送王谦和秦雪荣坐上宾利车迅速离开，周围的狗仔记者们都兴奋不已，将照片传回了总部，马上就能在网络上见到了。

    时效，是娱乐新闻的第一生命！

    宾利迅速离开了酒店。

