    “先配合郑所进行一些可行性测试。”

    陈勤考虑了一下之后，道：“我们需要尽可能的搜集这个幻境内的情报……”

    “郑所？陈局长？”

    他话还没说完，突然听到有人犹豫的道：“是你们吗？”

    众人一惊，齐齐扭头望去，却见一名光着膀子的无名玩家正在打量他们。

    “你是……”

    因为看不到对方的ID，所以众人一时没能认出来这是谁。

    “我是基因检测室的小徐啊！”

    无名玩家惊喜过望，可他名字刚一出口，身上就显现出了他在游戏中的ID“小徐啊”。

    “你怎么也进来了？”

    陈勤和郑科错愕之下，又是一惊：“你也被幻境波及到了？”

    “我正在检测那些幻象生物的样本，结果不知道怎么一晃眼就进来了……”

    小徐话还没说完，众人就看到一个无名玩家惊呼着：“哇塞！？我这是穿越到游戏里来了？”，然后从他们身边跑出了新手村，混入了村外茫茫多的玩家群中。

    众人错愕：“那是谁？”

    “不是我们的人！”

    “现实中幻境的波及范围肯定又扩张了！”

    意识到什么的陈勤，脸色难看的道：“去找到刚才那个人！把他的身份调查清楚！”

    “是！”

    两名应急救援战士迅速追了上去。

    可是新手村中，却又接连走出了几名东张西望的无名玩家。

    他们之中有一脸懵哔到处询问“这是哪里？”的，也有激动的大呼小叫着“我穿越啦！”到处乱跑的。

    当然也有看到陈勤等人之后，迅速跑过来与他们汇合的，最后光是樊山3号基地里的成员，加起来就有十几人之多！

    “坏事了！”

    这时所有人都意识到了问题的严重性。

    最后，脸色难看的陈勤只能派出应急救援战士，去守住银杏村、边界镇这两个新手村的安全区出生点。

    尽可能控制住这些还没搞清楚状态的“外来者”，最起码也要弄清楚他们在现实中的身份，以便回到现实后进行控制。

    一旦被他们掌握了游戏技能，这种在现实里相当于超自然能力的东西，搞不好就要出大乱子了！

    可惜的是，虽然有不少“外来者”傻乎乎的，被套话的应急救援战士轻而易举的套路出了现实身份。

    但也有戒心较重的人选择了隐瞒，并且拒绝服从应急救援战士们要求他们集合的命令，一哄而散的进行了逃离。

    而随着出现的无名“外来者”越来越多，保守估计两座新手村加起来达到了惊人的上百人！

    陈勤他们知道……局势开始失控了！

    为了尽可能的控制住局势，陈勤不得不下达了对不配合的“外来者”进行强制击杀，阻止他们离开新手村的命令。

    企图将他们约束在新手村之中，防止他们过度接触这个还没完全探明情况，不知道对社会会造成什么影响的幻境世界。

    命令刚下达时还好，“外来者”被同为“外来者”的玩家击杀后，其意识会直接返回现实之中的躯体内。

    单个的“外来者”显然打不过有组织有纪律的应急救援战士，直接将这些不配合的“外来者”杀回现实之中，的确能够起到限制事态扩散的效果。

    可是当“外来者”越来越多，而且开始抱团之后。

    应急救援战士们突然发现，他们好像打不过这些“外来者”了。

    毕竟都只是刚进入幻境的1级角色，就算应急救援战士们训练有素一些又能怎么样？

    反正大家都是被数据化了的游戏角色，挨打了又不疼。

    这些自称是“有关部门”的人，数量还没他们多，跟丫拼了！

    这种情况让陈勤的脸色十分难看。

    没办法，幻境之中可不是现实里，他们的官方身份还能对这些“外来者”起到震慑作用。

    对“外来者”们来说，老子这都穿越了凭什么还要听你们的？至于说回到现实之后怎么办？

    且不说还能不能回到现实里，就算能回去，只要我不暴露自己真实身份，你特么顺着网线过来打我鸭！

    “首长！”

    “咱们现在怎么办？”

    忙的团团乱转的吴建伟他们，看着失控的场面不由得一阵焦头烂额。

    因为他们连用人墙堵住新手村大门，不让人随意进出的办法都尝试过了。

    但是却被“外来者”伙同无法进行正常游戏，对他们这些恶意堵门的家伙产生了反感的新人玩家，冲破了他们的封锁。

    其实他们这种强制击杀、恶意堵门的方法，根本就困不住一心想脱离他们控制的“外来者”们。

    只要稍微对《玛法传说》这款游戏有点了解，他们只要互相残杀成红名状态，再跑到新手村大门附近就能被大刀守卫送走。

    又或者耐心一些在村子里打几只鸡，挖肉卖金币购买一支随机传送卷，就能脱离新手村的范围。

    “算了！”

    陈勤收回了强行控制这些“外来者”的命令。

    改变策略的让郑科和小徐两位非战斗人员，分别留守在两个新手村负责接触后续有可能出现的“外来者”，并尽可能套出其现实身份。

    然后他自己亲自带着剩下的应急救援战士，把已经暴露了现实身份的“外来者”组织起来一起去练级，尽可能的提升实力。

    因为事情已经到了现在这种局面。

    陈勤不得不开始考虑如何阻止这些“外来者”，在现实之中滥用幻境技能进行犯罪。

    所以“唐虞人民共和国应急管理部”麾下，必须成立一支同样拥有幻境技能的战斗力！

    而这些一不小心被套路了现实身份，这会儿心不甘情不愿想跑又不敢跑的“外来者”，就将成为临时成立的“幻境战队”的预备役候选成员了。

    可是，除了跑掉的之外，已经被掌握了现实身份信息的“外来者”数量达到了二十多人。

    再加上十几名应急救援战士，想要供应这么多人员的练级需求可不容易。

    把这辈子都没玩过游戏，这都五十多了反而开始要研究游戏的陈大局长头疼的不行。

