    黄泉孟婆从刚才的愣神和惊讶中回过神来，她并不意外对方能够从她细微的神色变化中察觉到信息，毕竟她表现的确实很明显。

    只是回想起手腕有刀伤的那位，似乎又有些感觉奇怪，对方要找的那位久居深宫，但是手腕的刀伤却好似是新伤，她也只是闻到了不同的味道，所以才发现那位受伤。

    “上了奈何桥，过了望乡台，前方便是冥府地狱，你一身法力将烟消云散。”

    “不管你找谁，速速返身还能保留一身飞升神力。”变做曼妙女子的孟婆神情严肃的说道。

    也不知道她本就是这个模样，还是说在面对何人的时候要使用这个模样发挥最大的战斗力。

    显然，姜夜就是那个其他人。

    姜夜淡然的笑了笑，天子传奇的此方剧情世界的地府和他可没有因果关系和联系，没看到他头顶上浮现出来的竹简都是被黑色的雾气笼罩的吗。

    关于这一点黄泉孟婆也想到了，她凝重的看着浮现在姜夜头顶上的竹简，根本看不清也就算了，周围的黑雾还在侵蚀着竹简，也许用不了多久竹简就会被侵蚀的面目全非。

    ‘怎么会出现这么可怕的人，难道是上界的大能降临吗？’黄泉孟婆皱紧了眉头。

    黄泉一族一直担任冥府孟婆，而天子传奇的世界也是由无数的小世界汇聚成的，其中还有主世界和大世界，就像是姜夜曾经去过的其他大型剧情世界一样，同样拥有更加广阔的地域。

    作为此方黄泉分支的镇守者，她能感觉到眼前这个男人带来的强大威胁。

    初见之时感觉好似谪仙降世虽然冷漠却是仙人该有的样子，现在再看对方的那份淡然却让人有些害怕了。

    “吧嗒。”

    姜夜没有听眼前曼妙女子的话，反而继续向望乡台上走来，每走一步头顶上便多了一根竹简，本应该纪录姜夜生平事迹赏罚善恶的地书分支竟然被浓郁的黑雾笼罩。

    “吧嗒，吧嗒。”

    脚下的诡王染血靴落在地上发出清脆的声响。

    孟婆深呼吸了一口气：“看来阁下执意要闯冥府，那我孟九奉陪到底。”

    “你挡不住我。”

    姜夜站在望乡台上，回头望去一片混沌遮盖，哪里有家乡的样子，也许是这里的冥府本就是这个世界所设，是这个世界的冥土，不容他一个就这般闯进来的生人。

    孟九也在关注着姜夜，她本来以为姜夜知道望乡台的故事，看对方的样子似乎并不知道望乡台。

    “活人看不见自己的身后故乡。”

    “那确实有些可惜，我对故乡的记忆好像有些模糊了。”姜夜有些遗憾的叹了一口气，转过身顺着平台走了过去，头顶上浮现的那一卷讲述姜夜生平的竹简已经完全被黑色的鬼雾吞噬。

    在孟九的眼中，黑雾中似乎有什么更加恐怖的东西在翻滚。

    “阴阳幻境。”

    孟九低吟，身旁十米高的青铜熔炉鼓动，伴随着青靛色的灰色雾气涌出，整个望乡台已经被青靛色的雾气笼罩。

    姜夜挥了挥手，身躯中的鬼雾涌出，顿时形成了雾浪将原来青靛色的雾气吞噬殆尽。

    黑色鬼雾的侵蚀性简直强的可怕，好像根本没有什么东西能够抵挡的住。

    气浪涌动回来，宛如举起的高大浪头拍打在孟九的身上，孟九明亮的眼眸顿时瞪大，身形噔噔的向后倒退，勉强没有被强大的气浪给掀飞出去。

    但是还不等她回过神来，刚才望乡台对岸的那位俊秀青年就已经出现在了她的面前，带着冰凉的白皙手掌扼住了她的脖颈。

    微微用力，竟然将她从地面上提了起来。

    眼前的英俊青年冷眼的看着她，手掌的力量越来越重。

    对方丝毫没有怜香惜玉的意思，不管她多么美丽，那人的双眼中也没有任何的波澜，平静的宛如深潭死水。

    “咳……”

    孟九想要挣脱眼前人的束缚，双手拼命的用力，想要把姜夜的手指掰开。

    只是却有些徒劳，任凭她用上了多少力气，别说是掰开了，这只将她提起的手臂甚至连丝毫颤抖的意思都没有。

    “那个手上有刀伤的人是谁？”姜夜平静的问道。

    “黄泉之力。”

    “轰。”

    强大的爆发力从孟九的身躯中炸开，望乡台下的黄泉分支顿时沸腾了起来，竟然形成了庞大的水柱环绕在孟九的身旁，而孟九的身躯也在这一刻发生了巨大的变化。

    从曼妙的女子化作了无脊椎的软体动物。

    上百米的巨大身躯，身躯一节又一节，看起来就像是臃肿的巨大蠕虫，在黄泉水柱中穿梭着。

    “蠕虫，还是蚯蚓？”

    姜夜呢喃了一声，神色平淡，他才不管是蠕虫还是蚯蚓，纵然是蛟龙他都杀过，更何况是黄泉族的族人，而且说起来上次碰到的那个人还呵斥他窃取黄泉之力。

    虽然说黄泉之力是他招揽的六臂邪观音窃取的，不过随从也算主人的问题，对方说他窃取倒是也没有什么问题。

    “嗬！”

    张开大嘴的同时，淡黄色的黄泉水从巨大蠕虫的口腔喷涌出来。

    姜夜周身的黑色鬼雾形成了一道盾墙。

    就像是强硫酸碰上了滚烫的油锅水，双反互相的焦灼侵蚀着，发出爆裂的滋滋声，蒸腾的灰色气雾顿时将整个望乡台都给遮盖住。

    巨大的蠕虫丝毫没有停下的意思，反而裹挟着上岸的黄泉水冲到了姜夜的面前。

    “铿。”

    姜夜横刀在前，血肉碎骨刀拦住了蚯蚓的锋锐口器，狰狞的宛如刀兵般的獠牙一圈一圈，往内看去也长着细小的牙齿。

    以人类的身躯对抗这种类型的异常确实不占优势，因为体型和力量均稍弱的情况下，姜夜横刀的同时身躯微微的往后退了半步。

    越是和这些强大的异常战斗，人类的体型就越来越不占优势，容易在精神上受到影响，同样也会在先天的力量上逊色于异常，如果不是玩家的出现，也许光是那些弱小的异常就足以灭种。

    蚯蚓形态的孟九裹挟的黄泉沾染在姜夜的身躯上，姜夜感觉身躯的四周竟然变得特别沉重，就好似是原本的身躯不属于自己而是被其他的什么东西给阻隔了。

    “铿。”

    手中的血肉碎骨刀被巨大的孟九给压了回来，硕大的口器冲着姜夜的脖颈咬了过来。

    姜夜虽然反应慢了，但是长久的战斗意识还是让他选择性的伸出手臂。

    噗呲。

    整条手臂瞬间就被孟九所化的巨大蚯蚓给撕了下来。

    右手的断臂仍然攥紧了血肉碎骨刀，姜夜的巨大伤口没有流淌鲜血，肌肉和血管在失去肩膀的时候就已经在姜夜的控制下闭合了，根本就不会让鲜血再流淌出来。

    很多时候人受了重伤是因为身躯中的鲜血流尽才死亡的，并不是因为伤口面积大，又或是伤势严重。

    因为在重伤的时候，大脑为了保护自己不会疼死就已经切断了大面积的神经供应，加上肾上腺素的激增麻醉身躯，就算是有伤也不会感觉多么的疼痛。

    姜夜神色不变，左手攥住自己断臂右手的手腕，猛地发力将手臂从孟九的嘴里夺了出来，攥住自己的右手手腕狠狠的钉在巨大蚯蚓的头颅上，巨大的力量将孟九砸了个踉跄，血肉碎骨刀大半的刀身贯穿了孟九的头颅。

    伴随着哀嚎的声音，孟九的庞大的身躯竟然变成了灰烬。

    “黄泉一族。”

    姜夜弯腰将自己的断臂捡了起来，左手碎骨刀重新撕开自己肩膀的伤口，随着强大的恢复力，这会儿原本的大片血肉竟然已经出现了愈合的迹象，也不怪姜夜要重新撕开伤口了。

    抓着右臂安在伤口上，血肉组织和神经组织迅速的连接，强大的恢复力让原本已经被撕扯下来的手臂竟然又重新长在了肩膀上，只是骨骼的恢复比较慢，所以活动起来稍微有些碍事。

    将血肉碎骨刀挎在腰间，姜夜活动着右手从孟九化作灰烬的尸体上踏了过去。

    刚才在剖开孟九脑袋的时候，一股子庞大的精神力从她的身躯中爆炸开，根本就不是防护手段，反倒像是什么加密的手段，为了防止黄泉族人的尸体被其他人得到的加密手段。

    姜夜也压制不住那股子精神力，所以只能眼睁睁的看着巨大的蚯蚓尸体在自己的面前变成灰烬。

    腰间挎着血肉碎骨刀，刀身上的猩红的眼珠子微微转动，连带着周围的血肉神经和血管也随之跳动。

    姜夜着一身玄黑色的长款衣袍迈过了望乡台，向着黑雾笼罩的冥府大殿走去。

    冥府大殿。

    黑暗的王座上黑色的身影缓缓睁开双眼，猩红色的眼睛渐渐的变成了黑白分明的鬼眼，伴随着冥府大殿高大青铜门的打开，外界的光亮似乎也重新照亮了眼前这个常年暗无天日的漆黑大殿。

    大殿的门口有一道身着选黑色长袍的挎刀人。

    冷白色的皮肤在玄黑长袍的映衬下看起来泛起了光亮，身后的光明反倒有些黯然失色。

    挎刀人从口袋中掏出一把黑色的花生仁，语调轻松的问道：“吃点不？”

