    天才蒙蒙亮，鸡还没打鸣呢，凌敬就从梦中醒转，年纪大了，觉太少。

    这个时代的人，无论身份、年龄、男女，都起得早，凌敬穿戴整齐走出门，外间的儿媳已经打好了热水，桌上饭菜都摆好了。

    如今凌敬入天策府，任兵曹参军事，又得秦王重托署理审核文书之权，在天策府中一时权重，即使放在整个长安城内，名位不高，但权柄不小，颇受人重视。

    这样的人物，家中却无奴仆。

    凌家是寒门，不习惯用奴仆，家事都是两个儿媳负责，全村也就李家有奴仆，还是李楷送来的。

    正吃着早饭，听见外面乱哄哄的一片，凌敬微微皱眉。

    “怀仁笼了一帮孩童，也不知道要作甚？”长子笑道：“怀仁倒是和孩子们玩的好。”

    凌敬略略点头，心想李善这厮倒是有手段，怀柔孩童来笼络人心……所以李善总觉得凌敬心太脏，明明是我童心未泯啊！

    吃完早饭，凌敬出门准备入城，瞄了眼对面，双手缩在袖子里的李善正在交代聚拢过来的半大孩子什么。

    往前走几步，凌敬听了几句，不禁脸有点黑。

    “对对对，就是那种白色！”

    “红色绝对不能摘……可能有毒。”

    “反正回来之后分门别类……快点吧，昨夜小雨，山上肯定多的是蘑菇，回头每人一个鸡子！”

    一群孩子背着背笼一窝蜂的跑开，凌敬训斥道：“大清早的，扰人清梦！”

    “哎，凌伯，前几日你还说……年纪大了，睡不着……”李善咳嗽两声，“再说了，大伙儿都起来了。”

    凌敬瞄了眼跑开的孩童，皱眉道：“贪图享受，非君子所……”

    “凌伯，今儿是有正事。”李善一本正经严肃的说：“弄了个锅子，今日请孝卿兄、德谋兄等好友相聚。”

    这么长时间内，李善看似做了不少事，比如酿酒，比如处理雪灾，但其实大部分事都不需要他自己动手。

    真正动手的只有两件，一件是在始终温暖如春的房屋内培养菌种，另一件是在炊房里调试火锅底料。

    经过一个多月的反复试验，李善终于调试出了满意的底料……其实也算不上满意，毕竟没有辣椒的火锅是没有灵魂的。

    这一世，李善也没打算再尝辣椒味儿……这个时代，所谓的“辣”通“辛”。

    罢了，就当是吃菌王锅底了，昨日李善就送了好些帖子，请人来尝尝鲜。

    还以为真有什么正事的凌敬都被气笑了，“还有两日就要科考，你还不备考，如此胡闹……你母亲呢？！”

    嗯，这段时日，李善处理雪灾，专注卖酒，调试底料……但在凌敬看来，你最重要的事是备科考啊。

    “母亲去东山寺……”

    “老夫人在后院……”

    前一句是李善，后一句是刚出门的马周。

    安静了片刻后，李善振振有词，“平日勤于习，此时却要一松心神，绷得太紧不是好事。”

    “就如军中精锐，平日打熬身体，勤于习武，但上阵前要好生歇息，蓄养气力。”

    “上阵武卒，若是口中有唾，既不慌张，也不兴奋，视若常事，方为精锐！”

    马周和凌敬面面相觑，这话听起来……好像还真有点道理？

    这方面李善经验丰富啊，当年高考前班主任就是这么交代的……考前三天不要再看书做题了，只需要放松，去玩吧。

    当然不能玩的太疯，李善高中毕业班有个二货考前还包夜，从网吧直接去考场……最后下场无比凄惨。

    “两日后赴考，此时正要放松……”

    李善还在那宣扬自己那套理论，凌敬突然反应过来了，“平日勤于习，的确考前需一松心神。”

    “但你平日勤于习了吗？”

    马周忍着笑落井下石，“明明是勤于嬉。”

    李善脸有点黑，想了想不服气的说：“经义理应无碍，诗赋……有道是，文章本天成，妙手偶得之。”

    “文章本天成，妙手偶得之？”凌敬一怔，“且将全篇吟来听听。”

    马周阴阳怪气的问：“又是在岭南听他人吟诵而来的？”

    这个理由……李善已经不用了，毕竟大后天就要上战场了！

    所以，李善想了想，诚实的说：“忘了。”

    这个还真忘了，这两句知名度太高，全诗实在不记得……只记得是南宋陆游写的。

    但是凌敬不信，马周也不信，连声追问，李善头大如斗，看见马车过来，赶紧催着凌敬上车。

    “全篇吟来听听嘛。”马周还在追问：“文章本天成，妙手偶得之……道尽心思曲折，实是妙笔。”

    “滚！”李善呵斥道：“今天的事儿还多着呢！”

    今日一共邀了李楷、李道玄、李昭德、王仁表、长孙冲、房遗直、高履行、尉迟宝琳、程咬金长子、杜荷，加上李善和马周，一共十二人。

    没那么大的桌子，而且也没那么大的火锅，李善决定分成两桌，已经提前让齐老六打制了两个铜火锅……这玩意李善前世还是在农村用过。

    酱料、底料都已经准备好了，准备了冻豆腐、豆腐衣、千张、羊肉、鸭肠、牛肉……就是因为昨天李昭德让人送来的牛肉，李善才起了心思涮火锅的。

    另外还准备了蛋饺、鹌鹑蛋，李善让人去泾河边买了几十条鱼，锤成肉泥，搓成鱼丸……可惜这是北方，没有大虾，否则还能弄个虾丸。

    就是这个季节蔬菜少，只有大白菜，所以李善让孩童上山去采些蘑菇。

    李善准备的兴致勃勃……主要是他自己馋了，早在河北的时候就琢磨，回了朱家沟一定要弄个火锅吃吃！

    可惜送来的只有牛肉……今儿是吃不到毛肚了。

    马蹄声在门外响起，李善也没出去迎接，还在炊房亲自做鸡蛋皮呢，只吆喝了声。

    “怀仁！”

    “这边！”

    “怀仁兄！”

    冲进来的是李昭德，“怀仁兄，不好了！”

    李善夹了个歪了的鸡蛋皮送进巴巴等着的辩机嘴里，随口问：“师傅被妖怪抓走了？”

    李昭德听得一头雾水，愣了下嚷嚷道：“长安县衙封了玉壶春酒肆的门！”

    “什么？”李善直起身，视线和门外的李楷撞了撞。

    不会又是李德武捣的鬼吧？

    玉壶春一时哄传关中，得圣人赐名，多少高官显贵、世家大族都派仆役购酒，李德武疯了才会去封门！

    但门外的李楷无奈的点点头，然后又微微摇头。

    意思是，的确封门了，但应该和李德武无关。

