    “将军，那个……”

    猛然间，负责汇入阵亡名单的情报员满脸冷汗，不可置信地回头说道：“陈爵将军的儿子……也在名单里。”

    黑熊将军顿时瞳孔骤缩。

    他还没反应过时，不远处正在琢磨作战方案的陈爵便踉跄奔来，抢过阵亡名单，数秒后，他颓然低头。

    “真的吗？”黑熊将军拿起阵亡名单，看到了陈少华三个字，沉默良久，最终挥挥手示意警卫带走陈爵。

    陈爵失魂落魄地离开，脑袋浑浑噩噩，他没有哭，但总感觉精气神变得混浊不堪。

    那天一名少将的家中，悬挂起了白绫。

    陈爵穿着白色素衣，处理完儿子的丧事后，浑浑噩噩回到家中顺手扔掉外套，习惯性喊道：“臭小子，过来给你爹挂外套……”

    陈爵的声音戛然而止。

    他猛然意识到自己的儿子已经消失。

    而后麻木浑噩的脸上，泪水在眼眶中极速酝酿，他踉踉跄跄跑进卫生间，想要洗把脸清醒下，结果刚一抬头就看到了自己儿子的牙刷。

    现在，那把牙刷再也不会有人用了。

    这一刻陈爵彻底崩溃。

    在外，他是中州的少将。

    不能为了私事而公然哭泣。

    但此刻，他泪如雨下，锁住卫生间门，情绪崩溃，瘫坐在地，死死咬着自己的手掌，眼泪滚滚而下，无声大哭。

    他妻子站在卫生间门外，站了一晚，听了一晚卫生间里的无声痛苦。

    可第二天，陈爵依旧照例参加军部晨会，会议上他脸色焦黄，但还是坚决说道：“我同意，再没有彻底击溃四国海军之前，绝不接受任何形式的谈判！我们中州的将士，不能白死！”

    他走出军部，环顾四周，望向不远处的居民区，顿时愣在原地，四下无人，他颤如抖糠。

    只见天都居民区内，每隔几户，就有一家在门口悬挂着刺眼的白绫，一条白绫一条命，居民区内，千百条白绫，那是千百个中州将士的忠魂……

    “我志愿加入中州人民军队，成为祖国最可靠的剑盾……”

    “我宣誓，永远忠于祖国，忠于人民，忠于信仰……”

    “如果山河崩塌，祖国蒙难，那我志愿随时做好为国捐躯的准备……”

    军队入伍的口号似乎在耳畔响起。

    陈爵仿佛看到了千百个昂首挺胸的热血青年穿着军装，笔笔直直站在阳光下，端着钢枪，胸别国徽。

    可再一回身，眼前重新是满街白绫。

    陈爵缓缓抬起臂膀，对着千百条白绫，站如松木笔直，肃穆敬了一礼。

    “我们中州，上有为国指引方向的圣树，下有千千万万个永远忠诚祖国的将士，何愁击溃不了他四国鬣狗……”

    南方海域战役。

    已经爆发了四十八小时。

    截至目前，中州尽管付出了巨大牺牲，但也取得了战绩斐然，已然击溃了四国海军两千多架航母战机，两百多艘巡洋舰，以及两艘航母！

    这些军事力量，足够占据四国一半军力！

    汪洋之上，战火弥漫。

    如果窥探海底，会发现海底已经陈列了许多巡航舰的残骸！

    三月十一日。

    四国海军在印帝自由国的带领下，占领了中州南方海域的淮南岛屿，并入驻了大批量高火力放手军备和陆军部队！

    随后四国海军开始围绕淮南岛屿布置海陆空军基地，企图以淮南群岛作为跳板，割化中州国土！

    并且还派人给中州传话。

    “如果中州愿意与我们谈判，那我们可撤离淮南群岛！”

    四国海军公开表示道。

    此事一出，中州举国震惊！

    “淮南岛屿是我国最南端的群岛，是我中州不可分割的一部分！”

    “强烈要求军队扩军，我等热血儿女愿参军报国，护我中州，战鬣狗四国！”

    “护我中州，绝不接受任何形式的谈判！”

    无数青年儿女愤慨至极。

    尤其是天都居民区，更是群情沸腾！

    有半百老人颤巍巍走到天都驻军部队门口，拿着自己前两天战死的儿子的黑白画像，颤声呐喊：“我儿子不能白白战死，我们中州绝不接受谈判！”

    有身披白色素衣的新婚妻子在街头哭成了泪人，任凭旁人怎么劝慰，她都只是重复一句话：“不接受，不接受，不接受……”

    有热血青年成群结队跑到驻军部队门口，千百人齐声呐喊：“恳请国家扩军！我们愿参军报国，与那四国鬣狗敌国，不死不休！”

    嗡！

    全国各大央视电视台。

    国座和将军们出现在了荧幕之中。

    他穿着最肃穆的中山装，手拿一封连夜赶制出来的文件，面对全国人民，面对全球媒体镜头，龙眉湖目，一字一顿道：“从今日起，中州已经做好了迎接一切战争的准备！”

    “请某些西方国家注意，别拿着别人家的东西当做筹码去要挟别人，我们中州有战至终章的准备，更有打赢战争的底气！”

    最终，国座宣布：中州三十六省城，全体金榜强者，只要前往南方海域助军队一臂之力，皆可荣获国家勋章！

    此言一出，全国三十六省城的金榜强者蠢蠢欲动，极北，极西，极南等省城，立刻涌出大批量强者，他们乘坐军用直升机，怀揣着盎然战意，说道：“等国家这句话很久了！”

    “圣树不在，我等就是护国的剑！”

    “不用国家勋章，我们自愿出国迎战！”

    三十六省城。

    三千六百名金榜强者。

    每一位，都至少四阶！

    在现阶段，远远碾压其余国度！

    这便是白良留给中州的后手。

    当三千六百名金榜强者尽数抵达南方海域后，随着一头黑色巨狼的嚎叫声，他们便如同一道道流星，射向四国驻扎的淮南群岛。

    群岛上，高射炮密密麻麻。

    但金榜强者们的速度，快若闪电！

    他们在四国海军的震撼注视，以及数百座高射炮的地毯式轰炸下，精准插入，直捣黄龙！

    轰！

    群岛海岸边上。

    一门门高射炮被金榜强者摧毁。

    黑狼张浩尤为引人注目，他直接将两门高射炮抓在手中，调转方向，反过来对着四国海军的陆军作战指挥部一通狂轰滥炸！

    “欺我圣树不在，犯我中州者。”

    “虽远必诛！”

