    <!--go-->    风卷旷野云暗村，四山声作海涛翻。

    论次数，这已经不是人类第一次应对这样恐怖的天灾。

    但每次到迎来灾难的时候。

    任谁也会升起一股对大自然的敬畏。

    和之前的暴风雪相比，大降雪的前兆丝毫不逊色。

    从十点钟开始，一缕缕狂风便在旷野上疯狂积聚，带着恐怖的自然力量席卷大地。

    而积聚在空中的黑云，也无法阻挡不知道从哪里射出来的妖异红光。

    大部分找到避难地的人类和异族，在这样的环境下，还能勉强躲在坑洼中，带着一丝忐忑看向外界。

    但一小部分还没来得及准备，或者准备的不充分的。

    却只能和一些散落在新大陆上的野生动物，一起仓皇的奔逃在大地上，祈求不要被灾难“特殊照顾”。

    是的。

    特殊照顾，是十点钟刚过时，游戏通过界面传达给所有人的新讯息！

    为了继续固化领地这个概念，也为了更好的“养蛊”。

    但凡灾难来临或者进行时，玩家还处于无主领地内。

    那么以该玩家为中心，周围三公里的灾难程度将直接无条件上涨50%。

    且该范围，并不固化在某一地，而是会随着玩家移动跟着移动，直至进入并加入新的领地内。

    “这次可麻烦了，万里大山内有信号屏蔽，甚至已经往外延伸到了我们附近”

    “也不知道王元帅他们怎么样了！”

    一同站在铁石山的顶部。

    李虎说出了所有人心中的想说的话。

    一时间，所有管理层议论纷纷，话语中无不是对王元帅等人，以及对其他地方人类的担心。

    只不过，其他人在叽叽喳喳的议论，站在最前方的苏摩并没有搭声，而是继续拿着望远镜眺望着大地尽头。

    万里大山内，有剧烈的屏蔽。

    根据派出去的队伍探测，这股屏蔽并不是由大功率干扰仪器导致。

    而是山体内部，以及下方有强烈的地磁活动而导致。

    像是一个天然的屏蔽罩，这股磁场变化如同一个正在连续加压的高压锅，不断积聚着内部的能量。

    随着时间的推移，其影响的范围也会越来越大。

    直到覆盖整个新大陆，或者...

    提前引爆！

    “难不成冬季过去，会有一场恐怖的大地震？”

    知道的越多，对于这些潜在的征兆就有更多的判断。

    相应的，也会有更多的恐惧。

    按照万里大山的长度和广度，考虑到下方的地磁活动指数增加程度，一旦发生地震。

    至少9.5级起步！

    至于为什么从这里起步，只能说，在人类的见识和记载中。

    最恐怖的地震也不过是发生在智利的9.5级地震。

    通常人们描述一场地震的可怕程度，首先都会说它造成了多少人伤亡、摧毁了多少建筑、波及到了多远的地方。

    但是谈到这场9.5级的大地震。

    许多资料文献都是把这些肉眼可见的人间疾苦放到后面，先从地球物理学的角度去阐述它的影响。

    而这种能够撼动一整个地球的超级地震，如果爆发在小小的新大陆上...

    “毁灭，绝对的毁灭！”

    想到后果，苏摩心中戚戚，暂时将这种可能放到了最后不去细想。

    以现阶段所有人发展的进度来说，一旦有这样的灾难，那绝对是十死无生。

    游戏绝对干不出这样的事来。

    恒温箱内的规则，也绝对不允许他这样肆意的屠戮内部的生物！

    “排除这种可能，那么剩下的就是...”

    “地磁倒转？”

    和恐怖的大地震比起来，这场酝酿的能量风暴，同样有可能是地磁倒转的推手。

    根据人类的文献记录和后续研究表明。

    在地球上，曾经发生过数次地磁倒转。

    根据历史变化规律，地磁衰减到一定程度就会发生倒转。

    新大陆目前的情况就很符合这一模型。

    “新大陆，不，这片废土和地球一样，都是弱磁场，所以地磁倒转如果瞬间发生，带来的后果并不严重”

    “但恶心就恶心在...这场地磁倒转并非是瞬间发生，而是缓慢的推移”

    地磁反转的过程中。

    磁场会极度紊乱，各种强大能量场持续地席卷地面，通信设备在磁场稳定之前基本不可能用。

    并且磁场的存在是影响了生态气候。

    一旦磁场长时间紊乱，便会带来一系列灾难性天气，比如台风、龙卷风、大面积极度干旱、或者大面积水淹一样地下雨....

    而电器设备这些东西，如果没有合适的外壳保护，也会被磁场偏移中的能量波击毁电容，导致瘫痪。

    未雨绸缪。

    将所有猜测全部压在心底，放下望远镜，苏摩强自挤出了一丝微笑。

    现阶段。

    至少领地内还是固若金汤，稳如老狗。

    有着领地点去修改天气，改变地形，苏摩也不担心会有长时间恶劣的天气席卷领地内部。

    至于未来。

    自是走一步看一步。

    实在不行，全体搬入地下也未尝不行。

    “走吧，准备抗灾！”

    将望远镜挂在腰间，苏摩带头往山下走去。

    其他人也赶紧跟上，注意力重新集中了起来。

    ...

    说是抗灾。

    新大陆上真正能做到“抗”的领地，少之又少。

    大部分人，都在“躲”灾，“避”灾。

    包括几个强大的领地，魔魂族，矮人，光明帝国，魔月狼..等等。

    其内族人也是老老实实呆在指定的地方，丝毫不敢有踏出野外的勇气。

    倒是很多人类的领地，在大雪即将到来的这会，干劲十足。

    “所长，你来了！”

    “情况怎么样，其他地方准备的还行吧？”

    “好得很，大家准备的都很充分，对了，龙所那边的信号我们也链接上了！”

    走到信息室的门口。

    听到张彪直言链接上了龙安国，苏摩面色一喜，直接走了进去。

    无线电的通信范围，可不止新大陆这前后近万公里。

    理论上，只要光能到的地方，无线电就能跟着过去。

    而在实际的应用中，尽管有着各种各样的干扰，但想要链接数万公里，仍旧不算难事。

    径直坐下。

    带上耳机，拨动旋钮后，里面熟悉的声音传了出来，赫然正是龙旗避难所的所长，华夏的领军人物龙安国的声音！

    “苏摩所长，数日未曾通信，灾难将至，不知领地准备的如何，盼望回复”

    有了距离。

    龙安国的声音稍微有些模糊，但依旧能清晰的分辨出每个字。

    “我这边很好，灾难不是问题，不知道我们在深海这边的人类处境怎么样，盼望回复”

    无线电不比电话，信息频段越长，丢包的概率也就越大。

    因此，一句话说完，苏摩便直接按下发送按钮，开始等待起来。

    片刻。

    等到再度一阵滋啦声响起后，苏摩惊喜的带上耳机继续聆听：

    “深海这边情况稳定，有着灾难幅度削减，苏摩所长不用担心...”

    “...”

    隔着千山万水。

    每一次的通信之间，足足有三四分钟的等待。

    但饶是如此，仍是阻隔不了两人之间的通信。

    聊完了近况，苏摩也没有闲着，而是径直的开始发问深海内人类现在的处境。

    新大陆上的上亿人口，仅占人类幸存者总数的10%不到。

    还有九成的人类，呆在深海里满满发育。

    这些人，不仅是人类的后备力量，更是未来抗灾的主力军！

    对面。

    因为是加密频道的缘故，龙安国也没有遮掩，一句接一句的叙说起来。

    半晌，直到最后一句互相鼓励的话说完后。

    两人才挂断信号！

    “这般看来，和游戏讨要修养身息的机会，果然是走对了！”

    摘下耳机，半靠在椅背上，苏摩心中激动！

    和想象中的进度差不多。

    深海里人类的发育速度虽然不比新大陆这般快速，有着各种遗迹加成。

    但最基本的架构，还是被搭建了起来。

    靠山吃山，靠水吃水。

    因为海产丰富的缘故，他们不用担心短期内食物资源会缺少，反而能将更多的注意力投入到生产力恢复之中。

    以龙旗避难所麾下的八十万人聚集地为例。

    他们不仅找到了数十个储量丰富的资源开采点，更是用人数多累积起来的福袋奖励，获得了大量先期物品，进行工厂搭建。

    如今，生产各种小商品的工厂已经完全投入使用，每天都能生产数量不菲的东西出来，或是用，或是用船队带到其他地方销售，交易回来更多商品或原材料。

    而另一处，一个显著的进步便是...

    军工厂的诞生！

    这才仅仅一个多月，每一天下来，龙旗的军工厂都能生产近两百支步枪，近一万发弹药！

    很难想象，一年下来，深海内的武装力量将发展到何种地步！

    而其他地方，比起龙旗发展速度虽慢，但总体下来，却仍是不可小觑。

    “果然...”

    “这才是真正的人类力量，一旦拥有了休养生息的机会，顷刻间就能产生质变！”

    福袋。

    灾难减免。

    度过了最开始的散养，到现在抱团。

    三重因素之下，今时不同往日。

    给一年时间下去，哪怕是深海里灾难幅度会回到同一水平，甚至更高，人类也有足够的力量去抵御。

    而某种程度上来说，人类在深海里发展的速度，也是要比他这个人类第一人发展的还要快，还要迅猛。

    不过。

    前思后想，苏摩心中却并没有半点妄自菲薄。

    “他们，走的是老路，有上限，有掣肘，一旦碰触到规则上限以后，就再也难以寸进”

    “我走的是新路，前期难，但一旦发展起来，绝对要比老路强得多！”

    光一个能石矿，带来的技术革新便是爆炸性的。

    再加上还有无数深藏在地下的遗迹。

    哪怕是重新给苏摩一次选择的机会，他也会毫不犹豫的选择前往新大陆！

    将一番谈话中的重点，写在小本上。

    眼看着时间才刚走完十一点。

    苏摩又拨动旋钮，开始切换频道，收听新大陆其他地方的讯息。

    “这狗篮子游戏，老子踏马一个商人，怎么可能有自己的领地，你给老子周边灾难来个超级加倍，今晚我必定用泥头车...”

    “大雪将至，灾难无情人有情，我们领地还有不少的房间和物资收留一批难民，要求：165；34c；人美声甜，兄弟们懂得都懂，有来的频道xxx直接联系加我”

    “话说这一次有抗灾直播吗，我好想看看苏神的领地现在什么样子啊，我听说深海那边现在已经有大批工厂出现了，这可真是让人羡慕”

    “有没有人一起攻略遗迹的，位置:xx.xx，看这样子，预计还能开放三天，有来的直接快点，时间不等人！”

    “空投真是垃圾，我一个随机空投里，给我出了两台电脑，你说这环境下我一没有电，二没有网，你给我电脑也没啥用啊！”

    “金腾豺附近的兄弟们，小心一点啊，我兄弟说这伙异族今晚有点不对劲，都长点心，别被偷家了”

    “....”

    现阶段，拥有无线电的毕竟还是少数。

    所以发言和之前游戏频道相比，无疑是正经了许多。

    有不少人都在传递着或真或假的消息，热闹非凡。

    仔细听了一会，苏摩若有所思的将耳机放下，闭眼开始总结起来。

    首先。

    通过这些人的信息，再次验证了避难所核心在灾难来临时，会损耗内里的能量，打开进入的缺口这一点。

    其次。

    人类和异族的融合速度，已经完全超出了预期。

    已经有一小部分人类和异族之间的关系，达到了人与人之间的程度，完全放下了戒备心。

    短期内，看起来并非坏事。

    但长期下去，先不谈会滋生出来越来越多的“人奸”。

    就说关键时刻，对方一旦反水，带来的后果绝非新大陆人类能够承受。

    再次。

    新大陆上的人类没有深海那般统一管理，也没有合适的领导者站出来。

    大部分人都是各自为战，像是从监狱里放出来的匪徒一般。混乱的让人头皮发麻。

    纵使有遗迹的加成，越往后，也会有更多的人被淘汰出局。

    “所长，十一点五十了！”

    思索间，房门推开，张彪的声音传了进来。

    “好，我这就来！”

    再一次经历灾难。

    谈不上久违，也谈不上激动。

    合上防寒头盔，将避难所早就准备好的手套，护腿，围巾带上后，苏摩大步走了出去。

    夜空下。

    早就准备好的射灯，大灯火力全开，照的村子内亮如白昼。

    以二十人为单位，足足七十个小队已经均匀的分不到了村子三公里范围内。

    像是一支等待战争来临的军队，所有人面色肃然，冷静的看着天空。

    滴...

    滴...

    摆放在村子中央高台上的喇叭，不断的敲响着，传诵着最新的时间。

    直到11:59。

    高空中黑云透出的血红色已然达到极致，如真正的鲜血一般，只差流淌下来。

    周边的风儿，也开始疯狂怒吼，不断带着气温节节降低。

    猛然间。

    时针悄然划过最后一点空格。

    雪...

    来了！<!--over-->

