    陆灵蹊不相信清川，可是，没有月亮门，没有时间沙，清川能借用陆家老宅的一片最老脊瓦，当着她和无想老祖的面，在一个又一个繁复玄妙的手印下，让她看到她小时候，爹小时候，爷爷小时候……

    宅院在那好像水镜一样的画面中，几次大修，不变的是陆家人的笑脸。

    一代又一代的往前，陆家子孙除了要为后代烦恼另一半的灵根问题，其他可算是平和又幸福。

    陆灵蹊见到了自己的太爷爷，太太爷爷，太太太爷爷……的小时候，直到已经小有名气，买下这一片宅院的陆诚老祖为止。

    “佛家说，一花一世界，事实上，哪怕一块石头，用心体会都是有它自己的印记。”

    清川没有被猜忌的愤怒，不相信才是正常的，“今天老夫只是让你们看到了这片宅院的记忆。但事实上，空间和时间……”

    “前辈……”

    无想当场阻止，“前辈，我家灵蹊，不需要悟时间之道。”

    月亮宫厉害吧？

    可是，月亮宫现在在哪呢？

    曾经的月亮宫弟子们又都在哪？

    面前有一位，却是被仙界镇在天罚狱中。

    无想自己是没办法，才想追溯过往，可是灵蹊不一样，她的未来，只在未来，“这些事，您就不需要再跟她说了。”

    她家的孩子聪敏无比，悟性十足，再加上机缘……

    “灵蹊，你有十面埋伏，在阵法上颇有天份。”无想看向自家的孩子，“阵道的厉害，你已经见识过了，可以是百人敌，千人敌，甚至万人敌。其他的……就不要太过分心了。”

    “我知道了。”

    陆灵蹊从老祖的眼中看到那抹深藏的隐忧，轻声道：“老祖，您……您真的决定了吗？”

    “自然！”

    无想笑了，“有清川前辈帮忙，最不济，就是你老祖我，不能到那个时间点，等你信老祖一起共赴黄泉。”

    但她已经拿了陆信墓中沾了他气息的棺材板，情况最差的，不过是不能跨越任何一点时间，让他在黄泉路上，等数百年罢了。

    他确实等了她数百年。

    隐隐地，无想就是有一种感觉，夫君在那一端，等着她，念着她。

    生者寄也，死者归也！

    只是这句话她是不会跟灵蹊说的。

    无想笑看清川一眼，传音给她，“我是求仁得仁。你没看清川前辈多羡慕我？”

    宗门需要守护，灵蹊可能也需要她帮忙。

    现在这样多好。

    她可以去寻她的，那个所有人都愿意多给耐心的无想，可以留在这世上，替她守护，替她照顾。

    此生无憾了。

    如果说后悔，无想只后悔，冲进元婴之后，可以分魂之时，没早点悟到这一点，以至于让陆信又等了这么多年，让她自己也煎熬了这么多年。

    好在，一切还算顺利。

    耽搁了这么多年，她也不是没有收获，见到了所有想见的，可以跟陆信说，他们家的子孙日子过得有多和美，灵蹊有多聪明。

    天地负了他们的，都在子孙、灵蹊这里得了补偿。

    他们的诚儿也放开了仇恨，走了一条别样的修仙大道。

    丹桂是树，却又不是多名贵的树，不会有多少修仙者惦记砍他一个枝桠炼器，更少有修仙者知道他最重要的是树心。

    有灵蹊看着，无想相信，他以后的日子会好过。

    “老祖~”

    陆灵蹊拥住自家老祖，她不知道该说什么，但心中的某一个地方，闷闷的，好难受好难受。

    “傻瓜！”

    无想拍拍她的肩，“趁着现在，我们都还没走，有关仙界的情况，你问问清川前辈去。”

    仙界对天渊七界的修士似乎并不友好，她希望灵蹊能防着点。

    “你要乖，我回家瞅瞅小桂去。”

    陆灵蹊和清川看着她潇洒走人，相顾无言良久。

    “……你再不说话，我就当你没看到我了。”

    清川慢慢站起来。

    虽然落魄到连蚂蚁都不如了，可是，他也有他的骄傲。

    但他的骄傲在面前的女孩面前，不用触便溃不成军。

    天罚狱那是什么样的所在？

    面前的女孩却刻意的每次都把天劫放在天罚狱里，在劫雷中如鱼得水般逍遥又自在。

    这让他情何以堪？

    眼见老头真要走，陆灵蹊只能开口，“前辈，我家老祖……”

    “你老祖什么样的人，你比我清楚，”清川摆手，“所以，不要问我。”

    他真心羡慕无想，可以有两个自己。

    一个剥离了所有，自然而然，就能走向简单大道。

    一个……去走那条似遗憾又似幸福的黄泉之路。

    两全其美啊！

    哪怕他给她设计出来的路出了差错，最不济，是她回不到过去直入黄泉。

    黄泉路上，那个她惦念的男人，一定还在等她。

    她只不过迟了几百年与他相遇罢了。

    “……”

    陆灵蹊望着在云层中影影绰绰的月亮，低低地道：“我知道。”

    正因为知道，所以才更难过。

    这世上的很多事，并不是她努力就可以改变的。

    “前辈是月亮宫人，也就是说，您也出身天渊七界。”

    深吸一口气后，陆灵蹊直入老祖想让她问，她自己也想问的，“我想问一下，仙界的仙人们是不是特别针对我们天渊七界？”

    “……”清川没想到，这个被天道厚爱的女孩，会这般敏锐。

    他沉默了好一会，“酒仙宋玉说，‘我有一柄三尺剑，可断世间不公事！’可事实上，你说，他既然那么厉害了，为何又会以酒寄情？”

    “……”

    陆灵蹊心下一颤。

    “行路难，不在山，不在水，只在人情反复间！”清川不要她答，自己苦笑着答了，“虽说菩萨畏因，众生畏果，可生死面前，因也好，果也罢，俱可抛。”

    宋玉他们在神陨地苟延残喘，那些应该畏因畏果的人，却是高高在上。

    这世道人心啊……

    “你要记住，这世上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是永远的利益，要不然，幽古战场就不可能存在。”

    圣者虚乘拿他能放弃的，跟佐蒙人做了一场交易，一场他们彼此得利，又彼此牵制的交易。

    “什么是道？什么是魔？”

    清川望天而叹，“有时候，道比魔可怕！”

    可惜，他悟的太迟了。

    即没有坚守于行，又不曾无愧于心，犹犹豫豫间，终至如此下场。

    “道在人心，魔亦在人心。我只能告诉你，仙界的仙人们，个个都能在关键的时候低下腰，但也都喜欢秋后算账。”

    他转头看向陆灵蹊，“前车之鉴，后事之师！月亮宫成在时间法宝上，但又败在时间法宝上，你……，就像你家老祖说的，你有你的路，不需懂，也不需知道。”

    “……”

    都这样说，可沙漏和时间之沙被她用层层禁制裹着呢。

    陆灵蹊垂下眼敛，“我家老祖说，您的转世可能有什么问题，有什么需要……，只要我能帮忙的，一定全力相助。”

    “不必了。”

    清川低低叹了一口气，“有些东西能避过，有些东西避不过，该来的总会来。”

    月亮宫毁在他手上，轮回成千人踩，万人踏的草，也是他该得的。

    毕竟当了草，夜里还有得个休息的时间，比天罚狱无时无刻，无处不在的煎熬要好了千倍不止，“就这样吧！好歹我也算叶落归根了。”

    ……

    仙界，虚乘看着棋盘边早就弃用多时的棋子在虚虚实实之间来回地晃，不由目露惊奇，掐手半晌，忍不住叹了一口气。

    原以为，清川早就支撑不住的。

    却没想，他愣是支撑了这么多年。

    现在……

    虚乘到底给刑堂堂主鲁善发了一个飞剑传书询问天罚狱情况。

    鲁善接到圣者询问清川情况的飞剑传书，费了好大力气，才没有马上跑到天罚狱查看情况。

    好端端，圣者是不会询问那个早被世间遗忘的人，现在……

    鲁善不能不怀疑，一直在天罚狱里苟延残喘的清川，是不是得了前段时间那个半妖的相助了，以至于逃开了天罚狱。

    如果这样……

    鲁善轻轻叹了一口气。

    好半天过去，他在心里想好怎么应答，才动身前往虚乘所处的异空间。

    ……

    无相界，以散修身份，四处寻找机缘的连肆正在以前所未有的速度，往远处深山奔去。

    那里墨云滚滚，阴气极盛，不出意外的话，定是什么魔门或者鬼宗的异宝现世。

    也是他运气好，才到这边未久，就能得见此等天地异像。

    这要是在宗门极多，传送阵也多的地界，根本轮不到他来捡宝，但这里嘛……

    连肆过来的时候，早就打听清楚了，各宗在此的分部主事人，修为最高的，也不过是结丹后期。

    还大都是年纪大了，到此养老的。

    这片原来被称为流放地的地方，虽然灵气渐复，甚至也有食灵蜿虫加持灵脉，可是，跟真正的修仙界还是没法比的。

    至少这里的修仙世家还没有形成真正的规模。

    没有修仙世家，偶尔出个灵根资质又异常好的弟子，还被送回宗门，就注定了，未来的数百年，甚至千年里，这片流放地，还只能是修仙界的流放地。

    只是以前流放过来的是凡人，现在流放过来的是没有希望再进一步的修士。

    他的遁光急速飚过，当然看到，好些个老修，也是不惜灵酒地加持灵力，想要跟上他，分一杯羹。

    哼！

    要搁以前，连肆觉得自己早甩两个元婴威压把他们按下去了，但现在嘛……

    虽说跟千道宗的暗门接触，同意绝不会跟六脚冥虫吉丰合作，却不代表，他不想再在无相界传名。

    想当年，他也是跟虞静、尚仙、明季等人一样，同是掌教真人的亲传弟子，是被培养要接手宗门的人物。

    只可惜……

    连肆轻轻叹了一口气，把速度又往上提了一点。

    往事不可追。

    不是他努力的不够，是……谋事在人，成事在天。

    不管是他，还是曾经的魔门巨子宋在野，他们都无愧于他们的天才之名，区别只在——他们遇到的是天道亲闺女。

    连肆自天渡境出来，虽然远离了无相界，可是不代表，他没关心无相界。

    他早就发现，不管是谁跟林蹊碰上，十有八九都是折戟成沙一途。

    从他到宋在野到如今还在蹦跶的容铮和吉丰……

    反正有一个算一个，只要跟林蹊正面对上，就没人能得到好。

    逼急了，人家连金风谷都能陆沉。

    这样能狠得下心，又能当机立断的人物……

    连肆毫不意外，她能在乱星海大杀四方。

    其实若不是十面埋伏，师父显武也不会那么急地盯上林蹊，让他先上。

    可惜，师父让他试探的还是太迟了。

    千道宗诸位元婴真人或许从一开始，就防范上了，要不然，也不会直到她结丹也不让出门。

    如今……

    连肆早就绝了再与某人争锋的打算。

    如今的林蹊，算是修仙界真正的天之骄子。

    师父随庆是化神星君，老祖无想是化神星君，病书生陆安进阶化神后，据说也连着往千道宗去过好几次，显然是想替陆家认回她。

    也就是说，她的背后，至少站着三个，为了她绝对不会吝啬出手的化神星君。

    尤其是病书生陆安，那几乎就是天渊七界最强战力了。

    因为陆安的成功化神，连让各方忌惮的吉丰都再不是事。

    惹不起，他躲得起，连肆现在只想安安稳稳地进阶，与天再争一争。

    他的神识强大，又自峙这里他的第一人，根本就没想掩饰过自己的气息。

    可是，神识一触之下，他差点从空中摔下。

    陆灵蹊一边顾着阵中的老祖和清川，一边防范被天地异像吸引过来的修士们。

    只是，她也没想到，会在这里看到连肆。

    “连道友请回吧，这里不是什么异宝出世。”

    陆灵蹊独坐重影化成的莲花瓣中。

    此时的重影，经过几次天罚狱的雷炼，原本的淡青，已经被紫金二色覆盖大半，远远看着，即神秘又……又漂亮。

    连肆很不想承认，她的这把异形之宝，越来越漂亮了。

    如果可以，他其实更想她能拎着大刀干。

    至少那样的时候，他还有点机会。

    “那敢问，林道友在此做甚？”

    虽然很想马上退避，可是，连肆还想到幽古战场走一圈，“当年天渡境一别，连某还欠道友一个人情。”他拱了拱手，“如果不方便，在下愿为道友驱除四周闻风而来的修士。”

