    

    等狄龙开车来到杨九天住处的时候，杨九天已经在外面等着了。

    “到底发生了什么事情？你们竟然亲自来接我？”

    上车后，杨九天疑惑地问道。

    再来接杨九天之前，狄龙就给他打了电话，只是没有细说发生了什么事情。

    此时，李芸瑶还双目红肿，眼睛里面还有水雾，明显刚刚还哭过。

    李芸瑶叹了口气，这才缓缓道来。

    得知李芸瑶被逐出李家，就连李川也离开的时候，杨九天忽然有些愤怒。

    当初他许诺李家，保李家百年辉煌，除了是看在狄龙和李芸瑶的面子外，还因为李川这个人。

    李川是个能屈能伸，拥有大智慧的老辈，在见识到了狄龙和杨九天的深不可次之后，便立马要将家主之位传给李芸瑶，就凭这一点，足以说明，他的眼光有多长远。

    只是没想到的是，他都被逼出了李家，甚至就连李芸瑶这个女儿，都被李明旭逐出家族。

    “你父亲一定会后悔的！”

    杨九天一脸漠然地说道。

    如果不是李芸瑶是李明旭的女儿，就凭他今天的所作所为，足够杨九天杀他的理由。

    李芸瑶苦笑了下：“爷爷离开前，也说过同样的话。”

    “天哥，你该不会真要对李伯父怎样吧？”

    狄龙忽然有些紧张了起来，连忙解释道：“他也是个可怜人，没有见过什么世面，一个非常迂腐的人，根本不知道你的强大。”

    “否则，就是给他是个胆子，也不可能做出这样的事情。”

    狄龙地解释，让杨九天有些无语，狠狠地瞪了狄龙一眼，没好气地说道：“在你眼中，我就是那么没有分寸的人？”

    闻言，狄龙一脸尴尬。

    “你这是关心则乱，天哥就算再想杀了我爸爸，至少看在我们的面子上，也不可能真的去杀了他，顶多让他吃点苦头。”

    反倒是李芸瑶，倒是知道杨九天不会把李明旭怎样，勉强地笑着说道。

    一时间，狄龙更加尴尬了起来，连忙说道：“天哥，你别往心里去啊，我就是太担心了，害怕李芸瑶夹在中间不好做。”

    “人家都说，恋爱中的女人是个傻子，我怎么感觉，恋爱中的男人，才是傻子呢？”杨九天无奈地说道。

    “噗嗤！”

    李芸瑶忍俊不禁，笑出了声音。

    这一笑，原本憋在心里的苦闷，倒是少了许多。

    杨九天要的就是这个效果，虽然李明旭要把李芸瑶和狄龙推出去顶罪这件事，让他很是生气，恨不得杀了他，但这终究是李家的家事。

    除非李芸瑶真要站在李家的对立面，要对李家动手，否则他又怎么可能去动李家？

    事情听起来有些复杂，李家不仅招惹了田家，还招惹了孙家，不过在他看来，都是小事。

    车子一路疾驰，仅仅十五分钟，车子就停在了李家门口。

    原本狄龙和李芸瑶是打算要直接去田家的，可是后来李明旭在打来电话，逼李芸瑶嫁入孙家的时候，李芸瑶就已经明白，所有的事情，只能在李家解决了。

    “你这个逆女，竟然还敢回来！”

    李芸瑶刚回家，李明旭气急败坏地怒吼道。

    如果不是狄龙和杨九天两人，一左一右的站在李芸瑶两边，他恨不得冲上去狠狠地扇李芸瑶几个耳光。

    李芸瑶面无表情地说道：“我说过，这件事我们会处理好，跟李家无关！”

    “我让你去田家承担一切，你没有去，让你去民政部门找孙家的人领结婚证，你也没去，你来告诉我，拿什么来对付燕都八门中的两大豪门？”

    李明旭怒吼了起来。

    李家的人也都是虎视眈眈地盯着李芸瑶，怒喝连连。

    “你这个扫把星，简直就是李家的祸害，现在给李家招惹了这么大的麻烦，一句你们可以解决，就能解决得了吗？”

    “让我说，现在就该绑了她去民政部门，跟孙家主的小儿子领结婚证。”

    “我认为，还是直接杀了得好，毕竟田家的人马上就要到了，如果让田家看到了李家的诚意，说不定还能放过李家一马。”

    李家的人，一个个指着李芸瑶的鼻子怒骂了起来，更有甚者，竟然还想要杀了李芸瑶，来向田家表态。

    奴性的面孔，还真是丑陋至极。

    杨九天眯眼看着这一切，始终一句话都没有说，跟这些目光短浅的小人物争论，简直就是自降身份。

    他忽然有些期待，田家和孙家的人赶紧到了。

    等解决了这两个家族，他倒是想要看看，李家的人，又会是怎么一副嘴脸？

    “都给我闭嘴！”

    杨九天能忍，狄龙忍不住了，直接爆喝一声，目光狰狞地扫向人群，咬牙切齿地说道：“如果让我再听见，你们中有谁敢侮辱李芸瑶，我先弄死他！”

    “千万别把我的话当成是笑话，就连田家的嫡系，我都敢杀，你们又算是什么东西，杀就杀了！”

    此时的狄龙，眼中充满了杀意。

    这些人对李芸瑶的侮辱，已经彻底地激怒了他。

    果然有用，狄龙威胁之后，李家的人才一个个恍然大悟，噤如寒蝉。

    狄龙的实力有多强，当初在王家，他们可是亲眼所见，狄龙一个人，轻而易举的斩杀王家顶尖强者。

    如今，更是连燕都八门中的田家嫡系都给杀了。

    刚刚还叫嚣着要把李芸瑶杀了的那些人，哪里还有刚刚的嚣张气焰？一个个低着头，生怕被狄龙凶狠的眼神盯上。

    李明旭心中也是一惊，看着狄龙愤怒地样子，他把刚刚准备怒斥李芸瑶的话，又深深憋了回去。

    李芸瑶的眼神中，此时只剩下了失望，她双目深深地看了眼李家众人，最后目光落在李明旭的身上，开口说道：“你放心，今天的事情，李家绝对不会受到任何牵连。”

    “我也可以告诉你们的是，等今天的事情结束后，我与李家便彻底没有任何关系，若是今后李家还遇到什么麻烦，就别再找我。”

    “因为下一次，就算是李家覆灭，我也绝不会有任何心慈手软。”

    李芸瑶通红的双目中，满是无比坚定地神色。

    不知道为何，李明旭忽然有种担忧，似乎李芸瑶这句话，真的有可能发生。

    就在李芸瑶话音刚刚落下，一个中年人慌忙跑了进来，满脸惶恐地说道：“家主，田家的人，来了！”        

