    （今日第二更。）

    数百米深水位的山洪突然爆开来，狂泻入广阔的曙光峡谷之中，森林被冲击得一片狼藉，无数大树折断，飘在了水面之上平添了几分水流冲击力，更多的碎石则更是被洪水卷动着快运行，直冲向曙光城的方向。

    “呜呜……”

    怀中的冰茶猫叫了一声，她非常害怕，紧紧的抱住我的手臂，一动都不敢动，而且，水流之中的碎石头不断的撞击着我们，铿铿铿的在铠甲之上裂为碎片。

    水流湍急，而且非常的浑浊，根本就睁不开眼睛，也看不到丝毫的东西，眼前一片模糊，分不清方向，只能依靠系统地图来判断了。

    往北走，那里有个小山丘，正是我们的逃生之路。玩家在水底不可能呆太久，那样就会窒息而死的，而且，一旦被水流冲走掉的话，湍急的流水不会给玩家游上水面的机会，直接就把你窒息在河底了。

    我紧了紧手臂，艰难的说了一句：“冰茶……”

    冰茶鼓着腮帮子，不肯睁眼。

    Tnnd，难道完蛋了？

    我不敢松开手，月光冰刃戳在石头里，凭借着这个阻力才让我们没有被洪水冲走来着。

    没有办法，我只能给冰茶了个信息：“睁开眼，咱们不能在这里等死，跟我一起往前走，我们轮流用月光剑和破晓来固定。”

    冰茶这才肯睁眼，她很聪明，领会了我的意思之后，将破晓用力的刺透了石头地面，“铿”的一声，长枪进入了一半。

    我拔出了月光冰刃，往前移动了少许，“铿”的一声又将长剑刺入地面，冰茶瞪着战靴，费力的将长枪拔出，然后艰难的攀着我的手臂向前走了两步，再一次将长枪刺入石头地面。

    就这样，两个人一步一步的龟前行。

    界面之中，呼吸条已经在开始减少了，一旦呼吸条消失，我们将会每秒耗费一定量的气血，而这个损血度又是我们肯定承受不了的。

    ……

    队伍频道里。

    “啊！山洪爆了，天啊，好……好壮观……”凌雪惊叹道。

    秦韵则非常担心的问：“书生，你和冰茶呢？你们两个在哪儿，怎么不说话啊？”

    情势太急，我是没时间说话了，拉着冰茶艰难的匍匐在水流之下，缓慢前进。

    孤坟被震撼到了：“我靠！难怪书生这小子让我们转移到山坡上，原来，他还有此一招啊，厉害厉害，果然后生可畏……”

    龙魂哈哈大笑：“秒啊！水淹曙光城，灭了炎龙骑兵团的这些npc，最好把落炎城来的玩家也一起淹死，全部淹死，留一座空城给我们就可以了，哈哈哈！”

    ……

    水底，冰茶呜呜直叫：“笨蛋笨蛋，快点抓住我的手啊，不是腿，你……你抓痛我了，笨蛋……”

    由于看不清事物，只能凭借相互坐标的判断了，难免会有抓错。

    “冰茶，你手在哪儿？”

    “你顺着我的腿摸上来……唔唔，亏大了……”冰茶暗暗叫苦。

    顺藤摸瓜，找到了冰茶的手之后，我这才将月光冰刃刺入地底，再一次两人交错，抵抗着强大的水流冲击，就这样一路向前，也多亏是我们两个都是重甲全力量加的战士，换了一般人过来，恐怕早就被卷入洪流之中了。

    不久之后，开始减血了，每秒1%气血上限的掉！

    冰茶连连喝血，我给她加了一个领域盾，只支撑了一分钟不到就被水流冲散了，而我就只能依靠圣疗术来回血。

    两人苦苦支撑，终于，前方传来一丝光亮，我们已经来到了浅水区域了。

    又过了两分钟，隐隐可见日光，头顶上方波光粼粼，水波荡漾。

    “呵呵，到了到了……”

    我抱着冰茶，艰难的前行，“噗嗤”一声，破水而出，面前就是一片青草地了。

    ……

    “啪啪……”

    两个人重重的摔在了草地之上，冰茶依旧趴在我怀里，抬起头，看着我，不禁浅笑：“书生，你被淹得像是一只落汤鸡。”

    我点点头：“谢谢你，冰茶。”

    “干嘛谢我。”

    “谢你没有说我像是一条落水狗。”

    “……”

    两人坐了起来，一眼望去，心惊肉跳，果然，之前的枫叶林已经不见了，只还剩下一小片水域上的红色枫叶，滔滔不绝的洪水已经吞没了整个曙光峡谷，此时的曙光峡谷宛若一片淡水湖。

    曙光城孤立于湖水之中，水面淹没到了城墙的上沿大半，好在没有入城，否则曙光城恐怕就要不攻自破了。

    水流之中，无数玩家和npc在挣扎，炎龙骑兵团的战士依旧骑着战马，那黑色骏马伸长了脖子呼吸，可是水面上由于湍急而形成了一个个巨大的漩涡，结果，将骑士们一一卷入其中，场面惨不忍睹。

    密密麻麻的小点浮动在水面上方，来自落炎城的法国玩家几百万人被淹没，纷纷都在游泳，可是，游泳是要耗费体力的，当玩家体力值消耗完毕之后，就会下沉，然后被淹死了。

    看起来，这洪水从青山上来，直奔火焰山脉而去，最终会落于下流汇聚到冰-火平原，可是这个过程至少也得有个一个小时以上，那些玩家是不可能在湍急的河流之中生存一个小时的。

    “作孽啊，作孽啊……”冰茶捶着胸口，悲天悯人的叹道。

    我对她万般鄙视，道：“说这话的时候，笑容别那么灿烂好不好？”

    “哼！”

    冰茶瞥了我一眼，继续开心的笑。

    队伍频道里，秦韵继续问：“书生，你们怎么样了？不会被淹挂了吧……”

    我哈哈一笑：“没有没有，挣扎着上来了，好歹咱曾经有‘浪里白条’的美誉，想要淹死我哪有那么容易？”

    秦韵吃吃笑：“少来了，浪里白条是宋江！唔，也可能是其他人，我不记得了……”

    凌雪笑道：“书生冰茶，你们没挂就好，我们一直在担心呢！”

    “嗯，你们那里呢？有什么情况？”

    凌雪道：“一些刚刚上线的人被淹死了，总体而言，我们的损失比起落炎城军团的损失，可以忽略不计了。”

    “哈哈哈哈！”

    孤坟神情振奋，大笑道：“书生，这一票干得漂亮！一会，水退了之后，我们挥军曙光城，要一举拿下了！”

    “嗯，那是！”

    ……

    空中一个小点飞了出去，赫然是凌月派出了暗黑龙，暗黑龙飞翔在天空，一旦看到水面上有落炎城的npc或者玩家冒头的话，马上一口龙息下去，这种痛打落水狗的场面看得大家巨爽不已。

    我受到启，一样派出了灵儿，幻灵少女飞翔于水面上空，剑锋掠过，带走了无数挣扎的npnetbsp;   龙魂惋惜道：“可惜工匠的技能里没有造船，不然咱们派十几个战舰下去，一个个的把落水的法国玩家逮上来，男的剁掉，女的卖到青楼去，那该多好啊……”

    刑天：“是啊是啊……”

    我很鄙视的说：“战舰？你干嘛不说航空母舰啊，一艘下去，su-37舰载机全部升空，机枪扫射，杀得更快……”

    龙魂哈哈一笑：“我倒是想过，不过看起来水位不够。”

    ……

    冰茶等得有些不耐烦了，召唤出白-虎。

    “你干什么？”我问。

    冰茶说：“我听说，优秀的战马是不惧水的，踏水如履平地，所以我试试，怎么啦书生，是不是有什么不对？”

    我微微笑：“没有没有，去吧去吧！”

    冰茶翻身上了白-虎，策动缰绳冲了出去。

    “噗通！”

    连人带虎掉进了水里，坐骑状态消失，冰茶水淋淋的爬了上来，无语道：“看来我的坐骑还不够优秀……”

    “是啊是啊！”

    正在这时，一个法国战士玩家沿着河水有了过来，看起来精疲力竭的样子，将手扒住了岸边的一根树根，死死不放了。

    我飞快的跑了过去，剑锋一荡。

    “啪！”

    树根断了，那玩家被水流冲走，消失于洪流之中。

    “你太坏了！”冰茶对我评价。

    我伸手一指：“那边还有一个大胡子骑士，要上岸了，靠！”

    “什么？！”冰茶怒喝一声，擎着破晓就冲了过去，飞起一脚踢在那法国玩家的下巴上，只见这可怜的小子凌空倒飞出去，“噗通”一声落在水里，被一个漩涡吞没，想来也是凶多吉少了。

    我瞪着冰茶，一言不。

    冰茶吃吃一笑，抬头看天：“哎呀哎呀，今天天气真好啊！”

    我感叹不已，遇人不淑啊！

    ……

    青山上方的湖水终于在一个多小时后倾泻完毕了，流水也变得温和起来，而曙光城周围完全被大水包围着，城墙之上，许多曙光城的玩家正在一桶桶的往外泼水，那大铁门不够密封，渗水是在所难免的。

    看起来，不到半个小时的时间地面就能重回干旱了，通往冰-火平原的峡谷中水流奔腾而过，泄洪极快。

    我起身召唤出了烈焰战马，笑道：“冰茶，准备反击了！”

    冰茶正倚在一颗大树下，见我那么一说，马上擎枪冲了过来，召唤出白-虎，准备动冲锋了。

    大水退得比我们预期还要快，一块块干涸的地面出现在曙光峡谷内。

    远处，密密麻麻的白云城玩家从半山腰上下来，在孤坟等人的带领下已经列队准备冲锋了，这是我们的一次机会，一次反扑拿下曙光城的大好时机。

    很快的，洪水尽数退去，只留下了一具具湿透了的尸体，有玩家的，也有npc的遍布在峡谷里的每一个角落。

    炎龙骑兵团的旗帜斜斜的倒插在水洼里，一旁，十几具骑士的尸体，曾经横扫一切的王牌军团，如今已然是烟消云散了。

    天空之中，勇敢的心擎剑骑在巨龙背上，她一动不动，就这样停留在了那里。

    ……

    “冲啊！干掉一切阻碍！”龙魂挥舞鬼刃，一马当先的冲下山来！

    轰隆隆的马蹄声震撼大地，一整片骑兵冲下了山脉，白云城的玩家们终于守得云开雾散，等来了宝贵的反扑机会！

    我和冰茶一起冲下了山，被洪水肆虐过的大地更是泥泞不堪，稀稀拉拉的几个法国玩家还存活着，却根本无法抵抗中国玩家的冲击力，基本上全部都被踏成了肉泥了。

    很快的，我们与主力会合了，龙魂和孤坟自然对水淹曙光城这一壮举赞叹了一番，另外，分配各个行会去四门围城去了，不到半小时的时间，再次形成了合围之势。

    这时候，刑天指了指天空中那黑色的身影，道：“勇敢的心怎么不进攻了，我们要不要让弓箭手射下她？”

    我摇头道：“没用的，太高了，够不到。”

    却正在这时，我看到勇敢的心的脸庞，她赫然是在哭泣，两行清泪挂在艳丽的脸蛋上，眼中满是绝望，她不敢相信眼前的事实，浩浩荡荡的法国大军，居然就在一场洪水之中都化为成了尘土，覆灭了四个主力王牌军团，这对于一座主城来说，该是多么大的损失？

    终于，勇敢的心一脸杀气的看向了地面，低喝道：“都是你们！”

    说着，双头暗黑龙一声翱翔，低空就滑翔了下来，远远的一击剑气，在白云城的人群中绽开了攻击波，几十个玩家立时被秒杀。

    落雨无声轻喝一声，手里的长弓射出了眩晕箭！

    “啪！”

    命中了！勇敢的心无法止住巨龙的冲击力，连人带龙就跌入了泥泞之中。

    龙魂剑锋一指：“上了她！”

    一群玩家涌了过来，弓箭手的眩晕箭无差别攻击，一道道惊雷箭将勇敢的心的血条点点磨掉。

    这凶悍的女龙骑挣扎着从龙背上爬了起来，不曾想身后一道剑气袭来！

    “龙之突刺！”

    “嘭！”

    勇敢的心身体一晃，气血猛掉了一截，在她身后，一个手持长剑的重甲女战士，正是冰之逸，同样的一个女性龙骑士。

    紧接着，剑火鬼炙运起了法杖，一道黑龙能量波落下。

    勇敢的心一脸决然，站在龙背之上一动不动，身体在黑龙波下片片飞散。

    龙魂嘘了口气：“落炎城的援军，终于全部击退了。”

    ……

    大约十分钟的时间，峡谷入口处旌旗招展，无数人马涌了进来。

    凌雪回身一望，绝美的脸蛋上漾起一丝笑意：“呵，白云城的npc军团终于肯来了！”

    没错，那是白银骑兵团的旗帜，白云城的王牌军团终于来了！