    

    叶辰看着农家弟子没有一丝的损伤，就是取得了这一场胜利，将侵入农家领地的五万秦国大军一举歼灭，叶辰对于这个结果很满意。

    小言也是久久不能从震撼之中清醒过来。

    直到叶辰握住小言柔如无骨的玉手，小言才是感觉到一丝的温暖，缓缓地从震撼之中清醒了过来。

    叶辰指尖轻轻划过小言的脸庞，目光注视着小言柔弱的脸庞，对她说道：“以后，不必任何事都去亲力亲为，要懂得坐镇后方，指点整个大局，这才是一个掌控者要做的事情。”

    叶辰知道小言的心思，她想要为自己分忧解难。

    小言看着叶辰笑着点了点头说道：“嗯，辰哥哥，我明白了，不过我更喜欢跟在辰哥哥的身后，为叶辰管理好这一切。”

    “你啊！”叶辰笑着摇了摇头。

    “走吧，咱们也过去看一看吧！”叶辰带着小言向着那江湖各派门人和阴阳家之人对战的现场。

    虽然，刚才那边的声音震天动地，但是却是没有影响到这边的战斗，众人虽然有些疑惑那边为何会发出那样剧烈的震动，但是也是没有功夫过去探查。

    众人现在要做的就是一鼓作气，将这里的阴阳家弟子全部消灭掉。

    而如今阴阳家众多门人弟子兵败如山倒，败局已定，再也没有一丝反败为胜的机会了。

    星魂也是陷入了疯狂之中，拼命地反抗，想要冲出包围，可是这里人数众多，他根本就不可能冲出去。

    而就在这个时候，农家弟子也是赶来了，不过农家的弟子并没有靠近，而是听从小言的命令，将这里包围了起来，站在不远处观察着这边的情况。

    最后，这战场上就只剩下了星魂一个人还有战斗力，他拼命地冲出了包围圈，终于是看到了一丝的曙光。

    可是，当他冲出来的时候，却是看到了外面包围的农家弟子，心里彻底失去了信心，这么多的农家弟子在这里，他知道自己已经在劫难逃了。

    叶辰看着星魂微微一笑，伸出手掌，一股吸力传来，直接将星魂吸了过来。

    星魂如今已经没有多少的反抗之力了，被叶辰直接吸过来，而后一把捏住这星魂的脖子。

    星魂年级本来就不大，而且个子也不高，叶辰直接一把将他举了起来。

    星魂顿时感到一股窒息感，不停地挣扎着，想要挣脱叶辰的手掌，可是叶辰的手掌犹如铁钳一般，任由星魂如何挣扎却是根本无法挣脱叶辰的手掌。

    叶辰将星魂抓在手中，而后面的江湖各派门人已经快要冲到叶辰的身边了。

    “农家弟子何在？”小言轻声呼喊道。

    “农家弟子在。”

    “在！”

    顿时山头之中无数的农家弟子站了出来，高声地呼喊着。

    小言看到这些人，露出了自信的笑容，随后手掌微微挥动，顿时一支锋利的箭矢瞬间射来，射在了这些即将从过来的江湖门人面前，深深地顶在了众人的脚掌前面，这意思很明确，那就是阻止他们靠近。

    众多追赶而来的江湖之人，硬生生地止住了脚步，看着这漫山遍野都是农家的弟子，这让他们不由地想到了江湖上传言农家有十万弟子，如今他们终于是相信了农家有十万弟子。

    不过众人对于叶辰身旁的小言感到很奇怪，这个女子究竟是何人，竟然能够指挥着十万农家弟子，要知道在外界之人看来，农家弟子虽然有十万之众，但是向来各个农家堂口不和，如今为何会变成如此模样。

    这些江湖之人看着叶辰，心里很是疑惑，为何会突然出现这样一个人，而且看样子实力深不可测，这让众人也是不敢轻举妄动，并且警惕地注视着叶辰。

    有一些人并不认识叶辰，不由地向叶辰问道：“阁下是谁？为何要阻拦我等？”

    叶辰看着众人，却是没有回答他们的问题，而是看了看手中的星魂，向众人说道：“我可以明确地告诉你们，我不是你们的敌人，这就足够了。”

    叶辰而后看向了星魂，向他问道：“星魂，将你们的阴谋告诉我，或许我可以放过你一命。”

    星魂看着叶辰却是眼神阴翳，紧咬着牙关，丝毫没有要松口的意思。

    叶辰手中的力道不由地握紧，星魂的窒息感越来越重。

    “额…咳咳”星魂虽然感到自己快要窒息了，但是却是就是不开口。

    叶辰在星魂还剩下最后一口气的时候，将星魂的脖子松开了。

    “咳咳咳”星魂看着叶辰眼神阴沉至极，就是不开口。

    星魂看着叶辰反倒是露出了一丝的笑容，看着叶辰说道：“我想你就是那位神秘的星辰阁阁主吧！叶辰我说的对不对？”

    叶辰看着星魂露出了一丝淡淡的笑容，微微点头说道：“看来你们知道的很多啊！这样对我才更加有价值。”

    周围的众人听到星魂的话，心中不禁感到非常的震惊，看着叶辰这个年轻的男子，竟然就是江湖上赫赫有名的星辰阁阁主，这让众人不禁瞪大了双眼，众人没有想到那位神秘的星辰阁阁主竟然会如此的年轻。

    众人在知道叶辰的身份之后，心里渐渐地放弃了和叶辰抗争的打算。

    星魂自知自己无法活命了，也是没有丝毫的忌惮了。

    星魂看着叶辰带着一丝嘲讽之色说道：“叶辰，你休想从我这里得到一丝消息。我一个字都不会说的。”

    叶辰看着星魂也不着急，淡淡地向他问道：“你不会是还在等待支援的到来吧？”

    “实话告诉你吧！你不会等到支援了，就算是你的支援到来，也将会和你们一同葬身于此地。”叶辰将事情的真相告诉了星魂。

    星魂虽然已经猜到了这个结果，但是如今听到叶辰的话，心里仍然感到很不好受。

    “我不过是自作孽罢了。”星魂自言自语道。

    星魂眼里闪过一丝的死意，叶辰敏锐地察觉到了星魂的意图，直接出手控制了星魂。

    “星魂，我怎么可能让你得逞。你的价值还没有发挥完呢？发挥完了我会成全你的。”叶辰看着星魂缓缓地开口说道，星魂如今的一切都是被叶辰所掌控，连自杀的能力都没有。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

