    “原来是杨玄前辈，久仰大名！”迟疑了一下，墨元急忙抱拳。

    “久仰什么？你之前听过我的名字？知道我为何人？”

    摇了摇头，张悬哼道。

    名师大陆的用的假名，随便搬上来，也叫久仰……看来是神界的人，也同样没那么诚实。

    “这……”墨元老师脸色一红。

    所谓的久仰，只是客气话而已，面对别人直接说不认识，多么失礼？

    结果对方这样询问，反倒让他不知如何回答了。

    “好了，和你们院长相识，也不用和我客气！我也不会为难后辈的。反倒是，刚好有点事，可能需要麻烦你们一下！”张悬道。

    “前辈有事但说无妨，只要我能做到，必然不会推辞。”见对方不再追问，墨元老师松了口气。

    “我的学生，在这里试炼，因为从未出来过，有些迷路，作为老师，不方便直接出面告诉，而且，我还有急事要去处理，还望你能适当的提醒一下，如有可能，将他们带回夜冥城！”

    张悬淡淡看过啦：“当然，我不会让你白白帮忙！会将你目前修炼中的问题，详细说一遍，至于，能不能加以改正，能不能找到更合适自己的路子，就看你自己的天分和能力了！”

    “多谢前辈！”墨元老师激动地急忙抱拳。

    人之所以难以进步，正是因为不自知！

    如果有人在一旁提点，甚至不需要告诉正确方法，都极有可能快速进步。

    眼前这位，能帮忙指出，绝对是很大恩情了。

    至于……带对方学生回到夜冥城，十分简单，反正这次学生试炼结束，他也要带众人回去。

    若能趁机搞好与其学生的关系，这种强者的人情就等于落下了！

    “那就好，你们在这里守候即可，我会让他们过来找你！”见对方答应，张悬点了点头，转过身去，突然间，身上的气息，直冲天宫，给人一种，碾压众生之感。

    “前辈……”不知道对方为何突然变卦，墨元老师吓了一跳，急忙看过来。

    “既然答应我的事情，就要做好，如果我事情处理完，发现我的学生少了一根汗毛……结果如何，想必你也明白！”

    背对众人，张悬淡淡道。

    “前辈放心，在下必定竭尽全力，不负希望！”松了口气，墨元老师脸色凝重。

    “你修炼中的问题，我会让学生给你拿过来！”

    见对方答应，不再多说，张悬缓步离开，不一会消失在山谷之中。

    见他离开，墨元老师这才擦了擦头上的冷汗。

    刚才对方散发的气息，实在太可怕了，十个他也远不是对手。

    幸亏之前没有鲁莽，不然，这里可能就是他和诸多学生的葬身之地。

    “老师，那位……杨玄前辈，真的这么厉害？”

    刚才那位颇有姿色的女孩看了过来。

    她大小姐脾气，有些不太相信。

    “何止是厉害，可以说是可怕了！”墨元老师摇了摇头：“好了，抓紧时间准备吃的，好好休息，明天天一亮，我们直接返航！”

    “直接返航？马上就到试炼的地方……”少女一愣。

    马上就要到试炼的地方了，现在回去，岂不前功尽弃？

    “本来我跟在你们身后保护，现在出现，就已经表明试炼失败了！不过，你们能走到这里，已经很不容易，我会如实上报学院，学分应该会有，不用担心！”

    沉思了一下，墨元老师道。

    试炼肯定有危险，如果哪位前辈的学生过来，真出现什么问题，绝对不是他一个小小老师可以承担的。

    既然如此，还不如，回去算了。

    “多谢老师……”听到有学分，众人齐刷刷松了口气。

    试炼的目的，就是为了学分，有这东西，又能免除危险，何乐不为。

    众人生火做饭，各种忙碌，时间不长，就听到山谷内再次响起沙沙的声音，紧接着一群人走了过来。

    “是墨元老师吗？在下张悬，乃杨玄老师的学生，听老师说，你与他相熟，特意过来……”

    伴随话语，一个高瘦英俊的身影走了过来，张悬带着笑意，身后赵雅等人紧紧跟随。

    “原来是张悬小兄弟，这边请……”墨元老师急忙抱拳，同时悄悄看向眼前的众人，忍不住露出疑惑。

    这位杨玄前辈的这些学生，修为……似乎都有些低啊！

    难怪让自己帮忙带出去，这种实力，能在这种到处危险的深山走到这里，还真是奇迹。

    他满是惊奇，身后那个颇有姿色的女孩，看到一下冒出好几位比她漂亮不知多少倍的女孩，脸色一下变得十分难看。

    至于其他少年，则一个个眼睛放光。

    美女，无论在任何时候，都比较受欢迎的。

    “诸位，我们这里有吃的，快来一起……”白衣少年急忙来到跟前。

    “谢谢！”赵雅等人点了点头看向张悬，见他同意，这才坐了下来。

    一直躲在山洞十多天，第一次出来，感觉浑身轻松。

    “墨元老师，这是你修炼中的一部分缺陷，老师说，你先按照修改，待他下次见你，会将内容补充完整！”从怀中取出一片树叶，张悬递了过去。

    只见上面，用黑色的汁液，写了一些修炼上的内容。

    墨元老师看完，瞳孔收缩。

    这位杨玄老师，所给与的内容，比他想象的还要详细不少，按照上面记载的缺陷更改，可以预见，他身体上的隐患，可以全部消除，修为也将越来越强。

    “多谢杨老师！”墨元老师抱拳。

    对方虽然只给了一半的内容，他也知道用意，是生怕自己不尽力。

    面对这种情况，心中非但没有怨怼，反而感觉放心不少。

    能为学生，如此尽心，肯定不是坏人。

    对方这次试炼，带了不少吃的，再加上墨元老师有实力猎杀神兽，张悬和自己的诸多学生、孙强等人，才算吃上了来到神界的第一顿饭菜。

    袁涛敞开肚皮，差点没吃的众人怀疑人生。

    当然，幸亏小黄鸡没醒过来，不然，就不是怀疑人生这么简单了，估计，连兵器都没了。

    年纪相仿，又在这种让人心旷神怡的野外，话题自然多了起来。

    郑阳等人有张悬的嘱咐，知道什么可以说，什么不可以说，聊了半天，并未引起疑惑。

    “你们一直询问，神界的布局，刚好今天这些朋友也在，我就和你们详细说一下！”

    饭饱水足，众人堆坐成一圈，墨元老师微微一笑，开口道。

    整个神界，广袤无垠，不知多么宽阔，他们所在的夜冥城，只是其中不显眼的一个小地方而已，因此，即便前来试炼的这些学生，个个家世不简单，对整个神界的布局，也知道的不算太多。

    张悬看了过来。

    对方之所以这时候说，自然是他引出来的话题。

    “神界，分为九大势力，也被称为九天！”墨元老师道。

    “我知道，是不是也就是传说中的九天九帝？”白衣少年似乎为了显摆，急忙道。

    看他这副表情，颇有姿色女子，更是气不打一处来。

    “不错，九天九帝！”墨元老师点了点头：“这九天，分别是：中央的自在天、东方的云螭天、南方的灵源天、西方的庚金天、北方的玄冥天、东南的烈阳天、东北的剑神天、西南的玲珑天以及我们地处西北的幽魂天！”

    “九天，九大势力，分别由九位大帝坐镇！每一个都拥有毁天灭地的力量，掌控一方权势，俾睨天下，人人敬仰！”

    墨元老师眼中露出了崇拜之色。

    九帝，掌控天下，和上苍的六大宗门宗主一样，真正站在世界之巅，的确令人敬佩。

    “老师，听说新出现了一位天纵大帝，盖世无双……现在已经是九天十帝了！”一个知情的学生，道。

    “不错，是出现了一位天纵大帝！”

    墨元老师点头：“说起这位大帝，还真是天才中的天才，从成名开始，短短几年时间，流星一般照耀神界，逼得八位大帝，承认自己的身份，现在也就自在天的那位帝君，没承认了，只要能认可，神界的势力，恐怕将会重新划分……”

    “九天十帝？”张悬点了点头，有意无意的感慨：“帝君这种级别，距离我们实在太遥远了，中间不知差了多少级别……”

    话音未落，人群中另外一个学生，满是好奇的看过来：“老师，帝君到底有多强？我听说，可以一根手指碾碎一座城市，是不是真的？”

    “当然是真的……”

    墨云老师点了点头，道：“你们现在的修为，是下品神灵，我是中品神灵，院长则是上品神灵！这点你们早就知道了吧！”

    众人应了一声。

    “神灵之上，是天神！同样分为下品、中品上品！然后……是神王，神王不分上下品，但却有普通神王和封号神王的区别，达到封号级别，每一个都站在世界之巅，即便我们幽魂天，也总共不超过十位！”

    墨云老师继续道：“封号神王之上，才是帝君……他们是天地认可的超级强者，数量是天生的，不可能多出来，真要想多……必须让其他帝君承认！相当于挑战已定的规则，这也是天纵大帝为何要挨个挑战其他大帝的原因。”

