
　　“高中？挺好的呵呵。”

　　陈少以平易近人的态度感慨道：“一转眼高中毕业都三四年了，哎，你们是哪个高中的？”

　　吴海赶紧解释：“我们是市实验的，刚毕业半年。”

　　“哦？”

　　市实验？

　　自己也是从那里毕业的，这一下陈少就来了兴致。

　　“吴海学弟？我也是市实验高中的，走，带我过去认识认识学弟学妹们。”陈少的神情颇为欣喜。

　　他没有想到在这里碰到一群学弟学妹。

　　看到方成等人，就想起了自己当初刚高中毕业，海阔天高、意气风发的青春岁月，虽然才过去三年多。

　　但像他这样出身的，成熟老成的很早。

　　刘成武眼神一动，连声道：“陈少陈少，武馆人员太杂，你过去不一定安全呢。而且林江市最近出现一个专业级中段武者，他专门针对……”

　　陈少笑了一声，毫不在意道：“专门针对我这样的官二代。”

　　“是啊陈少。”

　　刘成武应道，他可不希望陈少在武馆内出现什么意外。

　　吴林挑了挑眉毛，问了一声：“师父，陈少，你们说的是孙向日么？”

　　这个孙向日他是知道的，无妻独有一子。

　　可惜他儿子被一个官二代酒后驾车意外撞死了，他不仅残忍杀害了自首的那个官二代，更是性情大变，觉得社会都是错的，所有二代都不是好人。

　　至今为止，他已经杀害三条生命了，算上那位官二代，或是富商之子，或是局长之女。

　　昨天报纸还刊登过他的通缉令。

　　刘成武目光沉重，回答道：“恩，就是他。”

　　之所以这么不放心，就是因为陈少的身份。林江市官二代中，最有可能遭到孙向日袭击的，就是陈少。

　　其一，是因为他的身份。

　　其二，林江市陈书记在新闻中点名斥责孙向日，很有可能激起孙向日的报复心。

　　不得不防！

　　吴海见情况不妙，连连笑道：“陈少，刘馆长，您们放心。这些都百分百是我们高中同学，都是三班的，我刚才一个一个点名的。”

　　听到这话的陈少哈哈一笑，说道：“刘叔，你就不要草木皆兵了，人家都说了，都是我的学弟学妹们。”

　　刘成武瞥了一眼吴海，心头有些不满，但陈少已经开口了，他再反驳就是逾越，只好点点头。

　　吴林在一旁也说道：“陈少那您随意，我们等会就开始比赛了，我先去做热身准备。”

　　“恩，好好发挥！不能输给苏林市的武馆。”

　　陈少说了几句，就和吴海走向方成等人。

　　刘成武目光几次闪动，望着方成等人，一一打量，确定没有孙向日在其中后，才微微颔首，走到擂台旁边。

　　此时，对面苏林市的古风武馆也早已准备完毕。

　　古风武馆的馆主却是一个体态发瘦的白发老汉，他高声道：“刘馆长，还有五分钟，你们好好准备，找了这么多观众，可不要输的太快。”

　　说完，古风武馆的十几个人轰然大笑。

　　刘成武冷哼一声，没有说话。

　　这时，吴海已经和陈少走到了同学们面前，激动地面色通红，说道：“同学们，这是咱们学长，也是市实验毕业的陈少。”

　　张超、秦莉等人早已清楚陈少的身份，一个个带着热烈、拘谨的笑容。

　　“大家好，不用拘谨，我叫陈建业，叫我陈哥就行。”陈建业笑的很开心，他很久没有这么放松了。

　　吴海打蛇随棍上，就笑着喊道：“陈哥，您今天自己的来的？”

　　陈建业淡笑着点头。

　　在吴海等人的刻意逢迎之下，加上陈建业风趣幽默、博闻广识的口才，众人聊的火热，气氛正好。

　　方成没有上前搭讪。

　　他不太喜欢这种应酬，也不喜欢奉承。

　　一旦他挺入职业级，社会地位近乎相当于林江市书记。

　　一个书记之子？

　　方成淡淡瞥了陈建业一眼，安静地站立在一旁。

　　吴海等人和陈建业聊得很开心，陈建业淡笑道：“同学们，咱们换个位置，在这边看。”

　　说着，陈建业走到擂台正下方，这个视角可以一览全台。

　　左侧擂台边上是安林武馆的人，右侧则是古风武馆。

　　方成站在人群边缘左侧。

　　他看着秦莉等有几分姿色的女生，和陈建业有说有笑，不仅暗叹一声，古人诚不欺我，权财迷人眼、乱人心。

　　“吴林！这第一场就交给你了！打出威风来！”

　　刘成武目光严肃，将重任托付在吴林肩上，吴林是安林最强的学员，更是自己的徒弟。

　　在业余级高段中，吴林的实力算得上是顶尖的一个批次。

　　吴林身穿蓝底黑边武道服，重重的点了点头，走上擂台。

　　另一边的白发老汉也是同样叮嘱上来的学员，古风武馆的武道服乃是以红缀黑，有着古代华国风格，那上台的学员浓眉大眼，一张国字脸，如果去演电视剧，肯定是正派角色。

　　但他眉间锐利之色却是颇重。

　　吴海等人望着擂台之上，心头有些紧张，以陈建业为中心低声疑惑着：“陈哥，您看哪个会赢？”

　　陈建业淡淡一笑，低声道：“我也不知道。这个东西从气势上看不出来，只有交手了之后才知道。”

　　陈建业又补充说道：“不过呢，我倒是倾向于吴林会赢，毕竟是咱们林江市的。”

　　刚才和吴林仅说了两句话，他却能将名字记住，这一细节就体现了他的为人处世。

　　吴海也是嘿嘿一笑，连声道谢，擂台上可是他表哥。

　　……

　　“开始，一分钟对话时间。”

　　擂台上共两个裁判，分别是刘成武和白发老者！

　　业余级高段的武道比赛，至少也要同级武者当裁判，如此才能在关键时刻出手阻止，防止出现过重的伤害。

　　两边的业余级高段武者不是没有，但当裁判的经验太少。

　　所以这两个馆主居然都是直接上台，充当裁判。

　　第一场的两个学员，分别都是他们的得意门生，输倒是没关系，就怕搏斗中遭受到严重的创伤，影响到以后的练武之路！

　　那就太遗憾！

　　一分钟对话时间一过，刘成武和白发老汉紧紧盯着两人。

　　双方战成一团，都是业余级高段武者，双方都不存在压倒性的实力。

　　霎时间，拳脚之声清晰可闻，你来我往，好不热闹。

　　安林武馆走的是刚猛进击的风格，一拳一肘一膝，出其不意进攻对手，而古风武道馆的学员也毫不露怯。

　　砰砰声中。

　　他竟然凭着过人反应，将吴林的攻击一丝不漏抵挡下来。

　　这时吴林脚步一顿，他半空正要落地的右脚，被对手抓住机会，一记鞭腿抽偏！

　　古风武馆的学员眼睛精光一闪，两记炮拳从侧方轰向吴林面门！

　　劣势陡生！

　　台下陈建业等人望的聚精会神，看着吴林两人从擂台中央身形腾转，到了擂台另一侧，心一下子就提了起来。

　　难道要输？

　　他们屏息着、担忧着。

　　这可不是电视屏幕上的擂台赛，是真实发生在眼前的搏斗！

　　擂台之上。

　　刘成武急忙上前几步，紧张看着吴林的应对。

　　一旦有差池，他必须立刻出手！

　　砰的一声。

　　吴林重心已近乎散掉，一记单鞭被炮拳轰飞，胸口大开！

　　古风武馆学员携着爆发之力，斜撞向吴林！

　　贴身靠！

　　本来两人就在近身交战，吴林右脚左手被打飞后，不仅没办法转移逃离，连有效的防御都做不到！

　　这一撞，似是黑山老林中黑熊发狂一般！

　　吴林心头苦涩，知道自己输了，辜负了师傅的期望。

　　他眼角余光看到师傅飞身而来，一手按在对手的肩膀处，阴沉着脸说道：“我们输了。”

　　白发老发哈哈一笑，就要说话。

　　突然！

　　“啊！”

　　古风武馆那边的人员发出一声惊叫。

　　擂台上的刘成武心中狠狠一揪，他有种不好的预感，急忙回头一看，刹那间他就目次欲裂！

　　一道身形爆发出无比的力度，正从古风武馆那边冲向陈建业！

　　他定睛一看！

　　赫然是孙向日！

　　白发老汉也是心头一沉，孙向日混进了他的队伍，他竟然没发现，难道是戴着人皮面具！？

　　他心头懊悔！

　　他也知道陈建业的身份。

　　如果出事了，他必然要担负首要责任！

　　“孙向日！住手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴林昨天看过新闻，认出已经揭下人皮面具的孙向日，他大吼一声，想要出其不意发声震到他！

　　哪怕只让他身形凝滞一丝也是好的！

　　不得不说，健硕的身躯，血气方刚的吴林，这一声吼，吓得众人都狠狠一哆嗦，声音狠狠撞到武馆四周墙壁与棚顶，又反弹回来！

　　震耳欲聋。

　　但是，孙向日身为专业级中段强者，手里有好几条生命，哪里会被区区声音影响到！

　　刘成武在发现孙向日的瞬间，双腿肌肉就是狠狠一绷，从地发力，电射向陈建业！

　　陈建业决不能出事！

　　电光火石之间，吴海等人还没反应过来，但也隐隐明白，这个冲向他们的人心怀不轨！

　　刘成武发力慢了一秒不说，还在擂台另一侧！

　　而此时孙向日距离陈建业仅有十米！

　　来不及了！

　　刘成武心头来不及懊悔，全身肌肉爆发，脚底下的擂台生生被跺出一处小坑！碎石飞溅！

　　……

　　陈建业在听到吴林的吼声时，就明白的眼前的一切。

　　拉旁边的学弟挡一下？

　　或者迅速逃离，往刘成武那边跑？

　　这两个念头在心中一转，陈建业心头狠狠一颤。

　　都没有用！

　　他练武天赋不行，业余级都没有，就算是拉人挡住，也只能拖延半秒不到。

　　专业级中段，单臂肌肉足足五六百公斤！

　　尤其眼前的孙向日已是完成加速，凶猛冲来，光是这冲击力就有好几吨！

　　试想一下，一个近乎七八十公里时速的汽车飞驰而来。

　　前面有肉盾也无用！

　　这几个念头一转，仅仅一秒不到。

　　陈建业强迫自己冷静下来，朗声道：“你杀了我，你也跑不掉！”

　　这一声可吓坏了吴海等人！

　　他们只以为眼前这人和陈少有什么仇怨，哪里想到这人是来夺命的！

　　杀人犯！

　　吴海、张超眼睛瞪圆，手脚颤抖，心头一片乱麻。

　　站在陈建业身边的秦莉秀口微张，眼神满是恐惧，一双轻薄丝袜的美腿，战战发抖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十三章 孙向日免费阅读。https://xs.23sk.com 