    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    原主因为长得特别漂亮。

    加上还曾经是狼族的贵族，更受那些变态星际人的欢迎。

    不管星际网上，她的粉丝有多庞大，那些人怎么为她痴迷，她就是痛苦。

    而让她更难受的是，兽世大陆的结局。

    沈薇薇和那个与她谈判的星际首领相爱了。

    那个男人可不甘心跟一群什么都不会的土包子莽夫分享。

    把她的情郎们都杀了。

    星际首领就算再怎么无脑喜欢她，但是实力摆在那里，兽世的男人们不够格和他分享。

    然后沈薇薇就只是哭一哭。

    跟那人闹腾了一阵。

    没过几天，就正式开启在大星际从征服男人到征服世界的旅程。

    没有了兽世老公们的牵绊，沈薇薇对于兽世大陆的人就不心软了，彻底只把兽世界雌性当做挣钱和讨好权贵的工具。

    更加变本加厉的调教她们。

    甚至一些勾搭之术，就连狐族的人都不屑用，偏偏她觉得自己懂得这些格外骄傲。

    兽世的人曾经当她是神女转世，现在兽人们的遭遇，很难让他们还相信她，是那个曾经带领他们走向辉煌的神女。

    面对兽人们的质问。

    沈薇薇的原话是。

    “我只是给你们指了一条可以得到自己想要的东西的路。

    既然自己受不住诱惑和他们有了关系，那就不要想着立牌坊。”

    “想要得到什么，总要付出一些代价，我可以帮助你们一时，但是不能帮助你们一世，每个人都要对自己负责。

    而不是寄希望于别人，什么都依赖别人，那是弱者的表现。”

    这句话彻底激怒了包括原主在内的兽人们。

    对，付出和收获正比没问题，但是问题是，这根本不是他们想要的东西。

    一开始也是被逼迫这走上这什么破娱乐圈之路。

    凭什么要求她们放弃自己的自尊去换。

    而且一开始都是那些变态强迫他们的。

    这也能说成是她们为了资源自愿作陪？

    此时沈薇薇的兽世老公们都被人弄死了，没人用家人威胁，兽人们自然不愿意再出卖自尊。

    结果那个星际首领一怒之下，杀了所有反抗的兽人。

    不过，在生命的威胁面前，总有小部分人会妥协。

    后来，不止雌性兽人被猪狗不如的对待，就连雄性兽人也没讨到好。

    虽然特殊癖好的人少，但也不是没有。

    而且，兽人还可以变换兽形和人形啊。

    虎族的兽人被抓去钻火圈。

    蛇族兽人被抓去拍真人版白蛇青蛇传。

    既然是真人版，那被打被折腾，也是真实的。

    狐族和狼族的兽人就更惨，被人养在家里。

    平时戴个项圈，让他们必须保持兽形态，心情好了使唤着叼个鞋袜扔个垃圾什么的。

    有时候某些兴致来了，再让他们变成人形......

    对于有灵智的兽人，自然是宁死不受这种折辱的。

    不过宁死不降的都死了。

    剩下的就是可以抛下尊严只为了活着的。

    而沈薇薇......

    凭着她精通的各种才艺，成功周旋在星际高层男人之间。

    混的风声水起。

    说起兽世，只是说，自己尽量为他们争取过了，是他们自己不努力不争气，落得这样的下场，一点不值得人同情。

    楚蕴接收完剧情。

    嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    在沈薇薇看来。

    不就是在台上表演一下吗，那叫做展示自我，她之前生活的世界。

    影后影帝还有著名歌手们，都是被万民追捧的存在。

    但是她没想过，她之前所在的地方，是只有一个文明生物的盛世国度。

    兽世种族，不仅保留了原始动物本身的傲气和性格喜好。

    爱自由，好斗争，自尊心极强，不管雌雄，崇尚的是以自己的武力解决，而不是用这种在他们看来，讨好卖乖的方式。

    而且，自愿上台是才算展示，不是自愿上去，那叫放下自尊取悦别人。

    就像让一个直男上去矫揉造作的跳钢管舞取悦别人一样，是侮辱。

    再加上，他们被另一个文明入侵，天然的对立面。

    两方磨合初期，本来就是决定从属地位的时候。

    此时尊严就格外重要。

    银月痛恨的是沈薇薇那种高高在上我帮了你们，你们自己不争气的德行。

    明明兽世的结局，处处都有她推波助澜。

    偏生觉得自己很无辜，很伟大。

    银月的愿望：成为兽世大陆神女。

    带领所有族群走向强大，不被人欺凌。

    至于沈薇薇。

    让那个挂羊头卖狗肉的假神女去死。

    不想让她过舒服。

    至于具体要怎么做，随便。

    反正要让她心里舒坦就行。

    楚蕴点点头，狼族自从神女降世后，雌性骨子里的血气早已被激发。

    原主本身就是贵族，有这个愿望不奇怪。

    现在的时间点是原主闹着要挑战沈薇薇。

    众人规劝没用后，就得被白前狠狠虐一顿。

    空气中有浓郁的灵气萦绕，结合这个位面的兽人们可以化身人形。

    楚蕴用精神力仔细探查了一下自己现在这具身体。

    发现哪怕没有运转任何功法，也在极其缓慢的吸收灵气。

    这大概就是他们能化为人形的原因。

    既然兽人有这样的体质，那就好办多了。

    不知道最初始的灵气位面和发展到末期的超级科技位面生灵。

    到底谁更胜一筹。

    “小糯米，找两部适合这个位面适合兽人修炼的功法出来。”

    “好的殿下。”

    后宫系统大着肚子，动作有些迟缓，过了好一会儿。

    才有几本功法落在楚蕴手心。

    “殿下，这是适合这个位面的几本功法，最上面那两本，据我判断，是最合适狼族修炼的。”

    楚蕴嗯了一声。

    翻看了一下，果然很适合狼族人修炼。

    把基本功法收好。

    楚蕴走出山洞。

    灰白条纹的女孩子迎了上来。

    “银月，你想好了吗？”

    楚蕴看了她一眼，这个女孩子是花狼家族边王之女，花蜜。

    和原主身份差不多，只不过花狼家族比不上银狼家族势力大。

    在狼王白前遇到沈薇薇之前，她和白前走的很近。

    大家都以为，她一定是这一任狼王的王后。

    谁知道突然杀出个沈薇薇。

    白前和花蜜虽然走的近，但是两人并没有正式定下婚约。

    所以花蜜是最尴尬的。

    当时白前宣布沈薇薇会是王后的时候，花蜜质问了几句。

    被白前一句，‘我从来没说过要娶你。’

    让花蜜丢尽了脸。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

