    “或许是为了救某个人，也或许是本能，谁知道呢。”沃兹笑着摇摇头。

    异类骑士表盘，除了赋予被选中者异类骑士的力量外，还会将被选中者心中本就强烈的欲、望无限放大。

    就比如饭田想救自己的儿子，这个欲、望在被异类骑士表盘的力量放大后，就变为了不择手段，以危害他人的方式来救儿子。

    还有舔狗早濑，因为喜欢自家小姐，却迟迟不敢表白，在欲、望被放大后就逐渐扭曲，甚至差点杀死了小姐的未婚夫。

    除此之外，还有像最开始的冈门偏左，没有什么强烈的欲、望，但是在异类骑士力量的腐蚀下，凭着本能，不断袭击适合最佳搭配的无辜人。

    这里，沃兹不禁想到一个问题。

    被选中者，毫无疑问最后都被异类骑士力量所腐蚀，变为一具傀儡。

    那有没有人靠着自己的意志力，抵挡住异类骑士力量的侵袭呢？

    沃兹觉得有这个可能性。

    只是这个对象得换成假面骑士。

    至少以沃兹本人来说，如果选中者是他，异类骑士的力量想进来，先不说他是个死咸鱼，没什么欲、望，就单他手中的驱动器都不会答应。

    另一边。

    异类Ghost的身躯缓缓凝聚，循着气息，最后来到一所清吧内。

    进入清吧的一瞬间，顿时引起一阵恐惧的尖叫。

    只是这尖叫并没有持续多久，便在一道响指中，戛然而止。

    奥拉撑着脸，慢慢道：“你又死了?”

    “......”

    异类Ghost看向一旁的乌尔，声音沙哑道：“下一个在什么地方?”

    乌尔皱着眉头，用手肘撞了撞奥拉。

    奥拉只能无奈的拿出平板，轻轻翻了翻，说道：“圣都大学附属医院附近的研究所，因为研究员操作失误，导致几名工人毒气中毒死亡，罪大恶极呢。”

    听罢，异类Ghost却是一言不发，默默离开。

    就像是一个只知道执行任务的机器人一样。

    待异类Ghost走后，乌尔才道：“那个破坏者到底想干什么?”

    “得问斯沃鲁茨。”

    奥拉指了指角落的斯沃鲁茨。

    看到两人的目光，斯沃鲁茨冷笑道：“管他要干什么，只要不与我们有利益冲突，那就随他开心吧。”

    斯沃鲁茨目光冷冽。

    乌尔和奥拉对视一眼，都没有说话。

    自从那件事之后，斯沃鲁茨的心情就一直很不好。

    他一直在寻找着能击败那个人的方法，现在对于异类骑士的上心程度，甚至比不上他们俩。

    出了清吧。

    奥拉略带担忧道：“斯沃鲁茨真的能打败那个人吗？”

    她不是在担心斯沃鲁茨，而是担心斯沃鲁茨因为个人恩怨，从而影响到整个组织的行动。

    总喜欢与奥拉唱反调的乌尔，这一次难得没有说反话。

    “时停对那个人没有效果，而且异类骑士的力量也控制不住他，这样的对手，斯沃鲁茨怎么可能打败?”

    他们时劫者本身并没有多强的战斗力，至少他和奥拉，除了时停外，就没有别的能拿得出手的攻击能力。

    斯沃鲁茨虽然比他们稍强一些，但也强得有限。

    而且斯沃鲁茨在第一次和那个人交手时，就已经失败。

    更别说这后面了。

    他们时劫者本身就不擅长战斗，斯沃鲁茨还非得去和人比划。

    除了自不量力外，还有不知好歹。

    两人各有所虑，只是谁也劝阻不了斯沃鲁茨。

    医院。

    沃兹和常磐妆舞搭手把受害者送进病房，刚想休息一会，背后又传来一阵嘈杂声。

    一群护士围在窗边，看着窗外正说着什么。

    等沃兹和常磐妆舞凑近一看，才发现远处正不断燃起火光，在漆黑的夜晚，就好似一个大火炉。

    “魔王陛下，我去去就回。”

    见地点不远，沃兹立即使用瞬移朝火光处赶去。

    常磐妆舞则询问起旁边的护士，“姐姐，那是什么地方?”

    护士倒也没隐瞒，说道：“你说那个啊？那是我们医院的医药研究所。”

    “这无缘无故的，也不知道为什么着了大火，看这样子，怕是损失惨重，只希望里面的人没事。”

    “前几天有研究员操作失误，导致几个工人意外身亡，院方想要赔偿，但是有几个人的家属漫天要价，现在还僵着呢。你们说会不会是这些人放火报复?”

    “咳!”

    一道严肃的咳嗽声，让几名八卦的护士身体猛地一僵。

    “镜...镜医生......”

    镜飞彩看着几人，淡淡道：“你们看起来好像很闲的样子?”

    “对不起，对不起!”

    镜飞彩虽然职位只是普通的外科医生，但对方是院长儿子这件事，却是全院皆知的。

    上班摸鱼，还搁那八卦，被太子爷当场逮住...结局已经在几名护士心中自动浮现。

    几人紧闭着眼睛，等待着太子爷宣判。

    但是等了良久却迟迟不见太子爷发声。

    有大胆点的护士睁开眼睛，却发现她们的太子爷压根就没打算理她们。

    “......”

    “我们是被无视了吗？”

    “这是重点吗？镜医生都不打算追究了，还不回去上班。”

    “哦哦。”

    看着离开的护士，镜飞彩叹了口气道：“有时候就挺羡慕儿科医生的，虽然是个笨蛋，但笨蛋也有笨蛋的好处。”

    常磐妆舞深以为是的点点头。

    确实，笨蛋也有笨蛋的好处。

    某个叫水奈的就不要对号入座了。

    在那边感叹了一会，镜飞彩问道：“沃兹没和你一起来?”

    常磐妆舞指了指火光冲天的研究所，“他去那里了，镜医生找沃兹有事吗？”

    镜飞彩双手环胸，看着窗外，略带严肃道：“没有生命体征的病人数量越来越多了，就今天一下午的时间，医院这边就接到一百多个，我就想问问他有什么头绪没有。”

    医院平时的病人就多，各个部门都很忙。

    一百多个病人，说多不多，说少也不少。

    一点点送过来还好，但是突然之间送这么多过来，连镜飞彩也被弄得焦头烂额。

    说话间，窗外的火光已经渐渐熄灭。

    一道劲风吹过，被飘带包裹的沃兹出现在两人面前。

    只是脸色，极为难看。

    “怎么了？”

    “又是异类Ghost...人没救回来......”

