
　　老太太此话一出，众人全都惊呆了。

　　砸石桌？

　　怎么突然就要砸石桌了？

　　牛嫂见老太太哭的悲恸更是急忙劝慰：“您怎么了啊？快别哭了，这若是哭伤了身子可怎么是好。”

　　那男人从朱奶奶说出此话的瞬间，便微微顿了顿，好似身子微僵。

　　“您这般难受，便是孩子知道也难受啊。你那姑娘历来就是个孝顺的。”众人你一言我一语，似乎都没想到朱奶奶竟是突然发作起来。

　　其实，当初搜这院子也是他们。这院子里就差掘地三尺了。

　　况且这女婿对老太太极其孝顺，若真闹崩了，将来老太太无人送终反倒是她凄凉了。

　　朱老太太瞧见众人踟蹰，越发落泪的厉害。

　　“娘，您……”男人局促的站起身，红着双眼很是难受。

　　“别叫我娘！”朱老太太怒斥一声。

　　颤颤巍巍的站起身，老泪纵横。

　　“劳烦各位乡亲了，给我把这石桌砸开！有没有鬼，砸开便见分晓！”朱老太太声音发颤，死死的咬着牙，她比任何人都希望此事是假的。

　　牛嫂一愣，看着那石桌。

　　老太太竟是怀疑？？

　　这么一想，脊背突然升起一分冷意。整个人只觉彻骨的寒。

　　男人紧抿着唇：“娘，我知道您一直怀疑我。不管我对您多好，您都怀疑我。”说着说着，男人无声的落泪。

　　“是，我是穷。甚至这院子都是您拿钱砌起来的，我是高攀了她。可这些年，我又哪里亏待她？便是洗脚水都是我给她端的。这些年我更是将您当做亲娘一样孝顺，您还是怀疑我。”

　　男儿有泪不轻弹，可更是因为如此，大家反倒是越发偏向他。

　　这一砸，只怕伤的就是女婿的心了。

　　“您就是信救世殿的神棍，也不信我。”男人委屈极了，那有苦说不出的样子让众人同情不已。

　　“她这女婿倒是挺好的。老太太大概是年纪渐长，有些糊涂了。”江怀安微微摇头，看着老实巴交的样子，倒也不像个奸诈之人。

　　小怀鹿瞥了他一眼，江怀安总觉得吧，好像妹妹一脸怜悯的看着自己。

　　“你看我做什么？”江怀安一脸迷惑。

　　小鹿无奈的摇头：“还好咱家不从文了。哥哥，你逃过一劫。”这若上了朝堂，江家的未来堪忧啊。

　　小鹿走到石桌前，瞧见老妇人哭的肝肠寸断，可众人依然不肯动手。

　　便走到老人跟前，用肩膀撑着老人。

　　老太太一怔，低头看着这粉雕玉琢般的精致姑娘。

　　小姑娘双手叉腰，大声道：“奶奶说，你们要不给她砸，奶奶就撞死在石桌上！”小姑娘中气十足，还带着十足的奶气。

　　众人纷纷一静。

　　老太太都一脸懵：我我我没说过？

　　但转瞬她便想过来了，当即要死要活的用脑门往石桌上撞。

　　“哎呀哎呀，您这是何必呢。”牛嫂一行人被吓得慌忙去拉，老太太虽然寡居在此，但这些年却是极好的一人。

　　谁家没受过她的恩惠？

　　早些年日子难熬，她每日从内城带那些剩饭剩菜回来，谁家没吃过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第37章 古灵精怪免费阅读。https://xs.23sk.com 