    娜塔莉站在窗前，少女安静的看着手中的特别事件通知函，深蓝色的眼瞳荡起了一丝波澜。

    蓝眼泪社作为整个学院排行第一的社团，经过学院管理层的批准，社团的位置占据在了神秘分院的高层区，仅次于校长以及主任的办公层下面。

    社长甚至拥有一件属于自己的小办公室，这也是奥利维亚校长给予优秀学生的特权之一。

    推开窗，就能看到紫罗兰校园的全貌，尖顶的建筑坐落于绿植与花园之间，每一条道路都被精心设计，如同画里的线条一般将建筑们串在一起，迪恩主任养殖的彩羽猫分散在各个地方，点缀着一成不变的色彩。

    娜塔莉喜欢待在学院里，相比学院外那些臃肿而沉重的钢铁色调，她更喜欢更加自然一点的环境。

    可惜蒸汽之都的天空永远污浊，蒸汽与钢铁产生的雾气将天空彻底染成了黑灰色，日夜如此。

    娜塔莉一直都希望看一眼纯净的天空，姐姐曾告诉她天空的颜色和她的眼睛一样湛蓝而迷人，少女始终坚信着这一点。

    “真是的……我又走神了……”少女摇了摇头。

    明明相当重要的年度实习即将到来，可银发少女无论如何都无法将注意力放在眼前的信函上。

    不知为何，她的脑海里总是会响起那个灰发少年肆无忌惮的嘲笑。

    ‘你只是在制造无法行动的木偶。’

    ‘你的做法是错的，你只是沉浸在自己的幻想乡里，你的所作所为会毁了你珍视的所有人。’

    ‘真正的勇气是不需要依靠别人的。’

    ‘敢于背负沉重的命运，敢于面对残酷的抉择，才是勇气之所以称之为勇气的原因。’

    明明那个家伙只是一个蛮横无理，仗着贵族身份欺负别人的恶棍而已，可为什么他的话语仿佛刀剑一般，在自己的内心刻下了擦拭不去的痕迹？

    “我真的做错了么？”

    娜塔莉回到书桌面前，翻开了那本由她自己亲手编织的社员名册，银发少女看着上面的照片陷入了沉思。

    他们全都是通过了“勇气试炼”的优秀社员。

    他们都在考验中亲手……在帮助下击败了心中的梦魇，然后融入了蓝眼睛社团，然后团队在学院组织的各项活动中高歌猛进。

    她亲手创立的团队创造出了一个又一个刷新学院历年记录的成就。

    娜塔莉一直以来以此为荣，并为此发自内心的感到喜悦和满足。

    与此同时，她也越发的珍惜这一切，每一次深渊之行她都冲在队伍的最前方，璀璨的冰晶在她身旁起舞，她决不允许珍视的同伴在她眼里出现意外，为此娜塔莉无论遇到多大的危险，她都绝不后退，不负勇气之名。

    可是……

    ‘当木偶动起来的那一刻，他们该怎么办呢？当他们遇到真正的噩梦时，他们又该怎么办呢？’

    ‘娜塔莉，你亲手编织的勇气终会把他们拖入地狱！’

    灰发少年的笑声仿佛魔鬼的呓语一般，一直在她脑海里萦绕不散。

    “烦死了烦死了烦死了！”

    银发少女咬着红唇，赌气一般将手中的名册摔在了桌子上：“一个连深渊知识的重量都无法承受的普通人，凭什么在我面前大言不惭！”

    娜塔莉只感觉退一步越想越气，忍一时越想越亏，恨不得立刻就把罗伊抓过来，狠狠的教训他一顿，然后把他踩在自己的短靴下面逼他认错。

    这一刻，有敲门声突然‘梆梆’响起。

    银发少女惊了一下，立刻整理了一下自己有些失态的面容，恢复了那副清冷的神色，然后她手忙脚乱的将书桌上的罗罗瓜藏进柜子里，将社团的工作记录手册掏了出来。

    在极短时间内做完准备工作后，少女红唇轻启：“请进吧。”

    “打扰了，娜塔莉大人……”身着社团制服的娇小少女在门后探头。

    她看见代表着勇气的巨大狮面画框挂在墙面上，画框下，身着黑色哥特长裙的银发少女身形笔直的坐在书桌背后，她捧着社团记录手册，握着羽毛笔，表情清冷而认真。

    娜塔莉社长大人真的好完美啊……娇小少女的眼瞳里充斥着仰慕的光芒。

    社长大人看样子一直都在为年度实习做准备，想必一直都没有休息过吧……

    少女羞愧的低下头，下意识擦了擦嘴角，她们一众社员刚才一直在吃罗罗瓜，气氛一直轻松而愉快。

    “社长大人，奥利维亚校长让你去她的办公室一趟。”娇小少女吐了吐舌头，说出了自己的目的。

    “莉娅，说了多少次，不要叫我大人，直呼我的本名就可以了。”

    娜塔莉无奈的摇了摇头，从座椅上起身，伸了伸懒腰。

    “嘿嘿嘿，因为我一直都很敬佩社长大人嘛……”看着那完美的曲线，莉娅眼睛一眨不眨的。

    仅仅只是注视着娜塔莉大人，莉娅内心就会升起浓浓的安心感，不再惧怕任何事物。

    不知为何，看着娇小少女的仰慕神情，娜塔莉突然怔了怔。

    “莉娅，我有一个问题想要问你。”娜塔莉突然这样问道。

    社长大人突然关注我了！好开心！娇小少女的脸上绽开了笑容。

    “啊！请问吧社长大人。”莉娅不假思索的回应道：“您问什么我都愿意回答的！”

    “假如有一天……”

    银发少女仔细注视着莉娅的神情，一字一句的斟酌着问道：“假如我不在了……你们会怎么做？”

    娜塔莉看见娇小少女的笑容定格在了脸上。

    然后轻松快乐的笑容瞬间崩溃了。

    “不……不……不要！”少女脸上取而代之的是失魂落魄般的惶恐与不安：“社长大人……您为什么突然这么问？是出现了什么不好的事么？”

    莉娅几乎是奔跑了过来，她紧紧的握住了娜塔莉的衣袖，几乎快要哭出声来：“您不要我们了么？”

    “……，当然不会。”

    娜塔莉先是沉默了一下，随即她摸了摸莉娅的头：“你们都是经历了苦难的孩子，我当然不会丢下你们。”

    “好了，你可是经过了‘勇气试炼’的蓝眼泪社员，不要这样哭哭啼啼的。”银发少女继续安慰道。

    “因为……因为社长大人说了很可怕的话……”

    莉娅有些不情愿的嘟了嘟嘴。

    “我只是随口问了问而已。”娜塔莉无奈的叹了口气：“好啦，我该去校长办公室了。”

    看着娇小少女一步三回头的背影，罗伊的话语再一次回荡在了银发少女的脑海里。

    娜塔莉内心下定了决心，在与校长谈话结束之后……

    银发少女咬了咬牙，挥舞了一下拳头：“罗伊……我一定要让你加入蓝眼泪社团！”

