    5ooo万！

    1亿！！

    一亿五千万！

    五亿！

    不到两分钟的时间，god的直播间观众便是已经突破五个亿，而且人数上涨的趋势丝毫没有停下来的样子，依旧如同刚开播那样。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶帝今天倒是没有开启自己的直播间，因为现在就算是他开直播，估计也不会有人来了。

    所以这个时候叶帝倒是也跟着来到了god的直播间凑热闹，即使不能现对方的一些小习惯，但是提前打探一下军情也是极好的。

    进入到god的直播间后，叶帝便是在屏幕的左下角看到一个面容白皙，看起来比较帅的人坐在那里。

    直播间的屏幕上满屏都是英语，在美国的火神除了英语之外送不了其他的语种，也不知道这些观众到底是怎么打出这一串串英语的，估计是开了翻译器。

    当然了除了英语之外，屏幕上方666的弹幕则是出现的最多的，看的出来现在国内流行起来的666已经是风靡了全世界，在这个时候恐怕也就只有这个数字才能最好的表达大家的感情了吧。

    另一边god这个时候也是对着摄像头满面笑容的和大家打着招呼，丝毫看不出来他身为世界区最强王者组第三的倨傲。

    而在god打过招呼后，直播间的众人也都是更加的疯狂了起来，一个个急忙在翻译器上打出要翻译的话，然后再将那句英语复制粘贴到直播间上。

    当然了他们送的许多英语都是语法不通，就是叶帝这个精通英语的好少年此刻也看不懂他们到的说的是什么。

    等到god直播间开启第五分钟的时候，人数上涨的趋势才变的缓慢了起来，不过这个时候god直播间的人数已经是突破了十个亿，已经是创造了世界区王者直播人数的纪录了。

    看着时间差不多了，god便是开始在直播间中抽取水友打so1o赛。

    随机在弹幕上选着水友，选好后便是点击进去和对方私聊，问对方在哪个服务器，id是什么。

    每个被选到的水友也都是无比的兴奋，一个个激动不已，飞快的回复着god，而这些消息也是全程被直播了出来。

    时间不知不觉便是已经到达了8点2o，god也是和2o多个水友进行了so1o，不过直播间中的观众却是没有丝毫的厌倦，依旧在那里津津有味的看着。

    看着god再次在不到4分钟的时间结束掉一局so1o，直播间里再次刷起了满屏666的声音，如果将他们的话翻译成汉语应该是这个样子的。

    “6666666666666，无敌的god！”

    “god神你这么牛b，你怎么就不上天呢。”

    “这赢的也太轻松了吧，刚刚那个水友可是美服钻石5的玩家啊，就是这样都被god神给轻易斩杀了，这也太牛b了吧。”

    “god神的实力已经突破天际，简直不要太diao，还有谁能与之一战。”

    “世界王者第三都这么diao了，不知道王者第二的小丑还有那个王者第一的魔术师会是什么样子，只可惜他们从来都没有开过直播，无法目睹他们的风采。”

    “估计也快了吧，现在王者组就剩下小丑神还有魔术师巨神没有开启直播了，现在god神开播后，估计距离他们两个开播的时间也不远了。”

    “真的期待，这可是真大神。”

    就在众人说话的时候，god已经是再次挑选了下一名水友。

    点击到了对方的id上面，god直接打出一句英语问着哪个大区。

    看到自己的界面上突然弹出来一句问自己是哪个大区的汉语，叶帝有些茫然的看着电脑屏幕，这一局的so1o对象是自己？

    在进行全球直播的时候，火神总部已经是设置成了自动翻译，当然这个仅限于god和对方私聊的时候才会自动翻译过来，在直播间的弹幕上却是无法起到这个效果，毕竟如果那样的话他们需要维护的东西就真的是太多太多了，仅仅一周的时间他们根本做不到。

    “华夏！”叶帝打字回复道，能够和god交手，在他的心里也是比较期待的。

    而在叶帝打字回复过去后，直播间的屏幕上双方的私聊框中也是显示出了叶帝华夏的英文单词。

    至于加好友倒是也十分的简单，有着火神做支持，叶帝这边的英雄联盟id对方自然是一目了然，在得知对方这一局的好友是叶帝的时候，火神便是已经将叶帝的中文id送到了god的电脑上。

    加过好友之后，god便是邀请叶帝进入到了游戏当中。

    不过这个时候华夏的众多网友在看到那个熟悉的id后，却是热闹了起来，一个个飞快的去火神论坛上刷这消息。

    “窝草，那个***主播要和god神so1o了。”

    “真是没天理啊，不过这个***主播好像傻，他居然没有开直播，如果开直播的话，他直播间的人气肯定会火爆的。”

    “确实是傻，不过估计他也没有想到自己会被god神给抽中吧，要不然估计这个sb肯定会早早的就开启自己的直播的。”

    “就算是现在开直播也不晚吧，现在感觉真的有点跟不上这个脑残主播的节奏了。”

    “之前可能没人看，但是只要跟god神so1o，那人数肯定是暴涨啊，sb永远都是sb。”

    “坐看sb主播被god神虐，连胜有什么用，在绝对的实力面前他依旧是坚持不到4分钟。”

    在华夏火神论坛上一片骂声中，叶帝已经是进入到了这场自定义的游戏当中。

    不过在选什么英雄和对方so1o的时候，叶帝却是有些犹豫了，不过就在叶帝犹豫的时候，直播间上god那边已经是确定了中单劫这么一个英雄。

    看到对方秒选这个英雄，叶帝的眼睛也是刷的一下亮了起来，没有丝毫犹豫跟着选择了劫，随后便是飞的调试起了天赋、符文还有召唤师技能。

    因为仅仅是so1o赛，所以倒是并没有窥屏这一说，在调试好一切东西后，叶帝便是关闭了直播间，将一切能够影响到自己挥的外在因素都处理掉之后，叶帝的目光也是变的认真起来。

    眼中也是闪烁着一丝炙热的神采，能够和这种级别的选手交手固所愿也，无处请尔！

    下一刻双方的so1o赛正式开始！

    (本章完)