    “嗯。”

    霍栩点头，眼神里的迷茫消散，多了一丝坚毅。

    他似乎真的已经释怀了。

    “你们俩一起回来的？”

    老爷子目光在虞软软和霍栩之间八卦地来回扫视了几眼，笑着说，“爷爷什么时候能吃你俩喜酒？你们看看，爷爷现在退休在家多无聊？要是能有一个重孙陪着解解闷，那生活一定赛神仙。”

    虞软软被老爷子调侃得脸都红了。

    虽然她和霍栩决定明年订婚，但也不至于这么快结婚生子。

    她正要说什么，老爷子却忽然连打好几个喷嚏。

    管家听见动静，急忙走过来，“哎呦！老爷子！您怎么又把麦片抱在怀里了？医生说了，您对猫毛过敏！以后照料麦片的事，交给我们来。”

    霍栩皱眉，“爷爷对猫毛过敏？怎么之前没听说过？”

    管家道，“老爷子倔，瞒着不肯说。”

    霍振纲一听，不由嚷嚷道，“哎呀！什么猫毛过敏？就是起点小红疹子，小疙瘩，打几个喷嚏而已，有什么关系？”

    管家争辩道，“那可不是，医生说您要是再不注意，以后症状有可能会加重！您这把年纪了，万一头疼脑热，发个高烧什么的，可是很损伤元气的。”

    霍栩闻言，不由板起脸，严肃地看着霍振纲。

    老爷子被孙儿这眼神给唬住了，轻咳一声，乖乖把麦片交给了管家，像个做错事的小孩，“我下次不碰就是了。”

    霍栩对管家道，“把猫关进笼子里，明天送走。”

    “你说什么？你要把我重孙女送走？！”老爷子一听眼睛都瞪大了，“你个臭小子！你要敢把麦片送人，我跟你拼了！”

    看得出来，爷爷是真的喜欢麦片。

    自从虞软软考上大学，麦片就被送回了蔷院，算起来，已经陪伴了爷爷快一年时间了。

    只是没想到，爷爷对猫毛过敏。

    这种情况可大可小，老爷子年事已高，不能由着他胡来。

    虞软软说，“我们不把它送人，麦片是霍栩以前送我的猫，我现在在滨海上学，也安定下来了，我们打算把它接回去养。”

    老爷子哭丧着脸，一屁股坐在沙发上，气哼哼地说，“你们居然连我这老头子最后的快乐也要剥夺，你们这些小没良心的！”

    老小老小，越老越小。

    霍老爷子在那儿无理取闹，把虞软软弄得有点头疼。

    霍栩则是神色淡定，“爷爷，我跟软软同居了，您知道吗？”

    老爷子一愣，“啊？”

    霍栩接着道，“您要是乖一点，我们就稍微努力些，争取造个能说人话的给你玩。您要是不乖，不肯配合，那就只能等软软大学毕业。”

    霍栩的这番话，简直是拿捏了老爷子的软肋，听到他这么说，老头马上就改了主意，“好好好！你们带走带走！把猫带走！不过你们得说话算话。”

    “一言既出驷马难追。”

    半小时后，主卧室里，虞软软抱着枕头，穿着睡衣，一脸窘迫地站在床边。

    身后一双手臂搂住她的腰肢，霍栩亲了亲她的耳朵，感觉到她的僵硬，不由笑出声，“你怎么了？”

    “霍栩，你不会真打算造出个能说人话的给爷爷吧？”

    虞软软真无语。

    他们这回是不是玩得有点大了？

    他不是连最后一步，都要等到她大学毕业么？

    现在居然要跟她造娃？

    霍栩亲着她，眼神里满是揶揄，“对啊。”

    “你怎么能这样呢？都不提前跟我商量，就随便给出承诺！”女孩气得锤了他一下。

    霍栩一把抓住她捶来的小手，将她拉进怀里，“嘘，爷爷在外面听着呢，别露陷了。”

    “唔……”

    房间里，传来一阵阵暧昧的动静。

    贴着墙角偷听的霍振纲不由捂嘴偷笑。

    “喵呜~”

    麦片拱了拱爷爷的脚踝，可怜巴巴地看着他。

    老爷子将麦片抱起来，神秘兮兮道，“麦片你听，你爸爸妈妈在造小人儿，好麦片，你是曾爷爷的贴心小棉袄，为了让曾爷爷早日抱上重孙，你就牺牲一下吧。”

    麦片：“……”

    这一夜，主卧里动静一直折腾到后半夜。

    翌日一早，虞软软满脸疲态，喝了老爷子专门准备的红枣桂圆粥，便提上猫笼，和霍栩坐了上午的航班回滨海去了。

    走的时候，老爷子笑得满面春风。

    麦片在猫笼里叫得有多惨烈，老爷子笑得就有多灿烂。

    等到孙儿孙媳乘上飞机离开帝都，别墅外传来一阵敲门声。

    老爷子走上去开门，是全城配送快递员。

    “您好，请问是霍振纲先生么？”

    “怎么了？”

    “哦，昨晚您的孙儿给您在花鸟市场上订了一只鹦鹉，麻烦您签收一下。”

    “鹦……鹦鹉？”

    老爷子看着那只彩色的鹦鹉，胡须抖了抖。

    “爷爷好！爷爷好！爷爷万福金安！”鹦鹉在笼子里欢快地跳来跳去。

    快递小哥笑着说，“这只鹦鹉叫绿豆儿，会说好多词汇，聪明得很。”

    霍振纲：“……”

    这就是小栩所谓的，会说人话的？？？

    ……

    碧蓝的天空，云层在飞机脚下。

    连了WiFi上网的霍栩正在处理工作，放在桌面上的手机嗡嗡震动起来，是霍振纲的短信。

    ——【臭小子！你坑我！】

    霍栩勾唇轻笑了一声，没回消息，扭头看了眼趴在沙发上，神情蔫蔫的女孩。

    虞软软真的很佩服霍栩，昨天晚上太能折腾，而且花样百出，虽然依旧没有进入，但还是让她累到虚脱。

    她几乎可以想象，等到了真正可以吃肉的那一天，这个男人得有多勇猛。

    勇猛？

    她的心声一字不落传入男人的耳中，无疑是对他的一种挑逗。

    霍栩不由想起昨晚她脸带春潮的模样，他放下手机，顷身朝女孩贴近，勾住女孩的下巴，“看着我做什么？”

    虞软软忙转过视线，心虚道，“没……没有……”

    “头等舱被我包了，知道为什么吗？”

    霍栩邪肆一笑，继续逗弄她，看到她羞红的脸色，觉得十分有趣。

    “为什么？”

    【该不会，是要做那种事吧？】

    虞软软瞪大了眼睛，气得踹了他一脚，“正经点啦！你也不怕精尽人亡！”

