    第371章九千岁，要抱抱（1）

    寒冬腊月，天璃国迎来了今年的第一场雪。

    初雪落下，路上行人步伐急促，伴着低低的呼气声，赶着回家过除夕夜。

    这一夜，天璃国皇室围了镇北将军的府邸。

    禁卫军淋着皑皑白雪，手中举着熊熊火把。

    气氛前所未有的严肃。

    ……

    镇北将军有一爱女，性情温婉，容貌迤逦，有着天璃国美人之称。

    年初八，镇北将军爱女出嫁。

    她嫁的，是那深处皇宫，有着最尊贵身份的天璃国皇帝。

    “姐姐在宫里照顾好自己，等得了允许，我便去看你。”

    出嫁时，胞弟楚南渊背着自己的姐姐上了皇宫的轿子。

    “你和爹爹也是。”楚南星温温和和地看着自己的爹爹和弟弟，脸上是真切的笑容。

    “若是受了委屈，告诉爹，爹去接你回来。”楚凌风凑到轿子边，语气略沉地叮嘱道。

    “好。”楚南星乖顺地应道。

    楚凌风往后退了一步，看着冲他露着明媚笑容的女儿，握紧拳头，努力让自己露出了笑容。

    若是女儿不愿，他大可以将她拦下，背一个抗旨不遵的名头，只要她高兴就好。

    可是当他问起她时，她却说自己是愿意的。

    轿子渐远，楚凌风看着那红色的轿帘，出声大笑起来。

    今日他女儿出嫁，可不是值得高兴吗？

    宾客散去，楚凌风神情冷漠了下来，看向楚南渊道：“渊儿，进来，爹有事同你交代。”

    ……

    轿子缓缓入了宫门。

    楚南星掀开盖头，拉开轿帘，看着这高高的城墙，心思慢慢沉了下去。

    以后，她就要沉在这深渊之中了。

    “落轿，请贵妃娘娘步行回宫。”帘外的公公提着嗓音大声地喊道。

    “公公，不是还没有到宫中吗？怎么就落轿了？”丫鬟翠柳有些着急地问道。

    “这是宫里的规矩，除了皇后娘娘外，所有妃子进宫都需要走进去，虽然这宫中还没有正主子，但是规矩不可废。”

    “可是新娘子脚不能落地，否则不吉利。”翠柳语气依旧有些急。

    这哪是什么规矩啊，这分明是给她家小姐立规矩！

    “你们外头那套说法可不要带进宫里，咱家说了，要进宫，就自己走进去！”太监甩了下自己手中的净鞭，语气颇为高傲。

    “你……！”翠柳从小在楚南星身边伺候着，虽然是个下人，可从未受过这等子气。

    她刚要反驳，轿子上就传来了一道清丽而又温婉的声音，“翠柳，扶我下来。”

    “是，小姐。”翠柳不甘心地瞪了太监一眼，跨过去，伸手把楚南星扶了出来。

    见楚南星下了轿，太监横眉睨了翠柳一眼，提着尖锐的嗓子道：“贵妃娘娘请吧。”

    “小姐，您慢点走，这路有些不平。”翠柳小声地提醒道。

    楚南星低下头，看着地上时多时少的泥土石块，心下一冷。

    皇帝，当真是忌惮怀疑她的父亲许久了。

    不，他是将父亲当做眼中钉肉中刺了。

    楚南星一声不吭地走着，哪怕有时走不稳踩到石块，也是心境平和，不曾有一丝的抱怨。

    太监见挑不出她的错处，走到一半便借口肚子不舒服，指了一个方向，让她们自己走回去。

    其他宫人见状，更是一个个都跟着离开。

    “他们真的是太可恶了！”翠柳愤愤不平道。

    “翠柳，以后这种话不要在外头说。”楚南星握紧了翠柳的手腕，慢着步子继续走。

    这宫里，是个吃人的地方。

    但是为了楚家，她不得不进。

    那晚，禁军包围了将军府，皇帝亲临，只为下一道圣旨。

    让她入宫为妃。

    这么多年，楚家手握兵权，早就成了皇帝的心病，哪怕楚家早已发誓，会世世代代忠于皇室。

    可惜皇帝萧长绪根本就不相信这种毫无实际的誓言，他要楚府唯一的女儿入宫，这样，就等于捏住了楚凌风的七寸。

    镇北将军爱女，多么适合拿捏的对象，楚南星不由地轻声笑了起来。

    只要她还在皇帝手中，她爹爹便不会轻举妄动了。

    “宫中规矩多，人也多，遇事不平，也不要表现在脸上，我怕我护不住你。”她轻声说道。

    “是，小姐，翠柳知道了。”翠柳低头应道，知晓刚刚差点惹了麻烦。

    前面只有一条路，顺着这条路走回去，便可以到贵妃的宫殿，揽月殿。

    虽然一开始来了个下马威，但是贵妃的宫殿瞧着还是很符合规定的。

    院子，小湖，花草，都打扫清理得很干净，倒是让人生不出厌恶来。

    翠柳扶着楚南星往前走着，正想夸一夸这周围的景致，楚南星的脚就踩碎了一片瓦片，接着就听到了低低的喘息低吟声。

    “谁？谁在那里？！”翠柳当即提高了警惕，看向四周，最后将视线停留在旁边的草堆里。

    楚南星的眼前被红盖头挡住了，只能看到自己脚下的一方土地。

    “小姐，有人。”翠柳有些紧张地说道。

    “去看看。”

    翠柳紧张地咽了咽口水，松开楚南星的手，慢吞吞地去扒拉开那一片草丛。

    她只看到一只脚，整个人就吓得后退摔了一跤，害怕道：“小姐，是个人！”

    楚南星半掀开盖头，走上前扶起翠柳，之后便往草丛里走去。

    “小姐，您别去。”翠柳急忙跑过来跟上楚南星，想要喊住她。

    “没事，小点声音。”楚南星侧头说道。

    能出现在她宫殿附近的人，只能是宫中的人，至于他的目的……

    楚南星走上前，看清了躺在草地上的男人。

    皮肤冷白，眉目清秀，虽容貌隽秀，但似乎带着几分阴柔的美色。

    再看他身边落下的木牌，楚南星心下了然。

    “翠柳，帮我把他扶起来。”

    “好的，小姐。”

    楚南星伸手握住了他的手腕，另一只手放到了他的肩上。

    感受到自己的身体被触碰，鹿衔微微睁开了眼睛，冰冷的视线直直地看向楚南星。

    对上他的阴狠中带着试探的目光，楚南星朝他缓缓一笑，就如同那纯白而又傲雪的梅。

    很美的笑容。

    鹿衔昏过去的时候想着。

    ?  ?没有写过正经的关于皇宫的故事，所以设定都是瞎掰，一切为了剧情服务。

    ?      当然，踩到雷自己跳，我只负责甜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

