    元阳之力贯天而起！

    杨贤城凌天一掌携带覆灭山河之势镇压而下。

    “隆隆……”

    元阳灵纹，以霸道著称。

    罡猛的力量引得空间阵阵颤动，就连下方的台面都被这股巨大的掌势所压垮的遍布裂痕。

    身处于数道金色光柱封锁之中的不二杀星燕寒锋目光冰冷的望着那譬如神魔之手盖顶的大型掌印，其嘴角挑起一抹利刃般的弧度。

    “很不错的力量呢！可惜，还差了那么一点……”

    “嗡！”

    话落之际，不二杀星的浑身释放出强盛无比的灵纹之力，其双手掌心相对，千丝万缕的璀璨星纹流芒好似汇集的雷电般交织融合在一起。

    连同着躁动不安的空间律动，一道六七米长的枪影豁然惊现于不二杀星的身前。

    枪影通体摇曳闪烁着星晖灵芒，尽管是虚体，可看上去却无比的凝实。

    “星杀枪破！”

    燕寒锋势贯八方，冷眸似电，连同这一股强烈的撕风裂气之势，“咻……”的一声，那杆星芒枪影犹如离弦之箭般爆袭出去。

    无尽的肃杀之气汇集于那枪芒上下。

    空气中更是拖拽出一系列雄浑的气浪光虹，星芒枪影冲贯而上，正面与之那斜落压下的元阳掌印撞击于一起。

    “嗵……”

    偌大的斗武场顿时为之变色，狂暴力量碰撞所产生的冲击波于众人的头顶上空扫荡开来，随即，于全场无数双饶有惊颤的目光下，那道汇集着无尽星辰精华之力的寒枪直接是破穿了那道庞大的金色掌印。

    什么？

    望着这一幕，全场众人的脸色皆是隐隐一变。

    凌厉的枪尖锋芒好似无坚不破的尖锥，在其冲击下，金色巨掌的中心急剧的裂开一道豁口。

    “嘶……”

    气流贯冲，星芒枪影硬生生的贯穿了金色巨掌的前后，尔后更是一路斜冲而上，朝着后方的杨贤城飞速掠去。

    杨贤城瞳孔隐隐一缩。

    一抹慌乱在他的脸上涌现出来。

    仓促之际，杨贤城双手汇集身前，以“元阳灵纹”之力凝聚成盾欲硬扛下不二杀星燕寒锋这一击。

    “砰……”

    蕴含着贯穿雷霆的凛冽一击全数冲击在杨贤城的身上，后者身外的元阳护盾顿时四分五裂，爆碎成漫天的光影碎屑。

    伴随着一股激荡天空的光环波纹，源自于那星芒枪影上的巨大冲击力全部宣泄而来。

    杨贤城身躯猛地一颤，“哇……”的于空中喷出一口鲜血，接着犹如被击落的断翼之鸟，于高空中摔落于斗武台的下方。

    “砰！”落于台下的地面，杨贤城竭力稳住了平衡，没有栽倒在地。

    其踉踉跄跄的倒退了十几米，嘴角溢出鲜血，其胸膛中央亦是不断的淌出血印。

    落台，就意味着输！

    尚且不待全场的众人于这顷刻间结束的战斗中反应过来，斗武台上，不二杀星燕寒锋浑身爆发着流动型的星纹光影。

    其犹如一尊掌控星辰之力的巫灵般俯视杨贤城。

    “这就是你所依仗的太玄纹吗？太无力了……”

    无力！

    “轰隆……”

    霎那间，以燕寒锋为中心，台面寸寸绽爆，一道道宛如蜈蚣般的裂缝延伸至台面边缘。

    远超超凡境巅峰的气势引得八方空间律动。

    众人的脸色一变再变。

    场下的诸位贤者更是眼角一凝。

    “果不其然……”周天眉头轻皱，声音低沉的吐出几个字。

    “太玄地境！”

    太玄地境！

    超凡之上的强大境界！

    感受着不二杀星那散发出来的磅礴气场，众多征召者的神情都隐隐为之动容。

    最为令他们担心的场面终于还是发生了。

    不二杀星燕寒锋，不仅仅是天生太玄纹，其修为也迈入了“太玄地境”。

    尽管杨贤城与之仅差一步之遥，但这一步，此刻就像是一道难以逾越的鸿沟。

    “不愧是贪星帝国皇室最具天赋之人，如此年纪就步入了太玄地境。”

    北面的宫楼看台上，几位各国王朝的使臣都是有所触动。

    “看来此次的十七区王者之位，极大可能落入不二杀星之手了。”

    ……

    台上的燕寒锋，台下的杨贤城。

    一个光芒耀眼，一个彰显黯然。

    杨贤城瞳孔隐隐的颤抖不安，其已然感受到了源自于对方眼神中弥漫出来的一抹寒意。

    “感到恐惧了吗？”燕寒锋杀意骤起，其五指凭空一凝，“嗡……”的气流一颤，一道气势绝伦的星芒光柱豁然朝着杨贤城袭去。

    移动过程中，那道光柱的前端急剧变的尖锐，仿若一束贯穿雷霆的长矛。

    “这，才是王者该有的力量……”燕寒锋厉声喝道。

    场下众人的再次大骇。

    他想要杀死杨贤城？

    答案，显而易见！

    王者该有的力量，这句话仿佛在向众人宣告，这里，是他不二杀星的主场。

    “咻……”

    萦绕着璀璨星芒的尖锐长矛携带着无尽的杀伐之势，浓浓的死亡气息瞬间将杨贤城笼罩在其中。

    后者双目圆睁，负伤之体的他已是无处可躲。

    众人仿佛已经目睹到对方被当场轰杀的凄惨画面。

    而，就在那道锋利的星芒长矛距离杨贤城仅仅不到半米的时候，“哐轰……”一声剧烈的沉重巨响突然于台面之下惊爆开来。

    万千璀璨的银蓝色星芒流影掺杂着暗红色的光曜风刃炸裂而出。

    混乱的余波呼啸扫荡出去，在座众人的眼皮不由的一掀，只见杨贤城的面前，赫然多出了一道冷逸俊秀，浑身萦绕着血色风旋的年轻身影。

    “是他……”

    凛风过境，流霜肆虐。

    众多征召者以及场外的贤者都有些惊愕。

    挡在杨贤城身前的不是别人，正是上一场的获胜者，与之杨贤城同为八十区的新人贤者，苏逸辞。

    意外！

    众人却是不敢相信，竟然还有人胆敢阻扰不二杀星。

    杀戮之风和天星之力隔空交汇碰撞，红色的风刃和银色的光纹宛若奇异的光网展开碰撞。

    氛围，无声无息间愈发紧张。

    “你……挡道了！”燕寒锋居高临下的漠视苏逸辞，道，“破坏规矩，会死的！”

    “他人在台下，你们的比试已经结束，我这算破坏规矩吗？”苏逸辞丝毫不惧。

    “所以呢？”

    杀机再临，不二杀星咄咄逼人。

    王者夺位，变故横生，场上局势越发焦灼。

    面对太玄地境的不二杀星，苏逸辞却是毫不犹豫的救下杨贤城的性命，也直接的激起了前者的杀心。

    两人的目光隔空对视，如锋利的刀刃，迸发出无形的冷芒。

    不远处的周天，阿尘眼神微凛。

    而，另一侧的碎星刃燕如锋，上官纯雅，骆琼也隐隐有所触动。

    “够了……”就在这时，负责控场的黑衣老者厉声制止两人，“你们不要把王者夺位战的规矩视为儿戏。”

    黑衣老者边说，边跃上斗武台。

    燕寒锋眼神一凝，眉宇间的冷意渐渐的退去。

    其看着苏逸辞，冷笑道，“你的命保住了，不过是，暂时的……”

    淡淡的言语中尽是最为直接的威胁。

    苏逸辞的目光也有锋利而变的缓和。

    “多谢提醒！”

    随即，苏逸辞回身望向杨贤城。

    “你没事吧？”

    另一侧的周天，阿尘，幕清月三人也相继走了过来。

    “这是疗伤药！”幕清月抬手递给对方一枚丹药。

    杨贤城接了手中，并有所感激的点点头。

    “多谢！”

    周天和阿尘看了眼苏逸辞，对于他会出手解救杨贤城，两人倒是一点都不意外，毕竟之前在“贤者诛杀令”发布的时候，杨贤城也曾帮了苏逸辞一把。

    “抱歉了，给你添麻烦了！”杨贤城对苏逸辞道。

    “没事！”苏逸辞摇了摇头，“反正后面也可能会遇到他，就当提前下战书吧！”

    周天笑了笑，“这心态不错，不过那可是‘太玄地境初期’的修为，你确定有把握吗？”

    苏逸辞没有回答，一双漆黑的眼眸逐渐涌出一丝深邃。

    ……

    “还真是不怕死，竟然公然挑衅不二杀星！”场外的观众席惊起一阵嘈杂声。

    “我已经能够预见到他的死期了。”

    “嘿，话别说太早，之前有人不是说了吗？说什么只要接其一剑，就能拿下王者之位。”

    “哈哈哈，这种蠢话你还相信呢！”

    ……

    如果说之前阿尘和苏逸辞的一剑之力的确给予了众人一定的冲击的话，可当燕寒锋展现出“太玄地境”实力的时候，对方直接奠定了他“不二杀星”的威名。

    终究是王者夺位呼声最高的人。

    在众人看来，苏逸辞后面不遇到燕寒锋还好，一旦遇到，注定是悲剧的下场。

    “第四战结束，获胜者为一区，燕寒锋！”

    黑衣老者宣告结果。

    在无数双饶有敬畏和期盼的目光下，不二杀星缓缓走下斗武台。

    随即，就在这时，另外一道身上佩戴着三星贤者袖章的年轻身影缓缓的步上了那满目疮痍的斗武台。

    “灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋……这一战，就由我来守擂吧！”

    场下众人的心头隐隐一颤。

    又来了一个不守规矩的！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

