    

    “该死的，明明只差一步，我就能够见到青莲地心火了....”

    从美杜莎神殿中跑出的萧炎，不甘的锤砸着滚热的黄沙，脸上粘粘上了沙子也不会理会。

    为了得到异火，萧炎可是花费了很多时间，而到了最关键时刻，冒死潜行，想要做个渔翁，谁知道最后一步，竟然被发现了，功亏一篑让萧炎有些难以接受。

    他付出了这么多，理应得到回报，可现实却狠狠的打击了他。

    “小炎子，天意如此，就算再后悔也没用。往后这种事或许还会有，但你要做的就是早点振作，重整旗鼓，做笑到最后的那个人。”

    看着萧炎那很是不忿的样子，漂浮在半空的灵魂体药尘，却是出声安抚激励了一句。

    对于药尘所言，萧炎还是听得进去的，在发泄了一通后，他也恢复冷静了。

    “老师你说的对，我真的太愚蠢了，一遇到挫折就变成这样，实在丢您老的脸了，对不起。”

    “没关系，你还年轻，谁也不是一出生就是强者的，以后慢慢锻炼就是了。”

    药尘欣慰的笑了笑，说道，“既然青莲地心火得不到，那就另寻其他的异火，为师一定会让你拥有一朵属于自己的异火。”

    “嗯。”

    萧炎重重的点头，旋即，背起玄重尺，准备重新出发。

    却在这时，沙漠突然狂风大作，在不远处，一个龙卷正在快速形成。然而，令药尘和萧炎都瞪大眼睛的是，那风龙卷不同寻常，它不仅卷起黄沙，在那风眼之处，还有火焰在不断扩散，最终，化作了一条火龙卷，像一条巨大的火龙，咆哮着旋转前进，具有极强的破坏能力，所到之处化成一片火海...

    “这是...风怒龙炎？！”

    望着那火龙卷，药尘那苍老的面孔也忍不住露出了激动的神情，“小炎子，你走运了，你走大运了！”

    “老师，你在说什么呢！碰上这火龙卷，还走运，你就别逗我了，那火龙卷快要过来了，咱们快走吧！”

    恐怖的火龙卷在逼近，萧炎被急速的风沙吹得偏头眯眼，很是烦躁也带着惶恐，连忙大声喊道。

    这时，药尘手一挥，一股无形的力量帮助萧炎抵挡风沙的侵袭，让他重新站好，药尘这才笑道，“傻小子，你不是总说要异火吗，现在看到了，你却要走？”

    萧炎一听，顿时面色露出了激动的色彩，“老师，你的意思是，那火龙卷是异火？”

    “没错！”

    药尘笑着点头，为萧炎讲述道，“此异火名为风怒龙炎，生于沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中。不同于其他异火，风怒龙炎没有固定的地点，而是在每年最热的几天内，随机出现在沙漠中的任何一处，极其罕见...你很幸运，被你碰上了，而且，这风怒龙炎可是比青莲地心火还要高一等级，异火榜第十八位。”

    闻言，萧炎脸上充斥着惊喜之色，拳头激动得暗暗紧握着，“塞翁失马，焉知非福，我真正体会了这寓言的含义了...”

    这次，我绝对不会让你从我身边逃走！

    黝黑的眼眸中闪烁着坚定之光，萧炎心中自语。当然，若是凌峰在此处，肯定会喷出一句卧槽，然后对天伸出中指，大骂天道，你这明着开后门，真的好吗...

    。。。。。。

    与此同时，美杜莎神殿中。

    “圣王冕下，就让奴家伺候您就寝吧，嗯~”

    “现在还是白天呢！”

    “白天更刺激！还有，以后叫人家媚儿就行...”

    “哎哎，不能往下mo，嗷呜~”

    .....

    一番大战，再次掀起。

    两个小时后，凌峰看着在自己独有的寝宫，以及此刻趴在自己身上香甜睡觉的月媚，却是感觉极为的不真实。

    他只是假装一个蛇人，却被月媚和美杜莎女王给逆推了，如今，更是莫名其妙的被蛇人族大长老拥立为蛇人族的‘圣王’，地位比同美杜莎女王。

    这一切，都让凌峰有种不真实的感觉。

    直到在蛇人族住上一段时间，凌峰方才知晓，自己是被误认为是‘圣王’资质之人，这倒是让凌峰心安了不少、

    未知才是最让人恐惧的。

    如今明白了这一切，凌峰也没什么好怕的，安心当起了蛇人族的‘圣王’，至于那个误会，凌峰倒是乐见其成。

    至于月媚，凌峰也没有喜新厌旧，跟蛇人族大长老说了一下，月媚也成为了他的第一个“妃子”。也因此，月媚对凌峰更加死心塌地了。

    毕竟，身为蛇人族统领，月媚对美杜莎女王绝对忠诚，自然不敢跟她抢男人，而凌峰并未放弃她，这让月媚很感动。

    每日都来找凌峰，让凌峰那叫一个痛并快乐着，却是不敢再呆在美杜莎神殿，他怕会死在月媚的肚皮上。

    “古人诚不欺我啊！”

    此刻，凌峰正摸着老腰从月媚的寝宫中走出，心中不由感慨一句，这蛇人可真猛啊，要不是老子够刚，还真满足不了她，不行，以后得多增强点体质了，要不然，夫纲不振，谈何三妻四妾...

    凌峰却是不知，蛇人一族女性自带魅惑，对于那方面的要求也比较强，尤其是像月媚这种实力高强的蛇人。

    而以凌峰斗灵之躯，又如何比得上月媚的斗皇之躯，男弱女强，体质上完全被压制，凌峰自然被逆推。

    一时间，凌峰生出了离开美杜莎神殿的意思。

    “温柔乡，英雄冢啊，不过，”

    感慨一句，“牡丹花下死，做鬼也风流...”

    脸上露出了一抹有些淫荡的笑容，凌峰这厮又想入飞飞了。但老腰传来的丝丝隐痛，让这厮立马恢复正形。

    “咕噜！”

    凌峰从纳戒之中，取出了几颗创生出来的六味地黄丸嗑下，也在同时，他也注意到了纳戒之中的妖火残图，想起了跟海波东的约定，凌峰看向漠城的方向，淡淡一笑，“那老家伙，应该等着急了吧...”

    说着，凌峰向美杜莎神殿缓缓走去，准备去履行诺言。        

