    “看起来大白很镇定，感觉稳了。”

    “那是，这家伙什么时候不镇定了。”

    “这有什么，人家坑人的时候比现在镇定多了。”

    见莫白上场，一众粉丝又是一阵弹幕发出。

    “我记得了，大白这一次一定是弹钢琴。”

    “大白会弹钢琴？”

    “岂止会弹，简直6的飞起呀。”

    “我记得了，上次白神在燕大炫技，用一架电子琴秒杀路易斯，太生猛了。”

    “咦，奇怪，白神好像这一次不是弹钢琴。”

    见莫白并没有带上钢琴，众人无比的惊讶。

    难道要在这里唱美声吗？

    尼玛，美声太难听了。

    真不敢想像，白神唱美声是什么样子。

    众人打了一个冷颤。

    刚才他们便看到过好几位唱美声的，虽然看起来很高大上，但他们真的无感。

    而若让莫白唱美声，恐怕真会鸡皮都起来。

    “这是一位日国人？”

    “不，不是日国人，他是华国人。”

    “华国人，怎么又是一位华国人，今天好像有6位华国人了吧，是不是太多了点。”

    “这个……”

    评委席上，十位评委见到莫白上场，不时小声说道。

    “我好像认识他，他是踢足球的。”

    “哦，我也记起来了，他是知名球星，曾经得到过世界杯冠军。”

    “哦，是他呀，就是那个一球将守门员踢进门框的？”

    “对，就是他。”

    “上帝，他怎么来这了，他是来踢球的吗？”

    显然。

    维也纳橙色大厅不是足球场，他是音乐艺术的殿堂。

    本来他们对于华国音乐这一块都不怎么看好，此时竟然看到一位踢球的球星上来，几位评委已经皱起了眉头。

    他们觉得维也纳音乐协会的那些委员会越来越不像话了。

    像这样的高端的音乐会，怎么邀请一个球星过来，难道这是一场娱乐晚会吗，还需要找一个球星来助阵亦或是吸引一下人气？

    只是虽然内心吐槽，但莫白已经上场，他们也没办法。

    “看看他准备的曲目吧，《我在那一角落患过伤风》，什么乱七八糟的？”

    “他是准备唱美声吗？”

    “不知道，如果是，我可能要打3分了。”

    “我只想打2分。”

    “华国人真是不会唱美声，他们根本不知道美声的精髓是什么。可笑，他们还一直这么沉醉的唱下去。刚才那几位，我差一点想提前叫他们结束。”

    一众评委显然对于此前许立山他们的演唱带有微词，哪怕莫白还没开始，他们便已下意识这么认为。

    其实这也不怪他们。

    在他们记忆当中，华国一直都是音乐艺术的沙漠。

    哪怕华国娱乐圈看起来很发达，出现了很多知名的歌手。

    但是，他们却知道，有很多的歌曲却是通过购买日国艺人的歌曲，然后重新填词的。

    这还只通俗唱法这一块的流行音乐。

    拿高雅一些的，在华国基本上一个知名的人物都没能出现。

    “Darling……darling……darling……”

    十位评委背靠着坐椅，用着一幅看戏的样子看着莫白。

    此时，莫白开始了他的演唱。

    莫白带来的这一首歌曲叫做《我在那一角落患过伤风》。

    是不是很熟悉。

    是的。

    这一首歌曲就是前世步步高手机的推广曲。

    “咦……”

    “这曲调听起来不错。”

    《我在那一角落患过伤风》曲调优美动人，同时也郎朗顺口。

    莫白只是一开口，十位评委便感觉耳朵当中涌进了一段悦耳的声音。

    不过，他们并不为所动。

    他们感觉这是一首通俗歌曲，也就是所谓的流行歌曲。

    流行歌曲虽然有的优美动人，但很容易过时，而且没有太多的艺术性。

    如果在其他的音乐会上唱这样的歌曲，这没什么。

    可是，这是维也纳音乐会。

    这是一个高雅的殿堂。

    虽然这个高雅的殿堂并没有规定不允许唱流行音乐，但唱流行音乐实在是太low了。

    几十年来，来这里演唱的，从来没有人唱过流行音乐。

    甚至可以说，流行音乐放在这里根本就配不上维也纳的逼格。

    只是，莫白这一首歌曲注定要让他们大吃一惊。

    在开头一阵Darling看起来像伴奏的弦律出去之后，莫白接着又继续着Darling，Darling，Darling……整首歌曲好像只有一个词，亦或者整首歌曲根本就没有词。他就是在随便发出来的声音，或者你将Darling当成是“当当当当当发……”之类的声音都可以。

    “我怎么感觉，这种唱法挺有趣的。”

    “这样的歌曲算不算通俗音乐？”

    “应该仍是算通俗音乐，更接近流行音乐。不过，这首歌很有意思。他整首歌的弦律只有一个词，亦或是没有词。这让他即有流行音乐的特色，但听起来又变得高雅了许多。”

    继续听着。

    虽然整首歌曲没有一个词，但是，也正是因为没词，却是让这首歌变得更为优美了许多。

    闭上眼睛，听着歌曲，仿佛至身于宁静的校园，又仿佛在小河边散步，亦或是与恋人一起走过的美好时光。

    没有词的歌曲里给予了他们无比的想象。

    “我给8分。”

    “嗯，确实不错，很有特色，我也给8分。”

    “听起来很新鲜，我给9分。”

    “天呐，你给这么高。行吧，那我也给9分。”

    “不管怎么说，我很喜欢这首歌，也很喜欢这首歌的表达方式，我也给9分。”

    一众评委虽然之前对于华国音乐并没有什么印像，但能当上维也纳音乐会的评委，还是有着无比高尚的情操。一首《我在那一角落患过伤风》令他们即感觉新鲜又感觉很有创意，最终莫白以平均分8.8分的成绩顺利晋级。

    “哈哈哈，我就知道白神一定能晋级。”

    “牛逼，这首歌叫什么名字，太好听了。”

    “岂止好听，而且很有新意，你没看见大白是夺得高分晋级的吗？之前的那个钢琴王子【理查德】，他也只不过得了9.2分而已。”

    “我不懂这一些，我只想知道将这一首歌曲下载成为我的手机铃声。”

    “好主意，我也有这个想法。”

    “可惜，在网上没有下载，估计这首歌是白神第一次唱。”

    “没关系，我已经将直播视频给下载了，一会我处理一下，将这首歌制作一个mp3音乐。”

    “人才呀，大哥，大哥，制作好了第一个传给我。”

    “没问题……”

    其实喜欢上这一首歌曲的又何止是他们。

    一些买了门票的听众，也同样的喜欢上了这一首歌曲。

    因为这一首歌曲很好听，而且又简单。

    虽然这是一首来自华国的歌曲，但他几乎没有歌词，你也不需要明白他唱的是什么。

    你只要跟着莫白一样的“当当当当……”就可以。

    或者你不喜欢用“当当当……”的音，你哼别的也行。

    总之，这是一首你听了一遍便可以跟着哼唱，甚至是一下子就能学会的歌曲。

    而且这还是一首唱起来并不是那么俗套，反倒是非常雅致的一首歌曲。

    哪怕就是放在艺术殿堂的维也纳，这首歌也能散发出自己独特的光彩。

    这让他们感觉非常的享受，至少来现场听歌，不但聆听到了如此美妙的乐章，还学会了一首歌。

    “那个踢球的球员莫白，似乎也很懂艺术，不是吗？”

    不自觉得，这一些前来音乐会聆听的观众，却是记住了莫白。