    长戟一出，这片星空顿时猛的一颤，恐怖的杀气近乎化作了实质，灰蒙蒙一片。wWw。23uS。coM这是姜小凡的道兵神戟，当初在锻造出这杆神兵后，他以这杆神兵强行吸收了妖皇冢那片尸河上的大半杀气，直到不久前才真正的炼化完毕。

    “轰！”

    神戟一出，八方云变。

    妖皇冢那里当初可是紫微最后的一片绝世战场，留在那里的杀气何其庞大？此刻，隐匿于神戟内的杀气冲出，隐约间有万灵咆哮，鬼哭神嚎，恐怖的骇人。

    “这是？！”

    “好强的杀气，罗天七重天而已，怎么可能凝聚出这等杀气！”

    对面，混沌族四大洲主皆是脸色一变。

    他们是半步圣天级强者，皆高出了姜小凡两个小台阶，但是此刻，四人却都是动容，不由得微微一震，被姜小凡手中的长戟所散发出来的绝世杀气惊住了。

    “好朋友，很久没有一起战斗了。”

    姜小凡轻抚长戟。

    这是他的唯一道兵，尽管很少使用，但是他却一直没有懈怠对这神戟的淬炼，锻造混沌体的时候也好，经历天劫的时候也罢，这杆神戟一直都在淬炼之中。如今，神戟虽然只是神器级别，但是却比一般的准圣兵还要强大。

    “嗡！”

    神戟有灵，自主震动，似乎是在欢鸣。

    姜小凡眯起了眼睛，下一刻，他动了，直接踩着幻神步而上，手中神戟如游龙出世，杀光裂云霄，洞穿向距离他最近的混沌族第五洲主。

    “小辈！”

    此人双眼一寒。

    面对混沌神戟，他自然是不敢大意，毕竟混沌神戟上所散发出来的杀气实在太过惊人了。这一刻，他直接祭出了准圣兵神盾，迎向姜小凡洞穿而来的长戟。

    “铮！”

    两件神兵碰撞，爆发出满天星光。

    混沌第五洲主眼中幽光闪烁，冷道：“长戟虽不凡，但毕竟只是神器，更何况，这等神器只是掌控在一个七重天君王手中而已，如何与本王抗衡？”

    “如何抗衡？”

    姜小凡冷笑。

    他眼中划过一抹诡异之光，道：“那就让你看看。”

    随着他的话语落下，神戟突兀一震，浓郁的混沌仙光冲起，顿时令混沌神戟的威势以几何形式倍增，眨眼间强大了数倍不止。

    “喀！”

    脆响第一时间传出，顿时令第五洲主变色。

    此刻，他的神盾裂开了一道缝隙。

    然而相比于此，他和其它三大洲主更是震惊于神戟之上突然冒出来的原始混沌光，也是直到这个时候，他们四人才终于看清了神戟的真正面目。

    “这是……”

    “混沌之心？！”

    “你竟然寻到了混沌之心，打造成了兵器？！”

    四大半步圣天强者，全部震住了。

    尤其是第五洲主，第一时间抬手，要收回准圣兵神盾。混沌之心啊，这等圣物纵然是在混沌世界也是万古罕见，帝皇都要眼红，眼前这杆混沌神戟竟然是以混沌之心锻造而成，其威能绝对是恐怖级的。

    他的神盾是准圣兵，混沌神戟是神器，但是，混沌神戟绝对可破准圣神盾。

    “迟了！”

    姜小凡冷道。

    他右手用力，混沌神戟如雷龙出世，直接将神盾贯穿。

    一宗准圣兵就此半毁，让混沌第五洲主目呲欲裂，脸色铁青，眼中则是恨意和杀意一起狂涌，令四方的星空都为之扭曲起来。

    “结混沌大阵！”

    他怒吼道。

    对于修士而言，兵器等若是第二生命，非常重要，尤其是对于半步圣天这个层次的人物来说更是重中之重，准圣兵半毁，战力等若是直接降低了四分之一。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    四人闪动，瞬间站到了不同的方位，同时结出相同法印。

    “混沌之心锻造而成的圣物，区区人类，没有资格掌控！”

    “夺过来，这等神兵属于我混沌族！”

    “杀！”

    几人眼中有戒备，但是更多的却是贪婪。

    “引阵！”

    其中一人喝道。

    刹那间而已，姜小凡四周，无穷混沌光浮现，仿若是大海一般涌动，直接凝聚成了一片混沌杀光的海洋。这片混沌光海震颤，那等惊涛骇浪夹带着毁灭一切的波动，破灭一切有形之质，直接将姜小凡淹没。

    “白痴。”

    突然，两个大字从混沌光海中传出。

    原本狂涌着的混沌光快速朝着中间汇聚，仿佛那里出现了一个巨大的黑洞般，将四大洲主以混沌大阵唤出的混沌光全部吞噬了进去，现出了姜小凡的身影。

    “你，怎么可能？！”

    四人变色。

    不过很快，几人都明悟了过来。

    “忘记了，他虽然是人类，但是却有混沌体！”

    什么是混沌体？天生亲近混沌的体质，姜小凡如今拥有这样的体质，可以说是混沌的熔炉，就算再多的混沌光也不可能伤的了混沌体。当然了，这也是相对的，他能挡住四大洲主唤出的混沌光，那是因为他与他们实力相当，如果是换作混沌王斩出一缕混沌光来，他绝对挡不住。

    “用那座杀阵！”

    混沌第五洲主道。

    他双手快速结印，要与其它三大洲主布出令一道杀阵。

    “哼！”

    突然，一道冷笑声在他耳边响起。

    姜小凡不傻，所以自然不可能给四人布阵的机会，他踩着幻神步而动，在刹那间出现在混沌第五洲主身前，持着混沌神戟，如同灭神棍一般砸了下去，直接将一片星空给压碎了，直逼第五洲主头颅而去。

    混沌第五洲主脸色狂变，狼狈后退，他可是能够感觉到姜小凡手中的神戟有多么的可怕，这一击若是真的砸中了他的脑袋，那他也就不用再想什么了，若是被这一击击中，他绝对会死，不会有其它结局。

    “嗡！”

    他狠狠咬牙，破碎了的神盾飞来，勉强挡住了这一击。

    不过，这之后，他的准圣级神盾算是真正的毁掉了，在混沌神戟之下化成了满天的沙尘，随着星风飘向远方。他望着姜小凡，脸色铁青无比，拽紧了拳头。

    陪伴他征战了数十万载的神兵，如今就这么被毁掉了。

    这是大恨！

    姜小凡冷漠无情的望着这人，手中混沌神戟铮铮而明，笔直对准了前方：“不要用这种仇恨般的眼光看我，一切都是你们咎由自取。”

    “铿！”

    他手中神戟震动，直接杀了上去。

    准圣兵被毁，第五洲主虽然面色难堪，但是却也没有发狂，他深知姜小凡很强，而在持有混沌神戟后则是更强。他一边闪烁，一边结印，神通秘术不断砸出。

    “杀！”

    同一时间，其它三人也展出超强手段，淡淡圣威若影若现。

    面对着四尊混沌族的半步圣天强者，姜小凡毫不畏惧，狂猛冲击，同时与四人争锋。在这个过程中，他或多或少都处在了下方，他虽然强大，但是一次性对战四大半步圣天强者，压力自然大的惊人。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    五人对战，这片星空不断震动。

    “哼！”

    突然，一道冷漠的声音响起。

    蓝向明望着这个方向，眸子冷酷，淡漠无情：“四个人战一个，居然这么久都没有能够将之拿下，废物！”

    “轰！”

    他通体圣光涌动，一举震开了天虚老人，直接朝着姜小凡冲去。

    “该死！”

    天虚老人脸色一变。

    他打出虚无大神通，轰击向蓝向明，不过，这等神术却是被其它几尊混沌帝皇给拦截了下来。鬼尊和老骗子等人亦是想阻拦，但是却都无法做到，就连魔帝也被权丰宇死死的牵扯在身边，连劈出一道天魔剑罡都做不到。

    “咚！”

    星空震颤，附近的一些残破星辰直接崩碎。

    姜小凡附近，混沌第五洲主等人早已经避开，因为他们一族的一尊帝皇强者亲自杀向了姜小凡。仅仅只是眨眼间而已，蓝向明出现在姜小凡身前三丈远，大手探出，覆盖天虚，直接压了下来。

    “死！”

    他冷漠道。

    混沌大手印覆盖星宇，毁灭万物。

    面对着这样的一击，圣天之下绝对没有任何人能够挡住，然而这一刻，姜小凡突然笑了，笑的极为诡异，笑的有些令人发毛。他的右手抬了起来，似笑非笑的望着蓝向明，道：“死的，可能是你……”

    蓝向明眸子一寒，压下的混沌大手印更加可怕。

    不过下一刻，他的脸色直接变了……

    “轰！”

    姜小凡抬起右手，璀璨金芒浩荡，一张“卍”字金印顿时浮现，从他手心中飞了出来，眨眼间变得巨大无比。

    “万佛印！”

    他清冷的喝出这么三个字。

    三个字一出，前方的“卍”字金印顿时动了，快若闪电，仿若突破了时间和空间的限制，直接印在了蓝向明身上。

    “啊！”

    蓝向明惨叫，浑身仿佛燃烧起了金色火焰般，躯体竟在节节崩碎。

    “蝼蚁！你敢坑本座！”

    他疯狂怒吼。

    姜小凡冷笑：“专业坑人数十载，从未失手，这次也一样！”

    “轰！”

    他的话语落下，顿时有五道浩瀚帝威冲起。

    “小子，坑的漂亮！”

    老骗子大笑。

    “杀！”

    另一边，鬼尊最是直接，抬手就是一道绝世大神通，仿佛一早就准备好了。

    同一时间，天虚老人，魔帝，月瞳始祖，几大帝皇一起动手，拼着挨上正在与他们对战的混沌尊者的攻击，全部朝着蓝向明挥出灭世的一击。T