    第954章 视察

    互联网大会结束的第二天，业界就收到一个消息，百度再次进行了C轮融资，方既明的持股比例下降到52%。

    这一持股比例，让业内哗然。

    要知道，这是绝对控股的存在了。

    即便是现在上市，方既明也能保持百度在45%左右的持股比例。董事会，还不是方既明一人说了算？

    这样的状况，让所有互联网企业的老板羡慕嫉妒恨。他们拼死拼活，差点没把持股比例降到30%，都还是融资困难。可方既明呢，在持股比例上坚持己见，要么你不投资，要么投资你只能拿这么点股份，爱要不要。还别说，人家风投、投行、私募基金……一个个上赶着给方既明送钱。

    没办法，现在全球最炙手可热的互联网企业是GG，那些没办法进入GG融资渠道的风投、投行、私募基金之类的，把目光投向了类似的搜索类公司。百度这个技术相似，且实力相当不错的企业，自然进入了他们的眼界。

    这是投资界的投资方向决定的，跟你是赚不赚钱的互联网公司无关。

    当然了，百度也很赚钱，而且业务相当成熟。哪怕是GG，也要模仿百度开启了GG地图和GG百科。可想而知，百度的影响力到底有多大。这么一想，资本青睐百度也不是空穴来风，业内不服都不行。

    只有方既明知道，百度并非因为缺钱而融资的，只不过是为了增加客户而融资。

    这一次，百度为了进入东南亚市场，接受了来自东南亚一些私募基金的投资；为了进入欧罗巴市场，也接受了欧罗巴风投的投资。不怪人家看得那么准，因为私募基金也好，风投也罢，人家都有专门的精算师，计算上市后能赚多少。

    而百度呢，为了扩展市场，也要接受人家的投资赚钱才行。做生意嘛，双赢才是王道。你一个人把钱都赚完了，谁跟你玩？

    于是，百度进入了东南亚、欧罗巴市场，跟GG竞争了起来。

    这迫使得原本很嚣张，不把用户放在眼里的GG开始警惕起来。在鹰酱市场上，因为各种原因，GG占据着绝对优势。但是，在东南亚和欧罗巴市场上，由于百度的服务更好，GG居然稍显不如！这使得很多用户转投了百度的怀抱，让GG看得都火急火燎的。

    资本市场就是这样，为了抢夺用户，不惜烧钱。

    GG开始了烧钱，因为它上市在即。

    百度也不甘落后，甚至推出了补贴计划：只要完善百度百科，就能获得真金白银的奖励。当然了，这要百度这边审核通过才行，不是你编辑了词条就能获得奖励的。至于百度地图更厉害，直接推出“完善地图奖励”，只要把未知的道路上传到百度地图上，包括照片，那么就会获得奖励。

    不过呢，在商铺上传依旧是免费，但想在各类服务中推荐，就需要收费了。而且，商铺需要自己手动上传。

    把中国的模式推到欧罗巴、东南亚后，居然立竿见影。不仅没有亏损太多，反而还在逐步的盈利当中。特别是百度站稳脚跟之后，各类的广告业务也多了。百度延续了自身的网站联盟计划，广告费那是赚取了不少。

    这更是让GG如临大敌。

    毕竟在以前，欧罗巴都是鹰酱互联网企业的后花园。现在，后花园里进入了一个“不速之客”，怎么能让GG不忌讳莫深？

    于是，GG用尽了全力，要跟百度拼命。

    可惜的是，百度凭借着服务，已经站稳了脚跟。再加上欧罗巴的各种投行对鹰酱早已不满很久，也纷纷支持百度。可以说，百度站稳脚跟不是问题。

    至于东南亚，除了非虑冰这个国度是鹰酱的马仔之外，其余的东南亚国家都很欢迎百度进来——GG一家独大，他们也怕啊！

    就这样，百度已经走向了世界，跟飞讯的QQ一样。

    这也让国内的互联网同行们羡慕嫉妒恨。要知道，国内市场都没办法稳赢，而百度、飞讯却已经角逐国际市场了。这样的差距，让很多同行都心头无力。不是他们不想冲出国门，走向世界，实在是心有余而力不足。再加上门户网站这个东西，鹰酱在线都没走出鹰酱，哪里轮得到他们啊！

    百度总部，方既明出现在这里，视察着工作情况。

    这是方既明的突然袭击，连江兴睿、温良平都没想到。

    “方董，你怎么过来了？”

    江兴睿果然的理工男，一开口就得罪人。

    方既明脸都黑了，要不是知道江兴睿口直心快，这话还真以为是嘲讽自己的。“过来看看。”

    温良平那是差点捂额长叹，幸好江兴睿只不过是CTO首席技术官，要是给江兴睿做了CEO首席执行官，不仅百度有外患，还有内忧了——这厮能一张口就气死个人！

    温良平连忙说道：“方董，我们已经在为上市做准备了。”

    你瞧瞧，这才是说话的艺术，一句话把自己做的事，和领导关心的事都说了。

    方既明很清楚，温良平的小算盘，但他也不计较：“百度现在情况怎么样？我要听实话，不要听虚的。”

    温良平看了看江兴睿，江兴睿知道自己口拙，自然就稍稍退了一步，让温良平说。

    “方董，是这样的。从财报上看，百度还是处于盈亏平衡的状态之中。这主要是因为我们的业务范围在扩大，研发的资金投入比较多。但现在账户上的资金还很充足，因为融资过来的资金不少。”

    温良平的介绍四平八稳，方既明却摇了摇头：“我想知道，如果百度进入鹰酱市场，有没有这么个可能？”

    虽然鹰酱互联网第一市场即将被中国超过，但那也是一个不容小觑的市场。能赚钱的事，方既明没理由拒绝的。

    “进入鹰酱市场没问题，但能拿到多少市场份额，这不好说。”温良平实话实说道，“现在GG和WOO已经两分鹰酱市场了，百度进去，可能份额只有它们的零头。从利益的角度讲，这并不划算。”

    确实，办网站不是毫无成本的，起码租凭服务器都是一笔不菲的费用。

    (本章完)

