 “知道了。”

看着儿子冷漠的眼神，南健年心里很不是滋味，闹出这么一出，和他的距离无形中又拉开了了一些。

“菲菲，方才的事情我代替南洛向你道歉，实在是对不住你。”

“不用，以后你约束好她的行为就是了。”

南健年点点头。

两人离开之前去找了苏子矜，苏子矜正在手术台上，不在办公室，他们找到了顾千歌。

顾千歌的小腹已经高高隆起了，依旧在坚持上班，只是一些大手术基本就不参与了。

听了他们的描述后，顾千歌觉得情况挺严重的，帮他们推荐了院内最权威的心理专家，只要南洛一醒来，就可以去面诊。

“谢谢四嫂。”

顾千歌轻轻挽了一下嘴角，怀孕之后她整个人身上的气质柔和了不少，不似以前那么高冷，“菲菲不用客气，有需要尽管来找我就是了。”

南浩然和慕菲出了医院，慕菲看了一眼南浩然，南浩然顺了一下她的头发，“又让你受委屈了。”

“这点委屈不算什么，我一点也不在乎，我只是觉得南洛对你好像有一种变态的占有欲，我是你现在最重视的人，所以她视我如仇敌，恨不得我死。”

慕菲也只能这样解释。

“我和她根本就没交集，真是莫名其妙，怎么就和我有关系了。”

南浩然现在对他们一家子的嘴脸恶心的很。

“这种事情不是这么简单能解释的。”

“真是心烦。”

慕菲撇撇嘴，“其实我倒是能理解的。”

南浩然挑挑眉，“你能理解？”

慕菲现在对自己的过去已经彻底释怀，一点也不介意旧事重提，“对啊，我小时候目光也一直追着我哥，喜欢在角落里默默的窥伺着我哥，我努力让自己变得优秀，甚至不惜和他作对，吸引他的目光，就希望他有一天能回头看看我。

那个时候我就觉得自己挺变态的，内心很阴暗，明知道这样的做法不对，可我就是控制不住自己，一定要去做点什么。

我想南洛大概就是这种心理吧，怎么说呢，大概人都是趋光和向阳的。”

自己生活在阴暗里，就向往别人身上的光芒，想尽办法都要接近，以为这样就能得到救赎。

“那是因为慕总太过优秀了，你以他为榜样，这很好理解，可是我有什么吸引她的呢。”

“可能是因为你太宠陌陌的缘故吧，南洛得不到父母的关爱，就想要一个这样的哥哥，我一直以来也羡慕大哥对二哥那么好，也想大哥这样对我。”

南浩然细细想了一下，觉得慕菲说的倒是有几分道理，南洛确实挺了解她的，知道他很多事情，也就是说她真的曾经在暗处变态的盯过他。

一想起这，南浩然有几分头皮发麻。

“怎么了？”

“没什么，就是很不能理解。”

“我现在看到你这反应，就知道我当年那样的性子多么讨人厌了。”

“你和她不一样，你从来没有失控过。

这些事情，你不说，我们是真的看不出来的。”

“那倒是，我从来没有疯狂过，但是我自己很清楚，我当年心理很不健康，这一点我连自己都骗不了。

如果我一直得不到救赎，也许总有一天我也会抑郁的发疯的。”

“你不会。”

慕菲疑惑的看着南浩然，不知道他为什么如此的肯定。

“为什么？”

“因为你是慕家的孩子，你的内心足够强大，没那么容易被打倒。”

慕菲撇撇嘴，耳朵都红了，“我感觉你这是男朋友滤镜，我并没有你想象中的那么好。”

“不管是什么滤镜，反正我就觉得你很好。”

虽然有点小脾气，但是大方识趣，进退有度，反正怎么样他都喜欢。

慕菲捶了一下他的后背，“回家吧，大庭广众之下说这种骚话，也不嫌害臊。”

“哪里骚了？”

“不骚吗？”

南浩然笑了，好像和慕菲在一起，他的心情总是愉悦的，她三言两语就能驱散他心中的阴霾。

“我们现在去哪里？”

“回家，睡觉。”

“还没缓过来啊？”

这话一出，南浩然又被慕菲狠狠的瞪了一眼，他竟然还好意思说这种话。

南洛是晚上醒过来的，她一个人不言不语，直挺挺的盯着天花板看，不吃不喝，别说让心理医生来面诊了，家人和她说话，她一个眼神都没给过。

“医生，这到底要怎么办？”

南健年心急如焚。

“心病还须心药医，她现在这种情况，最主要的是要找到病因，她现在完全排斥和外界交流，这种情况很危险。”

南健年没有吭声，周丽呐呐的道：“这个我们也不是很清楚。”

“你们最好能好好想一下，看看问题到底出现在哪里。”

“好，麻烦医生了。”

林清语到点了就去接林小七，接完孩子又不放心赶到医院，她一进来，周丽就抓住了她的手，“清语，你总算来了，医生让我们想想洛洛的症结在哪里，我们都不知道她有什么心病啊，你知道吗？”

“我大概知道一些，但不是很确定。”

“你说说看啊。”

“第一，洛洛可能是从小缺乏关心，她一个太孤单了，看她今日的表现，可能还和浩然有点关系。

第二，那就是她一直很介意伯父拿她和南陌做比较，她一直觉得自己是南陌的替代品，伯父并不是真的爱她。”

南健年目光变了变，没有说话。

周丽激动的道：“这怎么就和南浩然有关系了啊，如果不是这次的事情，他们根本就不熟。”

“我也是今天才看出来的，她似乎比我想象的还要喜欢南浩然这个哥哥，不然也不会对他的态度这么明显，她能和伯父对峙，但是一和南浩然对上，气势就弱了，这其实很明显了。”

“那要怎么办？

难道我们要去求他来帮助洛洛吗？

他今天的态度已经很明显了，他不喜欢我们，巴不得离我们远远的，他肯定不会愿意帮忙。”

周丽也不想去求南浩然，总觉得太没面子了，在他的面前好像连头都抬不起来。

林清语也沉默了，不知道说什么。

林小七看看南洛，又看看其他大人，乖巧的没说话，去到另外一边，打开书包自己写作业。

 