    大部队开始出发了。

    驻扎在安全区的两千多余第一师成员，接近一半的兵力都出发前往救援。

    这些满面肃杀气息的华夏男儿，身穿墨绿色军装，肩扛各式武器，静静等待着战斗的来临。

    许欣在听到其他异能者小队的聊天后，心就跌到了谷底。

    黑暗生物中出现了一种具有高超智慧的物种，它是指挥官一样的存在，可以控制其他生物协同作战？

    这得是多离谱的一件事？

    不管暗级生物中的腐尸，还是虎级生物中的烟鬼，夜魔，坦克等等这些强大的生物。

    它们的智力，也没有达到能操控其他生物的地步。

    那指挥官得有多强大才能有资格指挥它们呢？

    而夏木听到许欣的描述后，心里想得更多一些。

    一直以来，之所以人类没有被黑暗生物彻底清理干净，一方面是因为人类尚有底蕴在，强大的火力勉强能够自保。

    而另一方面，就是因为黑暗生物尽管实力强大，但却像是一盘散沙一样，行不成规模。

    之前和陈道斌相遇时，两人也简单的聊过最可怕的情况。

    那就是早晚有一天，黑暗生物中会出现一只极具智慧的物种。

    它将把一盘散沙似的黑暗生物们聚集起来，形成多方协同作战，悍不畏死的黑暗生物大军！

    试想一下，茫茫多的腐尸腐狗组成基础兵力，皮糙肉厚的坦克作为前锋，搭配上烟鬼的远距离狙击能力。

    这样一群不惧热火力的恐怖生物，华夏如何阻挡？

    人类如何抵挡？！

    用核武器，和黑暗生物同归于尽吗？

    但那些达到了龙级的黑暗生物，它们真的能被核武器消灭吗？

    一时之间，车内的几人都陷入了沉思之中。

    而夏木的心底，一种别样的情绪正在不断滋生。

    当黑暗降临后，获得了九纬科技系统的他，就自认为是独一无二的最强大的人类。

    事实上，暂且看来确实如此。

    他依靠着系统的能力，在这乱世中也顶多能做到自保，甚至保护一些值得保护的人。

    但，他却从来没有想过。

    要是有一天人类政权彻底覆灭，黑暗生物彻底占据蓝星，他们还能独善其身吗？

    就真的这样眼睁睁地看着，人类的未来被黑暗生物一点点抹杀吗？

    这一刻的他，不由得再次迷茫了。

    ……

    安全区到达地窝堡机场的路程并不算远。

    开车出发，正常行驶的情况下，也只要二十分钟就能够抵达。

    但因为黑暗生物的原因，某些道路被严重毁坏，军区部队不得不绕出一个大圈，多花费半个小时的时间才能抵达。

    根据刚才军部指挥处下发的作战手册显示，目前幸存者们就聚集在某个小区中，距离机场还有一半的路程。

    而他们第一师和机场派出的第二师，正在向幸存者们所在的位置步步逼近……

    “不对！”

    夏木似乎想到了什么，眼神突然一凝。

    “若真是黑暗生物里那个指挥官的计划，它们提前埋伏好偷袭幸存者。”

    “那第六中队区区一百个人，怎么可能抵挡的了它们的突袭？”

    他可算是和黑暗生物交手最多的人了，对于黑暗生物的强大，没有人比他更清楚。

    不说别的，就以第一集团军现在这些武器装备，他们光是连一只坦克都不可能解决！

    更何况，这些幸存者们被埋伏起来的黑暗生物们打了个措手不及，又怎么可能坚持到现在？！

    甚至，还能让他们把求救信号，传递出来？

    “围点打援，围点打援……”

    夏木突然想到一个词，心中猛的一震。

    这些黑暗生物，莫非是故意将幸存者们围起来当做人质，引的第一集团军前来救援？

    那这样一来，它们的主要目标岂不是……

    一股凉意从脚底板直冲天灵盖，夏木被自己的猜测吓到了。

    他甚至不敢相信，那些一直以来只有进攻欲望的野蛮黑暗生物，也能做出这样精妙的计划。

    但他却不得不防。

    若真是如他所想的这样，那不仅幸存者们会有危险，只怕整个第一集团军都将覆灭！

    到那时，迪化市就将失去安全区，周边的幸存者将再无依托！

    “许欣，能联络到师部指挥处吗？”

    许欣呼唤出伊迪斯，一人一智能开始使出浑身解数。

    一个尝试着连接到安全区的指挥处信息台，一个尝试着连接前方百米外的指挥车。

    但很快，她们都有些沮丧地摇了摇头。

    迪化市市区内，信号屏蔽的能量太大了。就连许欣的精神力也受到影响，无法超出五十米远的距离。

    夏木一脚油门狠狠踩下，步兵车瞬间提速，打着喇叭从侧面开始超车！

    厚重的步兵车后方，浓浓的烟雾从排气孔中向外喷射而出。

    发动机强有力的轰鸣声阵阵作响。

    坐在运兵车上的第一师五个中队的士兵们，全都诧异地看着这辆黑色梭形汽车一路狂奔。

    直直冲到了队伍中间的指挥车前。

    嘀嘀嘀！

    喇叭声疯狂响起。

    不多时，整支车队都被夏木直接逼停！

    “你他妈是谁？！你要干什么？要是耽搁了时间，你负得起这个责任吗？”

    指挥车中，第一师的大队长余秋华愤怒地喊道。

    夏木却是二话都没说，直接一把拽开了指挥车的大门，坐到了余秋华的身边。

    “我是谁不重要。”

    “我接下来要说的话，你得认真仔细听好。”

    “一，现在命令所有人返回安全区。”

    “二，立刻联系第二师指挥部，让他们也抓紧时间把人员召回。”

    “如果我猜得没错，这些黑暗生物的目标并不是幸存者。它们的目标，要么是安全区，要么是飞机场！”

    听到夏木的话，余秋华一愣，然后竟是直接被气笑了。

    “你的意思是，我们所有人，全都像缩头乌龟一样收缩在防线里，让被困住的幸存者们自生自灭？”

    “我们都走了，谁去救他们？”

    “我去。”

    余秋华正要发飙，却是听到了夏木那极其平静的声音。

    “你说什么？”

    “我说，我去。我去帮助第六中队，把幸存者们救出来。”

    余秋华上下打量了一番夏木，一幅看傻子的模样。

    “你他妈以为你是超人吗？！”

    余秋华翻了个白眼，对眼前这个有些消瘦的青年有些无语。

    他们五个中队，将近500人一起去，都不敢说能把幸存者们救出来。

    这家伙就算觉醒了再强的能力，又怎么可能比五个中队更强？

    他挥了挥手，有些严肃地道：“好了，念在你是为了军区着想，这次我就不惩罚你了。”

    “继续出发！”

