
　　“那主上，我们现在怎么做？”

　　凌天河感觉到事情的紧迫，开口问道。

　　“通知白天羽他们，立刻返回，你这边将信息暗中散发出去即可。”

　　“让密宗和北镇抚司的人去对付那戮天行。”

　　苏辰吩咐道。

　　“是，属下立刻安排。”

　　凌天河走出密室。

　　苏辰一人独自在密室之中。

　　他现在心中已经猜测寒月教的人在岭南郡布局就是为了秘处。

　　既然他这边已经知道了，那么他们必然需要分一杯羹。

　　当然如果实力允许，自己占据也行。

　　“紫寒月在庆城逗留这么久，难道秘处真的在庆城周围？”

　　“不过就算不在庆城，那么应该也在岭南郡，不然的话，他们不会布这么大局。”

　　“希望他们慢点找到，这样我还能发育一段时间，给我充足的发育时间，到时候，或许能够碾压你们。”

　　苏辰心中想道。

　　而后他便在密室之内修炼。

　　这次他来金风细雨楼，是要安排白愁飞前往郡府，调查一下天策堂。

　　看看能否暗中拿下天策堂。

　　而他返回山河门后，遇到事情也能及时帮忙。

　　此时，另外一处。

　　城主府。

　　府邸周围街道上没有什么行人，显得有些幽静。

　　杨木晨带着杨杰出现在城主府外。

　　“请告知程大人，岭南郡府，杨家杨木晨前来拜访。”

　　杨木晨对着城主府守卫，很礼貌的说道。

　　那守卫看了一眼杨木晨的衣着和身上气势，在加上对方说出了郡府杨家，不敢怠慢，迅速前去府中禀告。

　　不一会的时间。

　　一名管家模样的老者，立刻前来：“见过杨公子，府主大人正在等您。”

　　管家显得很是恭敬。

　　岭南杨家势力可不凡，杨家少爷不能得罪。

　　杨木晨点了点头，跟随那管家进入府内。

　　一路上两人也没什么交流，很快他们就被管家带到了一处房间。

　　“劳烦，杨杰少爷移步它厅！”

　　杨杰看了一眼杨木晨，杨木晨点了点头。

　　程阳这个人城府很深。

　　他不会让自己的话外传。

　　也就是说事后，很多事情他可以不承认。

　　随后他迈步走入房间。

　　这是一间不是很大的客厅，摆放考究古朴。

　　程阳正在厅内，见到杨木晨脸上露出笑容。

　　“木晨侄儿，你来了，请坐！”

　　程阳招呼杨木晨坐下，并且亲自给他沏了杯茶。

　　“程叔，我父亲那边赞同那件事情，就是不知道紫檀宫沐家那边是什么态度。”

　　杨木晨说道。

　　他挑明自己的猜测，想要看看程阳的反应。

　　“看来木晨侄儿，是猜到紫檀宫沐家的人来找过我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐家三爷，想要金风细雨楼更多的利益，所以想跟郡府那边的人合作。”

　　“白天羽虽然实力很强，但是根基没有，资源没有，只能守着庆城，而且也不会让出更多利益给他们。”

　　程阳轻声的说道。

　　“这些小侄明白，但是有一个主要问题需要解决，就是白天羽，父亲那边的话，很简单，白天羽只要死了，我这边就立刻接手这件事情。”

　　杨木晨说道。

　　意思很明白，白天羽不死，他们不会接手。

　　“明白！我会将你们杨家的意思告知对方。”

　　程阳点了点头，杨家这种说法，他早就猜到。

　　虽然庆城能够给杨家带来利益，但是得罪一个炼魄境强者，也是很麻烦的事情。

　　两人随后简单交谈了一句后，那杨木晨便告辞离开。

　　在他离开之后。

　　一道身影从暗处走出来，正是沐家三老爷。

　　“刚刚的话，你已经听到了，白天羽不死，他们杨家不动。”

　　“接下来就看沐三爷，你的手段了！”

　　程阳开口道。

　　“我的手段，我可对付不了白天羽。”

　　“先前我还以为杨家能够派出一名炼魄中期的强者，跟我一起联手杀掉白天羽呢，可是杨家太谨慎。”

　　“要不城主大人，您跟我一起出手，杀掉那白天羽。”

　　沐家三老爷看着程阳道。

　　“沐三爷，您这是说笑话了，我乃庆城城主，江湖中的事情，我可不便插手！”

　　程阳开口道。

　　“知道你不插手，那就等白天羽死了以后再说吧！”

　　沐家三老爷说完，也转身离开。

　　看着沐家三老爷，程阳冷声说道：“联手杀白天羽，真是想的简单，那白天羽的实力，就算联手了对方，也必然损失惨重，有可能会死人。”

　　“那时候到底是谁死呢？”

　　说话的时候。

　　那程阳已经走出大厅，对着站在远处管家老者摆手。

　　管家迅速上前：“老爷有什么吩咐。”

　　“金风细雨楼那边有什么动静？”

　　程阳问道。

　　“凌天河那边已经整合完其他几家的势力。”

　　“既然整合了，他难道不应该来见见我吗？”

　　程阳开口道。

　　闻言，那管家老者明白了程阳的意思。

　　占据其他几家势力，那可是一笔不菲的财物，金风细雨楼不能独占，需要上缴一些。

　　“去办吧！”

　　程阳摆手道。

　　杨家和沐家都对金风细雨楼产生兴趣。

　　一旦金风细雨楼流入这两家手中，他分的利润会很少。

　　所以在他们之间，他需要捞一笔。

　　城主府外。

　　杨木晨和杨杰两人走在街道上。

　　“我让你查。杀秦昊和秦天寒的凶手，你这边查探得如何了？”

　　“秦家那边怕派人前来有危险，让我暗中帮忙查探，只要查探到凶手的线索，就同意我跟秦瑶的婚事。”

　　“所以必须要查出点东西。”

　　杨木晨问道。

　　“秦昊是在自己府邸被人斩杀。”

　　“秦天寒是在秦翠山被人一刀斩杀，从长恨宫那边传出来的信息，对方是一名蕴刀人，是为了钱而杀人。”

　　“从第二点的情况来看，我这边怀疑可能是苏辰。”

　　杨杰开口道。

　　“苏辰，那个先天都不到家伙，他怎么杀得了秦昊和秦天寒。”

　　杨木晨摇头道。

　　“表哥，杀人有时候不需要自己出手，苏梦枕经营金风细雨楼数十年，积累下来的财物，应该不少，苏辰自己没实力杀人，但是他可以请人杀人。”

　　“起先，在秦昊死的时候，我没这么怀疑，但是秦天寒的死，却让我怀疑，那蕴刀人是专门为秦天寒而去的。”

　　“说实话，虽然血魔花是阎术布置的，但是却是秦昊进行，苏梦枕的死跟秦昊有关系，这是仇，其他人，跟秦昊可没有仇。”

　　杨杰分析说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第75章 盘算，怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 