    “怎么？不跑了？”

    孙悟空嘴角洋溢着戏谑的弧度。

    “阁下何必苦苦相逼？本座再怎么样，也是寻圣境一重的强者，若真是不惜一切拼命的话，即便你的实力比我强，也得付出惨重的代价。”莫克斯沉声道，他这话绝对不是危言耸听，在他看来，孙悟空的实力虽然比他强，但应该也只是寻圣境二重而已。

    寻圣境二重，他的确不是对手，毕竟他刚刚晋级不过百年，最多只能做到同阶顶尖，而无法越级。

    可若是逼急了他，他直接燃烧生命本源，哪怕只是燃烧一小部分，也足以获得寻圣境二重的实力。

    若是如莫云川那般疯狂的话，短暂获得寻圣境四重的修为，那也不是不可能的。

    到时候，他绝对可以反过来虐孙悟空。

    而孙悟空不想被虐的话，只能跟他一样燃烧生命本源。

    这样的话，结局只能是两败俱伤。

    或许他伤势会更严重一些，甚至可能会死。

    但他相信孙悟空是个聪明人，不会真的跟他鱼死网破。

    “你想多了！”

    孙悟空眼神平静，区区一个寻圣境一重的渣渣，有什么资格说跟他拼个两败俱伤？

    我叫你一声，哦，不对，我让你一只手，你打得过吗？

    “你——”

    莫克斯面色生怒，这是瞧不起他吗？

    “接俺老孙一棒，若你可以安然无恙，老孙放你一条生路！”孙悟空稍稍握紧了手中的如意金箍棒。

    “当真？”

    莫克斯忽然眼前一亮，他虽说觉得自己打不过孙悟空，但是接下孙悟空一棒，他还是有把握的。

    “老孙向来说话算话。”孙悟空瞥了他一眼。

    “那好！”

    莫克斯几乎是没有太多的迟疑，便直接答应了下来。

    “嘭！”

    然后，他就飞了。

    ……

    寻圣境八重强者的一棍，岂是区区一个寻圣境一重挡得住的？

    哪怕孙悟空控制着自己的力道，莫克斯还是免不了飞了出去。

    迅速化作一道小黑点，直至看不见，估摸着得有上万里。

    孙悟空若无其事的右手搭在额头前，眺望前方，喃喃道：“三万里？短了点！”

    他略有些不大满意。

    虽然他控制过力量，但也是堪比寻圣境二重巅峰的全力一击。

    这一棍，居然只是让莫克斯飞出去三万里？

    有点小失败啊！

    大圣爷有点不爽的嘀咕了一句后，身影便从原地消失。

    ……

    三万里之外，莫克斯砸进了一处小山脉之中，恐怖的冲击力，直接让绵延数十里的小山脉顷刻之间化成了一堆粉末，微风吹过，烟尘四处飞舞，遮挡着视线。

    “咳咳——”

    过了一小会，烟尘之中，有着咳嗽之声响起，莫克斯的身影显现了出来，捂着自己的胸口，剧烈的咳嗽着，肉眼可见的，胸膛塌陷进去了一块，嘴角的血迹，是那般的触目惊心，面色更是苍白的可怕。

    “他的实力怎么会这么强？”

    莫克斯的眼神里，惊恐挥之不去。

    本来以为孙悟空应该只有寻圣境二重，那么他应该是可以挡住孙悟空一棒的。

    可是结果却是刷新了他的认知，他连反应过来的时间都没有，就被一棍子砸飞了这么远。

    全身的骨头就跟散架了一样，五脏六腑也受到了剧烈的冲击，明显被撕裂了，胸膛的伤势就更不用说了。

    这要是换做普通人，先不说飞多远的问题，仅仅是身上这么严重的伤，估计已经跟这个世界说拜拜了。

    本来以为自己晋级寻圣境之后，在这偌大的西荒域，除了圣魔城那些老怪物之外，没有人会是他的对手。

    区区所谓的大周军队，那更是不值一提了。

    结果被啪啪打脸，一个所谓的大周军队，居然有两名寻圣境，而且还是实力超过他的寻圣境。

    简直是哔了狗！

    “该死的，此事没完！”

    莫克斯眼眶血红，今日之辱，他有朝一日，一定要讨回来。

    “看来得去圣魔城了！”

    之前他对于圣魔城是比较抗拒的。

    虽然进入圣魔城后，他的修炼资源会多一些，地位也会更高一些。

    但是相对的，可能就没那么自由了。

    这就跟国家里的文武百官是一个道理了。

    你在京城做官，固然级别高，可是皇帝眼皮子底下，做什么事情都得收敛，而且不可能权力一把抓。

    但是在外地可就不同了。

    天高皇帝远。

    而且身为一城之主，城里的一切事情，他说了算。

    甚至他晋级寻圣境之后，所颁布的命令，即便是周遭的那几个天魔城城主，也不敢轻易的违抗。

    毕竟大家的城池级别虽然相等，但是他实力强啊。

    “圣魔城？看来这西荒域强者倒是不少啊！”

    孙悟空的身影出现在了莫克斯的面前。

    “你——”

    莫克斯面色狂变，“你说话不算数？”

    妈的，好歹也是寻圣境强者，说过的话，一口唾沫一颗钉，就不能诚信一点？

    “俺老孙啥时候说话不算话了？”孙悟空斜睨着莫克斯，不紧不慢的向着莫克斯靠近。

    “你刚刚自己说过的，只要我接下你一招，你就放我一条生路的。”莫克斯怒道，苍白的脸庞上，多出了一抹被人欺骗后，那种无助的控诉和凄然，若是妹纸的话，肯定是我见犹怜，可惜是个男的。

    不过就算是个女的，长得倾国倾城，对于大圣爷来说，那也是没什么卵用的。

    先不说人家好战，根本不懂儿女私情，就算是懂，人家也是喜欢母猴子，不喜欢别的。

    “不错，俺老孙想来说话算话，可是你现在算是安然无恙吗？”孙悟空淡淡的道。

    “我——”

    莫克斯脸上的表情凝固，他很想表现出自己依旧安然无恙的模样，可是刚一站起来，就忍不住咳嗽，血都吐了不少，双腿都有些打哆嗦，这要是说他安然无恙，恐怕三岁小孩都不信。

    “你真的要杀我？”

    莫克斯深深的呼吸了一口气，目光死死的盯着孙悟空。

    他现在虽然是身受重伤，但不代表他真的毫无还手之力了。

    真要是逼急了他，大不了也燃烧生命本源跟孙悟空拼个鱼死网破。

    “陛下旨意，凡是西荒域魔族之人，杀无赦！”

    孙悟空的话音未落，身影已经出现在莫克斯的面前。

    “想要杀我，没那么简单！”

    莫克斯疯狂的燃烧起了生命本源，身上的气息开始暴涨。

    寻圣境一重、寻圣境二重、寻圣境三重！

    一口气飙升了两重天，实力强大了万倍不止。

    一根黑色的蛇形权杖出现在他的掌心之中，冲着孙悟空喷发出了一道黑雾。

    这是他的本命魔宝，达到了上品后天魔宝的层次，威力无穷。

    而蛇形权杖喷出的黑雾，具备了腐蚀跟迷幻的作用。

    以他如今寻圣境三重的实力施展，猝不及防之下，即便是寻圣境四重，恐怕都得中招。

