    处理完这边的事情之后司阳也见了下难民营来的其他人，三十多人一半都是B级的，剩下的都是C级。

    不过难民营刷的老幼要少些，还是以青壮为主。

    因为老幼成为难民的话多数都很难再活下来。

    晚饭之后司阳悄悄的下线了一次。

    他现在有122点源力值，将其中100点给转换成了1点源力点，然后他将自己的内劲添加了了1点。

    虽然就是一点内劲，但是司阳却感觉到浑身由内而外的一股能量在流转爆发，他感觉之前的自己弱爆了。

    不过他也发现游戏仓内的营养液随着身体那股能量流转，营养液竟然很快的下降了一截。

    “小白，这是怎么回事？”司阳奇怪的问道。

    “很正常，你的力量在变强，自然要吸收更多的能量，要是平时的话你可以多吃点东西，不然的话身体要几天才能慢慢的适应增强，但是营养液的能量很全面也更好吸收，能让你的身体更快的适应。”

    小白解释了一大堆。

    不过司阳也听懂了，自己变强确实很好，但是有点费营养液。

    急忙起身将营养液加满，再进游戏的时候就将之前剩余的假宝石和瓷器又弄了一批进游戏。

    第二天一早司阳也跟着曹性起操练起来，曹性练兵很是严格的，在训练时连司阳的情面也不给的。

    大半个上午的操练下来把司阳也给累的受不了。

    光是开弓就练了几百次，手都磨出血了。

    成武他们九个除了成武和郭山好点之外，那七个直接被训的都不能动了。

    好在训完之后每人都能喝上两口灵泉水，恢复的倒还满快。

    只是想到下午还要这样训，九人忍不住流下了幸福又感动的泪水。

    司阳自己偷偷多喝了两口灵泉水，甚至还拿灵泉水抹了点在手上，这才缓解了全身的疲劳和疼痛。

    这灵泉就是天然的回蓝回复体力的药水呀！

    难民营又刷新了一批难民，这一批24人有四个暴民。

    这次不用司阳再多说，四个暴民直接安排去和成武他们一起，下午继续训练。

    另外自动刷新的流民这两天又增加了二三十人，灵月村的人口眼看着往上涨了不少。

    司阳直接跑回灵月村的行政厅将灵月村升级到二级村，一级升二级只要满足人口和住房条件就可以升级。

    灵月村：（二级村）领主：子阳揽月

    领地覆盖面积：20平方公里。

    人口：267人，经济：10，治安：90，民心：85，文化：20

    升级需求：人口500人，经济：20，治安：75，民心：75，文化：20，

    金币：2枚，一品木材1000，一品石料1000，一品铁300。

    资源：金币197，银币68，铜币32，

    中级仓库1：一品木材47500单位，，一品石料47500单位，一品铁29200单位，

    中级伐木场1（出产一二三品木材及少量四品木材），高级伐木场1（出产一二三四品木材及少量五六品木材）。

    中级采石场1（出产一二三品石料及少量四品石料），高级采石场1（出产一二三四品石料及少量五六品石料）。

    中级铁矿1（出产一二三品铁及极少量四品石料），高级铁矿1（出产一二三品铁及少量四品铁，极少量五六品铁）。

    建筑：行政厅，中级民房10间（改版小户型），高级民房13间（改版大户型）。

    裁缝铺1、医馆1、铁匠铺1，木工房1，中型饭堂1。

    耕地：20亩。

    可以说灵月村的资源是特别丰富的，当然这些矿场其实早就是被赵济探明过的，所以很快就被开发出来，但是目前还没有真正的开采。

    原因方面很简单，就是缺人。

    要说灵月村的人也不少，但是司阳这里有点畸形。

    人家都是人才少，他这反过来是人才太多，真正光能干活的反而少。

    而且按照司阳的意思，目前司阳买回的资源还有很多，所以以开发耕地为主。

    现在多了六头耕牛，耕地的效率就会提升很多，按照一个大师级农民的说法，一头耕牛加一人，开荒的效率抵得上8个人。

    现在的情况还是耕牛太少了，但是这也急不来。

    下一步除了要继续扩大耕地之外，要建设的就更多了。

    除了民房要继续建设之外，像大型仓库要再建一个，马厩、养马场、饲养场、兵营、小型船坞、巧匠工坊，初级私塾等等。

    另外就是没有图纸的一些规划，比如道路规划。

    这里地方太大，司阳要求必须留出纵横各一条贯通的主路，还要再有纵横辅路各两条，只有这样才能保证未来的来往通畅。

    在这些规划好的道路之间就可以规划住宅区，商业区等等区域。

    还有就是公共卫生规划，引水方面的规划等等。

    工程量是非常大的，劳动力是非常缺乏的。

    还有就是有一个建筑必须先建，那就是高级市场，有了高级市场就能够尽快收购和贩卖一些东西。

    还要配备大量的人手去采集资源，因为手上不少的特殊建筑都是要二品甚至三品资源才能建的。

    另外司阳计划调集资源在青梁镇的山坳入口边缘修建两座中型箭塔，等有了些二品石料他还会再修建石质箭楼。

    还有就是准备调集几名石匠，从山梁内部这边开凿出一个阶梯，这个阶梯下面要宽一些，因为从这就能直接下去能节约不少时间。

    通往上面的要窄一点，顶多能两三人并行就好。

    不过这会一直通到山坳上方开凿成一个长的平台，这个平台和下面的地面距离会接近50米。

    只要修好在这个平台上可以无死角的攻击下面200米左右范围内的任何地方，让青梁镇更加的安全。

    这时司阳的邮件提示响了，池月竟然在洛阳的市场收购到了点好东西。

    四品铁赤铁矿收到200单位，花费金币2枚。

    五品的寒铁矿也收到200单位，花费金币4枚。

    司阳估计这是某些NPC卖的，玩家要是得到这些是绝对不会卖的。

    司阳也不清楚这些极品铁具体能打造什么品质的装备，自己拿六品玄铁也只打造出白金级的武器，那这五品的应该只能锻造出黄金级的武器了？

    四品的就是白银级的武器？

    不过花这些钱能买到这些铁目前他觉得还是划算的。

    因为司阳的铁鞭实际上是六十个单位的玄铁，也就是说普通的单手兵器只要四五十单位的铁就够了，双手兵器用的就要多些。

