
　　中午。

　　雪后的天特别干净。

　　淡淡的阳光，也有暖意。

　　承恩殿的东偏殿更是暖和，忙碌。

　　桓娘娘生皇长孙，身边可以说没一个亲人，不过肚子里这个是最亲的。

　　她站着，一会儿就生了。

　　杨氏忙将皇孙抱走，还真是个孙子！长得就特别好！

　　产房里格外喜气！

　　朝云在外边，也高兴极了！谁再说东宫无子？这一点不用急啊。

　　她看着轿子准备好，等娘娘收拾好了就抬到正殿去。

　　这轿子不大，但布置的舒服，现在更要暖和，别看就这一点路。

　　几个媳妇很老练，娘娘也是生的特顺利，所以很快就收拾好了。

　　桓樾一手抱了小朋友，坐进轿子。

　　杨氏看着轿子捂严严实实的，再稳稳的抬出去。

　　别说一丝风吹不到，就是下雨下雪也没事。抬到正殿直接到东次间燕寝。

　　这儿比产房好的多，也是非常暖和。

　　桓樾抱着小朋友出来，长得好极了。

　　宫娥都稀罕。东宫见过几个新生儿了，还真没皇孙这么漂亮。

　　嘤~~~小朋友哼。

　　桓樾乐的：“饿了？”

　　杨氏看娘娘，真的一点事没有？

　　桓樾眨眼睛，小事。还是玩自己儿子最有趣。

　　十月怀胎是别人无法理解的，虽然很多娘气的恨不能塞回肚子里，那是有爱才有恨。

　　燕寝也没有太大的变化。靠外边放了一张小床，可以坐，可以上夜。

　　靠墙放了一张特舒适的椅子，桓樾坐在这儿喂孩子。

　　坐月子虽然不能出去，但她活动范围算比较大了。

　　小朋友不需要怎么学，就能熟练的进餐。

　　杨氏在一边守着。

　　宫娥将床铺好了，岫云又端了一盆汤进来。

　　小朋友喝完，闭上眼就睡。

　　桓樾看着就很美，将他放到床的外边，盖着小被子。

　　杨氏将小朋友看好好的，娘娘想睡一块就睡一块。

　　谢籀急忙跑回来。

　　其他人赶紧撤出去，就算这屋里大，不过最要紧的忙完了暂时没必要都在这儿。

　　杨氏就在一边看小皇孙。

　　谢籀在门口，看着媳妇儿，吃，是不是饿狠了？

　　岫云又端了一盆过来，麻烦殿下让让。

　　谢籀在一边，看媳妇儿狼吞虎咽的，他也不好打搅，就仔细看。

　　媳妇儿有孕后、就越来越美，但生完后、就觉得成熟了一些，现在是当娘的人了。

　　身上还是鼓鼓的，好像没生，这不是卸货完了就完。

　　桓樾吃的快，本来没那么饿，吃猪蹄是为了奶。

　　虽然有乳母，但她若是能喂还是自己喂。

　　她自己没怎么吃过，也没有太多想法，现在看到漂亮的儿子，就想能给的都给。

　　宫娥收拾完，退下。

　　屋里就更安静了。

　　谢籀跪在媳妇儿跟前，这样子是不是很难受？

　　不，桓樾就是困了。卸货了终于能好好睡一觉，虽然带孩子的时候好好睡觉是梦想。

　　谢籀拉着她的手，眼泪落在她手背。

　　桓樾茫然，他儿子都没哭，这当爹的怎么哭了？

　　谢籀不知道，只是觉得媳妇儿生孩子他没在，生孩子的惨烈他知道一些，所以：“御医看了吗？有事千万别忍着。想要什么就说。你说什么就是什么。”

　　桓樾觉得狗男人一孕傻三年还没好？就说：“要一条狗。”

　　谢籀认真看媳妇儿，应该是没事，要狗还不容易？他听过媳妇儿说的不止一次，今儿就满足她：“汪汪汪……”

　　当今吃了饭赶过来，听见有狗叫？

　　狗没关系，朕要看大孙子！

　　谢籀都没顾上看，小心的将儿砸抱起来。

　　这软乎乎的，真是太了不起！

　　杨氏在一边小心翼翼的看着，殿下抱的很好。

　　看来殿下不是一般的宠娘娘和皇孙，挺好的就由他抱吧。

　　当今就站在门口，一眼看着儿子抱着大孙子出来。

　　当今忙凑过来看一眼，大孙子虽然闭着眼在睡，但是哈哈这眉眼像朕！

　　谢籀眨眼睛，好像是。

　　他这肉嘟嘟的下巴像娘亲。

　　当今抱着大孙子，也不好吵了他睡觉，就赐名谢埸，然后大批的赏赐。

　　朝云忙完了一头的事儿，又忙着收赏赐。赏小孩的不多，大多是娘娘的。

　　能顺利生个这么漂亮的皇孙，当今都恨不能抱走。

　　谢籀估计拦不住，只能将儿砸还给他娘亲，只有他娘亲能守住。

　　桓樾在床丶上好容易睡了一觉，儿子又哼唧。

　　杨氏守在一边，就觉得神奇！这么小的皇孙知道叫娘亲。

　　桓樾喜欢自己经历。喂了奶，又看他排胎便。

　　谢籀也在一边看着，洗尿布不用他，换尿布可以。这是一种特殊的乐趣。

　　杨氏光在一边监工。

　　小朋友也不怕被爹爹娘亲看着，等收拾好了，闭上眼继续睡。

　　桓樾上丶床，和儿子一块睡。

　　谢籀就傻眼了。

　　虽然知道坐月子没他的份儿，他还是有浓浓的失落感。

　　其实他可以睡里边屋。不过还是算了，这也不影响他来看儿砸。

　　狄宝瑟、阎伯烜、一群急着要看小朋友。

　　谢籀无语，他还想一直看着呢，可稀罕了：“等洗三的时候看。”

　　阎伯烜拉着二舅问：“弟弟好看不？”

　　谢籀说：“比你好看。”

　　阎伯烜不在意，展示他长出来的胳膊腿：“我可以抱弟弟了！”

　　谢籀说：“现在不行，你姐姐可以抱。”

　　阎伯烜喊：“那我去种红薯，给弟弟吃！”

　　谢籀算算，今年种、明年收获？到时应该能吃东西了。

　　小孩长起来很快，谢籀就不想错过大儿子，哪怕将来要揍他，小的时候要呵护。

　　郭冰来找殿下：“各种祝诅埋了七八处。”天籁小说网

　　谢籀不在意：“清理了就是，辛苦你。”

　　郭冰不辛苦，也不是太在意。就算娘娘在那儿让他诅咒也未必谁先死。

　　东宫兴奋起来，所有人都有赏！

　　巩昭训和鞠昭训晋封良媛，孟娉婷晋封昭训。

　　因为巩韵之前就是善媛，所以晋封良媛对她影响不大，对鞠昭训影响最大。

　　任昭训没多想，反正她爱玩，不晋封也影响不到。

　　孟娉婷晋封，大概是和陈家有关。

　　虽然一个昭训犯不着陈家的人情，这不算人情便是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第503章，汪汪汪！免费阅读。https://xs.23sk.com 