    解除了火花武装，奈克瑟斯感受着之前那种感觉。

    这是他归还了行星初生以后就能够使用的新的力量，将传说之力构建成为铠甲包裹住身体，完成火花武装。

    在防御力，攻击力，能量层级等等各项属性上均有大幅度的提升。

    虽然比不上行星初生，但也聊胜于无

    起码对奈克瑟斯而言也算是一次加强。

    当然了，最主要的还是帅……

    只是这次他是在红奈的情况下动用了这招，并不是开启了蓝色青年以后再动用，所以加成没那么大。

    但即使如此，也足以与皇帝争锋。

    就是不知道皇帝拿出了几分力出来。

    再联想到皇帝安培拉正在打造的那个黑暗铠甲，设定上说，只要安培拉穿戴上那个铠甲，就能获得数十倍的增幅，横扫宇宙，没有对手。

    皇帝并未拿出全力，而奈克瑟斯也掀了一张底牌让皇帝瞧瞧。

    但对这张底牌掀开以后的奈克瑟斯的力量，皇帝并没有底。

    因为他还没打就走了。

    也不知道穿上黑暗铠甲的皇帝，自己全力全开是否能够做他的对手。

    还有皇帝体内的那股和辉煌石截然对冲的力量，那生不能生的怨恨之力……

    怀揣着心思的奈克瑟斯朝着光之国飞去，很快他就迎面撞上了紧急飞来的奥特之父，佐菲等精锐战士。

    几乎携带着光之国目前所有战力的奥父已然做好了拼死一搏的准备。

    哪怕是死，他也要拖着皇帝一起，不能让他对现如今的光之国造成任何的伤害。

    他以有觉悟。

    直到看到了奈克瑟斯以后，奥父这才惊诧了些许，左右看了看，实在是找不到皇帝在哪以后，他这才疑惑的问道：“安培拉星呢？”

    “我和他短暂交手了一次，他分胜负，就各自退了一步。”奈克瑟斯解释道。

    但他这个平淡的解释，却让来到这里的奥特战士们极其震惊。

    那可不是什么阿猫阿狗，那可是皇帝安培拉星人！是宇宙黑暗皇帝，曾经险些杀穿了光之国的最凶恶的敌人。

    哪怕是当年的奥父，也是取巧才能与皇帝打个平局。

    而今，你毫发无损的站在这里，说自己和皇帝打了个五五开？

    “真的吗？”奥父的情绪很激动，他知道奈克瑟斯非常强大，但到底没想到他居然能强大到这个地步。

    那可是皇帝，岂能是一般的对手？

    如果奈克瑟斯能够和皇帝五五开，那也就是说他加上奈克瑟斯，就足以把皇帝给摁了。

    自己就再也不用担心未来的某一天，皇帝会打上光之国，将整个光之国给覆灭了。

    “但是，我从他嘴里得到了一个消息。”说着，奈克瑟斯也打算把皇帝接下来的行为告知给奥父知道：“他大肆的毁灭众多拥有生命的星球，为的是收集绝望的怨念之力与宇宙黑暗，为此准备打造一副最强的铠甲出来。”

    “一旦这副铠甲制造完毕，只要安培拉将其穿上，整个宇宙里将再也没有人有资格做他的对手（奥王：？）。”

    “他是打着这个主意吗？”奥父倒是没想到安培拉对光之国的仇恨如此巨大，他这是铁了心要让光之国死啊。

    “那既然这样，我们就更加应该要在宇宙里主持正义，避免这样的事情发生，摧毁安培拉的阴谋！”帕瓦特用着苍青色的眼眸看着奈克瑟斯，握拳沉声道。

    “的确是这样，但是安培拉麾下可怕的黑暗军团，也是需要值得注意的。”安培拉可不是当年奥特大战争时期的势单力薄了，万年过去，他早已发展出了一支气势恢宏的军队，横行宇宙，纵横捭阖。无论在宇宙的什么地方都能听到他的威名。

    四天王还是四天王，但四天王麾下统领的怪兽大军和宇宙人兵团几经扩展，与昔日不可同日而语。

    “光之国只能尽力而为，我们目前现在，还不是皇帝的对手。”佐菲也非常严肃，奥特大战争时期他还很小，但到底也是亲眼见证了那一场大战。

    对皇帝的印象，除却沉凝的黑暗，就是雄霸的身姿。

    “皇帝交给我来对付，我和他的一战中，确定了一件事，那就是我们都是一样的存在，是彼此走向另一条路的自己的模样。”奈克瑟斯出列，主动将对付皇帝的责任揽在自己身上。

    “你要自己一个人？”爱迪惊讶的说道。

    “如果我当初没有成功，或许我就会变成安培拉星人；而同样的，如果安培拉星人在最后遇到了光，他说不定会成为奈克瑟斯奥特曼。”环顾周围，大部分的奥特战士都不懂奈克瑟斯的这句话是什么意思，只有少数知道奈克瑟斯过去经历的才会露出若有所思的神色。

    奥父和佐菲赫然这一类人中。

    联想到奈克瑟斯的过去，再结合他这句话的含义，奥父自然也得出了安培拉之所以变成了安培拉的原因是什么。

    如果真的是这样，那么奈克瑟斯能变得如此强大，而安培拉能变得那般强悍，似乎一切都有了解释。

    毕竟，背负着所有人的希望亦或者怨恨，承载着光明或者黑暗一路走到现在，那份执念与矢志不渝的心，就是他们强大的真正原因。

    与之相比，当年奥特大战争时期的自己和皇帝的觉悟比起来，似乎是那样的微不足道。

    而当自己肩负起整个光之国的存灭，承载着M78星云所有生命的命运的那一刻，自己赫然能够与皇帝争锋，甚至战而胜之。

    因为在那一刻开始，年轻的牛……奥特战士-凯恩，已经蜕变成为了光之国的守护者，拥有了不下于安培拉星人的觉悟与背负。

    他成为了奥特之父，肩负起了使命。

    “哥哥，我会一直站在你的身边，无论有什么样的困难，奥特兄弟永远共进退！”泰罗的情绪显得很激动，看得出来之前的逃避让他深以为耻。

    “那就变得强大起来，泰罗，你还要变得更强！”拍了拍泰罗的肩膀，奈克瑟斯沉声说道：“未来的挑战会超出你的想象，即使是覆灭整个光之国的危机也会到来，皇帝只是一个开始，而不是结束。”

    “是！哥哥！”泰罗振奋不已，又要再一次亲自教导我了吗？

    奈克瑟斯哥哥，上次是意外，不算数，接下来我一定，一定会让你感受到我的热情，我的成长，我的塔马希（灵魂）！

    那就请看好吧，我的……变身！（指身上冒火）。

    ……

    “我和皇帝之间，如果没有碰面，还不知道彼此的身份的话，或许对彼此都没有兴趣，但一旦碰面了，我们之间就必定要分出生死。”

    没错，这是在见面之后，初次对决浅浅收手以后就得出的结论。

    光之国的虽然耀眼，但白炽的光虽然耀眼，但只是让人讨厌。

    而奈克瑟斯的存在与他身上的光，是让皇帝觉得扎眼，甚至是心态失衡。

    他们彼此都是彼此的另一面，是这个世界上最为相似，却又最为不同的同伴。

    “无论如何，接下来我们的日子不好过了，大家都得准备准备。他既然出现了，黑暗军团就一定会行动起来。”奥父虽然无奈，但还是肩负起了这个责任。

    皇帝再现，也就代表着战争的延续，光之国努力维持的宇宙和平，终究还是要被付之一炬。

