    轰隆隆！

    大地发出沉闷的震颤声。

    整座叶城晃动了瞬息，似乎要被一股可怕的力量瞬间掀翻。

    好在，屹立在这片星空中亘古不倒的城池，皆是昔日辉煌岁月中被无上手段、大阵所加持过的，不至于被此刻这种力量所毁。

    即便是这样，此刻所有生灵的内心都惊悸了起来，感受到一股滔天的威势出现在天地中。

    无数武者目光和念力凝聚而去的刹那，只看到一片血气冲霄，轰然从大地内部腾升而起。

    霎时间，傲天出世，意志激荡九天。

    “什么？”

    城池内外，无数强者骇然色变。

    他们看到了可怕的景象。

    傲天出世之后，头顶上方背负天罡地煞异象。

    在这异象之外，居然顷刻间诞生出第二种异象，黄金古神虚影显化，盘坐天地中，似乎正在领悟一种绝世无上的武之大道，浑身加持着浩瀚而神秘的气机，令人发悚。

    这黄金古神的虚影，可不再是之前意志爆发、感召天地而诞生的通灵之影，而是真正凝聚出异象，甚至如要变成实质化而诞生出来的虚影异象。

    第三种异象，再度出现了。

    一道古老的纹路出现，凝聚出一道巨大的字体：战！

    战字出世，无数人惊颤。

    三道异象凝聚三道可怕的武道天图，其中爆发出匪夷所思的力量，全部加持在傲天的本体之间。

    下一刻，三道武道天图融为一体，化作一道最强天图，冲着上方席卷而出。

    傲天的背后更是浮现出三十九道血轮虚影，气血和元力繁衍到了极限，精气神达到了前所未有的巅峰。

    “黄金……第九斩！”

    就在这一刻，傲天出手了，杀出黄金第九斩的绝世一击。

    这一击，在传说中只有踏入天命之境的领域才能够真正修炼成功。

    没想到傲天此人天纵无双，居然在逆命之境六重天强行运转而出，简直不可想象。

    “逆命榜九万八千名，并非极限，傲天比想象的更可怕！”

    有人喃喃。

    星空生死路中，一些强者会选择隐藏自身，那些真正站在巅峰的存在，从来都少有人知道他们的极限在哪里。

    表面的榜位排名，很多时候都未必真实。

    逆命榜，三十万个位置，傲天能排入九万八千名，这已经是极其非凡，毕竟他还相对年轻，未来杀入逆命榜最前列都不是没有可能。

    但今日在此，三种异象同时出世，这是令人震撼的一幕，他这般战力已足以杀入逆命榜六万名以内。

    “可惜，还是不够！”

    九天之巅，叶寒眸光无情。

    他略微闭上了双目，似乎在凝聚大势。

    霎时间，双瞳再度睁开之时，叶寒运转帝龙戟，悍然一击镇杀下去。

    “天元一击！”

    凝聚巅峰之力，悍然一击镇杀。

    戟光与那黄金第九斩的力量再度轰杀在一起。

    叶寒体内，九大龙珠之力，以及一道气海之力一起爆发，汇聚在这一击之间。

    戟光迸发而出，杀伐气息贯通古今，破灭穹宇。

    铛！

    帝龙戟和那黄金剑同时发出金属的颤音。

    咔嚓！

    天穹碎裂开来。

    黄金第九斩，最强巅峰的一击居然依旧未曾奏效，被叶寒以天元一击的力量轰杀成虚无。

    但在此刻，可怕的武道天图逆伐而来，如形成一方真实的世界，顷刻间将叶寒的本体困于其中。

    叶寒双瞳微微一缩。

    只看到一百零八根古老的神矛同时杀来，如一百零八座太古神山，大势莫测。

    诸多神矛上方，亦有一道战字印记出世，刹那繁衍出一道沸腾般的天地战意，妄图冲入叶寒的脑海深处。

    终于，那黄金古神的虚影也出手了。

    虚影站立起身，手掌横推而出，看似轻飘飘冲着叶寒打出一掌。

    一掌，封天印地。

    诸般意志、气息、力量、法则的力量加持其中，掌力横推而出，眼前的虚空像是即将要被挤爆一般，出现了无形的褶皱。

    叶寒体内龙骨震荡，一身本源爆发。

    魂海之中，刹那凝聚出一道恐怖无敌的武道意志。

    一道参天大手破空而出，闪烁无尽龙气，有金光激荡，覆压天地穹宇。

    龙道之手。

    两道手掌，就这样正面碰撞在一起。

    叶寒以龙帝之意对抗黄金古神爆发出的诸般意志，凝聚一缕人皇、龙帝之气加持一掌之间，强行穿透了眼前的三大异象。

    哗啦啦……。

    所有的气机全部崩溃。

    随着三大异象的破灭，那黄金古神之影也瞬间崩溃，种种一切如返还本源，变成了最初的天地元气哗然溃散。

    就在这一刻，叶寒强势踏出一步：“镇！”

    他吐出一个镇字，而后右手中指当空打出，一道犹如天地之岭般的手指出现，轰然镇压在傲天的头顶之巅。

    嗷吼！

    隐隐有龙吟天地内。

    在这无比可怕的一指之下，傲天惨叫一声，那本已恢复到巅峰的本体，再度被一击镇压而下。

    轰隆！

    下方大地，叶城前方的场域中，一道指力轰然镇压在此。

    指力下方则是傲天的本体。

    傲天在怒吼，声音沙哑低沉，在奋力反抗挣扎。

    可惜头顶那一道指力犹如不倒的神山，无论他如何挣扎都无济于事，完全无法撼动。

    “黄金战拳！”

    终于，在身躯即将被压塌的刹那，傲天凝聚出一拳。

    这亦是黄金古族传承中的无上奥义，逆天一拳，恐怖到了极点。

    这一拳爆发出去，四周众人骇然看到了五大气海的虚影加持在此人身上。

    “太可怕了！”

    有人色变，同时有些羡慕。

    五大气海、三大异象，再加上黄金古族的血脉和体质，包括那一族的无敌传承，可以说这傲天简直是天命所归般的存在。

    寻常武者，拥有其中之一，便可称作天才，但傲天此人凝聚诸般天赋于一体。

    但就这样的底蕴，却被压制在此？

    众人总觉得哪儿不对劲，今天这一战和他们想象中的完全不同。

    “废物！”

    叶寒从天而降。

    在黄金战拳杀出的刹那，他的第二指碾压而下。

    指力贯穿天地，一道道黄金之光加持，亦有雷光电闪，化作龙蛇起舞，携带着圣道威势降临而至。

    黄金拳芒砰然炸碎，可怕的指力横压而来，彻底击垮了傲天的气息与力量。

    轰！

    傲天横飞万里，撞在一座山脉中央。

    大口逆血狂喷。

    就在此刻，一道遮天大手破空而至，瞬间镇压了傲天的本体。

    一滴黄金血液，从傲天的眉心中央被抓捕而出……。

