    满园春色，百花盛开，争娇斗艳。

    纣王望着申公豹，想要一个答案。

    “或许是贫道的修行不够，难以放下这争强好胜之心吧！”

    申公豹想了想，道：“贫道这一生不是不能输，但唯独不想输给他姜子牙，仅此而已，与天命无关。”

    “那么依国师之见接下来当如何？”

    纣王坐下来请教，冷声道：“既然天命归西，那孤现在就出兵灭了他西岐。”

    “不可，如今大商的局势不太好，内忧外患严重。”

    申公豹缓缓说道：“贫道那个弟子说过，欲攘外则必先安内。

    内忧乃是问题最大的根源，内忧不除，外患就是平息一次，以后也会源源不断的再生。”

    “陆大夫？”

    纣王闻言一愕，沉吟道：“攘外必先安内……”

    “不错，如今大商外有东南两方诸侯作乱，连年战乱不休，西方又有西岐虎视眈眈，其余诸侯也蠢蠢欲动。”

    申公豹望了纣王一眼，陈述道：“内，又有大王纵情声色作践自己的名声，朝中放任费尤两大奸臣弄权，崇侯虎剥削欺压百姓，王后……嗯，总之内忧也很多。”

    纣王：“……”

    听完这番分析，纣王面皮轻轻抽动，良久无言，都不知道怎么开口了。

    这些年他到底弄了个啥。

    “所以，接下来先解内忧，再除外患？”

    申公豹轻轻点头。

    正说着，忽然一差官过来禀报道：“启禀大王，闻太师凯旋归朝了。”

    “老太师回来了？”

    听到这个消息，纣王露出喜色。

    “恭喜大王之左膀又归矣。”申公豹恭喜道。

    天下皆知，大商文有闻太师，武有武成王。

    此二人一文一武，文科安邦武可定国，合作无间天下安定，乃是大商最大的两根镇国柱石。

    “不，太师还是孤的老师。”

    纣王站起来说道，神色和认真。

    …

    …

    不久后，城内。

    听到闻太师凯旋而归的消息，很多官员都自发的出城相迎。

    “闻太师？”

    国师府内，当护卫将消息送到的时候，陆川点点头，脑中搜索着记忆中关于这位闻太师的资料。

    闻太师，姓闻名仲，乃是大商的三朝元老，位极人臣的太师，截教的三代弟子。

    另外他也是和杨戬一样，眉心有第三只天眼的人。

    双手一对蛟龙所化的雌雄鞭，坐下神兽墨麒麟，法力高深，道术通玄，师父为截教的金灵圣母。

    还有……

    陆川忽然面色古怪起来。

    因为他的身份，所以在讨伐西岐失利的时候，他请了截教的九龙岛四圣，十天君，赵公明等人出山助阵的。

    这些人最后也自然都上了封神榜，故而后来连带着云霄三姐妹也算变相的被他给坑了。

    封神双坑！

    再加上自己那个师父，陆川觉得这两位都可并称这个名号了。

    闻太师死后，被封为九天应元雷神普化天尊，天庭八部的雷部正神之首，在天庭的权力极大。

    那护卫看到陆川沉吟不语，低声道：“大人，亚相说太师还朝，百官城外十里亭相迎。”

    “知道了，备马！”

    陆川放下了手中的简书，不一会儿，一骑快马出城。

    他之前还发愁，怎么才能搭上截教的关系，现在看来机会到了。

    这闻太师连赵公明这等截教的大罗金仙都能请来，可见在截教中的人脉都多广。

    若有他牵线进入截教就不难了，只是如何脱离阐教也是一个问题。

    不一时，他就到了朝歌城北外的十里亭，只见那里很多文官武将都在等候。

    “那是……”

    陆川下马的时候忽然看到，武将那边有个一身银甲的年轻人看起来颇为面熟。

    那是个年轻人，看上去也就二十出头，和他相差无几，俊秀英武。

    “相爷，孙大人，李大人……”

    陆川下马和众人客套一番，他现在也算打入这文臣的团体了。

    “陆大人，国师没有来么？”

    比干有些失望，道：“我们还想引见国师和太师两位认识呢！”

    “诸位大人，不好意思，事有不巧，今早家师已经进宫去了。”

    陆川笑着说道：“不过来日方长，以后有的是时间让太师与家师认识。”

    “也是！”

    众人听完认同的点点头，道：“来日方长么！”

    接着开始闲聊等待，听得出闻太师在百官之中威望很高，众人都认定闻太师只要来了就可以还殷商一个朗朗乾坤。

    陆川则在暗暗思索回想那个年轻人。

    “对了，原来是他！”

    思索一阵陆川忽然精神一振，看向那个银甲小将。

    殷成秀！

    他就说怎么那么眼熟，原来是殷成秀那小子。

    旁边。

    那殷成秀本来跟着父亲殷破败出城的，忽然似有所感转头看去，就见文官中有位官员，很年轻，对他微笑客气的拱手。

    出于礼貌，殷成秀也点了还礼，不过眼中还是很好奇，因为他根本不认识对方。

    “太师到了！”

    一骑探马飞奔而来，就见北方大道上一杆黑色的‘商’旗竖立，领头一威猛老将骑一匹神骏的黑色异兽而来。

    在他身后是浩浩荡荡的十万大军，行伍整齐，气血滚滚，宛如一条长龙，令陆川都感到心惊。

    众文武官员，列在道路两旁相迎。

    很快，大军来到近前，陆川也才看清那头黑色异兽却是一头墨麒麟。

    麒麟也是传说中的瑞兽和神兽，与麟、凤、龟、龙并称四灵。

    陆川听说过火麒麟，但是这墨麒麟还是头一次见，不过如果按五行推算的话，黑为水色，故而这墨麒麟应该也属水。

    那白发白须，神态威猛的老将正是闻仲。

    只见他一甩披风下了麒麟，对众人拱手笑道：“诸位大人，一别多年过的可好？”

    说完，目光在众官员之中扫了一番，诧异道：“怎么不见首相商容、大夫梅伯，倒是多了几个新面孔。”

    “太师！”

    一听这话比干单膝一跪，老泪纵横，说出纣王如何宠幸妖后，任用奸臣，把持朝政，又如何制造酷刑，害死这些大臣。

    “什么，竟有此事？”

    闻仲大吃一惊，看向旁边的黄飞虎，就见黄飞虎点头。

    “今天下离乱，诸侯为祸，大王又……”

    黄飞虎说着叹息一声，难以再说下去。

    “我去见大王，诸位大人你们随后进城。”

    闻仲惊怒交加朗声说道，骑上墨麒麟须臾间消失在众人眼前。

    “好快啊！”

    陆川在后面睁大眼，看着闻太师连人带坐骑都消失了，扬起的尘埃才慢慢落定。

    这速度，可比起遁术要快多了，怪不得人人都要坐骑。

    说起来他也有重明鸟，只是……

    让这位脾气暴躁的鸟大爷当坐骑？

    想起以前血淋淋的教训，陆川叹了口气，还是别想了，以后另找一头吧！