    男人与男人之间很多事无需多言。

    舒听澜再倔强也不得不离开H市，因为隔天，她在去律所的路上时，又见那辆黑车不远不近、肆无忌惮地跟在她的车后，见她故意慢下来等他们，黑车便也慢悠悠开上来与她并行开着，前排驾驶座、副驾的两人朝她阴森森地笑着，充满挑衅。

    车后排的窗户落下一半，里边的黑衣男人露出半边脸，侧脸冷峻让人发寒。

    这时黑车的后面轰隆隆地传来刺耳的摩托车的声音，一身黑衣黑裤带着头盔的易木旸驾着摩托呼啸而来。

    原本是黑车跟着舒听澜的车，此时变成了黑车与摩托车的竞技，摩托车灵巧地穿梭在车流里，黑车亦是不甘示弱，紧跟着不放。

    舒听澜的车得以安全，平稳地朝律所开去。

    一路上，手心都是冒汗的，那黑车的三个人，气质阴沉得让人心里发寒，刚才只会擦肩而过，但透着的狠劲与警告，让她心里警铃大作。

    她调转车头回家，家里虽然有刘姨还有一直未走的卓禹安，但终究无法放心。等车开到楼下时，竟然发现刚才还在马路上飙车的易木旸，此时倚着摩托车，手里抱着头盔看着她。脸色极难看，表情里还带有愤怒。

    从两人在一起以来，他从未用这种眼神看着她，

    “把自己陷入危险，你满意了？”

    他是恨她昨晚说得那么清楚，她还不离开H市，如果幹安抓了她怎么办？

    舒听澜站着没动，解释

    ：“我刚刚准备去律所跟孙律师办辞职。”

    易木旸表情一滞，没有再说话，转身上了摩托车，戴上头盔，呼啸而走。刚才为了引走幹安等人，他骑摩托车，脚部的伤口已经裂开了，渗出血来，不敢再久留，怕血滴出来让她担心。

    舒听澜看到他刚才站的地方有一滴血，泪水翻涌上来，朝呼啸而去的背影喊

    ：“易木旸，我会回森洲，你要注意安全。”

    精疲力尽，人生如同打怪升级，一级又一级，永无止尽。

    H市是她重新开始的地方，也是她一直以来的避风港，她从来的那天开始，就打定主意要在这个城市落地生根，从未想过有一天要以如此狼狈的方式离开，甚至来不及跟孙律师、师母说一声道别，更无法讲明其中缘由。

    孙律师和师母只当她是因为孩子们的抚养权判给了卓禹安，她无法，只得随卓禹安回森洲。

    刘姨并不知发生了什么事，当初是被阿旸临时派过来带小朋友们，带着带着就带出感情了，此时只能默默掉眼泪帮忙把小朋友们的东西一件件收拾好。

    富女士在外边旅游，听到刘姨的汇报，只是一声叹息：“阿旸终究是没有这样的福分，祝福她们吧。”

    即便内心以为舒听澜是要和卓禹安复合而回森洲，依然没有任何怨言，真心真意地送上祝福。

    两位小朋友们懵懵懂懂，并不知自己的生活即将迎来巨变，只以为是跟着妈妈去外地出差，舒小念的那一点点小小的疑惑，因为想着可以陪妈妈去出差太高兴了，疑惑也消失不见。

    自己亲手布置的家，什么东西都带不走，她有些感伤，这套房子记载了她太多泪水与欢笑，孩子们在这里出生，她在这里疗伤，有太多的记忆了，甚至比她在森洲近郊那套房子更有感情。

    卓禹安安慰

    ：“等以后事情结束了，我们再回来。”

    她没有说话，只是把钥匙交给刘姨道

    ：“帮我跟房东交接一下，这套房当初租了五年，还有一年的租期，看房东怎么结算。”

    卓禹安和刘姨都愣住，一直以为是她买的房子，想不到是租的。

    当然是租的，她哪有钱买房子。当初离婚，从森洲离开时，本就存款不多，后来妈妈生病时，几乎花光了所有积蓄。

    到H市后，工作刚起步，她的那点工资只够基本生活。后来孩子们出生，为了赚钱，她什么案子都接，几乎没有白天黑夜地两头跑，工资涨上去了，但是付了房租，付了阿姨的费用，也是所剩无几。

    所以便一直租房，好在当初，为了生活环境能稳定，签了五年的租约，房租一直没有上涨，房东看她挺难的，也从来没有为难过她。

    往事不想再提，靠自己双手努力生活，租房也安心。

    她轻描淡写的一句话，让一旁的卓禹安心如刀绞。他从小过着优渥的物质生活，对金钱其实真的没有什么概念，就是一个数字而已，久而久之，在金钱上，确实有些“何不食糜肉”的态度，就是从始至终，从未想过她会囊中羞涩，也从未想过一个人会被金钱逼成什么样，因为他太富足根本就没有这个概念。

    他与她就像是马斯洛需求层次理论，她在理论的最底层，还在苦苦维持基本的生存需求，如衣食住行；而他站在理论的最顶端，要爱要尊重要自我实现。顶层的他，高高在上，指责着底层的人：你为什么不跟上我的步伐，为什么不来爱我？

    舒听澜已经把钥匙交给了刘姨，牵着两位小朋友的手出家门。卓禹安跑向前，在上车前，把她们母子三人紧紧抱了抱，低语

    ：“辛苦了。”千言万语也不过就这三个字。

    到了机场，小新来送舒律师，看着两位小朋友，她哭得不能自己。舒律师是她的师父，虽然平日对她很严厉，但是尽全力在带她，无论如何是舍不得她离开的，心里空落落的，甚至不知自己将来的职业之路怎么走。

    “别哭了，等我到森洲稳定后，你要想再跟着我，到时候随时欢迎你来。”舒听澜自己心情就不好，也没心思安慰小新，但说的都是真心话。

    小新止住泪：“舒律师说好了，等你安顿下来，你必须跟我联系，我要继续跟着你。”

    “嗯”

    小新看着两个可爱的小朋友，也算是她看着长大的，一时很不舍，蹲下来跟他们说

    ：“你们去那边要乖乖听妈妈的话，还有不要忘了小新姐姐。”

    俩孩子乖乖点头。        今日宜偏爱

