    听了主系统的解释后，靳青倒吸一口凉气：“所以这个倒背如流的意思是！”

    察觉到靳青的语气，707下意识滚远了点：它好像闯大祸了！

    主系统则是麻溜的解释：“不是倒背如流，是捯脊如流（灵魂专用），意思就是融化全身的骨头，变成一团不容易被消化的液体。”

    说到最后，主系统还不忘询问靳青：“你最近很缺钱么，怎么开始捡垃圾了！”

    靳青下意识的屏住呼吸，如果可以的话，她简直想将707直接嚼吧嚼吧咽下去。

    这玩意儿绝对是上天派下来惩罚她的！

    心里想着，可靳青还是好生好气的同主系统商量：“能恢复么！”

    主系统点点头：“当然可以，只要...”

    缴纳一定信用点，这句话还没说出口，便被靳青直接打断：“那你打算补偿老子多少钱!”

    主系统：“啊！”她好像听错了什么，不然怎么会觉得，有人在求她帮忙之后，居然还准备向她要钱。

    靳青的声音中带着一丝不耐烦：“明明就是你做错事，要不是你没把垃圾处理好，老子也不会变成现在这样。”

    她可是无辜的。

    707正准备缩进桌子后面，却被一只冰凉的触手顶了出来。

    707侧头一看，竟然是冰球中的祁寒小人。

    此时的祁寒小人，已经不再是之前那冷冰冰的德行，他银色的双眸正死死的瞪着707，似乎随时准备将707冻死。

    707：“...”我错了还不行么！

    主系统被靳青的无耻惊呆了：“你这东西是从哪得来的。”

    她系统商城里可是一个都没有。

    靳青对着主系统呵了一声：“那不重要。”

    主系统咬了咬牙：“还有个不要钱的方法，你去找十个任务者，把你吃下去再拉出来，自然就能恢复原样。”

    却听靳青对她“切”了一声：“老子不要，老子一会就让707去系统群中，说你迫害任务者！”

    707：“...”宿主，我可能帮不了你，我已经被大家屏蔽了。

    可这话它只能在心里想想，却不敢说出口。

    主系统的声音猛然拔高：“你敢。”

    却听靳青“呵”了一声：“老子为什么不敢。”论起不要脸，她可是专业的！

    主系统似乎非常激动，靳青可以清楚的听到扬声器中传来的呼呼声。

    许久之后，主系统终于妥协了：“我给你信用点，而且现在就把你治好。”

    靳青沉默了一下：“外面的白棉羽能随便吃么！”

    主系统的声音有些尖利：“当然不行！”

    707：“...”他还以为宿主会说主系统的态度不够诚恳。

    靳青自然不会做那种不要脸的事。

    只是主系统的拒绝让她非常悲伤：“那你走吧，老子打算自生自灭。”

    主系统有些诧异的看着靳青，似乎想不到对方为何会这么容易说话。

    于是她试探性的询问靳青：“那你打算怎么处理现在的情况。”

    却听靳青苦笑一声：“还能怎么处理，顶多就是找个集市自爆，大家一起同归于尽呗，要不还能吊死在你门口是怎么着。”

    主系统：“...”这任务者竟然敢威胁她，是不是她太好说话了。

    半小时后，靳青坐在大门口不停的啃着白棉羽。

    银灵子和白眼则帮她将天空中的白棉羽一块块的拖下来。

    只有一个时辰的时候，当然要好好珍惜才行。

    噬金鼠和铁之灵正乖乖的看着靳青，似乎是想让靳青放他们进屋。

    靳青一直没说话，只是用力的踩着707。

    直到一个时辰结束，靳青才意犹未尽的开口说道：“说话啊，你不能挺能哔哔的么，你不是升级了么，你怎么不接着吹了。”

    707：“...”肝胆俱碎的我已经吐不出字了。

    长长的出了口气，靳青再次开口：“都是老子错了。”

    707惊讶的动了动身体，他家宿主竟然懂自我反省了，上个世界究竟发生了什么。

    为什么总觉得，每次只要自己脱离了宿主，宿主就能在小世界中成长不少。

    难道说，是它平日里将宿主保护的太好了吗！

    靳青不知道707正在自我反省，她用力将707在地上撵了撵：“都是老子不对，老子居然忘了你破烂王的身份了。”

    破烂王升完级只能是高级破烂王，她为什么要对707有所期待。

    想到这，靳青将707踩成各种形状：“真难得，你居然找到了合适的工作，捡破烂绝对是你的终极职业规划。”

    所以，回你的垃圾场吧，王八犊子。

    707先是沉默了下，随后嗷嗷嚎了起来：“宿主，别抛弃我，我有用！”

    靳青差点被气笑了：“你还有什么用。”

    强大的求生欲，令707如同奸臣般向靳青进谏谗言：“宿主，你看我今天不是帮你从主系统那边得了一大笔好处么，以后我再多捡点回来，那白棉羽和信用点不就大把大把过来了。”

    靳青：“...”有道理啊！

    刚刚过来，准备提醒靳青以后千万别去垃圾场的主系统：“...”你们现在的行为和自杀骗保有什么区别。

    为了防止自己气死，主系统直接跳出了与靳青的连线：她要去加速垃圾场的销毁速度。

    同707商讨过之后的骗保计划，靳青的心情终于好了不少：“七啊，你升级以后除了捡破烂，还多了什么别的功能么！”

    707的心情瞬间明媚：升级果然是有好处的，它家宿主对他的态度都好了不少。

    于是，707再次鼓了鼓身体：“宿主，我还有继续进步的空间，而且，我已经摸清升级的头绪了。”

    靳青疑惑的眨眼：“什么意思！”

    这时，许久不曾说话的白眼懒洋洋的开口：“就是说，它除了捡破烂，其他什么都不会。”

    707：“...”倒是也可以这么说，只是能不能说的再含蓄些。

    就在这时，白眼忽然又补充一句：“不对，它还会别的！”

    这下不只是靳青，就连707也来了精神：白眼倒是难得帮它说一次话。

    正想着，就听白眼呵呵一声：“它坑爹的水平也跟着升级了！”

    707：“...”你怕不是想坑死我。

    靳青则掏出棍子将白眼拍了出去：“你怕不是想坑死老子。”

    白眼伸直身体，用力伸了个懒腰：所以说，干掉707一点都不难，只要几句话就够了！

