    “啊——”

    一声惨叫划破森林，接着看见一道人影流星般射出森林，朝着《朱雀城》的方向疯狂逃窜，然而，后面一道血光速度更快，刹那逼近人影，血光大盛，血光之中，人影怒吼，恐怖的气息爆发，震动云霄，然而，始终无法挣脱血管的包裹，越缩越小，最后人影的怒吼声消失，血光恢复平静，露出原形，赫然是一只体型超过30米的狼型生物，高度近乎八米，足足两层楼房那么高。

    “嗷呜——”

    狼型生物对月长啸，声音充满荒凉和冷血的味道，整个战场的玩家的身体莫名发冷，内心情不自禁恐惧起来。

    “血灵天狼！”中年人低低念叨了一句，表情严肃。

    “这是血灵天狼吗？”刘危安还是第一次见到浑身红毛的狼，远远望去，还真如血液般猩红，仿佛在荒郊野外看见了血红色的棺材，给人十分不好的感觉。

    “血灵天狼是六级魔兽。”中年人道。

    又是一声惨叫响起，但是这声惨叫只响了一半就戛然而止，恐怖的气息伴随着一头白虎冲出森林，额头上一个王字，但是这个王字却是黑色的。老虎嘴里叼着半具尸体，赫然是青年夫妻中的青年，只剩下一颗头颅了，下一秒头颅也被白虎吃掉。

    咔嚓——

    骨头咀嚼碎裂的声音，即使相隔那么远，战场上的玩家也听得清清楚楚，白金级别的高手的头颅骨，硬度是不用怀疑的，黄金器都未必砍得烂，但是在白虎口中，就跟咬萝卜一样，没有半点困难。

    “六级魔兽，幽冥白虎！”中年人冷冷地道。

    幽冥白虎的眼睛是眯着的，犹如人类一般，先是扫了一样耸立在大地上的《龙雀城》然后才化作一道白光追向先一步逃窜的高手们，速度如闪电。

    “血灵天狼和幽冥白虎谁更厉害？”刘危安问中年人，中年人还没来得及说话，森林响起树木折断的声音，不是一颗两颗，而是一片树木折断，仿佛有一只庞然大物碾压过来，那种摧枯拉朽的气势，让人透不过起来。

    轰——

    先是一个高手败絮般射上天空，整个人严重变形，刘危安的目光锐利，已经看清楚这个高手眼神已经暗淡下来了，活不了了，鲜血止不住从七窍溢出来。

    下一秒，七八个百米高的巨树折断倒下，露出一只庞然大物，四肢着地，只是头颅微微抬起，已经有接近10米高了，银色的毛发浓密，赫然是一只巨熊。

    “六级魔兽铁背苍熊！”中年人不能淡定了，丝丝缕缕的气息从身上溢出，仿佛沉睡在洪荒猛兽在苏醒。

    铁背苍熊站了起来，足足六十多高，犹如一座山岳，仰天发出一声吼叫，声波荡漾，以他为中心，方圆百米的树木炸开，化作粉末，两个逃离的晚一点的高手如遭雷击，横飞出去，半空中，一连串的鲜血喷射出来。

    铁背苍熊没有在意两只苍蝇，它的目标是《龙雀城》，奔跑的时候，是四肢齐用的，不适应双足奔跑，看起来笨拙，实在快如闪电，它是后面出来的，但是和最先冲出来的血灵天狼的距离却越来越近。

    三只六级魔兽迅速靠近，散发的气息，犹如惊涛骇浪，把整个战场冲击的摇曳不定，不管是玩家还是魔兽，都有种无法稳住身形的感觉。魔兽稍微好点，毕竟有一副强悍的身躯，玩家就很吃亏了。

    守墓人、空了和尚、吊死鬼……他们是去杀五级魔兽的，结果遇上了六级魔兽，一交手，就知道不是对手，一个个也很干脆，转身就逃，但是他们低估了六级魔兽的可怕，好几个高手被追上，几乎没有反抗之力就被击杀，尸骨无存。

    美艳女子发出一声惊呼，血灵天狼本来追守墓人的，不知为何突然改变方向，追向她，她和青年形影不离，刚才被幽冥白虎追杀，迫不得已分开，却没想到青年最终还是没躲过虎口。

    眼见血灵天狼身上绽放出刺目的血光，美艳女子一颗心提到了嗓子眼，她和青年是同门师兄妹，修炼的功夫是合击之术，两人一起，方能发挥白金境界之威力，单独一人，威力大减。

    “快走！”千金一发之际，那个一只不显山不露水的老头出现，挡住了血灵天狼的血芒，唰的一声，血芒把老头包裹。

    美艳女子吓得汗水都冒出来了，却看见本该化作污血的老人依然活着，不仅如此，血光中间，不知道一股什么力量在冲击，仿佛要冲破血光的包裹，隐隐听见血灵天狼发出愤怒的吼叫，吼叫充满痛苦。

    她不认识老人，却知道老人属于《平安军》的一员，此人自然是石中仙了。见到众高手杀向森林之中，作为地主，他不能不有所表示，一个达哈鱼是不够的。本来是打算留守大后方的，但是见到中年人之后，他知道自己留下也是多余的，所以去了森林中，不敢说保驾护航，至少能在众人有危险的时候，出一臂之力。

    可是，没想到危险来的如此快，如此凶猛，一口气出现三只六级魔兽，高手一起逃命，他独木难支，只能跟着逃走，不过，他的速度放是比较忙慢，在寻找机会。当看见刘危安和中年人一起冲过来的时候，他就放心了，立刻转身挡住了血灵天狼。

    中年人对付射向幽冥白虎，刘危安无奈，只能选择块头最大的铁背苍熊，六级魔兽散发的气息都差不多，一样的可怕，但是从体型上看，无疑是铁背苍熊最难缠了，力量大、皮粗肉厚。

    嗡——

    两百米外，刘危安开弓射箭，一道长长的银色光芒呼啸而出，即将射中铁背苍熊头颅的时候，被一只熊掌挡住了。

    粗厚的熊掌加上毛发的覆盖，给人一种异常厚重之感。

    砰——

    沉闷的撞击声扩散，一蓬火光闪耀，铁背苍熊的毛发看似柔软，实则坚硬如铁丝，白金弓射出的箭，仅仅是射落了几根毛发。

    蓬——

    火焰炸开，把熊掌笼罩，然而，却没有烧起来。火焰符箓连空气都能燃烧，却烧不着熊掌。

    寒冰符箓的力量爆发，熊掌上门出现一层薄薄的坚冰，眨眼又融化了。

    砰——

    爆裂符的威力是最强的，同样失效了，炸飞了一蓬毛发，连血都没有出一滴。这一记连珠箭术终究还是见了效果，发挥作用的是解尸咒。

    双重解尸咒的威力格外的强大，无声的爆炸，波动闪烁了一下，血肉飞溅，熊掌少了一根手指头。

    铁背苍熊发出痛苦的吼叫的时候，刘危安出现在了他的面前，白金弓收起来了，天地之间，只剩下一个拳头，银色的光芒绽放，犹如一轮太阳，令人恐惧的黑暗在一瞬间笼罩了铁背苍熊。

    “黑暗帝经！”

    晋升暗金境界之后，刘危安能够爆发多大的威力，他自己都不知道，但是这一刻，他使出来了，内力运转，体内响起了长江大河奔腾的咆哮声，所有的力量都汇聚在了拳头上，当拳头破开黑暗的时候，不知何时凝聚的厚重黑云降落一道闪电，闪电与拳头相连。

    “镇魂符！”

    神秘而古老的力量弥漫，一瞬间禁锢了铁背苍熊的所有动作，就在这短短的几乎可以忽略的时间中，拳头突破了空间的距离，击中了铁背苍熊的头颅。

    啵——

    不是意想中的巨响，而是轻微之极的声音，仿佛水泡破裂，时间仿佛静止了刹那，刘危安收拳，一同收回的还有神秘的黑暗，露出铁背苍熊，铁背苍熊喝醉了酒般摇摇晃晃，身上的气息起伏不定，如同失控机械，几秒钟之后，所有的气息潮水般褪去，消失的干干净净，铁背苍熊眼中的凶光暗淡变成了灰色。

    砰——

    铁背苍熊倾金山倒玉柱般砸在地上，把大地砸出了一个巨坑，蜘蛛网一般的裂痕蔓延数十米。

    死了！

    六级魔兽铁背苍熊死了！笼罩在战场上的阴云突然消失了一朵，这种感觉是很明显的，玩家们先是一愣，继而爆发出震天欢呼。

    “城主威武，城主万岁！”

    “城主无敌，我爱你城主！”

    “我靠，这还是人吗？《龙雀城》的城主这么牛逼吗？这是什么境界？”

    ……

    战场上的玩家，不管是《平安军》的人还是其他的玩家，无不又惊又喜，《平安军》的战士单纯的是惊喜和骄傲，其他的玩家除了惊喜还有惊骇。

    守墓人、空了和尚、吊死鬼等高手骤然止步，回头看着刘危安，脸上的表情复杂之极，他们是见识过刘危安出手的，那个时候，刘危安击杀陈天霸。刘危安虽然厉害，但是还在理解的范畴，但是现在，刘危安在他们眼中，已经无法揣度了。

    这才过了多久，刘危安怎么会进步这么快？他们无法想象，境界到了白金，是什么奇遇导致刘危安提升这么多？

    刘危安击杀了铁背苍熊，中年人在攻击幽冥白虎，石中仙缠住了血灵天狼，他们貌似不用逃命了，一个个你看我，我看你，一时间不知要去哪边。

