    楚枫眼前有一个房间，中间有类似吊桥一般的通路。

    由于吊桥的位置低矮，四周密集的丧尸伸出的血手，都已经能触及它的底部了。

    看到这幅场景，楚枫又一次想要骂娘了。

    因为这是个豆腐渣工程，在电影里直接垮塌，把人给摔下去了。

    “这座吊桥不够牢固，我们挨个通过，速度要快！”楚枫断然开口，决定减轻它的重量负担。

    事实证明，这个决断的确可行。

    楚枫、爱丽丝、雷恩，都依次安全且迅速地通过了吊桥。

    可就在瑞恩走到中间的时候，这个吊桥却突然“啪”的一声，直接断开了一根绳子，向着一旁倾斜。

    瑞恩吓得不轻，拼命地向着对面狂奔，被爱丽丝一把拖了过去。

    而就在卡普兰通过时，吊桥突然断了。

    丧尸顿时一拥而上，更有一只直接将他扑倒。

    “卡普兰！”雷恩惊叫一声。

    “砰！砰！砰！”

    枪声接连响起，赫然是神色冷峻的楚枫在替卡普兰解围。

    仰仗着马修·艾迪森的射击熟练度，弹无虚发，枪枪爆头！

    本该惨死在这里的卡普兰，竟然在楚枫的掩护下，红着眼猛冲，被爱丽丝和雷恩拖了上来。

    “队长，你又救了我一命！”卡普兰感激地说道。

    楚枫拍了拍他的肩膀，看向对面仅剩下的三人，告知了他们一个残酷的事实：“我的子弹打空了。”

    瑞恩和两个雇佣兵脸色煞白，现在吊桥已经断了，他们要通过这里必须面对下面的丧尸群，且不再有楚枫的射击掩护！

    可三人已经别无选择了。

    楚枫面色冷峻沉重，心里却在暗自盘算着，正好借这个机会除掉瑞恩。

    这个害死五千工作人员的罪魁祸首，倘若活下来就会察觉病毒和血清不知去向，监控画面也会将这一幕反馈出来。楚枫作为去过那截车厢的人，必然会成为首要怀疑人，将会打乱他的计划。

    “走！”两个雇佣兵一咬牙，和瑞恩一同跳到身前的房间里，刹那引得丧尸蜂拥而去。

    三人怒吼着，操起能够拿到的一切事物充当武器，奋力地冲杀着。

    两个身手非凡的雇佣兵，存活的希望自然比瑞恩更大。

    “啊！”瑞恩很快便被丧尸扑倒，引得爱丽丝失声叫喊他的名字。

    最终只有一个雇佣兵通过被丧尸填满的房间，雷恩伸出手一把将他拽了上来。

    可纵然是三人中唯一的幸存者，他也浑身多处被咬伤，满心绝望和恐惧，知道自己死定了。

    众人顺着下水道回到上方，很快便来到了两侧满是实验室的通道。

    在这里，爱丽丝却露出恍惚的神情，似乎回忆起了什么。

    很快，她便回过神来，激动地说道：“有解药！蓝色是病毒，绿色是解药！”

    楚枫心里悄悄吐槽了一句，心说你真不用这么激动，病毒和解药都在我这呢……

    在满是积水的实验室里，爱丽丝满怀激动地跑到一处打开的玻璃柜前方，却突然变了脸色。

    眼前的玻璃柜里空空如也，什么都没有。

    “我不明白！”爱丽丝愤怒地一拍玻璃柜，难以接受这个事实。

    卡普兰低头看了眼时间，咬牙道：“我们还是先离开这里吧！”

    爱丽丝这才一咬牙，转身面向那道通向蜂巢外部列车平台的密码门。

    “火焰女皇，放我们出去！”她抬头看向上方的电子屏幕，冷声道。

    “要想通过这扇门，要输入四位密码。”火焰女皇那小女孩一般的声音传来，“我可以给你们密码，但你们必须杀死被感染的人。”

    被感染的人，自然是指雷恩和另一个雇佣兵。

    雷恩惨笑一声，摇了摇头：“动手吧，队长。”

    爱丽丝却一把握住楚枫的手，直视着他的双眼，笃定道：“不行。”

    楚枫也并不想动手，倒不是因为对虚拟的剧情角色感到同情。

    而是在原剧情里，外面有一只爬行者。

    就在此时，火焰女皇的嗓音却再次响起：“各位，我必须提醒你们一件事，爬行者已经在路上了。”

    楚枫心头“咯噔”一声，瞬间变了脸色。

    “爬行者？那是什么东西？”爱丽丝皱眉问道。

    电子屏幕上，刹那浮现出了爬行者狰狞凶残的模样。

    那是一只趴在地上的怪物，体型比人类魁梧将近一半。它浑身的皮肤早已脱落，直接将过分健壮的血色肌肉组织暴露在外。

    浑身光滑、没有半点毛发，连肌肉的纹理都清晰可见。且四肢已经蜕变为庞大的利爪，拥有骇人的力量感，锋锐无比。

    那长长的舌头更是几乎不能如此称呼，得叫作“口器”了。

    伴随着爬行者的三维立体成像图以各个角度展示，火焰女皇继续说道：“这是大本营早期的实验成果，由病毒直接注射活体的产品，极不稳定。现在都用活DNA喂养它，刺激突变，让它变成更加强壮、迅速的捕食者。”

    雷恩惨笑一声，气得说起了反话：“好极了。”

    她直接跪倒在地，将双手举起来，背对着楚枫，怒吼道：“队长，杀了我，赶紧离开这里！就算是死，我也不想变成那种恶心的怪物！”

    而就在此时，楚枫却听得急促的脚步声、喊叫怒骂声、某种怪物凶狠的嘶吼声。

    他猛地变了脸色，转头看了过去。

    王林那三个轮回者浑身是血，正疯了一般向这里冲过来。

    而在他们的身后，赫然是那只凶猛的爬行者，此刻甚至已经倒挂在天花板上，像巨型壁虎一般追杀着三人。

    “吼！”

    爬行者发出一声怒吼，猛地向王林弹射而去。

    王林转头看到这一幕，顿时目眦欲裂。

    他想都不想，一把便抓过一旁的男性队友，暴喝一声便将他扔了出去！

    “啊！”

    这个轮回者发出惊恐的喊叫声，被爬行者扑倒在地，而后一口将头颅连同脖子撕扯下来。

    爬行者发出充满野性的嘶吼声，一甩脑袋，那无头死尸刹那迸射如喷泉般的鲜血，都喷到了天花板上。

