    　　首尔，下午3点。景福宫外面的街道上。游客如织。

    　　戴着墨镜的秦睿婕和儿子秦锋并肩而立，缓步向景福宫门口走去。

    　　此时的秦锋也就是十五六岁的年纪，却已经长成了1米82的大个子，虽然脸庞尚显稚嫩，但眼角眉梢却带着几分刚毅和锋芒。往秦睿婕身边一站，就如同一个强悍的保镖一般。

    　　秦睿婕不时看向儿子的目光中总是流露出几分慈爱和欣赏。

    　　这是她的儿子，属于她一个人的儿子。是她一把屎一把尿的把这个孩子从嗷嗷待哺的小家伙拉扯到了这么大。

    　　现在，儿子已经颇有几分男子汉的气势了，做母亲的怎么能不喜欢呢。

    　　“老妈，现在全国都在抵制棒子，为什么我们要来这里旅游呢？”秦锋有些不解的问道。

    　　秦睿婕微微一笑：“这个我先稍后回答，我想要问问你，你的理想是什么？你将来想要做什么？”

    　　秦锋笑道：“这个我还真没有想好，但是，经过咱们娘俩这些年的环游世界，我有一个感觉，那就是外国人的国家再好，那也是外国人的国家，和我们没有一毛钱的关系，而我们华人在国外，尤其是美欧等国家，地位并不是很高，远远没有某些五毛党描述的那样美好。这些我是深有感触。

    　　不管我们环游了多少国家，我最终都要回到我的祖国，那里，才是我们真正的家。哪怕是我们家里有这样那样的问题，但是，在这里，我可以放心的睡大觉，不会有随时被抢劫的担忧，不会有随时随地都可能响起的枪声和炮火，不会有警察随便的开枪就射杀你还被判无罪。

    　　所以，要说我将来打算做什么，我的回答是，我将来打算做一项事业，通过这项事业，可以实实在在的为我的祖国走向伟大复兴、为我的祖国变得更加强大做出一些贡献。”

    　　听着儿子说出来这项肺腑之言，秦睿婕笑了。

    　　这就是自己的儿子，这也是她要带着儿子环游世界的真实目的。现在，她达到了。首尔，就是她带着儿子环游世界的最后一站！游完这里，她便打算带着儿子回国，让儿子自己去独自闯一闯，让他白手起家，去创造一番属于他自己的事业！

    　　“妈，现在该你说出答案了吧？”秦锋笑着问道。他可是知道的，老妈非常狡猾，自己稍微不小心就会着了她的道。所以，有些问题，必须要及时提出，否则肯定被老妈太极推手给忽悠了。

    　　秦睿婕笑着点点头：“秦锋啊，老妈之所以带着你到这里来旅游，并不是因为这里有多么漂亮，多么有有历史，而是老妈想要让你做到知彼知己，百战不殆，我观察你很久了，我估计你将来的事业很有可能是在商业尤其是实业领域上有所发展，那么你必然会和棒子们有交集。

    　　那么现在，老妈带着你在这个国家转悠了2天了，这个国家也基本上被转遍了，你对他们就会有一个比较全面和真实的认知，这对你今后和他们交锋的时候，对他们性格、行事风格的掌握是很有好处的。好了，现在该考考你了，说说吧，对于棒子，你怎么看？”

    　　秦锋思考了一下，缓缓说道：“在我看来，棒子有三大特点。

    　　棒子最大的特点是信用极低，视钱如命。在韩国最好朋友之间借相当于普通人一个月收入的钱都是不可能的！亲生兄弟都是要写欠条按手印的！所以韩国高利贷很发达，因为和亲朋借钱几乎不可能！

    　　第二个特点就是棒子十分狂妄傲慢，夜郎自大。妈，你记不记得，咱们昨天做出租车的时候，那女司机指着车窗外面闹市区那栋20层高的写字楼问我，你们华夏有没有前面那座写字楼那么高的楼啊？说真的，老妈，当时我真的无语了。这大婶哪里知道啊，咱们在南平市的住房可是25楼，这还不是最顶层。更何况是在燕京市那样的大城市啊。

    　　最搞笑的是，咱们昨天晚上吃自助餐的时候，烤红薯刚刚新鲜出炉，咱们过去的时候，快要被抢光了，拿到最后那块红薯的韩国人犹豫了半天，最终还是把那块烤红薯递给了我，说在你们华夏，很难能吃到烤红薯吧？

    　　我当时就彻底无语了，开什么玩笑？在咱们华夏，随便一个街道巷尾都有卖烤红薯的，这哥们虽然心肠还不错，但他就没有注意到，那些盛放生红薯的纸箱子上不是明明白白的写着madeinchina呢吗？

    　　所以啊，有些时候我也在考虑，韩国的媒体平时到底是怎么样来宣传报道我们华夏的！”

    　　听到这里，秦睿婕轻轻点点头：“嗯，你总结的不错，观察得很仔细，还有吗？”

    　　秦锋回忆了一下，说道：“还有一个就是从电视剧里看觉得韩国挺发达的，到处都是高楼大厦帅哥美女，其实呢，韩国的电视剧很多场景都是重复的就那么几个好的景点拍过来拍过去，其实，他们的发展极端不平衡，这么小的一个国家，首都建的也就沈阳的规模，而且成片的平房和高楼交错，十分不和谐。中等城市连百货大楼都没有几座，一般城市就几个3层左右的大超市而已。

    　　通过观察，我发现韩国的电视剧他们都选在最发达的地区拍的，外人当然觉得很光鲜。还有他们的路其实很窄，坡度很陡，但是他们用广角一拍，人们就会觉得其实还蛮宽蛮不错的。其实，广角很骗人的。我们去的那个拍咖啡王子的咖啡店不就是这个德行。”

    　　秦睿婕和秦锋并没有注意到，就在他们身后不远处跟着一辆中巴车，车上两个韩国男子正在讨论着什么，不时的用手指着秦睿婕，眼神中充满了邪恶的神色，看向秦睿婕的目光中充满了红果果的欲望。

    　　悄然之间，车门打开，一个二十多岁的身着韩服佩戴导游标志的女孩从车里走了出来。

    　　她跟着娘俩走了一段路之后，快走几步赶了上来，操着略显生硬的汉语说道：“二位游客你们好，我是韩国私人导游，如果你们想要游览景福宫的话，我可以作为你们的解说，我是非常专业的哦。”说着，这位导游还向秦锋抛了个媚眼。

    　　导游长得倒还可以，只是脸上化妆化得太浓了，让秦锋有些倒胃口。

    　　秦睿婕倒也没有拒绝：“正好我们也缺个导游，你是怎么收费？”

    　　“一个小时300元人民币。”

    　　“好，成交。”

    　　秦睿婕十分爽快：“你前面带路，顺便给我们解说一下。”

    　　导游小姐便很礼貌的在前面引路，一边走一边为两人讲解着景福宫的历史，听起来这个导游小姐倒是挺专业的。

    　　快要到售票点的时候，前面售票点处已经排起了长队，导游笑着看向秦锋说道：“帅哥，麻烦你先去买票，我陪着阿姨在这里等你，顺便为阿姨讲解一下我们韩国的风土人情。”

    　　秦锋也没有多想，便带着证件和钱排队去买票了。

    　　而秦锋和秦睿婕都没有注意到，就在秦锋去买票的时候，在秦锋身后有多了十多名看起来像是买票的游客模样的人，他们这些人长得倒是都不低，有两个人长得比秦锋还要高，这两人就站在秦锋的身后，还有一个人和那个人并肩而立，似乎在交谈着什么。

    　　排了一会儿之后，秦锋坚决走到了排队人群的中间部分。

    　　此刻，在秦睿婕和导游小姐的前面也多了几个人，挡住了秦睿婕的视线。

    　　这时，那辆中巴车缓缓停在秦睿婕的身边，车门缓缓打开，从车里伸出了一双粗壮的手臂，一把拉住秦睿婕的胳膊，便往车里拉去，而这个时候，那个导游小姐和站在秦睿婕身边的两个男人也突然发力，直接推搡着秦睿婕向着中巴车车门方向倒去。

    　　秦睿婕的反应非常迅速，几乎在那一瞬间，她就意识到自己要出事了！

    　　秦睿婕立刻尖声喊道：“秦锋，快来救老妈！”

    　　秦睿婕的声音很高，很尖利，直接划破了嘈杂的人声冲进了秦锋的耳中。

    　　秦锋虽然在买票，但是他也时刻注意着身后老妈那边的动静。身在国外，他还是比较有警惕性的。尤其是当他注意到自己身后突然多了这么两个始终站在一起挡住自己视线的人，他就已经感觉到有些不对劲了。

    　　突然听到老妈的呼喊声，秦锋立刻意识到老妈出事了，立刻转身向着老妈的方向望去。

    　　然而，这个时候，那两个人不知道是有意还是无意，立刻挡在秦锋的身前。

    　　秦锋使劲一扒拉，把两人拨开，正好看到老妈被人包括那个导游小姐连推带搡的弄进中巴车的一幕。

    　　那一瞬间，秦锋的眼睛红了，迈开大步就想要冲过去，然而，这个时候，那两个韩国人却已经伸手拉住了秦锋的胳膊，嘴里思密达思密达的叽叽咕咕的说着什么。

    　　中巴车已经拉上了秦睿婕，油门轰鸣着，快速启动，向着远处驶去。

    　　秦锋一把甩开两人，就要向着汽车的方向追去，但就在这个时候，周围突然涌出十多个人，围在了秦锋的身边，挡住了秦锋的去路。

    　　中巴车上，两名胳膊上纹着纹身的韩国人看着身材火爆的秦睿婕眼神中露出了狼一般的神色，一个人伸手摘掉了秦睿婕的墨镜，看了一眼秦睿婕的长相，立刻兴奋起来，挥舞着拳头说道：“朴正天，这次我们赚大了，这个华夏女人绝对可以在咱们夜店卖一个好价钱啊！绝对可以成为咱们景福帮夜店的台柱子啊！”

