    护士才刚刚一走，季长泽便用那块锋利的玻璃碎片，毫不犹豫地割破了手腕，鲜血直流！

    这一幕正好被江晚晚看见了，她想也不想地冲了进来，在季长泽还没有反应过来的时候，一把夺走了他手里的玻璃碎片！

    “医生！医生快过来！”她一边按住他的伤口，一边大喊一声。

    季长泽终于回过神来，看着眼前充满担忧的江晚晚，胸口突然就生出了一股无法形容的难堪来。

    他猛地推开她，“不关你的事，你马上给我出去！”

    江晚晚差点摔倒在地，幸好扶住了旁边的桌子，才稳住了身体，“谁说不关我的事！是你把我带到这里来的，当然关我的事！”

    季长泽情绪失控道：“我现在不想看见你！”

    江晚晚深吸了一口气，尽量冷静地说道：“你不想看见我没关系，但是我不能眼睁睁地看着你去寻死！”

    季长泽闻言，唇角勾起了一抹嘲讽的弧度，冷笑道：“我这样的废人还有活在世界上的必要吗？我以后再也不能站起来了，什么事也做不成，还不如有尊严地死去！”

    江晚晚咬紧了唇瓣，一字一顿地说道：“你以为死了就有尊严吗？寻死不过是一种逃避的方式，是最懦弱的事情！如果你是个男人，就应该振作起来！”

    季长泽眼睛泛着猩红色，难以压制住自己的绝望，“你说得容易！因为今天失去双腿的人不是你，而是我！你怎么能理解我的痛苦！”

    江晚晚的心如同针扎一样，密密麻麻的疼，她忍不住哽咽道：“长泽，你听我说，只要不放弃就有希望！我们可以去找名医，一定可以治好你的腿的！”

    “治不好了。”季长泽苦笑一声，他没有说出口的是，他不仅双腿残废，甚至还失去了男人的生育能力。

    高高在上的天之骄子，在一夕之间跌落泥坛，满身狼狈，他接受不了残缺的自己！

    季夫人和医务人员闻讯赶来，看到季长泽滴滴嗒嗒流血的伤口，眼泪顿时就下来了，“你这是在干什么！我只有你一个儿子，你是在要我的命啊！”

    医务人员赶紧给季长泽处理伤口，季长泽则是沉默着，眼底是一片死寂之色，像是大火燎原过后的荒草地，没有一点生气。

    季夫人的心没由来地一慌，她突然抓过了江晚晚，抢过玻璃碎片，在江晚晚的手腕上狠狠一划——

    瞬间，鲜血直流！

    江晚晚痛呼一声，季长泽的眼底也终于有了波动，不再是一潭死水，他怒视季夫人，“住手！你在干什么！不准伤害她！”

    看见他还在乎江晚晚，季夫人心中一松，面上却故意威胁道：“从今天开始，你身上多一道伤，我就会在江晚晚身上划一道伤！你要是死了，我就让她跟你陪葬！”

    季长泽心中怒意翻滚，他死死地盯着季夫人，“我不准！你不能这么做！”

    季夫人冷静地说道：“长泽，如果你死了，在这里还有谁可以庇护她？而且，你不想报仇吗？霍铮还是活得好好的呢！”

    霍铮还活得好好的？

    江晚晚听到这句话，神情有些恍惚，心里微微一松。

    季长泽因为季夫人的话沉默了，两个人僵持着，江晚晚手上的血滴滴嗒嗒地流淌，没人敢帮她包扎。

    季长泽终是看不下去，闭了闭眼睛，妥协道：“不会再有下次，马上给她包扎！”

    季夫人这才松了一口气，立刻让医生给江晚晚包扎伤口，并且让护士再把药送过来。

    这一次，季长泽没有再拒绝治疗，他沉默地看着江晚晚，眼中黑暗一片，像是没有星星的夜空，看不到一丝亮光。

    江晚晚看着他的眼神，只觉得心里充满了悲哀。

    但好在季长泽终于愿意接受治疗了，也不再伤害自己，身体开始一天天的好转起来，只是受伤的双腿仍旧没有一丝知觉。

    江晚晚主动地承担了照顾他的工作，可以说是无微不至，也只有这样才能稍微缓解她心中的愧疚。

    这一天，她端着自己亲手做的饭菜走进病房，笑着对季长泽说道：“长泽，今天我做了你最爱吃的海带汤……”

    季长泽坐在轮椅上看她，“你以后不必做这些。”

    江晚晚的笑容僵了僵，慌忙道：“长泽，是不是我哪里做得不够好……”

    季长泽平静地说道：“如果你是因为愧疚或者同情照顾我，那大可不必。”

    江晚晚脸色微白，愧疚地说道：“对不起，是我害了你……”

    “不是你的错，是我把你强行带走的。”季长泽的情绪比之前平稳许多，他深深地看着江晚晚，“我从头到尾恨的人，只有霍铮。”

    江晚晚紧紧抿着唇，不知道该说什么，她也是恨霍铮的，可却又忍不住在乎他，关心他。

    她真的很矛盾。

    “你放心吧，我现在已经想清楚了，不会再做自残的事情了。”季长泽微微一笑，可眼底却没有半分笑意，只剩下阴冷之色，“毕竟霍铮还活得好好的，我怎么能死呢？要死也是他死在我前头。晚晚，你说对不对？”

    他的声音很轻很柔，可江晚晚听在耳朵里却觉得毛骨悚然，仿佛有一只毒蛇爬上了她的后背。

    这样的季长泽太陌生了。

    江晚晚有些哀求地劝道：“长泽，你不要再和霍铮作对了好不好？我们斗不过他的……”

    季长泽直勾勾地盯着江晚晚，目光仿佛要穿过她的身体看透她的灵魂，冷声道：“你是觉得我斗不过他，还是怕我对他下手？晚晚，你心里还爱着霍铮对不对！”

    “不！我不爱他！”江晚晚几乎是想也不想地回答，“我爱上任何人，也不会爱上他！”

    若不是霍铮，张院长怎么会出意外！而她也害死了霍老太太……他们两个人之间的仇恨不共戴天，怎么可能会产生爱情！

    “可是我不相信呢。”季长泽审视地看着她，突然轻笑一声，语气充满了蛊惑人心的力量，“要不然，你证明给我看吧。”

    江晚晚怔了怔，“怎、怎么证明？”

    季长泽温柔地看着她，眼神却充满了占有欲，缓缓地说道：“嫁给我。”

