 “天杀的，那个小子和幽影师姐握手了！”

“我要杀了他，谁也别拦着我！”

“好像还是幽影师姐主动伸过去的！”

“天啊，还有没有天理啦！”

一个个男弟子此时如同梦碎一般，脸上全都是绝望的神情。

这是三年以来，他们第一次见到幽影师姐放下冰冷的模样对一个男弟子如此的热情。

姜空感觉到学堂之中一股腾腾的杀气就像是积云一样覆盖在其头顶上，冰寒且刺骨。

他不禁打了个哆嗦，转头一看，后面的人全都是一副幽怨的眼神看着他。

姜空不禁脸皮一抽，无形之中自似乎有惹上麻烦了。

“都给我安静。”

太上的长老冷声怒喝，一群义愤填膺想要把姜空五马分尸的弟子才停止下来不再说话。

但是这些人的目光还是定格在了姜空身上，仿佛要将他吞噬掉。

其中便有郑平秋与凌世雄。

两个人现在是咬牙切齿。

“他奶奶的，这个小子怎么那么走运。

这是命里犯桃花吗？

一个个美人怎么都向他靠近？”

郑平秋那是一个眼红啊。

无巧不成书，就在此时一道靓丽的身影出现在了门口。

这道身影正是林凤儿。

林凤儿虽然没有幽影那般的成熟有女人味，但是也是一个美人胚子，尤其是其不俗的五官。

若是来日长开了，势必会引起朝圣山无数男弟子疯狂。

“凤儿！”

郑平秋兴奋的站起来，完全忘却了之前的事情，一脸谄媚道：“凤儿，这！”

他有点害怕长老生气，轻声的道，顺便对着林凤儿招招手。

“这个就是火凰山的小公主啊！”

“可真是水灵啊！”

“没两年就要出落成大姑娘了！”

“现在得先下手为强啊，要不然过两年可竞争压力就大了！”

很多男弟子将注意力集中在了林凤儿身上。

林凤儿看向郑平秋本来欲要露出厌恶之色。

不过很快目光顺到最前面，见到了姜空的背影，顿时双目一亮，脸上露出笑容。

郑平秋见到这一抹笑容，那是心都要化了。

见到林凤儿朝着他而来的时候，他都快要感激涕零。

“凤儿，我就知道你会原谅我的！”

郑平秋话还未说完，林凤儿直接略过了他，走到了最前面，站在了姜空跟前。

姜空浑身一震，见到林凤儿内心暗道糟了。

果不其然，整个学堂第二次安静了，这一次安静的空气就像是凝固成坚冰一般。

一个个男弟子如同石化般的保持着原来的样子。

郑平秋鼻子边上还有香风留存，而起瞳孔之中带着深深的绝望，绝望之后，一点点怒火腾起。

“你也在这里啊，我能够挤一下吗？”

林凤儿乖巧的看着他。

这回换姜空一脸幽怨的看着此女。

林凤儿也是直接坐下来，紧紧挨着他坐。

明明是两个人的位置，硬是坐上去了三个人，姜空被两女挤在中间，额头上全都是冷汗。

“七夜弟弟是不是有点热啊？”

幽影不怀好意的打趣道，一副看热闹不嫌事大的模样。

“明明很凉快啊，感觉比外面树荫下还要凉上不少，怎么会热呢？”

林凤儿呢喃道。

她殊不知，这凉意，乃是身后一群人的杀气。

这一堂课，学堂之内没有一个人上的安稳。

姜空内心已经知晓，等到时候出了这个学堂的大门，他即将要面对的会是什么了。

学堂上的徐长老也是上了自己毕生以来最为怪异的一节课。

这一节课明明眼前学生两百，可都和空气一样，甚至是连呼吸之中都透露着死气沉沉的气氛。

为了活跃气氛，他也是大手一挥，出现了一门玉简，呵呵笑道：“这一枚玉简上面记载了一门上古年间的秘术。

此秘术名为惊雷斩，将之凝练出来之后，能够附着在武学之中，加成其他的武学威力。

不过数百年以来领悟惊雷斩的却没有几人。

也不知道有没有人愿意踊跃挑战啊？

如果能够领悟出来，老朽这一枚金碧灵离果可以送给他。

但是我要提醒的是，这惊雷斩可不是那么好领悟的啊。”

姜空闻言轻咦一声，居然还有加持在其他武学上的武学。

这个朝圣山之中还真是什么宝贝都有啊。

惊雷斩若是真如这个长老所说，那么在战斗之中相当于同时在短时间内连续施展出两门武学了。

这对于战斗的帮助可想而知的大。

姜空也是动心了，摸着下巴，寻思着要不要上去。

边上的幽影看在眼中，心生一计，淡淡道：“几百年只有几个人，看来能够破解出来的都是人杰啊。”

她的声音不大，但是整个学堂之中不少人都是听见了。

这些男的一个个就像是被雷劈了一样精神了起来，全都是一脸振奋。

徐长老也是乐呵呵的看着幽影道：“幽影啊，你要不要来试一试？”

幽影在玄武学宫之中也是排名二十多位，是一个不可多得的天才。

朝圣山的长老对于幽影这等天骄自然是喜爱有加。

“不了，我觉得我还没有那等能力。”

幽影这一句话就像是给一群男的打了鸡血一样。

“徐长老，我肖寒想要来试试看！”

一个长得还算是俊朗的男子站出来，他昂首挺胸，一脸自信的朝着台上走去。

肖寒乃是一年之前被朱雀学宫长老特招进来的弟子，短短一年时间冲入了朱雀学宫五十多名。

抛开实力讲天赋，他未来绝对能够在朱雀学宫有一席之地。

而肖寒在一年前刚刚进入朱雀学宫的时候，见到了幽影。

自那以后对幽影一见倾心，无法自拔。

现在有那么好的一个机会，他肯定要好好地在幽影面前表现一下。

毕竟，美人只能配英雄。

 