    秦逸尘带着林屠和林允两人在天空飞行，忽的，他停下了脚步。

    “清辉家有变，你们两人赶紧去支援，我去告知小主。”

    近乎在话音刚落的瞬间，清辉家那庞大的吸力席卷而来。

    林屠和林允都看傻了。

    这里距离清辉家的距离已经超过了百里！四周依旧是狂风掀动，树木一阵沙沙作响。

    林屠一声低哼，掉头向清辉家杀去。

    “我倒要看看是谁，敢招惹清辉家。”

    林允低着头，直到林屠离开许久之后，这才抬头看向秦逸尘。

    “这是你做的？”

    秦逸尘淡淡的看着林允。

    “你留下来是个很不理智的举动。”

    林允连忙摆了摆手，表示自己并没有恶意。

    “从清辉家主告诉我，你不属于洞天的那一刻起，我就有了想法，在这洞天当中，不过是井底之蛙。”

    “我想要去外边看看，我想要有更强大的力量，至少能够堂堂正正的击败你。”

    秦逸尘洒然一笑。

    “外边，放在外边的世界，我就是个整天担心被人追杀的货色罢了。”

    “上次雅典娜进入洞天的地方，应该有离开的手段。”

    “我还有事，就不和你闲聊了。”

    话音落下，秦逸尘的身子悄然散去，等到林允发现爱你这一切的时候，已经迟了。

    “你！”

    手抓在渐渐散去的虚影之上，林允又一次羞恼万分。

    他不甘自己又一次被人戏弄。

    可却无能为力。

    弑神教大殿内，无数骑士纷纷腾空而起，朝着清辉家的方向赶去。

    秦逸尘没有理会那么多，直接来到后山府库。

    这里可是弑神教不知多少年的累积和底蕴。

    最主要的是药材。

    或许是因为建立洞天的人同属于三千道庭的修士，对药材极为看重，这府库也就成了秦逸尘最想要洗劫的地方。

    拿下这里，他有足够的资源炼制丹药，有足够的资源为自己炼制养魂丹。

    除了这些，还有其他数不清的法宝。

    将这些东西拿到手，无论是对秦逸尘，还是对光主圣殿来说，都是极为重要的资源。

    来到府库门口，两个侍卫拦住了秦逸尘。

    “肆大人，没有小主的命令，谁都不能能随意进入这里。”

    秦逸尘听得这话，心中也是有了些许底。

    昨天虽然阻止了清辉家向弑神教汇报自己的情况，但人力终究是有限的，秦逸尘还是太过缺少帮手。

    总有疏忽的地方。

    上几次来到府库，可没有人阻拦自己。

    “看来这次的行动得当心一些了。”

    秦逸尘在心中下定结论，直接取出了林屠身上的令牌。

    “让开，急令。”

    秦逸尘拿着从林屠身上顺来的令牌，心中也是有了底气，直接和眼前这两个人较劲儿。

    按照规矩，这已经足够进入府库了，可眼前这两人显然还没有善罢甘休的意思。

    一个个盯着秦逸尘，仿佛要将他吞没一般。

    只可惜，他们并没有等到这个机会。

    秦逸尘一见事情不对劲，直接动手，将两个侍卫打晕，这才闯入府库，将里面的资源掠夺一空。

    这第一层的药材，秦逸尘是一个都没有放过，而第二层的法宝，秦逸尘本着为光主圣殿的心思，也收纳一空。

    刚进入第三层，秦逸尘就感受到了外边堪称恐怖的气息。

    足足十个骑士汇聚在此。

    秦逸尘不得不加快了脚步。

    在第三层的最深处，秦逸尘找到了此行的最终目的。

    黑雾。

    那是一团如梦如幻的黑雾。

    可以说，整个洞天中的所有黑雾施展者，都需要从这一团黑雾当中，感受到世界的本源。

    随手将黑雾炼化，秦逸尘听见了外边的喧闹。

    “肆！你辜负了小主的信任！”

    “现在出来认罪，只要你愿意为我弑神教做事，我们可以既往不咎。”

    在所有的声音当中，夹杂着一道微弱的哭腔。

    “肆……”秦逸尘知道这是小主的声音。

    收了黑雾，秦逸尘犹豫了片刻，还是动身来到府库之外，看着外边密密麻麻的众人，还有被众人重重保护之下的小主。

    秦逸尘疼上高空，目光在一众骑士身上扫过。

    小主趁着身边骑士注意力都放在秦逸尘的身上，一瞬间，竟是出现在秦逸尘的面前。

    她不止是身体得到了成长，实力也有了长足的进步。

    看着秦逸尘，小主哽咽着。

    “他们说你是光主圣殿的人，我不信！肆你告诉我，这一切都是假的。”

    秦逸尘却是轻笑着摇头，他终究还是没办法像雅典娜那般，将自己的心急用在一个小屁孩的身上。

    哪怕她的样貌已经是个成年人。

    “我不骗你。”

    小主咬着嘴唇，抓住了秦逸尘的胳膊。

    在外的骑士更不敢妄动了。

    这个距离，足以在他们杀到秦逸尘之前，让小主陷入险境。

    “小主还请退下，这里交给我们就行。”

    小主执拗的抓着秦逸尘的手，仿佛抓住了最后的救命稻草。

    “这一切都不是真的。”

    还没等到秦逸尘的回答，小主的脸上又淌过泪水。

    秦逸尘淡淡一笑，伸手将小主脸上的泪痕擦掉。

    “傻丫头，我不骗你，我就是光主。”

    看着小主脸上错愕的神情，秦逸尘于心不忍，掰开小主的手，向后退了几步。

    “有不期而遇，就有不告而别。”

    随着秦逸尘的声音落下，他的身子靠上了淡淡的薄膜，瞬间消失无踪。

    光主圣殿中，秦逸尘刚出现，光主圣殿数百信徒纷纷下跪。

    “恭迎光主！”

    胖子急匆匆的从外边赶来。

    “光主大人！”

    “重大发现啊！我能控制八阶魔兽了！”

    听到胖子传来的喜讯，秦逸尘整理好心头的思绪，看了看自己空荡荡的手。

    不觉摇头失笑。

    “终究还是做不到。”

    胖子听得一头雾水。

    “光主大人我做到了，你相信我，现在我就能去星域，将那八阶魔兽收服！”

    看着胖子顶着黑眼圈，急切的想要证明他自己。

    秦逸尘摇头轻笑。

    “我没有说你，只是这次，因为某些原因我空手而回，心生感慨罢了。”

    

