    顺着一条青草茵茵的小路走了一会，地势陡然降低，眼前视野开阔起来。

    竟是一个处于山顶的山谷。

    真不知道这地势是怎么形成的，巧夺天工啊。

    等等——之前孟襄子说过，此处是月隐门的祖师人为塑造的。

    如此大的工程，对于凡人来说不可思议，但是修为高深的修士，确实有移山倒海之内。

    前世受了许多网络小说熏陶的夏咏初并不缺乏想象力，很快就接受了这一点。

    话说这月隐宗的祖师还挺厉害的，如此大手笔，不知是位金丹真人，还是神通境的高人？

    极目望去，只见眼前的山谷中，星罗棋布着许多美丽得如同宝石的小池塘，还有数栋造型优美的木石结构的建筑穿插点缀其间。

    看上去并不像夏咏初之前拜访过的那些修行宗门，倒像是一处世外桃源，宁静而美丽，遗世而独立。

    “贵宗没有开启护宗大阵么？万一有凡人走到这里怎么办。”夏咏初随意地问。

    “凡人怎么可能到得了这里。至于护宗大阵，”孟襄子苦笑一下，“敝宗不善经营，在灵石方面有些拮据，难以维持大阵的日常开销。于是平时无事，一般是不会开启护宗大阵的。”

    夏咏初心下了然，原来不是没有大阵，只是没有开启。

    如果之后遇到突发状况需要翻脸，得把这个因素考虑进去。

    “韩道友，请！”孟襄子欣然引路。

    夏咏初跟着他来到最高大气派的一栋大屋，风格有点宫殿那味，不过没有人间宫殿那么富丽堂皇。

    殿前有两个少年，穿着款式一样的淡蓝色长袍，见到孟襄子过来，远远地行礼：“见过孟长老！”

    “这是杂役弟子，韩道友你不需向他们行礼。”

    孟襄子对夏咏初说了一句，又扭头问他们：“掌门在吗？”

    “掌门外出游历未归。”

    孟襄子又说了几个名字，杂役弟子都是同样的回答：“均外出游历未归，门中只有二代和三代弟子。”

    孟襄子其实早就清楚，不过还是装作欢喜的样子：“如我所说，门中罡煞境以上的修士都不在，韩道友，该放心了吧！此事成了！”

    夏咏初笑道：“甚好。”

    孟襄子道：“我们赶了几天的路，旅途劳顿。韩道友不如先去沐浴更衣，休息片刻，过一会我们再品茶论道，赏玩天外奇石。”

    夏咏初自然是想先看了那块石头再说，免得夜长梦多。

    但是呢，对方既然都这么说了，他也只好客随主便，“如此便有劳了。”

    夏咏初本以为“沐浴更衣”是客气话，没想到一个杂役弟子将他领到不远处的一处房舍，屋里有一个健身房游泳池大小的水池，清可见底，热气腾腾。

    很快又有两个披着轻纱的貌美凡人少女进来，服侍他脱衣沐浴，等他入水后，又帮他搓背。

    面对这种阵仗，夏咏初心无涟漪。

    夏家已经被他经营成了豪族，这种事情早已司空见惯。

    如果这点定力都没有，他房中不可能只有一妻一妾。

    有个少女手有点不老实，夏咏初平静地开口：“别做多余的事。”

    虽然他没有疾言厉色，那凡人少女却是吓得大气也不敢出，接下来一直老老实实的不敢逾越。

    夏咏初任由她们的素手给自己搓背，心里却在细品。

    这月隐宗，明明是修行门派，日常生活却是充斥着世俗奢靡，似乎一点也不担心被十丈软红迷醉了心境，倒也有趣。

    话说回来，夏咏初自己修炼的《长春功》，感觉有点偏向于道门功法，中正平和，修炼时需要清静悠远的心境。

    但他这些日子，走访的许多门派，似乎都不是道门的路数。

    更加没遇到过佛门修士。

    而他在楚国时，世俗界也没有佛门道门。

    或许此方世界，不存在佛门道门？

    可为什么《长春功》的遣词造句里，又处处透着类似于道门的风格呢。

    真是奇怪。

    想着这些乱七八糟的念头，时间过得飞快。

    过一会儿，夏咏初迈出水池，少女们为他擦干身体，要给他换一声衣服。

    “不用。”

    夏咏初摇头拒绝，将自己的衣服丢入水池中，施展功能性法术“清洁术”轻松洗净，然后用法力控制温度变化，将之迅速烘干，重新穿上。

    走出“澡堂”，一个杂役弟子在门口弯腰，恭敬地行礼：“韩前辈，孟长老请您去听风阁品茗。”

    如果是凡人，会称呼修行者为“仙师”“仙长”。

    但这个杂役弟子也是修行者，只不过天赋较差，修行速度较慢，至今仍未完成筑基，所以称呼夏咏初“前辈”。

    “带路。”

    走在路上，夏咏初随口问了些月隐宗的信息。

    当然，不涉机密。

    此前在来月隐宗的途中，孟襄子就说过一些：月隐宗的掌门是一位半步神通境的修士；除此之外，包括孟襄子在内，共有1名温养境、3名罡煞境的修士。

    再往下，还有数十名练气境的弟子和杂役弟子。

    人数很是寒碜，与那些大派没法比。

    不过在孟襄子口中，月隐宗也算是三流宗门里比较拔尖的了。

    有金丹真人坐镇的宗门，即为一流宗门，全天下共14家；

    有神通境高人的宗门，为二流宗门；

    而月隐宗有个半步神通境的掌门，所以算是三流里的拔尖。

    夏咏初不知道这种算法有没有道理。

    就算是胡诌，他也只会鼓掌叫好。

    毕竟他是来收获机缘的，不是来树敌的。

    那杂役弟子似乎没什么机心，有问必答。

    夏咏初将他的回答与孟襄子之前所说的一些话互相印证，倒是没发现什么破绽。

    山谷里的池塘和小湖泊都十分明澈。

    那些花草树木，看似是自然生长，实则都经过杂役弟子精心的修剪。

    有年轻的修士，在树下舞剑。

    有修士看着清澄的湖面，状若沉思。

    这杂役弟子一路给夏咏初介绍各处房舍的用途，来到一个独立的小院前，他弯腰示意：“这就是听风阁，门中师长们经常在此聚会，谈玄论道。听风阁的二楼，藏有门中许多贵重之物。韩前辈，请！”

