
望着身后跪拜在地的众兵，马夫动摇了，他感觉自己此举是要为了一个人而犯众怒。

仔细地打量躺在地上的那人之后，马夫十分无奈地摇了摇头，由于他蓬头垢面，一身狼藉，马夫根本无法判别出他的年龄。

“走吧！”思虑再三之后，马夫决定回营。

尹奉见马夫起身，连忙道：“主公难道打算就这样放过此人？”

马夫道：“他一计猛于十万雄兵，对我们有恩，何必痛下狠手？走吧！我们回营！”

就在马夫转身准备离开的时候，那人道：“来来往往，往往来来，看来我郭嘉确实不该来此地，罢了，罢了！”

马夫一听“郭嘉”二字，顿时大惊，连忙转身走到他身边，万分激动地道：“你真的是郭嘉？”

“是与不是都不重要，将军，你自求多福吧！”说罢，那人站起来理了理衣襟，大步向前走去。

马夫见状，赶紧上前拦住他道：“先生留步！还请先生留步！”

那人停住脚步，上下打量了一番马夫道：“听闻马将军礼贤下士，今日看来，和众多诸侯无异！郭某甚是失望。”

尹奉和赵云此时亦赶了上来，尹奉指着那人道：“你以为你是谁呀？主公这样对你已经算是前所未有的！你不信的话，可以随便去一个诸侯那里，看看他们会怎么对你，真是敬酒不吃就罚酒！”

那人微微一笑道：“古之成大事者，莫不礼贤下士，‘卑躬屈膝’，今日将军所做，虽然让郭某颇为感动，但是并未让郭某满意！诸位将军请回，郭某还是回去隐居罢了。”

马夫带着颇为内疚的口气道：“还望先生再给马某一次机会！马某刚才所做确实有不当之处，还望先生见谅！”

赵云见马夫已经将话说到这份上了，亦道：“我等年轻气盛，进退难能自如，还望先生不要放在心上！”

那人道：“既然马将军说给你个机会，那郭某就先随将军回军营吧。不过郭某只是去蹭吃蹭喝的，其他的一切事宜和郭某无关。”

马夫听后，立即让士兵牵来一匹马，扶他上马之后，马夫道：“今天马某真是荣幸之至，先生请，先生请！”

郭嘉骑着马，在大批士兵的护卫中先行走后，马夫方才翻身上马，并激动万分地和赵云和尹奉道：“如今大事已成矣！大事已成矣！”

赵云道：“难道主公认得此人？”

马夫微微一笑道：“此人绝对是王佐之才，二位就请拭目以待吧。”

尹奉和赵云两人对视一眼之后，都没有再多说什么。

话说待郭嘉到达马夫的军营洗了个热水澡，换了一套干净的衣服，出现在马夫、赵云、尹奉等人的面前之时，他们三人简直惊呆了。

但见眼前的郭嘉明眸皓齿，神采奕奕，举止投足尽显书生本色。

望着年纪轻轻地郭嘉，马夫心中说不出的激动，他笑着对郭嘉道：“如果马某猜的没错的话，先生应该是去年过的及冠之年吧？”

郭嘉一惊，心想此人怎么连这都知道，殊不知他可是马夫最佩服的三国谋士之一，而他最佩服的三国谋士一共有两个，他估摸着另一个谋士的出现恐怕还要等个五六年的样子。

“如此英俊的书生，干嘛要扮成乞丐？”尹奉看到判若两人的郭嘉之后，直言不讳地说道。

郭嘉微微一笑道：“只为求一明主。”

赵云一听他这么说，连忙问：“那你现在找到了吗？”

马夫此时正目不转睛地看着郭嘉，他此时多么希望赵云的问题能够得到郭嘉肯定的回答，但是令他颇为失望的是郭嘉竟然摇了摇头道：“未也，看来寻找明主之路任重而道远！”

说罢，他伸了伸懒腰道：“还请各位见谅，郭某有些乏了，先行下去休息了！”

马夫急忙道：“对对对，先生奔波了那么久，应该很累了，赶紧下去休息吧！”

尹奉却是急忙拦住他道：“你不是和本将军说了你的上中下三策吗？如果主公选了你的上策的话，接下来应该怎么办？”

郭嘉听后忘了尹奉一眼道：“郭某已经说了，来到此处只是为了蹭吃蹭喝，如果各位受不了的话，郭某可以现在就走。”

马夫连忙道：“瞧先生这说的是哪里话，你就尽管在这放心地住下吧，保证每日美味佳肴奉上！”

郭嘉听后，抛下一句拜谢之后便回到马夫专门为他准备的营帐之中。

“主公，真是搞不懂，你养这个闲人干什么？”尹奉此时已然是满肚子的怒火。

马夫道：“传我将令，众人对待先生务必要像对待本将军一样，若是谁胆敢说半句诋毁先生之言的话，本将军决不轻饶！”

尹奉听他这么说，也只得下去传达他的命令。而赵云则是问道：“董卓的大军估计很快就会逼近，我们现在该怎么办？”

马夫道：“勿急，勿急。只要摆平了先生之后，之后的一切就都好办了。不过在未摆平先生之前，还是有劳赵将军继续督促众兵备战！”

赵云离去之后，马夫一个人呆在帅帐内思绪万千。现在在他军中的可是大名鼎鼎的郭嘉呀，史书上称他“才策谋略，世之奇士”。如果他真的能够让他为他所用的话，也就意味着他身边有了一个真正厉害的谋士。

虽然说没有直接让郭嘉心服口服地投到他的麾下，但是马夫觉得郭嘉既然愿意到他的军中也就意味着他对马夫之前的一些表现还是颇为满意的，而他此番前来，很有可能是打算继续考察马夫，然后再决定去留的。

思前想后，马夫觉得自己无论用什么办法，付出多大的代价都要将郭嘉给留下。

待夜幕渐渐降临的时候，马夫见吃饭的时间到了，索性直接端着饭菜来到郭嘉的营帐前。

守卫在郭嘉营帐前的士兵一见主公来了，连忙道：“我去里面通告他！”

马夫连忙阻止道：“先生醒了没？”

士兵道：“早醒了，他一直在那看书呢，并嘱咐不得随便打扰他！”

“本将军知道了，你先下去吧！”

待那士兵离开后，马夫道：“先生该饿了吧？马莫特意端来可口的饭菜，不知道可以进来不？”

只听郭嘉道：“进来吧！只是郭某正在研究兵法，不便相迎，还望将军见谅。”

马夫端着饭菜走进营帐之后道：“先生不必客气，把这里当成自己家就好，只是不知先生看的是什么兵书？”

郭嘉微微一笑：“《虎豹骑》。”

马夫一愣，连忙道：“莫不是先生亲自执行笔为马某的精锐写的作战之法？”

郭嘉莞尔一笑，并未答话……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856474"  chaptername="第146回：郭嘉">加入书签</a>
</div>
