    夜，将要交代的交代完毕之后，吴千户便准备挥退手下，而后安歇。

    然而也正是此时，隐隐的交手之声突然自外传来，让吴千户目光为之一凝，再也不见睡意。

    当然，被惊动的也不只是吴千户一人。本就是夜深人静之时，再加上此处又是一方重地，其中的人自然也远比他处警觉细心。

    因此伴随着交手之声的传开，很快，一个个持刀执剑的铁卫便自从四面八汇合，向着声音传来的方向杀来。将两方身穿夜行衣潜入铁卫所的人，直接给堵在了当场。

    没错，这一切的始作俑者，并不是一人或者是一家势力，而是来自两家分属不同势力的人手。

    而这两方，正是拱卫司老五这一路人马，和东岛国的这一支精英。

    早先就已经提到过了，为了怕自己被铁卫抓走的人受不住酷刑，管不住嘴，说出一些不该说的东西来。

    以至于惊动镇北侯府。

    因此两方人马为首的都做出了类似的决定。那就是他们的人可以死，但是那些重要的信息却绝不能泄露一二。

    为了达成这个目标，这广阳城之中的铁卫千户所，就是他们无论如何也绕不过去的。

    这才有了今天晚上这一幕。

    当然，不管怎么说这铁卫也是隶属于镇北侯府方面的官方机构。而此地又是幽州，镇北军、当地官府等机构，都是对方的后盾。

    如非必要，没有人愿意在幽州大地上和其正面冲突。

    所以实际上，不管是拱卫司还是东岛国一方，原定计划都是偏向于侵袭而不是强袭。

    说的再白一点就是悄悄的进村，打枪的不要。

    为此，他们彼此也制定了相当完善的计划。

    只不过怎么说呢？

    他们这两方千算万算，却独自漏算了他们彼此。

    当然，这也怪不得他们。

    谁让在幽州镇北侯府方面的封锁之下，他们所能得到的消息相当有限，根本就不知道彼此的存在。。

    再加上时间也紧迫，致使他们只能仓促出手。

    而这一出手，就掉沟里了。

    如之前所提到的，两方都做好了非常完善的计划。但是计划这个东西，越完善越精细，它的容错率也越低。

    简而言之，就是经不得起意外的冲击。

    而他们两方本身的存在，又都是对方最大的意外。

    因此在潜入不久? 两方人马便正式的暴露。而后伴随着交手之声传开? 当即便惊动了这千户所之中的人。

    接下来就不用说了，在千户所之中的大队人马集结赶到之后? 一番交涉不通? 三方便直接混战了开来。

    一时间，长刀破空? 利剑纵横。

    不过片刻之间，便也使得多人血染当场? 命丧黄泉。

    当然? 说是混战，实际上很快便演变成了二打一。

    毕竟到了这个时候，哪怕是拱卫司和东岛国一方再蠢的人也明白了，他们两方都是入侵者。在这个前提之下? 自然就有了他们合作的基础。

    因此哪怕是他们双方连彼此究竟是谁都不知道? 甚至连言语的交流都没有。便在几个呼吸之后，做出了联手的决定，并付诸于行动。

    老五是武都雄手下的悍将，一身实力在拱卫司众多镇抚使之中，都称得上是出类拔萃。

    而那位鹰目男子居然能够被东岛国的大纳言委以重任? 将这么重要的事情交由他来办，自然也非比寻常。

    因此伴随着两人双手对敌? 哪怕是千户所的铁卫有兵甲之利，在人数上更是占据绝对的优势。

    一时间? 还是被压着打。

    刀光剑影之下，几个呼吸的时间便被屠戮过半。

    而就是在剩下的铁卫也将马上要布死去那些人的后尘之时? 距离此处有些远的吴千户终于赶到了。

    伴随着一声放肆? 其手中的长剑便骤然出鞘? 化作了点点的冷雨，带着刺骨的寒意撒向出手最凶的老五，和鹰目男子两人。

    “好剑！”

    哪怕是作为敌人，面对那如同细雨飘零，夺目璀璨的一剑，也不得不赞一个好字，叹一声绝伦。

    当然，欣赏归欣赏。该出的手却也一点不含糊。

    但听话音落地之时，在这致命的剑光笼罩之下，鹰目男子也终于拿出了压箱底的本领。手中的两把长刀直接分化为日月，两相交汇之下形成了一张仿佛能够将世界一切的网尽的大网。罩向了对方！

    二天一流。

    昔日江户时期，东岛国著名剑道大家，宫本武藏，所创造的剑道流派，在这一刻绽放在这千户所之中，展现出了令人难以想象的威能。

    而另一边，气机相引之下，老五也一样动了真本事。

    手中的判官笔直接勾勒出的滔滔江水，然后直接化为了覆腹水蛟龙，带着一股毁灭的气息便一同迎向吴千户那如同雨点一样打来的剑光。

    伴随着一层如同炸雷般的巨响，三人的攻击便在这方寸之间爆发开来。激荡之下，如同飓风一样的冲击波便败了随着夺目的光辉向四周狂扫，直接将迫使正在场上交锋的连连后退。

    其中实力差的，甚至直到退出了数十丈之后，才勉强得稳住了身形。

    “尔等这是好大的胆子，竟然敢犯我广阳千户所，屠戮我幽州铁卫，当真是不知死字是怎么写的！”

    早先动手之际还没有来得及看其中具体，这定神一看一分开，吴千户才发现就是这么一会工夫的时间，前来出手擒拿对方的铁卫，竟然牺牲了过半。

    剩下的，也几乎是人人带伤，血染胸襟。

    一时间，心痛之余，也不由怒火中烧。在看向对方之时，眼中已满是凶狠和残忍。

    而面对吴千户的恶语，不管是老五还是鹰目男子都没有放在心上。毕竟他们也不是吓大的，既然敢来夜袭千户所，就不怕铁卫找上门。

    因此老五便直接冷笑着回道：“死字某家当然知道怎么写，也经常写。只不过……是写给别人！送到别人手上！”

    而另一旁的鹰目男子也同样也不弱于人，在老五开口了之后，也同样面无表情地答道：“我等会有何种下场，就不劳吴大人记挂。吴大人与其关心这些，倒不如考虑一下，一会儿会以何种方式，死在我等着手里，更加实际！”

