    “那是什么，速度好快。”

    “异兽！他竟然是一名驭兽师。”

    “这般年轻的驭兽师，他究竟是什么人，难不成是从皇庭来的！”

    当翼虎出现在黄骁勇身边的时候，那些看热闹的人纷纷发出了惊叹的声音。

    驭兽师，毕竟是在皇庭炙手可热的人物，黄骁勇的身份瞬间就让人觉得蒙上了一层神秘面纱。

    而那位老者，此刻虽然还强装着镇定，但他的手已经在微微颤抖。

    因为他很清楚，面前这头翼虎，是一只七星异兽，而他身为五灯境的实力，根本不是七星异兽的对手！

    这次可真是踢到了铁板上。

    那年轻人也是面色极其难看，在胭脂河，甚至乃至于整个霄陵城他的名声都非常响亮，放出狠话要杀了黄骁勇，可是现在的情况，他显然已经做不到这一点。

    别说是没有资格杀黄骁勇，即便是他自己也面临着生命危险。

    可是让他想不通，为什么霄陵城会出现一名七星驭兽师呢，这样的人，不去皇庭，跑到霄陵城干什么？

    “老家伙，想要杀我，也得看看我的异兽同不同意，你说呢？”黄骁勇一脸笑意的对老者说道。

    听着旁人的惊叹，黄骁勇心中甚是得意，以前的他虽然身为城主之子，但是鲜有人真正把他放在眼里，而如今，哪怕是褪去城主之子的光环，依旧能让这些人不敢小看他。

    老者看了一眼年轻人，虽然没有说话，但是眼神已经表达得非常明确，他在告诉年轻人，自己根本就不是异兽的对手。

    年轻人极好面子，大庭广众之下要让他对黄骁勇妥协，他内心极度不愿，但是他也清楚，若是不妥协，真的打起来，他也绝对没有半点好处。

    “跪下，给我道歉，我今天让你无恙离开。”黄骁勇突然说道。

    这句话一出，再度让旁人惊愕得目瞪口呆。

    这年轻人在霄陵城地位非常高，而他的家族，更是霄陵城的第一世家，要他下跪，岂不是没有把第一世家放在眼里吗？

    “就凭你，也想让我下跪，你不去打听打听我萧冷是什么人。”萧冷咬牙切齿的说道。

    萧冷？

    虽然黄骁勇来过霄陵城的次数屈指可数，不过这霄陵城萧家他还是知道的，第一世家，而且霄陵城的城主也是萧家的人，可以说萧家在霄陵城有着霸主一样的地位，难怪他会如此嚣张。

    不过即便是第一世家，也不代表黄骁勇就会害怕。

    不论是霄陵城第一世家，还是霄陵城城主，他们的权利，终究也只是在霄陵城而已，可黄骁勇，却是得到了皇庭的邀请，只要他愿意，随时都能够进入皇庭，这可不是霄陵城能够相比的。

    “萧冷？我早就听闻萧家在霄陵城嚣张霸道，今日一见，果然名不虚传啊，竟想在大庭广众之下杀人，你胆子可真是不小。”黄骁勇一脸冷笑的说道。

    萧冷脸上闪过一丝得意之色，这家伙知道萧家的厉害就好，在这种情况之下，萧冷不相信他还敢威胁自己。

    “你知道就好，不想多生事端，我劝你赶紧滚吧。”萧冷说道。

    “区区霄陵城而已，就敢如此嚣张，难道你已经不把皇庭放在眼里了吗？”黄骁勇笑着说道。

    提到皇庭而已，萧冷脸色再次变了。

    萧家在霄陵城固然厉害，但是哪敢和皇庭相提并论呢，皇庭毕竟是整个国家最为至高无上的地方，他们统领着皇庭境内的所有城池，那才是真正的权利至高殿堂。

    “你……你是皇庭的人？”萧冷不甘的问道，他知道，如果眼前这个人真是皇庭来人，那么今天这件事情可就麻烦的，他要为自己的嚣张付出惨痛代价。

    “七星驭兽师，难道还有假吗？”黄骁勇摸了摸自己身旁的翼虎。

    翼虎一声温顺的低吟，虽然有着锋利獠牙，有着庞大身躯，但是在黄骁勇的面前，它却乖巧得如同一只家犬。

    萧冷深吸了一口气，这是他最不想看到的局面。

    皇庭七星驭兽师，他在皇庭的地位恐怕都不低，这要是和他做对，不就相当于和皇庭做对，不把皇庭放在眼里吗？

    萧冷嚣张跋扈惯了，但是不代表他没有智商，不代表他不知道和皇庭做对的下场。

    “现在跪下，还来得及，否者的话，我便代替皇庭，让萧家除名。”黄骁勇的语气轻柔，但是却带着一股更加霸道的意味。

    这句话即便是那些旁人听了也忍不住露出惊恐表情。

    第一世家，说除名就除名，这大概只有皇庭的人才能够做到了吧？

    这时候，萧家府邸，一个下人连滚带爬的跑到了萧战面前。

    身为萧冷的父亲，萧战在霄陵城的地位可想而知，现在的城主，便是他的弟弟。

    对于萧冷在霄陵城为所欲为的事迹，萧战其实心知肚明，但是他却从来没有插手制止过萧冷，因为他认为年轻人就是应该气盛，而且萧家有资本让萧冷在霄陵城胡作非为，自然也就不用对他多加约束。

    “老爷，出事了，出大事了。”下人慌神的对萧战说道。

    萧战喝了一口茶之后，才不紧不慢的问道：“什么事情这么慌张，你是我萧家的下人，难不成在这霄陵城，还能天塌下来？”

    “少爷，少爷在胭脂河惹到麻烦了。”下人说道。

    萧战淡淡一笑，这小子真像是年轻时的自己啊，当年的他，也沉浸在胭脂河无法自拔。

    不过这终究是自己的地盘，惹到麻烦也不是多大回事。

    “他惹麻烦也不是一天两天了，你慌什么，难道还有我萧家解决不了的麻烦？”萧战淡然一笑，完全没有把这件事情放在心上。

    “老爷，这次不一样，少爷惹到了一个驭兽师！”下人说道。

    驭兽师！

    萧战眉头微微一皱，驭兽师，这还真是有点麻烦啊，不过毕竟是霄陵城，就算是驭兽师又能怎么样呢，萧家招揽的高手可不少，一些普通的驭兽师即便是见了萧家人，也得低声下气。

