    看着那陈师兄离开，钱管事正想沉下来脸教训凤九几句，就见他大步上前，将那凝气丹拱手送上。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “钱管事，我初来乍到，多亏钱管事事事照拂着，这凝气丹是陈师兄所赠，我就借花献佛送与钱管事，请管事一定要收下我的这一份心意。”

    听到这话，钱管事怔了一下，他看了凤九一眼，见他一脸的真诚，毫无勉强之色，这才满意的暗自点了点头，心下很是受用，不过嘴上却仍假意的推辞着。

    “这是陈师兄赠给你的，你还是自己留着吧！毕竟这可是凝气丹，就是购买也所需不菲。”

    闻言，凤九一脸正色，神情敬佩的道：“我知钱管事为人刚正不阿、面冷心热。我这刚进山钱管事就多方照顾，还给我安排这些清闲的事务，我心下感激钱管事大恩，我这也没什么拿得出手的，所以这凝气丹钱管事一定要收下。”

    说着，她将那丹药放在他的手里，看着他讪讪的神情，她绷着脸摆出一脸的正色，忍着才没笑出声来。

    “咳！”

    那钱管事被凤九说得也是心花怒放，心情飞扬起来，尤其是看到凤九将那瓶丹药塞到他手里后，更是轻咳一声，这才一脸勉强的道：“那好吧！既然你有这个心，那我就收下了。”

    “钱管事，我想问一下，刚才这陈师兄在三阳峰里是什么样的一个存在？”虽然刚才一直在吹牛拍马屁，但她是真对那陈姓师兄一无所知。

    听到这话，钱管事嘴角抽了一下，他瞅了凤九一眼，道：“这么说，你是没听说过他的大名？”马屁拍得那么顺溜，他还以为他认识呢！

    “呵呵……”她讪讪的笑了，有些不好意思的挠了挠头：“我今天第一回见，也是见管事叫他陈师兄就跟着叫了。”

    “咳。”

    钱管事轻咳一声，手一转将丹药收了起来，这才负着手道：“陈师兄全名叫陈道，是我们宗里大长老的族亲，在宗门里地位本就特殊，你能入了他的眼，也是你的福份。”

    说到这，他的声音微顿了下，道：“他这人性格古怪，行为乖张，整个三阳峰能入他眼的也没几个，再一个就是，他炼制的本领还是挺出色的，又因他地位的关系，在这三阳峰里，除了三阳祖师之外，其他人都礼让他几分。”

    “原来这样，多谢钱管事指点了。”她拱手一礼说着，道：“我就不打扰钱管事了，我去药田那里守着。”

    钱管事点了点头，这才道：“去吧！有什么不懂的事情以后都可以来问我。”吃人嘴软拿人手短，拿了他的东西，自然也得多照顾着点，要不然也有些说不过去。

    待他离开，凤九目光一眯，脸上露出一抹笑容来，这才迈步朝那药田走去。

    来到药田里面才想起，还没问那钱管事，这里都是什么蛇禽来偷吃灵药？就见不远处，一只顶着绿色毛圆滚滚的东西迈着两条腿飞快的钻进了药田里面……