    小组赛混战。

    今天是第二轮复赛，小组赛混战的日子。

    四只小队参加混战只有唯一获胜的拿一只可以晋级。

    晋级的队伍，可以参加最后一场比赛。

    易青对前面的比赛兴趣都不是很大，唯一的感兴趣的地方，就是第三场比赛。

    第三场比赛要进入云岚市附近的一个小秘境，目前秘境内的兽宠等级普遍在三阶左右，是非常适合二到三阶的新手练手的一个地方。

    这个秘境已经被华西联盟的强者彻底扫了一遍，秘境之主也已经被消灭。

    秘境是御兽世界中一个绝对绕不开的话题！

    兽宠入纹开始的前三阶。

    这三阶都可以靠兽宠自己的能力晋级。

    只有极少的兽宠需要辅助药物和材料。

    而从第三阶开始晋级的难度开始直线上升。

    三阶到四阶就是御兽师和他的兽宠将要面对的第一道坎。

    这道坎被称作第一道门！

    打开这扇门，你才算正式跨入了御兽师的行列。

    四阶之前的兽宠，就是御兽世界绝大多数人都能够达到的水平。

    而四阶之后，人数开始直线减少。

    因为从三阶开始，兽宠需要依靠外来的材料和食物的帮助下才能够晋阶！

    而且存在晋阶失败的可能！

    而这些材料和食物全部都是依靠秘境来产出。

    而云岚市作为华西联盟下辖蒙克行省的的边境小城市之一。

    所处的位置也就只有这种小型秘境了。

    这个秘境以云岚的城市命名，就叫做云岚秘境。

    里面盛产一种云石。

    云石是不少岩石系和土系兽宠在三进四的时候必不可少的进阶材料。

    有很多幼年期的兽宠也是从这个秘境产出。

    野生的兽宠被称坐魔兽。

    被人工驯化之后才有收服的可能。

    不过野生的兽宠很难被捕获。

    一般都是像滑滑蜥蜴那样从蛋里孵出来的幼兽。

    至于气鬼这种应该算是比较少的特列。

    ......

    易青坐在休息室，经过这段时间的恢复。

    他已经恢复的差不多了。

    超导目前可以维持常态百分之一百。

    恶鬼缠身易青在晚上偷偷溜出去试了一下，也没有问题。

    而且易青发现恶鬼缠身的盔甲外观，会随着气鬼状态的改变而改变。

    现在的易青在恶鬼状态下，盔甲显得更加的厚重，但是并不影响速度。

    这几天气鬼天天在他的纹章里，对着易青喊饿。

    “易哥，还有半小时我们就要出场了。”

    “嗯。”

    易青淡淡的嗯了一声。

    滑滑蜥蜴坐在易青的身边，它的眼睛猛地睁开它已经有些迫不及待了！

    ......

    易青隔壁的个休息室，三个小队队长正聚在一起。

    岚云高中。

    兰穗高中。

    宜丰高中。

    三个队长互相看着大眼瞪小眼。

    气氛沉重。

    他们知道他们将要面对是什么！

    岚风高中的暴虐之王！

    现在整个岚云的高中都在讨论着易青。

    他的凶残的一面也缓缓在大家的面前揭开。

    暴打同班同学！

    威吓，恐吓同班同学！

    然后的他施暴的欲望似乎越来越高涨，他已经不满足仅仅在自己的班施暴！

    他将目标移到了其他班级，几乎所有的班级全部都被他横扫了一遍。

    要知道，那个时候那些顶尖的学生可都没有被退学啊！

    那个时候岚风高中还是云岚最强的高中！

    目前大家最大的疑惑就是他什么没有被退学呢？

    明明是岚风高中最暴力最凶残的学生。

    连那个所谓的夜都是他施暴的对象。

    结果就他没有被退学?联盟和教育局这是眼睛瞎了吗！

    如果他被退学，我们也就不用面对他了。

    现在施暴的对象变成我们了。

    几个队长陷入了难言的沉默。

    “我们怎么就这么倒霉，抽到他了呢？”

    岚云高中的徐灵运重重的叹了一口气说道。

    周围的队长也同时叹了一口气。

    “他的滑滑蜥蜴那个视屏你们看了吗？有分析出什么吗？”

    “分析个屁，纯粹的碾压。”

    “那个滑滑蜥蜴简直就是一个怪物。”

    “三阶的兽宠也做不到那个程度！”

    兰穗高中的连公允说道。

    “你们的指导老师有什么建议吗？”

    “我们老师唯一的建议就是绕过滑滑蜥蜴，不要和它刚正面，试试直接打击御兽师。”

    “我们老师也是，一定绝对前往不要和那头滑滑蜥蜴打正面。”

    “看来我们老师的说法都一致啊？”

    “你们高中不是有个小队和他们打过吗？”

    “有什么反馈吗？”

    “反馈啥？沈学韶的兽宠还在医院躺着呢。”

    徐灵运叹了一口气说道，说起来他的队伍和沈学韶也就半斤八两。

    “那么战术就这么定吧？”

    “你们两个小队有速度型的吗？”

    “我们这边有一只风狸。”

    “我这边有一只炎炎犬，速度还可以。”

    “那我这边可以出一个飞烈雀。”

    “我们派出速度型的兽宠做一次敢死队，直接对那个魔王发动一次自杀式的攻击，然后其他的兽宠作为控制编成一个小队尽量的控制住滑滑蜥蜴。”

    “只要先把那个魔王淘汰出去，剩下的就不足为惧，剩下的我们公平竞争，如何？”

    “好！”

    此刻三个小队就好像准备出去推BOSS的勇士。

    有些悲壮。

    ......

    易青的休息室。

    “参谋分析一下目前的情况。”

    “嗯哼~

    米思雨站了起来，在一块白板面前来回走着，她很满意自己目前在战队的定位，团队智囊。

    “对面三只战队的实力和上次面对的那个三分天下战队也就伯仲之间。”

    “按照易青滑滑蜥蜴的实力是可以完全碾压的。”

    “根据目前我掌握的情况，在对面的兽宠没有太变化的情况下。”

    “他们一定会联合起来，针对我们。”

    “根据目前掌握的情况来看，他们一定会组成一个速度型的冲刺小队，来直接攻击易青。”

    “把易青直接拿下。”

    “这样的话滑滑蜥蜴就会被迫出局。”

    “而这样我们可以这样.....”

    思雨站在白板面前侃侃而谈。

    虽然她打架确实派不上什么用处。

    但是在战术这一块，她绝对不会输给任何人！

    ......

    场外广播的声音，轻轻的传了进来。

    “感谢四只队伍给我们送上的精彩比赛。”

    “接下来有请下面的四只队伍！”

    “岚风高中五人少一人战队！”

    “岚云高中怒海狂涛战队！”

    “宜丰高中天下无敌队！”

    “兰穗高中我有一个小秘密战队！”

