
对于夏锐的尿性，沈耘事先早就有所准备。

没有理会他尖酸刻薄的言辞，拿起一根尺子，沈耘在地图上轻轻点了一下：“目的地9319洼地。一营，驻地0212，从这条路线。”

指挥棒在0212和9319两点之间斗折蛇行，沈耘没有理会夏锐到底是个什么表情，继续解释：

“中间经过一处悬崖，高度十一米。想要绕路，就需要多走三公里山路。还要翻越四道山脉，跨过一道河流。”

“二营，驻地……”

沈耘不仅简单介绍了自己设计的几条路线的情况，还讲述了这些路线的选择理由。

最让夏锐颤抖的是，从沈耘比划的图上距离来看，这些线路居然是差不多相等的。

这就非常可怕了。

夏锐原本还有些疲惫的精神，瞬间因为震撼而亢奋起来。

沈耘比划的路线他现在还有大致的印象，身体凑到沈耘身边的同时，夏锐拿起另一根直尺，重复着沈耘之前的动作。

将所有的路线都重复了一遍，夏锐激动到了无以复加的程度。

转过身，眼睛里似乎冒着绿光看着沈耘：“你是不是来之前就已经看过我们这里的地形地貌？是不是？这些方案很好，非常好。完全可以直接拿来用。”

到现在，夏锐还觉得沈耘是事先有所准备。

不过这种在旁人看来似乎有些作弊的准备，夏锐并没有任何反感。恰好相反，沈耘做了准备，这才是让他高兴的地方。

沈耘本来想摇头的。

不过想了想，还是微笑着没有任何回答。如果他说这是他熬了整整十多个小时得到的成果，估计非但没有震撼夏锐的效果，反而会让眼前这位看不起。

不过夏锐也因此坐实了沈耘有所准备的想法。

“好了，八点让你交训练计划纯粹是气话。赶紧回去休息，等睡醒了再回来进行文字性的报告。就这样。”

推着沈耘走出作战研究室，随后关灯关门，夏锐兴冲冲正要准备回去。

被推出门的沈耘，见夏锐就要离开，无奈地叹了口气：“参谋长，您是不是忘了，我到现在还没有给安排宿舍呢。”

随后，又指了指楼下。

“还有，我的所有东西都还在楼下值班室。”

“啊？”

夏锐到这个时候才想起来，沈耘今天刚到团里，而且一进来就被自己拉过来做事。生活方面的问题，他还以为赵晓静已经处理好了呢。

“这个，沈耘，这样吧。研究室里有折叠床，要不今晚你就凑活一晚。明天你把报告写完之后，我给你两个小时的假，你去安排住宿问题。”

似乎到这个时候才感觉有点抱歉，夏锐还作了保证：“你放心，明天我亲自找后勤管理处问问，到时候找个人带你去安排。”

嘴上说着，夏锐重新打开门，将折叠床找了出来。

“喏，这就是了，赶紧睡吧。年轻人还是少熬夜。”

沈耘真不知道夏锐到底哪里来的底气说这句话，反正此时他的内心是绝对想要吐槽的。

年轻人少熬夜，也没见在十二点的时候就催着大家回去休息啊。还看碟子下菜专门表扬那些熬夜把工作做完超过既定进度的。

这特么跟那些无良的私人企业老板逼着无条件加班有什么区别。

吐槽归吐槽，但是沈耘也真的是有些累了。看着夏锐走出指挥室，便立刻关了灯脱掉外衣躺在了床上。

当真是日有所思夜有所梦，在梦里沈耘还在纵览构建好的三维地图。而这次，除了静态的地理构造，还多了三支正在行军的队伍。

看着他们各自经历了不少的磨难，即将到达终点的时候，梦戛然而止。生物钟促使他迅速醒来，拖着疲惫的身体收拾好折叠床。

宿舍还没有安排好，沈耘也不好下去进行往常的锻炼。

既然已经醒来，沈耘便开始着手进行报告的书写。

这玩意就要考验作训参谋对于写这方面的能力了，沈耘曾经撰写过维和训练营的训练大纲，难度比这个还要高很多。

因此写这个玩意简直再得心应手不过。

加上又是电脑办公，就他那个手速，区区数千字在有腹稿的情况下，简直不要太轻松。

七点钟，当机关食堂开饭的时候，沈耘也正式将自己的报告完成。

长伸一个懒腰，沈耘对文件进行了备份，随即锁好门前往食堂吃饭。

一路上可是敬礼无数次，沈耘感觉自己都有些麻木了的时候，才终于来到食堂。

劳累了一夜，肚子从刚才码字到现在一直在咕咕叫，沈耘一口气要了六个包子一大碗小米粥，狼吞虎咽吃过之后，这才感觉浑身舒服了很多。

稍微活动了一下筋骨，沈耘来到作战指挥室的时候，其他人都已经开始了工作。

看到沈耘进来，压根就像是没看到一样，也不打个招呼。

对此沈耘并没有说什么，没办法，谁让人家各个都是少校中校，自己只是个上尉咧。

而且作训参谋偏偏在地位上来说，还颇有点比他们高半截的意思。

这些人心里不爽，倒也在所难免。

不过无所谓了，沈耘也没准备刻意去讨好谁。反正来这里他也不是想要来结党营私的，做好了自己的工作，那就足够了。

倒是夏锐，反而变得亲切起来：“沈耘回来了啊，好了赶紧工作。”

“报告参谋长，这是我写好的训练计划，您先看一下。”

文件沈耘在来的路上，便在文印室打印好了。这会儿骤然拿出来，就连事先已经知道的夏锐都吃了一惊：

“什么，报告你已经写好了？”

全然不知道昨晚的事情的参谋们，纷纷交头接耳起来。而议论的内容，显然大都跟沈耘有关。

沈耘点点头：“起得早，感觉没事做，就直接把东西写了出来。刚才吃过饭来的路上，顺手就打印了，您先过目。”

收起自己的讶异，夏锐摆摆手：“东西先放下，我这就打电话，联系后勤处安排人带你去收拾住宿。”

拿起电话往后勤处拨的夏锐，眼睛瞥过的瞬间，发现时间才七点五十多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9518229"  chaptername="第三百八十章  说八点，还没八点">加入书签</a>
</div>
