    翻看完骑士之盔的信息。

    江明远手心散发光芒。

    片刻过后，这个保护头部的护具坚固度已经达到了200，再往上就和梦之钉一样，晋级需要达到400。

    附魔完成后。

    这颗骨制头盔外表没有发生变化。

    眼睛盯着头骨。

    江明远喃喃自语道：

    “这大小，应该能戴上吧？”

    说完，双手放在头骨的两边，摆正后, 缓缓套在脑袋上……整个脑袋都被罩住，透过空洞深邃的眼眶，可以看到一双透彻明亮的眼睛在转动。

    感受了一下。

    别说。

    还挺适合。

    算是不大也不小。

    头部护具和武器有了，低头看向最后一样物品，那个形同海藻的绿色披风。

    眼前浮现具体信息：

    【绿萝披风】

    【等级】：？？？

    【坚固】：25/50（可附魔）

    【耐久】：未知

    【特殊能力】：无

    【介绍：它只是一件普通的服饰物件，请勿对它抱有太大的期望！】

    ……

    如同介绍中所言。

    这就是一件普普通通，造型奇特的服饰, 没有任何突出的特殊能力。

    叹一口气。

    江明远捡起绿萝披风, 将其披在身上。

    虽然没有特殊能力，但好歹也是一件衣物，可以起到遮挡作用，解决他现在光着身子的窘迫感。

    再次施展附魔天赋。

    将绿萝披风坚固度提升到50。

    这之后，江明远面色惨白，连续附魔这三样装备，体力近乎消耗一半多。

    以目前的状况。

    暂时不能继续附魔了。

    坐在原地休息恢复体力，差不多过去五六分钟，头戴骑士之盔，手握梦之钉，身披绿萝披风的江明远站起身。

    休息恢复体力的这段时间。

    原本聚集在这里的光点已经散去，像是满天星光，照亮了四周的一切。

    借着这些微光。

    继续朝着前方走去。

    不多时。

    面前出现了一个被蚕蛹化石堆砌构成的洞穴，洞口很宽阔，里面同样有光点浮动，驱散了黑暗，当然，借着这点微光，也仅能看到洞口边缘位置。

    再往里, 便是黑漆漆一片。

    仔细倾听。

    在这洞穴之中。

    传来“嘀嗒！嘀嗒！”的水滴声，还有“呜呜呜”的风声。

    除此以外。

    便没有其他古怪的声音。

    眼睛转动，看向四周，这里除了这洞穴之外，其他方向都被巨大的蚕蛹化石堵死，看样子，就算再怎么不情愿，都需要进入这洞穴之中。

    因为这是唯一可选择的方向。

    说实话。

    刚才获得了骑士之盔还有梦之钉，江明远现在多多少少有了自保的能力，惊惶不定的内心也镇定了许多。

    内心平静有助于思考。

    依照慎重的习惯。

    江明远弯下腰，从地上捡起一颗拳头大小的灰色石头，右臂发力，将其扔进了洞穴之中，随后快速转身，躲在了一颗石笋后面。

    咚咚咚！

    石头与里面的东西碰撞。

    最后归于寂静。

    躲在石笋后面的江明远冒头观察，里面并没有冲出什么怪物之类的生物。

    貌似，那里面并没有危险。

    呼哧！

    猛地挥舞手中梦之钉。

    传出破空声响。

    “那我怕什么？”大声说话为自己壮胆，从石笋后面走出, 江明远挺起胸膛，抬腿朝着洞穴内部走去。

    进入洞穴后。

    原本不算明亮的空间又出现了更多光点, 这为江明远提供了便利。一边观察着四周的环境，一边小心翼翼的朝前走去。

    这洞穴还算宽阔。

    头顶上方是如同钟乳石一样的尖锐石笋，那些水滴便是从这上面汇聚滑落，滴入地面，形成滴答滴答的声音，地面依然是用灰色圆石构成的平坦地面。

    当然。

    有些地方也生长着一些石笋。

    随着前进。

    不多时。

    眼前出现了一扇门户，堵住了前进的道路，这扇门户材质为石头，看着也像是蚕蛹，只不过是略微扁平的形状。

    不知是年代久远还是什么其他原因，石门上面已经出现了一些裂痕，给人的感觉仿佛一碰就碎。

    呼哧！

    白色光影闪过。

    江明远挥动手中梦之钉，劈砍在眼前的石门上面，砰砰两声，便见这已经产生破损的石门猛然被破开。

    石门碎裂成细末，烟尘弥漫。

    尘烟散去。

    露出这后面的景象。

    依然是通道。

    光点浮动，视线落在尽头，那里竟然还有一扇石门，江明远迈步朝着石门走去，再次挥动梦之钉，打碎石门。

    而就在这时。

    一道刺耳的尖叫声混入耳膜。

    视线中。

    一个差不多有成年金毛犬大小、长着青绿色尖刺甲壳、用多足肢结行走的昆虫正朝着他这边快速爬行过来，尖利的白色牙齿正不断开合。

    这是什么昆虫？！

    正震惊的功夫，江明远忽然看向右手，梦之钉不知道什么原因，莫名颤抖起来，带动着他的手臂也微微颤抖。

    而在这颤抖中。

    江明远感受到了一股兴奋的情绪。

    “这武器成精了？！”

    未来得及多想。

    那昆虫已经到达面前，张开花瓣一样的白色牙齿，欲要咬向他，本能的，江明远脚步后撤，同时挥舞手中的梦之钉。

    呼哧！

    一下。

    白光闪过，竟是将这只虫子击退半米，那看似坚硬的甲壳出现了一些裂痕。

    然而。

    即使如此

    这家伙依然没有退缩逃跑的打算。被击退后又义无反顾的爬行过来，想要咬他，江明远又怎么可能同意。

    呼哧！

    一个横向劈砍。

    眼前的虫子直接被劈破甲壳，身体因势能向后翻滚，带着零碎的身体器官，最后，落在不远处，肚皮翻滚，没了生息。

    与此同时。

    脑海中再次响彻那道声音：

    “击杀小爬虫，获得2吉欧！”

    “鉴于你的出色表现，特别开启圣巢生物鉴别能力，您现在可以对已击杀的生物进行鉴别，了解其特性！”

    “2吉欧，这是什么？”

    竟然不是积分！也没有爆出宝箱！

    江明远表示疑惑。

    难不成，他的系统与他失联了。

    下一秒。

    脑海中再次响彻那道声音：

    “远方的朋友，这需要你去探索。”

    “听起来，有点像是货币……”摸着下巴思索，不过，没有太过纠结于此，迈动脚步，江明远来到被击杀的这只虫子面前。

    随着视线聚焦。

    一个面板浮现在眼前。

    【名称】：小爬虫

    【特性】：胆小的食腐生物，在洞穴中爬行着寻找食物。

    【介绍】：迟钝又可悲，根本不值得杀！

