    这一步落下，他的后必死。

    一旦到了那个时候，他不认输也是必输的棋。

    “我认输！”

    菲克脸色非常复杂，可不得不举起手宣布自己认输。

    这也算是叶辰给他留下的最后一点颜面。

    不然，更加难看。

    轰！

    观众席上的众人爆发出一阵惊呼。

    随后大多数人的脸色皆是难看起来，不过也有很多人激动。

    菲克竟然输了。

    叶辰赢了？

    这怎么可能？

    一连串的疑问在众人的脑海中响起，他们还以为菲克会背水一战，最终让这盘棋平局，到那个时候也会挽回不少人的损失。

    可是，他认输了。

    “TMD，什么玩意，还大师，我看就是个垃圾！”

    “就是，吹牛吹的挺大，这上去才多久，就已经分出胜负了。”

    “老子的钱啊！”

    不少人都把手里条子扔到了比赛场上，嘴里的咒骂之声更是非常难听。

    还好菲克的华夏语不是很好，不然他的脸上还不知道能精彩到什么程度。

    “现在我宣布，叶辰胜！”

    主持人激动的宣布，同时拿出了奖金支票递给了叶辰。

    叶辰也没有客气直接接过奖金。

    这次的奖金是由国内外协会一起准备的，虽然没有围棋的多，但也要有着五百万，对于普通人来说这已经算是一笔巨款了。

    叶辰想的是不要白不要。

    菲克在临走的时候，更是深深的看了一眼叶辰，估计他会沉寂很长一段时间，毕竟这次的打击可不算小。

    夏倾城和苏沐沐则是激动的去兑换赢的钱。

    让她们的小金库更加丰盛了。

    这一场比赛结束了，火热程度却并未降下，依旧是在各大新闻媒体的头条当中，话题热度更是达到了极高的地步。

    让那些明星的热度都望尘莫及。

    同时，叶辰的获胜也给围棋正名，更是给华夏正名。

    你们追捧的国际象棋，我们的围棋手随便研究研究就会了，而且还打败了你们的象棋大师菲克。

    这下，国外的网友也不敢再喷叶辰。

    反而把矛头全部对向了菲克。

    叶辰带着夏倾城等人回去，夏倾城主动请大家吃饭，怎么说也赢了钱，当然要好好享受享受。

    接下来的日子，叶辰也没有再怎么露面。

    毕竟，所有的事情都已经解决了，再加上他赢得了两次的巨额奖金，对于钱倒也暂时不缺，每天就是陪陪小凝凝，顺便做做饭。

    日子倒也是其乐融融，夏倾月的公司发展的更是迅速，每天都在忙碌当中，最重要的是，之前的投入，现在已经得到了回报。

    主要还是订单量不断增多。

    而且每笔都能赚到不菲的钱。

    时间一天天度过，很快就到了叶辰的生日。

    “姐夫，今天就是你的生日了，你想要什么？我送给你！”

    夏倾城一蹦一跳的跑到了叶辰的身边，笑着问道。

    叶辰笑了笑：“我想要你离我远一点，我是你姐夫，别整天没大没小的。”

    “哼，臭姐夫，我这还不是要感谢感谢你，真是不识好心人，不要就不要，正好我省了。”夏倾城顿时没好气的说道。

    苏沐沐和夏倾月正好这个时候买菜回来。

    “倾城，你感谢叶辰哥哥什么？”

    夏倾城连忙说道：“没有，没有什么，姐夫不是赢了那个菲克嘛，我就在学校里说叶辰是我姐夫，然后他们都各种巴结我，所以我就感谢感谢姐夫啊。”

    这件事只有她和叶辰知道。

    学校里都知道她的男朋友是叶辰，都已经传遍了。

    夏倾月倒也没有在意：“那你倒真是要感谢感谢你姐夫了。”、

    说着，便是带着苏沐沐走进了厨房，开始准备中午饭。

    今天是叶辰的生日，夏倾月本来是想出去吃，可是想到叶辰现在的名声，就干脆买了许多菜，在屋里做饭。

    省的在遇到什么麻烦了。

    夏倾月一边洗菜，脑子里突然想到了一件事。

    “沐沐，我问你一件事。”

    “倾月姐你问吧。”苏沐沐倒没在意什么，笑着说道。

    夏倾月说道：“其实也没什么事，就是昨天晚上我看叶辰手里拿着一块玉牌发呆，也不知道在想些什么，你知道那块玉牌的来历吗？”

    其实她并不是怀疑叶辰什么，只是非常好奇。

    也不敢直接去问叶辰，所以只能向着苏沐沐询问了。

    苏沐沐愣了一下，随后笑着说道：“其实也没有什么，那块玉佩在我父亲捡到叶辰哥哥的时候，就一直在他的身上，好像是和叶辰哥哥的身世有关。”

    “身世？”

    夏倾月好奇起来。

    “对啊，这些年来叶辰哥哥经常看，但也没有打算去找自己的亲人，不知道叶辰哥哥在想些什么。”苏沐沐也不清楚具体的情况。

    “好吧！”

    夏倾月想了想，并未再说什么，继续转身做饭。

    这一顿饭，足足做了一两个小时。

    在接近十二点的时候，终于在桌子上摆了上了满满一桌子的好菜。

    大部分都是叶辰爱吃的。

    “姐夫，生日快乐！”

    “叶辰哥哥，生日快乐！”

    “老公，生日快乐！”

    三人举起红酒杯，对着叶辰庆贺道。

    就连小凝凝都举起了手里的果汁，奶声奶气的向着叶辰祝贺。

    叶辰露出笑容，同样举起酒杯，心里感慨不已，这才是家的感觉，一个人不管多有钱，多有实力，回到家他就是丈夫，就是父亲。

    “吃吧，这些都是你喜欢吃的，一会儿还有生日蛋糕呢。”

    夏倾月给叶辰夹了一块红烧排骨，笑着说道。

    叶辰点点头：“你们也吃，咱们今天都吃好喝好。”

    酒过三巡，众人都吃的差不多了，不过菜却是剩下了不少。

    “我要吃蛋糕糕！”

    小凝凝嘴里咬着勺子，说道。

    几人都了笑了起来，夏倾月则是把叶语凝抱在了怀里，苏沐沐和夏倾城开始清理桌子，然后这才把蛋糕放在了桌子上。

    “叶辰哥哥你是寿星，这第一刀要你来切哦！”

    苏沐沐把塑料刀递给了叶辰。

    叶辰笑着点头，可正当他准备下刀的时候，门外猛然传来了一阵脚步声，紧接着门铃响了起来。

