    “大哥，你这……”

    赵如斌脸色瞬间一沉，心中恼火之余，也怪自己刚刚询问女儿赵建莲时，没有避着赵如海。

    “事已至此，老二，你赶紧的吧！别让老爷子等太久。”

    赵如海端起茶杯，浅饮了一口，一副事不关己的态度。

    见状，赵如斌心中越发恼火，但却也无可奈何，谁让自家女儿不懂事，气走了老三一家呢！

    不多时，赵如斌就带着女儿赵建莲离开了赵家老宅。

    他刚离开老宅就拨通了赵世博的电话。

    起初赵世博没有接，但架不住他的电话轰炸，最后不胜其烦之下，还是接听了。

    “二哥，有什么事吗？”

    手机里传来赵世博冷漠的声音。

    赵如斌本想发怒，但想到自己的目的，他最终还是忍了下来。

    “老三，老爷子，大哥和我都在等你呢！你哪里去了，不是说好了今天来老爷子这吃饭么？”

    赵如斌佯装不知道女儿气走赵世博的事情。

    赵世博闻言，顿时有些气愤的道：“哦，我们已经自己出去吃了，二哥，你就不用等我们了。”

    “老三，你这是胡闹啊，今天是家宴，咱们一大家子人好不容易聚在一块，你怎么能不来呢？赶紧的，别胡闹，我们都在等你们了，老爷子还放话了，你若是不来，大家今天都不准吃饭呢！”

    赵如斌故作义正言辞地道。

    听到这话，赵世博显然有些羞愧，但就在这时，手机里却传出来陈晓梅的声音。

    “二哥，咱们这一家子都是穷酸鬼，不配和你们一块吃饭，二哥以后还是别联系我们了，省得将这穷酸气传染给你们了！”

    “弟妹啊，你这是何意？咱们可都是一家人啊，断了骨头还连着筋呢！你们是穷酸鬼，那我算啥？”

    赵如斌一听，狠狠瞪了自己女儿赵建莲一眼，他知道，陈晓梅这是在生自己女儿赵建莲的气，而这说的也都是气话。

    若是平时的话，陈晓梅、赵世博来不来，他压根不在乎，不来就不来了吧，与他何干。

    但今天情况特殊，他必须得将赵世博一家子请回来才行。

    “这我就不清楚了，这个得问你家建莲！”

    陈晓梅的声音再度响起。

    赵如斌明白，今天要不给赵世博一家子一个态度，只怕赵世博一家绝不会来老宅了。

    尽管心中有些不舍，但赵如斌还是硬着头皮说道：“弟妹，听你这话，是我家建莲冒犯你了么？这样，你先告诉我你们在哪里，我这就带建莲过来给你们赔罪，你们想怎么教训她都行！”

    “二哥，其实不用，建莲还……”

    “哦，二哥，我们在老爷子家附近的海鲜大酒店，你来吧！”

    赵世博本想大事化小，就此揭过，但陈晓梅却直接将其打断，直接道出地址来。

    赵如斌没辙，只能挂断电话，带着女儿赵建莲赶了过去。

    赵建莲开着车，赵如斌则坐在副驾驶。

    临近酒店时，赵建莲忍不住转头看向自己父亲道：“爸，你该不会真想让我给三叔他们一家赔礼道歉吧？”

    “那不然呢？老爷子之前说的话，你又不是没听见，怪就怪你嘴碎，这个节骨眼上，非得招惹你三叔一家，祸是你闯的，自然得由你来解决了！”

    赵如斌没好气地道。

    虽说很抗拒，很不愿意，但事已至此，赵建莲也明白自己不低头道个歉，这事情怕是无法解决了。

    不一会儿，赵如斌父女二人就来到了海鲜大酒店。

    当赵如斌带着女儿赵建莲找上赵世博一家时，就见赵世博一家四口带着一个自己从未见过的陌生小伙子正在酒店大厅吃饭。

    而他们吃得还不便宜，帝王蟹，澳洲龙虾，鲍鱼等等，这一桌下来，少说得有七八千了！

    ‘难道老三一家发财了？不对啊，我怎么听说老三自己开公司创业，一直在亏损呢？’

    赵如斌心中惊诧，疑惑不已。

    “哟，这不是二哥们，你们怎么来了？不是在老宅陪老爷子吃饭吗？”

    见到赵如斌，陈晓梅故作惊讶地扯着嗓子问了一句。

    在其身侧，赵小宝抱着一个帝王蟹腿，一阵猛啃，有美食在前，他眼底已经容不下其它了。

    赵世博本想起身，却被陈晓梅一把摁住了腿，并狠狠瞪了他一眼。

    见状，赵世博很识趣地闭口不言，等着妻子陈晓梅来解决这事。

    早在赵如斌打来电话以后，陈晓梅就放话了，今天非得让赵建莲这丫头赔礼道歉不可，不然绝不善罢甘休。

    “咳咳，今天是团圆饭，是家宴，你们一家子不来，我们怎么能开席呢？弟妹啊，我刚刚来的时候问了建莲，知道是她瞎说话，冒犯了你们一家子，她年纪还小不懂事，你们家别跟她一个小孩子一般见识了。”

    赵如斌干咳两声，放低姿态劝解道。

    “哟，都二十好几的人了，还小孩子？”

    陈晓梅怒极反笑。

    赵如斌嘴角抽搐了一下，却也只得继续道：“弟妹，你们要是还生气的话，那实在不行，我代替建莲这死丫头，给你们赔个礼，道个歉，你们看行吗？”

    “二哥，不是我们不讲道理，建莲口无遮拦，没大没小，缺乏管教和素质，一点教养、涵养都没有，这是谁的错？不都是你和二嫂惯出来的吗？现在正好是个好好教育她的机会，你可别狠不下心哟！”

    陈晓梅一边借机训斥赵建莲，一边给赵如斌施压，表明态度。

    “三婶，你说谁没素质，谁没教养？”

    听到陈晓梅竟然骂自己，赵建莲顿时气呼呼地就要和陈晓梅撕逼了。

    作为赵家小公主，她从小在父亲母亲宠爱下长大的她，何时受过这等气？

    “我说谁，谁心里没数么？”

    陈晓梅冷哼一声，目光看向赵如斌道：“二哥，我看了下，你们这不是过来赔礼道歉的，既然没诚意，那就算了吧！反正咱们两家向来没什么往来，你们走吧！我们还要吃饭呢！”

    “弟妹，你这是……”

    赵如斌自然听出陈晓梅这是不打算善罢甘休了。

    “爸，咱们走，没必要在这受气，他们以为自己是谁啊？一群穷鬼罢了，要不是老爷子看赵曦月这小贱人还有点价……”

    赵建莲当即就想拉着父亲离开。

    只是她这话还没说出口，就见赵如斌脸色瞬间大变，接着，赵如斌一巴掌扇在了她的脸上。

    “住口，你自己做错了事，还不自知，还不赶紧给你三叔三婶一家赔礼认错？”

    赵如斌横眉怒目，这一巴掌也是势大力沉。

    见此一幕，赵世博一家都惊呆了！

    而林佑凡则眼眸闪烁，还在思索赵建莲刚刚气急之下说出的那句话。

