    第306章自从有了弟弟，就不喜欢我了

    很快，小朋友的情绪安稳了下来，顺着墙角蹲在了地上。

    “怎么了？累了么？”白梨贴心的询问。

    小朋友点点头，白梨便把小朋友抱起来，让他能舒服的趴在她的肩膀上休息。

    “阿姨，妈妈是不是不要我了？”小朋友歪着头趴在白梨的肩膀上，忧伤的问白梨。

    白梨立即否定：“当然不会！妈妈只是跟你走散了，等圆圆阿姨找到妈妈，就把她带过来，跟你见面。”

    小朋友摇了摇头，“可是妈妈自从有了弟弟，就不喜欢我了……”

    白梨抚摸了一下小朋友的脑袋：“不会的……”

    小朋友抬起头来，倔强的坚持：“我听见了，我听见妈妈跟奶奶说，他们要把我丢了。”

    白梨愣住了，看着小朋友受伤的目光，一时竟不知如何安抚他才好。

    这孩子，也不过就是三岁左右的年龄，跟小核桃大小差不多。

    那天班师接受采访，正式解释清楚了事情的来龙去脉，虽然报道并未大范围的铺盖，但该说清楚的，都说清楚了。

    大部分记者都遵守了跟班师的约定，只报道了班师接受采访，证实孩子与白梨没有关系，他与白梨只是普通朋友的澄清。

    但还是有那么一小撮的记者，除此之外，爆出了小核桃的身世之谜。

    小核桃不是班师的孩子，而是班师师兄班杰的遗腹子。

    白梨对班师的为人，有了新的认知。对小核桃，也心生怜爱之情。

    看着肩膀上的小朋友，联想到并不知道身世，还以为自己被妈妈抛弃的小核桃，白梨心中五味杂陈。

    突然间，她倒是有些能体会原主的心情了。

    因为原主也是被妈妈抛弃在医院，而不小心跟白娉婷交换了人生的孩子。

    如果不是被妈妈抛弃，说不定，她根本无需阴差阳错进入白家，在享受白家的优渥生活和父母的宠爱之后，又被告知，这一切都不属于她，还亲眼看着白家的亲生女儿，一点点夺走她的一切，从而心理失衡。

    在巴黎看见阮香玲的影片，白梨萌生了去弄清楚她的身世的念头。

    而这一刻，白梨的这个念头达到了顶峰。

    既然她代替白梨活在了这个小说的世界中。

    那么……原主的遗憾，理应由她来弥补。

    原主的责任，理应由她来承担！

    这样，才不枉她再活一世，也不枉她白白占了人家的身体。

    而眼下，她要帮助这个小朋友找到妈妈。

    可惜，周圆圆在这个大超市里找了好几圈，也没发现找孩子的妇女，情急之下，周圆圆还联系到了超市的管理处，通过广播多次寻人，也没有人前来认领孩子。

    周圆圆找管理处的工作人员查了监控，发现小朋友确实是跟一位年轻妇人一起来的，只不过那位年轻妇人心不在焉，多次放手让孩子自己在超市里行走，直到孩子被玩具所吸引，她便悄无声息的退后，然后头也不回的走了，离开了超市。

    应了孩子自己说的，他听见妈妈和奶奶说要把他丢掉的真相。

    (本章完)

