    欧阳朔来到大殿，军议正式开始。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此次军议的主题，其实非常明确，就是商讨对整编好的三个师团的安排。

    确定三位师团长人选，只是其中的一方面。

    更重要的是，领地一下增加三个师团的编制，再加上现有的四个师团，已经有条件，组建比师团更高一级的军事单位——军团。

    按照编制，四个师团组建一个军团。与师团不同的是，军团不设直属部队，仅为军团长本人，配备一个亲卫营。

    如果说，师团是军队的中流砥柱的话，那么军团，就是一支真正意义上的大军。是除集团军之外，军中最高一级的军事单位。

    而且按照惯例，集团军都是在战时，临时由若干个军团组建而成。

    因此，军团实际上就是军队中，平时最高一级的军事单位。

    往往一个军团，就足以主导一场局部战争。

    组建如此重要的军事单位，自然要慎之又慎。

    甚至可以说，军团的组建，称得上是领地军中里程碑式的一件大事。

    如何组建军团，欧阳朔已经有腹稿。

    军议开始，欧阳朔却先卖了一个关子，并没有立即宣布组建军团。

    在军队序列中，有这样一支特殊的部队，它永远处于军队的最高一级，其地位无可撼动，那就是直属于领主的近卫军。

    近卫军，护国神器也。

    前世，有领主这样形容这支部队：近卫军是领主手中的利剑，传播领主的威名，捍卫领主的荣耀，是王冠上最耀眼的一颗星。

    “荣耀即吾命”，就是对近卫军最生动的写照。

    现在的禁卫旅，就属于近卫军其中的一种。

    不包括城防部队在内，领地仅野战军就已经接近十万大关。如此庞大的军队，近卫军却只有可怜的一个禁卫旅，显然与其战略定位不匹配。

    因此，欧阳朔先要做的，就是重塑近卫军体系。

    最先动刀的，就是禁卫旅。

    欧阳朔下令，禁卫旅更名为羽林卫，按照三千羽林卫的编制。羽林卫的主将，特授羽林将军一职，位同师团长。

    王峰，就是第一任羽林将军。

    对王峰的任命，在军中没有引起任何的波澜。

    自组建亲卫队始，到升格为亲卫营，再到组建禁卫旅，王峰自始至终，都一直扮演着欧阳朔“亲卫队长”的角色。

    羽林将军一职，舍王峰其谁。

    羽林卫，说白了就是欧阳朔的亲卫部队。

    平时，羽林卫负责拱卫侯府。

    战时，羽林卫就是欧阳朔的亲军。欧阳朔走到哪，羽林卫就要跟到哪。

    羽林卫的组建，可不只是改一个名字这么简单。

    欧阳朔明确提出要求，凡羽林卫成员，必须通过特种作战训练，考核通过且成绩优异者，方可入选。

    羽林卫，就是军中的特种部队。

    现禁卫旅成员，凡是在第一轮考核中就被淘汰的，一律不得入选羽林卫。除了特种作战训练，欧阳朔还对羽林卫的成员选拔，提出两条硬性要求。

    其一，羽林卫阶位的最低标准，就是十阶的百战精兵。

    其二，羽林卫的资质不得低于乙等，否则一律不取。

    如此高的门槛，铸就羽林卫的威名。

    对羽林卫的编制，欧阳朔也作了严格的限制。

    未来的很长一段时间，羽林卫都将保持三千人的编制。要想加入羽林卫，唯一的办法，就是羽林卫出现伤亡，填补缺口。

    欧阳朔的目标，就是让羽林卫不仅在地位上跟一个师团相当，就是在战斗力上，也要跟一个师团相当，甚至犹有过之。

    这就要求每一名羽林卫成员，都能以一当三，甚至是以一当四。

    日前，第二批移民已经抵达崖州。

    禁卫旅成员，将随北海舰队一起，返回山海城接受整编。

    他们的要任务，就是在训练基地，完成剩下的特种作战训练。

    禁卫旅淘汰下来的成员，下放到哪里？

    这就涉及到，欧阳朔架构的，第二级的近卫军。

    欧阳朔下令，组建禁卫军团。

    禁卫军团受欧阳朔直接指挥，平时负责拱卫王城，也是山海城，最后一道，也是最坚强的一道防线。

    战时，禁卫师团就是征战战役地图的绝对主力部队。

    往后羽林卫成员的补充，一律从禁卫师团选拔。而禁卫师团的成员，则跟此前的禁卫旅一样，从各大野战师团选拔。

    选拔标准，跟此前的禁卫旅，也是一模一样的。

    如果说，羽林卫是欧阳朔的亲卫部队，那么禁卫师团就是欧阳朔的亲军。

    两者相加，共同构成欧阳朔坚不可摧的近卫军。

    事实上，在欧阳朔架构的近卫军体系中，还有两级，一上一下。

    只是以领地目前的条件，还不具备构建这两级近卫军的条件，也暂无此必要。只有等时机成熟之后，方可实施该计划。

    禁卫师团的师团长人选，欧阳朔出人意料地选择了林逸。

    无疑，在诸师团当中，禁卫师团是最为耀眼的。

    如此瞩目的位置，君侯却安排一名还不是高级武将的年轻将领担任，有人未免有些不解。

    这不，欧阳朔话音刚落，大殿已是一片议论。

    对君侯着力构建近卫军，诸位将领都是没有异议的。他们不解的，仅仅只是禁卫师团的师团长人选。

    对这个位置，不是没人心动。

    就算是史万岁和恶来这样的特级武将，都有些意动，尤其是恶来。

    而在白起和杜如晦这样心思缜密之人的眼中，却显得再正常不过。

    既然是君侯的近卫军，那么无论是羽林将军，还是禁卫师团的师团长，都只是负责军队日常的管理。

    到了战时，近卫军都是由君侯直接指挥的。

    因此，两个位置看似显赫，却都缺少独当一面的机会。安排一位青年武将担任师团长一职，就一点儿都不意外。

    这样既能加强君侯对近卫军的掌控，又可以借机锻炼年轻将领。

    如此一举两得，何乐而不为？！

    实际上，欧阳朔心中最中意的人选，是第二师团的师团长罗士信。

    罗士信不仅作战勇猛，品格又高，正是最合适的人选。

    遗憾的是，第二师团已经通过军团试炼，彻底打上了罗士信的烙印。因此，罗士信是不能轻易离开第二师团的，否则就功亏一篑。

    权衡之下，欧阳朔才退而求其次，选择了林逸。

    接到任命，林逸是既激动，又忐忑。

    周围武将揣测的目光，让林逸感到有些不安。

    即便如此，林逸还是要感谢君侯对他的信任。至于同僚的质疑，用口舌辩驳是最无力的一种方式，唯一的办法，就是在战场上证明自己。

    军中，从来都是用拳头说话。

    **********

    组建禁卫师团之后，事实上，就只剩下两个师团。

    对这两个师团，欧阳朔也有安排。

    欧阳朔宣布，由第一、第二、第三、第四师团，组建龙骧军团。

    龙者，至尊也。

    龙骧军团，代表的就是山海城第一军团。

    未来的军团，将按照虎贲、豹韬、飞熊、鹰扬、凤翔的顺序，依次组建。

    山海城军队，也将正式脱离第一、第二这样的数字化编制。每一个军团，都有一个独一无二的名字。

    通过军团试炼之后，每个军团还将拥有独一无二的旗帜。

    上将军白起，不孚众望，正式担任龙骧军团的军团长一职。至于四大师团的师团长人选，则全部保持不变。

    至此，白起才算是真正掌握了山海城军中，最强大的一股军事力量。

    上将军之名，真正的名副其实。

    龙骧军团的本部，设在还在建设当中的木兰要塞。

    不言而喻，龙骧军团的职责有二。对内，负责拱卫大本营——廉州郡；对外负责北伐，眼前主要是应对太平天国和蚩尤城两大势力的挑战。

    随着廉州郡逐渐趋于平静，未来龙骧军团的主要精力，还是放在北伐上。

    这也是欧阳朔将龙骧军团的本部，设在木兰要塞的主要原因。

    木兰要塞，就是领地北伐的前沿阵地和大本营。

    白起担任军团长之后，军务署会对四大师团的防区，进行一次大的调整。

    其中，恶来率领的第三师团以及穆桂英率领的第四师团，将常驻木兰要塞。第三师团是纯步兵师团，正是驻守要塞的最佳选择。

    史万岁率领的第一师团，将接过第三师团的东部防区。

    第一师团是轻型步骑混合师团，机动性强，足以应对眼前的东西两大防区。其防范的重点，主要还是放在东面的十万大山。

    按照布置，第一师团的骑兵旅将负责巡视西部防区。剩下的四个旅，将全部布置在东部十万大山沿线一带。

    至于第二师团，暂时还驻扎在草原。等到草原的形势彻底稳定下来之后，第二师团就会根据北面战场的形势和需要，随时增援木兰要塞。

    至于山海城本身的防务，外有城卫师团，内有禁卫师团。不说万无一失，起码也称得上是固若金汤。

    再加上山海城的外城墙建设，再有一两个月就能完工。

    大本营，已是无忧！(未完待续。)