    何奥伸出手去，接住门缝掉落的长长的银色发丝。

    主世界一个小时，差不多就是副本世界一天，这次任务主世界间隔了大约两天。

    也就是说在副本世界，‘罗伊’已经死去了一个多月了。

    整个房间被整理的非常的整洁，完全不如何奥还在时那般脏乱，何奥把手中的发丝缠在门把手上，轻轻关上了房门。

    地上有一层薄薄的灰尘，但是并不明显，走路过去，也没有留下明显的脚印。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="6"></a>

    他静静地站在门口，看着卫生间内的场景。

    原本的洗手台变成了一个闪烁着淡淡荧光的机械平台，一把被封在炫酷机械剑鞘里的木柄短剑和一个小巧的黑色木盒子被安静的摆放在平台上。

    何奥走到那个平台前，轻轻打开了黑色的木盒子，一柄布满暗红色纹路的手枪出现在他的视野中。

    屠夫手枪。

    然后他关上盒子，拿起了一旁的短剑。

    锵——

    伴随着一声清脆剑鸣，冷冽的银光反射在了何奥双眸之上。

    严格来说，这把剑已经落在了诺尔德大厦的空中广场，落在那里，就相当于落进了联邦调查局的口袋。

    联邦调查局向来是有进无出的，特别是这种一看就是宝物的宝剑，即使要退，也要拖个三五个月，直到拥有者对法院发起诉讼。

    维安娜能把这把剑要回来，恐怕其中也有赛琳娜的帮助。

    赛琳娜是见过瑞吉特使用这把剑的，也见过罗伊使用这把剑。

    何奥合上了剑鞘，把剑放回了平台上。

    维安娜为这把剑打造的机械剑鞘稍有点重。

    这把剑极其锋利，削铁如泥，所以维安娜应该是设计了某种机械结构，让这把剑维持在剑鞘中，不会过渡的磨损剑鞘，延长剑鞘的使用寿命。

    这是一把顶尖的好剑，而且它并不是超凡物品，这就意味着它没有任何副作用，使用它不需要像使用屠夫手枪一样达成某种条件或者支付某种代价。

    而这样一把好剑, 连带着剑鞘, 只是瑞吉特当初随便找了一家阿斯顿区新开的铁匠铺打造的, 虽然倾尽了他当时的所有积蓄，但这把剑也值那么多钱，甚至价值还远远超出。

    这家铁匠铺的手艺不可谓不好, 但是在晨曦市这种繁华大都市里，有各种方便的工业品可以选择, 铁匠根本生活不下去, 第二年瑞吉特再路过那里的时候, 铁匠铺已经变成了一家便利店。

    瑞吉特不能说幸运，但也不能说不幸, 在图书馆随便翻翻，就能找到一本直通普通人极限的武道功法锻体术，在街上随便找一家店铺, 就能打造出一把绝世好剑, 对于大多数人来说, 能有这两件成功, 已经算是极其幸运了。

    而除去这两件事情之外，他的人生却并不算幸运, 父亲早逝，很早就出来为了生活奔波，好不容易练武生活有了一点改善, 又被人下黑手打断了腿，武道也卡在临门一脚, 不得寸进。

    人生就是这样，一点点幸运, 伴随着诸多的不幸。

    某种意义上来说，乔伊也是一样, 前十七年平淡而幸福生活，只在短短不到一个月就被击得粉碎，坠入最深的深渊里。

    不过在最黑暗的深渊里，也有有一个好处。

    何奥把手放在金属平台下的全家福上，放倒了这张全家福，

    那就是无论往什么方向走，事情都不会变得更糟。

    顺时针1圈，逆时针8圈。

    “安全密码已重置，请站在指定位置中重新录入虹膜信息。”

    伴随着熟悉的机械女声响起，何奥抬起了头，看向镜子。

    这个重置系统的机械密码是可以改的，但是何奥并没有改。

    这是罗伊父亲留在世间的痕迹。

    维安娜也是知道这个密室存在的，她在罗伊父亲死后将‘看客’和‘雇佣兵’的秘药放在了密室当中。

    但是她应该没有重置系统的机械密码，不然她就会把屠夫手枪和短剑放在密室当中了。

    随着何奥再次录入了虹膜和掌纹，整个密室缓缓开启。

    密室的所有东西还保留着上次离开时的样子。

    何奥径直走到那身作战衣前，将作战服取了下来，罗伊之前太胖了，穿不下这件作战服，但是乔伊的身材刚刚合适。

    经过这一场巨大的打击，乔伊的身体消瘦了许多，已经不再是何奥在空中广场见到的那个小胖子的模样，整个人弥漫着病殃殃的瘦弱的气息。

    这身作战服还是有些大，而且很重，何奥废了九牛二虎之力，把所有能收紧的口收紧了，才让这作战服勉强合了身。

    罗伊父亲留在密室里的作战服比之前安德穿的联邦调查局特质的作战服要贵很多，同时也要重很多，一般是给野外探险或者作战的荒野猎人和城防军用的。

    不过这重量仍旧有些超乎何奥的想象，罗伊父亲似乎还是买的豪华款, 像是他这种超凡者，自然是穿着健步如飞，但是何奥现在只有8的身体素质, 基本上属于穿着走不动路的程度。

    何奥苦笑一声，然后按下了左手衣袖内部的一个按钮，顿时一阵机械零件摩擦的声音缓缓传来，何奥瞬间感觉到了自身的负重一下子减轻了许多，挥舞了一下手臂，速度甚至比之前更快。

    这是这种作战服标配的应急辅助作战系统，能够短时间利用部分纤细的‘骨架’结构将作战服支撑起来，形成一个超低配版的外骨骼装甲，不过启动这种辅助功能之后，穿戴者的灵活性会大大下降。

    所以穿着这种作战服的人，在身受重伤或者缺胳膊少腿的时候才会应急使用这个系统，让自己勉强恢复一点行动能力。

    系统维持的时间并不长，大多数作战服都在30分钟到1小时之间。

    何奥将智能手环连接上了这件作战服，连接很轻松，没有id锁，看来是破解版。

    手环上开始自动安装作战服的操作软件，软件安装完成以后，手环上开始显示作战服的剩余电量。

    [电量27%，应急辅助系统还可以使用约三十分钟。]

    好的，电池也比普通的作战服大，难怪这么重。

    何奥抬起头，看向密室周围的墙壁。

    原本被作战服遮住的一件漆黑的兜帽披风吸引了他的目光。

