    那个声音给李赟留下深刻印象，但他心里挂念师父，倒也没有想太多。

    李赟和师父隐居在深山老林多年，那地方很偏僻，地形陡峭，他却觉得亲切熟悉。

    哪怕是闭着眼睛，他都能来去自如。

    看到熟悉的水潭，李赟脸上的笑容灿烂了两分。

    “师父！徒儿回来啦！”

    李赟推开茅草屋，笑容凝固在脸上，屋内空无一人，桌上和灶台积了不少灰尘。

    “师父？”李赟抿紧了唇，自他有记忆以来，自家师父就没有离开这块山头，但看灰尘厚度，这屋子已经有很长时间没人住了……自家师父去了哪里？

    想了想，李赟掀开内屋的破旧布帘，弯腰进去，在师父睡塌底下摸了摸，下面有一片小坑，他师父总往里面藏东西，他抱着试一试的心态去找，指尖碰到一卷硬硬的东西，取出来一看，竟然是一卷留书。

    正如他师父给人的印象，身形如枪，刚劲如锋，他的字迹也是如此。

    【蠢徒，见字如晤。】

    【你也大了，能照顾自己，为师很放心。当你看到此信，为师已经出门去寻人报仇，若能活着，自当归来，若为师不幸亡故，死于敌手，你切莫寻仇。】

    【谢谦留书。】

    李赟不敢置信地瞪大了眼睛，将书简来来回回看了数遍，最后还是无奈地相信自个儿师父真的去报仇了……只是，他跟着师父多年，也没听说他有什么仇人啊……

    寻仇会不会有危险，敌人是不是很强大？

    李赟脑子里混混沌沌的，整个人像是失了神一般。

    半响之后，他起身用木盆去水潭打了水，将屋子收拾得干干净净。

    一夜之后，他寻了笔，在竹简上面添了自己的下落，再将它放回原处。

    若是师父安然无恙回来了，一定会循着线索找到他的。

    仔细将茅草屋的门合上，李赟一脸落寞地离开了这里。

    就在李赟进山寻师的时候，象阳县城迎来一位意料之外的客人。

    踩着落日的余晖，一队五十余人规模的车队靠近西侧城门。

    如今的象阳县守卫森严，出入城池都要经过严格的检查。

    守城兵卒正要上前盘问，一枚木牌朝他飞了过来，兵卒接住，表情略显迷糊。

    “找个懂事的人来，马车里面这位人物，可不是你们能随便检查的。”

    兵卒顿时来了气。

    谁呀，竟然有人敢在象阳县城摆谱？

    正想火，身边的兵卒拉住他，给他使了眼色，让他看马车上的族徽。

    族徽？

    兵卒低头看了眼木牌，再看看人群后那辆低调简朴的马车。

    两者都有柳叶形状纹路，瞧着像是几条柳叶，实则是“柳”字，设计精妙。

    不过……这个图案瞧着有些眼熟？

    “愣着做什么！这不是柳县丞的族徽么！”同伴低声提醒他。

    兵卒险些吓得没有握住木牌，战战兢兢上前，低声询问。

    “车内的贵人，可是柳县丞的亲眷？”

    上面没吩咐最近有柳氏族人过来啊，守城兵卒心中有些委屈，生怕丢了这份工作。

    那人笑了笑，道，“里面的贵人的确是你们家柳县丞的亲人，快去通禀，免得误事。”

    兵卒彻底吓呆了，忙不迭将木牌递回去，“贵人稍待，小的这就通传。”

    话虽如此，这个兵卒还是留了个心眼，并没有直接禀告县丞而是就近寻风瑾。

    “你说主公的亲人来了？”

    风瑾蹙眉，主公的亲属基本在河间，柳佘也远在崇州，怎么可能来到象阳县？

    不论如何，他得亲自过去看一眼，到时候是真是假就知道了。

    “带路。”说完，风瑾先向城门走去。

    一看到马车，他心里已经信了八分。

    这时候，马车的车帘自里面掀开，露出半张熟悉的脸。

    风瑾险些没有失态，柳佘怎么从边陲崇州来了象阳县？

    “怀瑜，勿要声张。”柳佘沙哑着声音，蕴含浓郁的疲倦，“进城吧。”

    因为李赟告假，农田的事情没了人管，姜芃姬干脆亲自上场。

    她脚上踩着一双草鞋，手上提着一双木屐，优哉游哉，晃荡着回城。

    裤腿卷到膝盖以上，原本细白的双腿全是泥巴，一头长用麻绳随便卷了一圈。

    回来的路上，她摸摸有些饥饿的肚子，从怀中摸了几文钱买了俩馒头，一手拿着一个，嘴里叼着一个，如果没有提醒，恐怕谁也想不到她竟然是象阳县丞。

    于是，柳佘看到的闺女便是这个吊儿郎当的德行。

    看到柳佘，姜芃姬惊得忘了咬馒头。

    直播间观众和他们的主播小伙伴都惊呆了。

    风瑾几个安安静静地坐在厅内，原本属于她的上座坐着一名风姿绝然的中年男子，增长的年岁并不能令柳佘老去，鬓角增长的白也只是让他更显成熟韵味，时间偏爱这个男人，只是让他看着比以前更有魅力……不过，这都不是重点，重点是柳佘怎么在这里？

    一州之牧，若是没有诏令，一般是不能离开自己的治地。

    姜芃姬叼着馒头，声音含糊地喊了一声。

    “父亲？”

    柳佘看了眼姜芃姬完全一副粗野少年的装扮，本就有些难受的脑袋越难受了。

    他觉得……自己养了一个假的闺女。

    “父亲怎么到象阳了？如今这个世道那么乱……”姜芃姬三两口将馒头咽下肚子，正要抬脚踏入厅内，看看干干净净的地面，再看看自己染满泥巴的腿，她默默缩了回来，“儿子这就去收拾……父亲稍待，怀瑜你们先招待着……”

    姜芃姬冲掉腿上的淤泥，放下裤腿，穿上木屐，以稳重的步伐去见柳佘。

    她这般掩饰性的作态，无疑会惹来观众的吐槽。

    【今天五更哦】：辣鸡主播，你父亲都看到你最粗野的一面了，现在装稳重有个蛋用！主播父亲和主播的表情，太逗了。感觉跟父亲突击检查儿子，正好抓到儿子再看某种片子一样。

    【你猜是真是假】：心疼主播的父亲，他肯定怀疑自己养了一个假闺女。

    忽略直播间那些干扰性的弹幕，姜芃姬对着柳佘恭敬行礼。

    柳佘一双眼睛将她上上下下打量一圈。

    “过来让为父瞧瞧……真的瘦了，瞧着也比以前高了不少……”