    “一级团吗？”

    游戏开始，宁王期待地在队聊里问道。

    IG一级团入侵基本都成了惯例，少有不打一级团的时候。

    “不打，正常开野。”

    陈御摇摇头。

    这一局双方的阵容强度差不多，甚至RW那边一级还有莫甘娜一个致命的控制，真打起来他们的胜算高不了。

    “哦。”

    宁王有些失望，不过还是跟队友们一起呈一字长蛇阵摆开防守RW的野区入侵。

    不过RW或许是忌惮IG的打架能力，即便一级有莫甘娜这样的先手控制，也没有打一级团的意思。

    也是像IG一样一字排开，防守野区。

    “这把两边都没有打一级团啊！不过打野的开野路线倒是有点区别！宁王是上半区单开，小夫的豹女是下半区由双人组帮开呢！”

    解说席上，rita看着两队前期的安排说道。

    “这一局IG上路是个青钢影，不需要打野当保姆的，灵活性很强。宁王当然不用管上路了。”

    一旁的管大校笑着解释道。

    “主要还是看下路这个火男吧！不知道陈御的火男能不能给我们带来一些惊喜！”

    记得也是微微一笑，面露期待之色。

    陈御每次拿出新的英雄辅助，都会给他们带来惊喜。

    这个赛季陈御玩常规辅助的场次比较多，观众们很怀念陈御当初用奇葩辅助在职业比赛爆杀的日子。

    “陈御压制力还是强的，这刚对上线，就给莫甘娜偷了一套！”

    rita笑着点头，镜头在下路，他们可以清晰看到陈御的火男在干什么。

    “主要是窃法之刃改版了，没改版之前火男辅助，出个窃法之刃，偷钱那叫一个舒服！”

    管大校叹息一声。

    上赛季窃法之刃刚出来的时候，偷钱的次数判定是由造成伤害次数决定的。

    像莫甘娜W这种持续伤害技能，往往一个W就能偷满窃法之刃的三层被动，十分方便。

    不过比莫甘娜更加适合的还是火男，因为火男被动的灼烧效果存在，任何一个技能都能触发窃法之刃的三层效果。

    因此上个版本火男辅助很火，如果不是陈御的泽拉斯冠军皮肤拉动了一大批辅助泽拉斯的玩家，可能火男的辅助出场率还要更高。

    毕竟跟泽拉斯相比，火男的施法范围还是差了不少。

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御也是有些无奈地叹息一声：“窃法之刃改了之后，偷钱真麻烦！”

    窃法之刃机制改版之后，火男偷钱的效率大幅度下降。

    以前他只要一发W命中，就能偷满四十五块。

    现在他得先用W技能烈焰之柱逼出VN的滚翻，再普攻打在莫甘娜身上，同时聚精会神地走位躲开莫甘娜的W技能，才能完成整个偷钱过程。

    甚至即便如此，他偷到手的也不过十五块钱而已。

    跟之前比那是差远了。

    “知道还玩，你给哥们儿拿个塔姆都比这强！”

    一旁的阿水撇嘴讥讽。

    对面那莫甘娜依旧让他心有余悸，感觉还是有塔姆辅助更妥当一些。

    “滚你丫的，我这不是在帮你吸引Q技能吗？”

    陈御毫不犹豫地反驳。

    “你要是被Q中了，我可救不了你！”

    阿水不甘示弱地反讽。

    “我会被Q中？你以为我是接Q辣舞？”

    “陈御，你特么...”

    两人一边斗嘴，一边对线。

    莫甘娜和VN的对线压制力并不强，陈御走位精妙，一个人就能轻松压制两人。

    阿水的发育压力非常小，因此两人的心情都比较轻松。

    不过前期想要对线打出击杀也是几乎不可能的，卡莎和火男的强势期都要到六级以后了。

    “宁王，来中！”

    忽然，队聊里传来了肉鸡的声音。

    陈御连忙控制着火男往后撤了一点，然后迅速切屏到中路，发现硬币哥的加里奥已经被蛇女消耗了半血，正在磕补给品回复。

    但短时间内是无法恢复到满值的。

    “可以啊肉鸡，看来蛇女熟练度没有下降嘛！”

    正在刷野的宁王显然也看到了这个场面，一边控制着皇子往中路赶，一边笑嘻嘻地称赞道。

    肉鸡的传统法师熟练度都不错，尤其是压制力强的法师，熟练度就尤其的高。

    蛇女曾经也是火过一个多赛季的中路一霸，肉鸡的熟练度自然不差。

    这一局难得拿出蛇女，肉鸡也想好好展示一下这两年勤奋训练的收获。

    开局没几分钟，就打出了对线优势。

    听着队友们的称赞，肉鸡谦虚一笑：“没什么，蛇女本来就不难打加里奥。”

    除了物理伤害的英雄之外，法师英雄中，恐怕也只有蛇女打加里奥比较舒服了，哪怕是曾经用过的妖姬，也是依靠出门长剑的物理伤害来形成压制的。

    因为蛇女的技能CD很快，持续输出非常高，加上缚地的效果，可以让加里奥只能被动挨打。

    这一局看到硬币哥选加里奥的时候，肉鸡就有心想要拿蛇女了，陈御更是直接帮他选了下来。

    “我到了！”

    说话间，宁王的皇子已经到位。

    三级皇子，不过身上已经有红BUFF了。

    “果断点，我缚地之后你直接闪现EQ！”

    肉鸡点点头，叮嘱道。

    加里奥毕竟还是一个坦克，如果皇子EQ闪，伤害是不够的。

    好在蛇女有缚地，在W缚地范围内，无论是闪现还是正义冲拳，都无法使用。

    只是缚地的范围比较小，加里奥很快就能走出去，所以肉鸡要求皇子必须闪现EQ，在加里奥走出他蛇女缚地之前控住加里奥。

    “没问题！”

    宁王从来就不是什么爱惜闪现的人，听肉鸡这么一说，丝毫没有犹豫地答应下来。

    于是游戏时间五分钟，皇子在中路抓死了加里奥，帮助蛇女拿下一血。

    ......

    “好久没看到宁王第一波抓中了，他和肉鸡的默契还是很不错的！”

    解说席上，管大校看着这一幕点头称赞。

    自从惹晒来了IG之后，宁王就经常给上路当狗，偶尔不给上路当狗了，还要去下路听使唤。

    中路的肉鸡反而成了真正的单人路，经常还要牺牲自己来帮助队友。

    今天这局比赛，是少有的IG第一波节奏起在中路。

    “主要还是肉鸡对线打出血量优势了，加里奥被削弱过，对法师的抗性没以前那么恐怖了，蛇女又是持续伤害最高的传统法师之一！当初肉鸡的蛇女也是单杀过好些知名中单的。”

    Rita自从粉上陈御之后，对IG做了仔细的功课，对几个队员的信息都了解得非常清楚，可以娓娓道来。

    “可以啊Rita，那你说说肉鸡的蛇女最著名的单杀是哪个英雄，那个战队，哪个选手？”

    管大校赞许地看了Rita一眼，问道。

    Rita俏脸一白，沉默下来。

    要说能把选手事迹记得这么细致，解说圈里也只有管大校可以做到了。

    管大校哈哈一笑，没有直接说出自己的答案，而是给Rita递了个台阶：“我也忘了到底是哪一场了，哈哈哈。”

    “没事，我今晚回去再找找资料。”

    Rita表面上露出一个感激的笑容，心里却暗自埋怨：【肉鸡的事你问小钰啊！你要是问陈御的击杀，哪一年哪一天哪场比赛的第几分钟我都能给你说出来！哼！】

    .......

    与此同时，在RW的比赛席上，小夫的眉头微皱：“硬币哥，你怎么又死了思密达！”

    平常的时候硬币哥还好，线上跟谁都能五五开，甚至偶尔小优势还能支援他野区。

    但每次碰到IG，硬币哥总会让他失望。

    “没事没事，我顶得住！”

    硬币哥不以为意，反手买出一件魔抗斗篷往身上一穿，再次TP回线。

    这一局他玩加里奥可不是冲着凯瑞去的，而是为了抗压和带节奏。

    伤害问题有豹女VN解决，他出肉就完事了。

    肉鸡虽然很猛，猛到他玩个加里奥都能被压，可只要等他的深渊面具憋出来，那就想死都难了！

    “我先去下路了！”

    看着加里奥买了一件魔抗斗篷，小夫心中稍安，操控着豹女继续刷野，准备尽快刷完野区，去下路抓一波，打皇子一个时间差。

    可与此同时，在他看不见的视野阴影中，宁王的皇子并没有继续刷野，而是马不停蹄地赶往下路。

    小夫想打等级差，陈御却是想打时间差。

    所以在宁王抓完加里奥之后，暴露了位置，便第一时间招呼宁王来下路。

    “这波宁王似乎还想抓下路？不刷野了吗？”

    解说席上，记得也看到了宁王皇子的动向，有些疑惑。

    “可能是想打时间差吧！等皇子刷完下半区再去抓人，豹女都能抓两波了！”

    Rita借口道。

    “可下路怎么抓啊？RW下路有莫甘娜的黑盾，总不可能被火男先手到吧！而且皇子刚才在中路把闪现给交了，先手能力大幅度下降，我看怕是难。”

    一旁的管大校却是摇了摇头。

    虽说陈御的火男压制力很强，可RW下路毕竟有个莫甘娜，火男的控制必须要有两个技能配合。

    管大校可不相信作为职业选手的奇牙会连这都反应不过来。

    不过此时，宁王的皇子已经到位，正一脸兴奋地在队聊里催促：“准备冻手准备冻手！”

    说着，作势就要从视野盲区里走出来。

    “等等。”陈御叫停了他的动作，转而对阿水说道：“阿水，你先去接个Q！”

