    “我大概知道姚老师在哪。”

    苏禹想了想后世记忆里，自己有一次去苏州出差，偶遇姚老师的经历，微笑地道：“下周你陪我去一趟‘长熟’吧。”

    “长熟？”黎梦愣了愣，反应过来，回道，“你是说姚老师后来回了老家长熟？”

    苏禹点头道：“根据我听到的消息, 应该是的，就算不是，长熟离禹杭也没多远，我们跑一趟，不麻烦。”

    “行！”黎梦微笑地道，“你这消息渠道，还真是广泛。”

    苏禹‘呵呵’笑了一声, 含糊地道：“毕竟当初姚老师的那件事, 影响还是蛮大的，同学群里，有时候传出一些小道消息，不奇怪。”

    “话说……”

    黎梦好奇地看了苏禹一眼，笑着玩笑道：“你当时选姚老师的课，是不是也像那么男生一样，偷偷喜欢姚老师啊？不然……你怎么会偷偷关注姚老师离开学校之后的事情，更知道她回老家去了呢？”

    “呃……”苏禹无语地回道，“我跟他们那些牲口可不一样。”

    顿了顿，苏禹又道：“那时候我想的，单纯就是多学点知识，能看懂股市，能看懂企业财务报表里各种隐藏的含义，能够让这些知识，有朝一日帮我在股市里赚到钱, 就这么简单，毕竟那时候……我姐一个人打工供养整个家庭开支, 我实在没空、也没心思去想这些有的、没的，只想赚钱。”

    “嗯！”黎梦听见这番话，想起自家的一些情况，内心也颇多感慨。

    “明天你去把车的牌照上了吧。”回到家，苏禹将车钥匙扔给黎梦，“不然咱们俩出省也麻烦。”

    “好！”黎梦接住钥匙，“倩倩那里，我会尽力劝说的。”

    “知道。”苏禹呵呵笑了笑，“你俩这么好的关系，没问题的，她也肯定知道，你是为了她好。”

    说完，俩人便各自进了自己的卧室。

    苏禹换了一身衣服，然后洗簌了一番，这才打开电脑，浏览起了晚间的财经资讯和各大网络论坛上散户们对于股票的讨论话题。

    “财富路、复升路锁仓，明日沪市钢联五板大有希望。”

    “‘复兴系’深度布局‘互联网金融’的计划，全面浮出水面，揭露沪市钢联背后的股权秘密。”

    “沪市钢联成‘复兴系’资本布局‘互联网金融’第一子，看沪市钢联乘‘复兴系’资本东风的未来扩张之路。”

    “搭载互联网东风，金融信息服务未来前景广阔，看沪市钢联未来百亿市值之路。”

    “揭秘沪市钢联四连板的底层炒作逻辑，看沪市钢联的未来股市走势。”

    “指数四连阳，是反弹还是反转？”

    “揭秘禹杭财富路、禹杭复升路连抓牛股的秘诀，只要把握住其中一个指标，提前狙击市场概念龙头不是梦。”

    “黔州茅台创三年新低，塑化剂之后，白酒真的没有未来了吗？”

    “四大行同步破净，银行股的未来，又在哪里？”

    “沪弱深强再延续，四连阳背后，市场依然冰火两重天，‘核心资产’的蓝筹、白马们，还有必要继续守仓吗？”

    “这个月，央行会降息、降准吗？”

    “沪指何时重返3000点？当前市场，具备牛市基础吗？”

    “华青宝连创历史新高，成为最近两月最强牛股，这支股票逆势走强的逻辑是什么，当前股价还值不值得买？”

    苏禹沿着众多热门话题，一路看下去。

    只见关于沪市钢联和‘复兴系’关联的话题热度，明显超出其它话题一筹，这证明他所预期的结果出现了，证明‘复兴系’资本通过沪市钢联，介入‘互联网金融’的这个逻辑链，得到了市场的认同。

    也说明了沪市钢联的市场炒作逻辑，从这一刻起，已然发生了根本性的变化，

    接下来……

    沪市钢联这支票，所代表的，将不止是市场的情绪风向标，还有‘复兴系’资本‘互联网金融’第一股的底层支撑逻辑在里面。

    而凭着情绪溢价和底层逻辑支撑。

    苏禹猜测，明日只要大盘不是特别难看，市场别出现重大级别的利空事件，那么沪市钢联晋级五板，应该没什么太大的难度。

    沉思间，他的聊天软件上，突然又有人拉他加群。

    苏禹看了一眼，见拉群的，是以前大学里的同学，不太熟，却也没那么讨厌，犹豫了一下，也就同意了。

    而等他进去之后，才发现。

    这是对方组织的一个股票讨论群，其中许多以前的大学同学，都在里面。

    “苏禹……”刚进群，便有人@他，“我记得你毕业之后，进入的营业部，就是华信证券禹杭复升路营业部吧？我看你空间里，以前发的那些开户广告，确实也是华信证券禹杭复升路营业部，那你知道龙虎榜上最近火热的‘禹杭财富路、禹杭复升路’这股资金，到底是哪路神仙吗？”

    “我不知道啊！”苏禹回复，“前不久，我已经从营业部离职了。”

    “啊？离职了啊！”对方惊讶了一下，完全没想到，顿了顿，继续问道，“那你以前在那里工作那么久，应该能有点消息渠道吧？”

    “哪能啊！”苏禹继续回复，“我在营业部就一小虾米，真正的核心客户和内部消息，那哪是我能知道的？”

    “哎，真可惜，本来大家还想向你打听这路资金的身份的。”

    “对啊，本想着你还在华信证券禹杭复升路营业部工作，就算接触不到核心的内部消息，肯定也多少能知道这股资金，到底是何方神圣来着，主要是这股资金太牛了，自从它出现在龙虎榜上，每一次出手，简直就是百发百中，妖股收割机啊！”

    “上周五，沪市钢联三板的时候，我就被它收割了，跌停板上割肉，后来想追回来吧，结果实在涨得太快，太高了，没想到这一错过，就是连着两个涨停，30%的利润，简直了，真是后悔死了。”

    “看情形，明天沪市钢联，肯定还得涨。”

    “对了，苏禹，你现在离职之后，跳到哪家公司、或者营业部了？”

    “没呢。”苏禹淡淡地回复，“还没想好，目前兼职炒股呢，希望能在股市赚点钱，每天能吃得起泡面。”

    “牛，就当前这股市行情，你也是魄力十足了。”

    “对了，你买的什么股票，大家分享一下吧，我最近在学习缠论和总舵主的‘涨停板龙头’战法，有了那么一点心得。”

    “我瞎买的。”苏禹回复，“反正只要能赚一包泡面钱，我就知足了。”

    “哈哈……苏禹，你可真幽默，来股市赚泡面钱？”群内有个备注‘黄洛霖’的同学笑道，“你这话让我想起了一本书里，关于股票‘大衣理论’的故事了，话说你不会是拿着几千块钱的本金在炒股吧？听我劝，没本钱还是上班来得稳妥！”

    苏禹对于这人没什么好印象。

    对于他阴阳怪气的语气，自动忽略，没加理会。

    “黄总，你现在是发达了啊，看你五月中旬的股票晒单，半年盈利40%，现在资产应该破7位数了吧？下次要不要来我们营业部开个户，我给你最低的佣金和融资利率。”

    “7位数算什么，等着，我最多一年内，就能把帐户做到8位数。”黄洛霖在同学的追捧下，自得意满地道，“我最近拜了一位实战老师，从他那里，学了龙头打板技术，现在初见成效，一连抓了3个涨停板。”

    “什么实战老师，这么厉害？”有人询问。

    “这就不告诉你们了，反正是市场上的实力游资。”黄洛霖说道，“以前我老师做外汇的，他说国内A股这小池塘，根本就不够他玩的，在他看来，A股就是一个移动的ATM机，资金翻倍，那是随随便便。”

    “卧槽，这么牛？不会是财富路和复升路吧？”

    “对啊，黄总，大家都是同学，你这可别藏私啊，把你老师介绍、介绍吧，我愿意交学费。”

    “财富路和复升路算什么？”黄洛霖轻蔑地说道，“比起我老师的战绩来，那不过就是小儿科？”

    “卧槽，就财富路和复升路最近这种神话战绩，还小儿科？黄总，你没开玩笑吧！”

    “对啊，老黄，你是不是喝酒喝醉了？你说我们群里这些都是菜鸡，大家确实实操水平菜，这没办法，但财富路和复升路的战绩，那可是都是龙虎榜上明摆着的，就这……还小儿科，那什么算牛？”

    “一夜几百倍的战绩，你们见过吗？我老师做到了。”说着，黄洛霖甩出了一张外汇交割单，“看见没有，黄金大暴跌那一夜，完美无暇的交易记录，这才叫牛，小资金到大资金，一夜200万盈利。”

    苏禹看着黄洛霖在同学群内装逼，本来不想理会。

    但他骤然看见对方甩出的那张外汇交割单，整个人彻底呆住了，暗骂道：“这特么……还真是到处都是李鬼啊！”

    对方甩出的那张交割单，不是别的，就是当初盈秀证券曝光他帐户的那一张。

    “卧槽，牛啊……”

    “我张交割单我见过，原来这位神秘的外汇交易大神，就是你师父啊，佩服。”

    “难怪觉得A股是小池塘，能够在外汇市场上，留下如此完美的交易记录，相信炒股也绝对厉害。”

    “黄总，你这是抱到大腿了啊！”

    “把这大腿介绍一下吧，这是真神啊。”

    “黄总……把你师父，请进群，咱们请教一下吧，大家都是同学，别那么见外。”

    “对啊……”

    “行！”黄洛霖在众人的吹捧中回道，“我跟我师父说一声，看他愿不愿意进群指点两句，你们等着。”

    在他说完后，众人继续讨论和猜测的时间里。

    大概过了3分钟，群内拉进了一个新人。

    “大家好！”一个ID名叫‘复利神话’的人，向群内众人打着招呼，“各位有什么想问的，尽管问，但每日只限一个问题，第二个问题，就要收费了，毕竟我的时间也很宝贵，一个问题100块。”

    “真特么牛！”

    苏禹看着这骗子在群内的发言，简直佩服，也不等众人发问，直接甩出一张截图，问道：“请问先生，你当时是怎么判断出金价会连续暴跌的呢？”

    那ID名为‘复利神话’的骗子，见对方提起自己的辉煌战绩，自鸣得意了一番，正准备说一篇符合逻辑的长篇大论，骤然瞧见苏禹甩出的那张交易单截图，并不是他用来行骗的那张，而是包含了出入金记录、乃至交易帐户详细尾数的交易截图。

    这吓得他整个人出了一身冷汗，不及回复，急忙点出苏禹的聊天软件账号资料查看。

    且迅速地与当初流传到网络上的一些聊天记录比对。

    然后便见他以最快的速度，不发一言地退出了群。

    “怎么回事，怎么就直接退群了？”察觉到对方退群之后，有人难以理解地道，“这还没开始提问呢。”

    “咦，苏禹，你去哪找的这张交易单截图，怎么跟老黄发出来的，还要详细很多？”

    “对啊！”有人发现了问题所在，“按照苏禹发出来的，这才是完整的交易单记录啊，我去……刚才老黄发出来的那张交易单有问题吧？”

    “也不是有问题，应该是没截全。”苏禹微笑地回道，“这样的截图，我在网上各大外汇交易论坛，看过很多，黄同学应该也是在网上找的这位老师吧，不得不说，很有一手的，至少P图技术不差。”

    “骗子？不可能吧！”

    “真正做交易厉害的人，需要浪费时间，靠卖课、或者别人提问收费牟利吗？”

    “有道理，卧槽，老子险些就信了，这特么是智商税啊！”

    “老黄，老黄……你这师父，不太靠谱啊，刚才这家伙是被苏禹拆穿，落荒而逃了吧？”

    “我特么也被拉黑了。”黄洛霖面子尽失，苦恼的回道。

    “哎，牛市骗子多，熊市骗子居然也不少，简直了……看来炒股，还是得靠自己啊，没有捷径可走。”

    “苏禹，刚才谢谢你啊，若不是你及时揭露这骗子，群里大家，说不定会有人上当。”

    这话一出，黄洛霖感觉自己脸上好像挨了无数巴掌似的，仿佛就他一个是傻子，也无言争辩，默默地退出了群聊。

    “没事，以后大家多长个心眼就是了。”苏禹微笑地回了一句。

    若非对方拿着他的交易截图行骗，他本来也是不想管的。

    “对了，苏禹，沪市钢联这支票，你怎么看？”在短暂的‘骗子’风波后，大家将话题拐回了股票上，其中一个ID备注为‘王灿’的同学，向苏禹问道。

    苏禹对这‘王灿’同学印象不错，想了想，淡淡地回道：“逻辑重构，应该有空间，不过具体走势，还得结合明天盘面再看。”

    他这话说得模棱两可，却也不算什么确定性的意见。

    王灿沉思了一会，想着大家都是市场菜鸟，也没继续多问，只是感慨道：“苏禹，你这家伙是平白浪费了‘近水楼台先得月’的机会啊，禹杭复升路营业部耶，真正大佬的席位，你继续待在营业部，就算不能直接获得这种大佬的提携，能探听到关于他持仓和帐户调仓的一丝动静，也发了啊！”

    “我要是你，我死皮赖脸，我也不走！”

    苏禹呵呵笑道：“也许这家伙，没你们想的那么厉害呢？”

    “实践出真知啊，财富路和复升路这股资金，实打实的龙虎榜业绩表现，厉害与否，根本不需要怀疑。”

    “一次盈利可能是运气，两次盈利也可能是运气，三次盈利还可能是运气，但多次精准抄底，完美出场，这就不可能是运气了吧，天宇信息、华青宝、分达科技、沪市钢联……这就是神级操作啊！”

    “对，财富路和复升路，才是真正的大佬级人物，我的偶像。”

    “哎，要是能得这样的大佬指点一二，我何愁回不了本啊！”

    “可惜这样的大佬，离咱们太遥远了，像我们这种小散户，注定是人家镰刀下的韭菜。”

    “炒股不跟财富路，纵使回本也枉然啊！”

    苏禹看着群内同学们这么疯狂追逐这股席位资金，这么疯狂吹捧自己，不由微微笑了笑，也没回复，默默关闭了聊天框，然后便上床睡觉了。

    第二天，醒来后。

    他和黎梦一块吃了早饭，然后黎梦出门去给车子上牌，顺便再跑一趟工商局。

    而他则继续坐在电脑前，等待着股市的开市，利用操盘的帐户在公司开业前再积累点资金，顺便也将利普照明最后所缺的200万筹码买齐，然后将帐户尽快转交给杨昊，拿到对方承诺的1600万酬劳。

    在他的等待里，9点15分到来。

    沪市钢联的股价从前日收盘价12.65元，瞬间变动到了13.91元，涨幅10%，总体市值来到了20.87亿，涨停板买单超过5000手，卖单不过300多手。

    “一字板格局吗？”苏禹盯着沪市钢联的竞价买盘，微有诧异，“‘复兴系’这条线出来后，情绪预期，居然这么强。”

    如此悬殊的买卖单差距，且随着时间，逐步缓增的涨停板买单。

    说明了这不是虚假挂单。

    而是真的有这么多散户、大户资金，在涨停板上抢筹。

    “好强的集合竞价情绪。”苏禹略微惊讶之中，他所在的游资群里，钱总也发出了同样的感慨，“看来一字板，应是有极大可能性了。”

    “如果9点18分以后，涨停封单还在缓步增加的话，应该就稳了。”

    “现在看，还不一定。”

    “沪市钢联的底层逻辑重构之后，这支股票的想象空间，确实进一步打开了。”

    “苏兄弟果然牛啊，猜中了每一步，不管沪市钢联今天是不是一字板，五板的走势，以这样的集合竞价情绪，肯定是稳了吧！”

    众人短暂的讨论里，时间逐渐行进到9点19分。

    而这个时候的沪市钢联盘面，股价依然维持在涨停板价位，而涨停封单，也依旧没有减少，还在持续增加中，已经累积到了8000手以上。

    “稳了，稳了……”

    “4分半钟的时间，涨停卖单，只增加了1500多手，比昨天4板集合竞价的时候，还要缩量，从此处看，场内、场外资金，情绪基本上达成一致了，而在这种情绪影响下，9点20分后面的集合竞价，资金抢筹的情绪，肯定还会加速。”

    “哎，昨天买少了！”

    “能有这局面，除了‘复兴系’被牵出来的这桩利好，还有昨天沪市钢联充分换手带来的获利盘减弱影响吧？”

    “对，若没有昨天的充分换手，今天集合竞价，沪市钢联敢开在涨停板，走势和情绪，绝对没有这么轻松。”

    “兄弟们，跟吗？”

    “没必要了吧？没有提前挂单，买不上。”

    “确实，马上9点20分了，鲜少有人撤单，内外盘的买卖数量差距太远，挂单也是浪费资金。”

    “那一字涨停，应该基本成定局了啊！”

    “苏兄弟又赚大了，真是羡慕，这是苏兄弟主导以来的第几个五板股票了？”

    随着群内的消息刷新，时间快速越过9点20分，沪市钢联的涨停封单，不但没有减少，反而更为增加了一些，突破1万手了。

    紧接着，9点21分，涨停封单1.2万手。

    9点22分，涨停封单1.5万手。

    9点23分，涨停封单1.8万手。

    而到了9点24分，涨停封单直奔4万手以上，飞速增加。

    时间到了这时候，苏禹知道沪市钢联一字涨停，已无悬念，于是目光便从沪市钢联的盘面上，移动到了两市的其它板块，以及主板的各板块行情上。

    观察了一圈之后……

    苏禹面对着已经集合竞价结束的两市，看着沪市钢联6.2万手封单封死的涨停板，看着几乎平开的三大指数，以及两极分化走势的‘互联网金融’板块和‘传统大金融’板块，却微微皱了皱眉头。

    他发现，除了沪市钢联的强势一字开盘以外。

    昨日还能勉强跟上‘互联网金融’涨势的影视传媒、手机游戏、4G、电子信息等概念板块，今天开盘的情绪并不怎么好，鲜少有大资金攻击的痕迹，其多支热门概念个股，更是显露出了疲态，集合竞价呈现出来的，是股价节节走低的态势。

    “看来指数走到这里，确实已经很难继续向上强力攻击了。”苏禹在观察了一圈，暗道，“果然，五连阳还是太难了，市场情绪，到这里，应是末端了，沪市钢联这个一字板，风险系数，不低啊！”

    如果整个市场的资金，跟风意愿减弱。

    各大板块，也陷入退潮的调整之中，那么，作为连续疯长，已是强弩之末的‘互联网金融’板块，绝对独木难支。

    “苏兄弟，沪市钢联的开盘情绪还可以，但整个市场的状况，好像不怎么好。”苏禹沉思间，趁着9点30分到来前，赵强在聊天软件上，给他单独发来了信息，“这样的盘面迹象，极易冲高回落，沪市钢联……恐怕一字板，有波折啊！”

    “嗯！”苏禹回复道，“我跟你意见差不多。”

    赵强见苏禹也这么认为，顿了顿，也就下定了决心：“开的位置太高了，一字板上，一旦剧烈换手，必然烂板，而高位烂板，又极伤人气，那就无法再走远了，今天的大盘有高位杀跌套人的风险，沪市钢联向上加速的希望不大了，我准备出场。”

    “嗯！”苏禹继续应了一声，“赵哥随意就好，不用顾忌我。”

    “好！”赵强回道，“你格局大，我止盈了。”

    俩人说完，9点30分到来，赵强也没犹豫，一口气在涨停板上，砸出了手里一共9500多手的单子。

    而随着他的单子砸出……

    沪市钢联的盘面，如同平静的水面落下了一块不大不小的石头，溅起了一些水花，随后又迅速归于平静。

    “咋的，小赵，刚刚你砸的？”

    群内，钱总注意到9000多手的单子实在异常，忍不住询问赵强。

    赵强微笑地回道：“钱总，炒股不能太贪啊，我吃鱼腹就行了，后面的利润，留给你和苏兄弟。”

    “娘的，你这出场，真是无声无息。”

    钱总骂了一声，随后也敲开苏禹的聊天框单聊：“苏兄弟，你怎么看？”

    苏禹想了想，回道：“钱总，如果拿不住，我还是建议你出掉，赵哥说的话，还是有道理的。”

    “算了，老子说跟你同进退，那就跟你同进退。”钱总回道，“这支票算是跟你的，当前30%多的利润垫，就算来个天地板，我也扛得住，大不了保本出。”

    “好！”苏禹应了一声，“那我出的时候，告诉你一声。”

    作为当日在宴会上的回报，苏禹在这支票上的出场时机，不会瞒他，当然……也仅限这一次。

    俩人短暂地聊完后，苏禹再度将目光放回股市行情。

    只见三大指数在‘互联网金融’的开盘极速冲高带动下，继续向上攻击，纷纷翻红上涨，从表面上看，早盘的行情走势，比昨日还要好。

    但仔细观察，依然能够发现，各板块的大资金流入速度，明显小于流出。

    热门概念股的普遍盘面迹象，也是大量散户组成的巨量单子，在向上猛攻，而主力资金相对克制，且隐隐在砸盘退出。

    分时量能方面，倒是依然在放大。

    但这明显是情绪末期上，迟钝的散户群体，无脑跟风的疯狂。

    9点35分，沪指冲高到0.3%的涨幅，创业板指涨逾0.65%，沪市钢联涨停，历史新高股华青宝翻红，但并未续创新高。

    9点38分，沪指进一步冲高到0.5%的涨幅，创业板涨幅冲破1%，行情表现出一片火热，但‘大金融’板块，却持续调整，反而有向下跌穿支撑，再度破位的趋势，且板块资金，依旧呈现出流出状态。

    9点42分，在‘大金融’拖累下，沪指转向，开始冲高回落。

    而此时的创业板指，涨幅还在扩大，最高冲到了1.5%的涨幅，且‘互联网金融’板块，整体涨幅突破2.3%，在连阳四天之后，好似在加速，又好似在上演最后的疯狂。

    9点48分，沪指涨幅回落到0.3%以内，创业板指掉头，两市大资金流出情况，开始变得明显。

    当然，这个时候……

    除了像苏禹所加游资群内，这些大户聪明资金，察觉到了指数冲高回落，大资金接力意愿衰减、亏钱效应大增的风险外；诸如他所在的大学同学散户群内，大家依然在兴高采烈、激动地讨论着接力哪支股票，依然在追逐热点中，不可自拔。

    “沪市钢联一字板买不进，同板块内，天宇信息应该算是龙二了吧？”

    苏禹所在的同学散户群内，有人兴奋地道：“刚才天宇信息一波直接冲高到7个点，我感觉有沪市钢联的榜样在，这支票绝对能够涨停，我干了，10手接力，希望主力不要埋我。”

    “我跟10手，我也觉得这支票是除了沪市钢联外，最强的一支。”

    “华青宝还能不能买？刚才冲高到2个点，现在滑下来了，按说历史新高上，已经没有套牢盘了，向上也没什么压力了吧？”

    “大哥们，我手里的民商银行，要不要割啊，特么的，快跌回5月29日指数反弹时的原点了，而且看情形这跌势根本止不住啊，都说银行股抗跌，可怎么我买的银行股，比漫天飞的垃圾概念股，跌得还惨？亏了快20%了。”

    “别买主板，别买主板，就算死在创业板上，也别买主板股票。”

    “哇……网宿科技也创新高了，这支票真的也好强，而且是不涨停，不停涨啊，就是不知道现在这价位上，还能不能追。”

    “追，必须追，炒股、炒股，恐高都是可怜人。”

    “哎，这话真没说话，我一直等回调，特么的，连续等了四天，结果大盘大涨了四天，硬是不给机会，我看啊……这次确实像是反转行情了，毕竟这一路上来，都是带量的，无量才是骗筹，这带量应该是真行情吧？”

    “管它呢，我追了，实在忍不下去了。”

    “就因为犹豫，一路看着沪市钢联一直涨，哎……”

    众人继续追逐、追高的操作里，苏禹凝望着两市明显掉头向下的指数走势，以10000手、5000手、3000手、2000手的节奏，也砸出了手里沪市钢联的筹码。

    而随着他天量的单子砸出……

    沪市钢联的涨停板封单，在吸收了1.7万手之后，就全线崩盘了。

    数万手的单子，闪电撤单，卖盘压力倾泻而下，直接在一秒中内，将其股价打落止6%的涨幅附近。

    随后，更大的抛压倾泻而下。

    沪市钢联的股价，也从6%涨幅附近，进一步下滑至4.5%左右。

    苏禹眼看着最后没卖出去的3000手单子，迅速将单子撤了回去，然后目不转睛地盯着沪市钢联在开板之后的走势。

    正如赵强所说，沪市钢联集合竞价时的情绪，太过一致了。

    而今日大盘，明显已没有了持续向上的动力。

    如此，强行维持一字板，等到尾盘被各路场内资金猛砸，苏禹觉得还不如自己先砸开，然后让股价随着大盘的回撤，先消化一波场内松动的抛压，提前消解场内压力，然后在谋求回封的机会。

    所谓不破不立。

    强封的一字板，在大盘行情弱势情况下，其实并非真正强势的表现，而是极高的尾盘炸板风险。

    而且不同于当初分达科技利好消化完毕，高位难以为继的情况。

    这时候的沪市钢联，从‘复兴系’牵出来的这条炒作逻辑线，今日已经被市场认同，真的消化完场内压力，在大盘日内回撤到底之后，这条依旧是当前市场最强主线逻辑的热门票，是有吸引场内撤退的资金聚拢，共同做回封板希望的。

    毕竟，资金在退出其它走势不好的热门概念股以后，短暂时间内，在没有下一支主线概念切换之时，根本无处可去。

    于是……

    这就给了沪市钢联在市场全面退潮之时，资金重新汇聚在这支票上，进行避险的需求。

    在苏禹所坚持的这种操盘逻辑里，沪市钢联的股价在开板之后，极速下挫了一段，便又在之前企图买入，却又苦无机会的部分资金支援下，以及投机回封的部分抄底资金作用下，急速拉起，一两分钟，就回到了6%到7%的涨幅区间。

    但就算沪市钢联挽回了部分跌幅。

    在它的开板影响下，短暂的情绪打击，还是大幅影响到了本就转向弱势的两市盘面。

    只见沪市、深指、创业板指三大指数，在10点半以后，均全面逆转开盘涨势，其中沪指更是抢先翻绿，跌入水下。

    11点，‘大金融’破位，许多板块内的权重股，跌穿了5月29日大盘反弹时的股价最低点，而沪指在其拖累下，跌幅扩大至0.5%；创业板指则在热门概念个股和各大热门概念板块的全线回落中，也迅速回收涨幅，回到了开盘时候的位置。

    11点26分，创业板指继沪指、深指之后，无奈翻绿，于午间收盘，跌幅达0.35%，看似跌幅不大，却留下了一根长上影阴线，对两市的情绪打击，非常严重。

    下午，经过午间的休息。

    在1点钟开盘后，收到上午盘面冲高回落走势影响的市场情绪，不但没能得到恢复，反而加剧了恐慌。

    于是，在下午盘初。

    几大指数的跌幅，便进一步的扩大，分时反弹也越来越弱。

    至1点42分左右，沪指跌幅扩大至1%，‘大金融’破位，已成事实，板块内大资金流出加速，下行的跌幅，也开始加速。

    而且，这个时候，创业板指在顽强的抵抗了一阵之后，也彻底崩溃。

    其跌幅，在不到15分钟之内，就赶上了沪指。

    下午2点，交易时间进入最后一个小时，早盘火热的投资情绪，被杀得消失殆尽。

    各大散户群内，网络股票交易论坛，包括苏禹所在的‘同学散户群内’，大家兴高采烈的心情不再，反而是一片哀嚎。

    在这些广大散户群体中……

    早盘错判形势，追高热门概念股，乃至主板核心权重的人，不在少数。

    而此刻，大家全被埋了，成为高山上，高荣的站岗人。

    同一刻，苏禹所在的游资主力群内，大家同样不是很淡定，因为今日主线全部湮灭了，‘互联网金融’、‘4G’、‘电子信息’、‘影视传媒’、‘手机游戏’、‘智能终端设备’等各大被一波又一波连续炒作的高位概念板块，全部陷入了高位杀跌的调整之中，众人找不到能够低位切换避险的主线。

    苏禹在这种氛围中，眼里却明显闪烁着锋利的光芒。

    他两只手放在键盘和鼠标上，眼睛一瞬不瞬地盯着盯着不断变化的两市行情，耐心等待着指数在情绪影响下，杀出分时最低点。

    2点10分，2点13分，2点15分……

    当时间行进到2点23分，创业板指数杀跌到1.75%的跌幅，完全吞并前日涨幅，日内恐慌盘一波倾泻完成，热门股票华青宝迅猛杀跌至跌停板附近之时，苏禹趁着两市抛压暂时放空的一刻，再度以市价打出了自己手里的资金，迎着依然艰难在4%到6%之间震荡，还顽强维持着人气的沪市钢联盘面倾泻而下，急速拉升其股价。

    2000手，5000手，10000手……

    苏禹以上午盘中卖出时，反向的手笔买进，没有任何犹豫，资金横扫前方所有卖盘档位，直奔涨停板而去。

    随着苏禹出手。

    直线式的拉升，顷刻间将沪市钢联送上两市即时涨幅榜首。

    而再加上这支股票本就极高的市场关注度。

    整个市场中，从众多形态不好的股票内退出的资金，在无处可去，根本没想好应该依靠那一条炒作主线之时，眼见有强悍资金点火主封沪市钢联，瞬间明白过来只有这支还未倒下的龙头股，还能在弱势行情下，聚集人气，于是也迅速地跟风而动。

    伴随着这些资金的联动，伴随着两市抛压暂时宣泄完成。

    沪市钢联以雷霆之势，于2点25分，触及涨停，实现5连板，再度汇聚整个市场的短线资金联合封板抢筹！

