    当龙文牧吐出天妖两个字的时候，云嘉娇躯狠狠的震了一下。

    千思万绪都被这个消息给轰击的粉碎。

    三年前的兽潮让云轩国动荡，那次灾难对云轩国来说百年难遇。那个时候云嘉年纪虽然不大，可对那时候的事还记忆犹新。

    云嘉依稀记得当年的很多事，当年云轩国派出过很多人去探查那场灾难的缘由。最终探寻到了狼山，纵然派出人手搜寻过，可只知道狼山覆灭，至于是何原因一概不知。

    “这……这不可能……”云嘉不住的摇头，让她相信这种事，她怎么可能相信，“你是说那是天妖所为？若是有天妖降临云轩国，那整个云轩国都不会存在了。”

    天妖那是什么样的存在？如果真有天妖降临，那要覆灭一个帝国也不是什么难事。

    天妖意味着天灾，天妖所过，带来的唯有毁灭。上古之时，传言十二天妖之力便能灭世。

    “不管你信还是不信，我都没对你说谎。三年之前天妖出现在狼山，狼山也因此而毁。”

    这个秘密在龙文牧心底隐藏了三年，无论是夜阑还是千灵雪，哪怕是对这些跟他关系亲近的人，龙文牧也从没有说过。

    如果不是云嘉今天对他敞开了心扉，打消了龙文牧所有的戒心，这种心里话也不会对她吐露出来。

    云嘉沉默着，人族与妖兽对立了无数年，至今为止，在各种传言之中，天妖是最早的妖兽，也是险些灭世的存在。天妖甚至都不存在于圣灵大陆之上。

    三年前那场灾难居然是天妖导致的，三年前有天妖降临过云轩国，这种惊天之闻如果说给其他人听，大概没有人会相信这种无稽之谈。

    不过云嘉却隐隐有几分相信，因为在当年的各种传闻中，狼山的情况确实诡异莫测。很多人都推测，那里的种种惨状，甚至引发兽潮的根源，极有可能是强大的存在导致的，只是即便是地妖也没有这种本事。

    两个人都沉默着，龙文牧已经把老底给坦白出来，而云嘉则是还沉浸在那些惊世骇俗的消息里。

    过了许久，云嘉才轻轻摇了摇头，驱散了多余的想法。

    坐在青石上，抱着膝盖，偶尔扭头在龙文牧脸上打量。

    “你在看什么？”龙文牧被她看得有些不好意思，特别是想起之前那香艳的一幕。云嘉下巴靠在膝盖上，长发披散下来，在微弱的火光中，嘴唇上泛着点点浅红。

    龙文牧有时候都心虚的偏过头去，生怕自己再浮想联翩。

    “除了看你我还能看什么。”云嘉浅笑的道，“在天妖眼皮下活下来，也代表了你福大命大。”

    龙文牧挑动眉梢：“命大不大我是不知道，福气没准还挺大的。能得某位大美人青睐，也许我上辈子积德行善，感动了上苍。”

    云嘉脸颊不由一红，知道他话有所指。

    “你既然都这么大方把秘密告诉了我，其实关于天妖，我也知道一些事。”云嘉说，“上古的十二天妖，在漫长的岁月里，并不是没有天妖被击杀过。即便是天妖，在漫长的岁月里亦有陨落。而天妖也有源石，你知不知道，其实有人炼化过天妖的源石。”

    龙文牧一愣，轻轻垂首，想起来自己认识的某个人。

    “炼化天妖源石的人，你应该也认识。”云嘉说。

    “你是说千灵雪？”龙文牧抬起头。

    “你果然已经知道了。”

    龙文牧确实有过这种猜测，但也是在云嘉亲口这么说之后，他才真正确信自己的想法。

    在自己认识的人当中，龙文牧能想到的唯有千灵雪而已。

    千灵雪在雾山对付地妖使出的那招，龙文牧从中感觉到过熟悉的气息，那种上古洪荒的空寂和威严，纵然是地妖之力也远远不及。

    那种熟悉的感觉只在狼山感受到过，那种威严感，那种宛如神明俯视苍生的沉重，龙文牧大概一辈子也忘不了。

    从看见千灵雪动用了那一招之后他就心有怀疑，那是属于天妖层次的力量，今天总算是确信了。

    千灵雪以人类之躯动用那股力量，远远不如天妖强大，但气息却是天妖才有的。

    说实话，哪怕他早就有猜测，可是在听到云嘉亲口说出来之后，还是少不了惊讶。

    “那头天妖名为吞虚，拥有吞噬万物之力。”云嘉说，“从很早以前，这枚源石就在云轩国的皇室当中流传。从久远年代开始，就不断会有人来继承这枚源石，而这一代选出来人，就是她。我想你也知道，她身体一直抱恙，其实也是从得到这枚源石开始的。”

    龙文牧深深的呼出一口气，心说果然。

    千灵雪的情况是妖痕上出现的问题，果然是跟她吸收的源石有关。

    云嘉抱着膝盖，平静的说着：“天妖源石听上去虽好，但也不是每个人都能承受的。从很久远以前开始，天妖的源石就一直有人在继承，继承吞虚源石的人，基本都难以支持。”

    “以前也有人如此？”

    云嘉点头：“每一代继承吞虚之力的人都是如此。吞虚拥有者吞噬万物之力，只是这种力量对于使用者而言，太过于沉重了。以吞噬的力量吸纳的东西，对于妖师来说，转化而来的能量无异于剧毒。天妖吞虚能动用的能力，却不是以人身能施展的。但凡是继承了这股力量的人，寿命最长也不过十余年。等到身死道消，源石重新出现，便会寻找下一任的继承者。”

    龙文牧眉头紧蹙起来。

    “没有例外？”

    “至少到现在为止，没有过例外。”云嘉说。

    “那千灵雪继承这块源石多久了？”龙文牧问。

    “她是十年前兄长从北方带回来的人，靠着出人的天资，三年时间晋升到大妖师巅峰，成为地妖师所用的就是这块源石，到如今，差不多有七年了。”

    千灵雪从七年前就得到这块源石了吗，龙文牧暗暗恼火。

    他最初是真心想挽救千灵雪，不过在听云嘉说了缘由之后，莫名的有些忧虑了起来。

    她会变成如此，皆是因为天妖源石之故，如果不能根除源头，那岂不是再多的救治之法也无济于事。可是炼化过后的源石，除非千灵雪身死道消，否则怎么可能根除的了。

    云嘉所言之事，毫无疑问是条噩耗。

    两人各自坦白了自己知道的秘密，曾经的那种隔阂好像也少了很多。

    云嘉往旁边挪了挪，靠在龙文牧身上，享受这片刻的静谧。

    “原来如此，小生早就听闻千灵雪是云轩国最特别的三个妖师，原来是这个原因。”

    就在两人相护依靠着，沉浸在温情中时，另外一个声音响了起来。

    这声音对两人来说跟惊雷一样撼动心神。

    云嘉本能的闪身站起来，摆出防御的架势，龙文牧也紧张的扭头。

    在两人目光的交汇之处，长孙候依旧如之前那样毫无气息，但那声音却偏偏是从他那边传来的。

    两人看过去之后，便听到哗啦啦的声响，之前一动不动的身影徐徐的坐了起来。

    长孙候的面庞上带着些血迹，但是无伤大雅。妖兽的痕迹已经全部消失了，露出的是一张清秀的面孔。

    云嘉的锁链还牢牢捆绑在他的身上，可长孙候却没有任何紧张的意思。

    他还活着！

    “你……你怎么还活着！”云嘉紧张的问。

    刚刚还以为他已经死了，明明气息都已经消散了，怎么可能还活着。

    他若是还活着，谁能对付的了他？

    龙文牧伤重在身，云嘉这点微末的道行在对方眼里大概什么都算不上。

    龙文牧也有些傻眼，先前连他都认定了长孙候已死。

    这家伙生命力居然这么顽强，自己连站起来都费力，若是对方暴起发难，龙文牧实在是没办法再对付他了。

    两人如临大敌。

    不过出人意料的，长孙候自坐起来开始，就没有了下一步的举动。

    哪怕身上缠绕着锁链也不去想办法挣脱，只是静静的坐在原地。

    “据小生所闻，云轩国有三个最为特殊的妖师，想必你们云轩国拥有的天妖源石不止一枚吧。若非如此，此次的天妖之战又怎么会选择在你们云轩国来举办。”

    “你在说什么，我听不懂，你什么时候醒过来的！”云嘉警惕的问。

    “小生从最开始便没有晕，你们所说的话，我都听见了。”长孙候嘴角上翘。

    他在被妖气侵蚀的时候，有种妖异的感觉，如今就算这种痕迹消失了，这家伙的模样还是那么阴柔。

    “你全都听见了……”云嘉失声呢喃道。

    如果从最开始他就没有昏倒，只是一直在装死，那岂不是说，刚刚发生的所有事，他们说过的所有话，对方都知道了。

    “是呀，你和这小子卿卿我我，我也知道。”长孙候好像知道她在想什么，修长的眉眼微微眯着。

    云嘉咬着牙关，取出一把短刀，噌的出鞘。

    “丫头，就你如今的实力，纵然我不动，你也伤不了我一分一毫，收起你的武器吧。”

    龙文牧强行支撑着站起来，把云嘉拉到自己身后，同时也把她的短刀截了过来。

    “小子，我劝你也住手，你伤重在身，连站起来都费力吧，现在的你，可伤不了我。”

    龙文牧当然知道他的这些话不是虚张声势，长孙候身上几乎不见伤，自己先前的那通狂轰，怕是根本就没有伤到他。

    “你到底想怎么样？”龙文牧强提着一口气，冷着声音问。

    若是对方有敌意，今天他和云嘉两人，怕真要同赴黄泉了。

    不过好在长孙候似乎没了先前的那股敌意，静坐之余，没有要动手的打算。

    “我想怎么样？我想杀了你们两个。”

    云嘉和龙文牧齐齐倒退一步。

    长孙候话锋一转：“之前我是这么打算的……不过现在我改主意了。”

    “有话直说！”龙文牧才没心思跟他拐弯抹角。

    长孙候轻轻一震，看似没怎么用力，可随着砰砰几声沉闷的响声，捆绑在他身上的锁链直接被震成了好几截。

    龙文牧和云嘉倒吸口凉气。

    云嘉的那锁链好歹算是某种妖兵，以前都是用来捆绑妖兽的。但在长孙候的面前，这锁链脆弱的如普通的绳子一样。这个人实力到底高到什么程度？

    “紧张什么？我又没有别的想法，就是想还你一个人情罢了。”

