    节目一场接着一场。

    后台某间休息室。

    秦默早已穿好了大褂，规规矩矩的坐在一旁。

    主座坐的是师爷石傅宽，旁边坐着师父余谦和孙玥。

    他们仨人儿聊着家长里短，话说当年趣事。

    秦默坐在旁边，只能点头当听众。

    正聊得起劲。

    曹鹤羊走了进来，微笑说道：“师爷，大爷，孙老师，小默，该你们上了！”

    “这么快？”

    余大爷看向石傅宽，“师父，咱们上了！”

    “来吧！”

    石傅宽一甩袖子起身。

    秦默立即上去搀扶，曹鹤羊也过来帮忙。

    但老爷子可一点儿不服老，直接拒绝了他俩：“我自己走，不用扶！”

    说完后，精神抖擞的朝着门口走去。

    其他人对视一眼，无奈的笑笑，跟着走了出去。

    此时。

    舞台上正在表演的是郭奇林和阎鹤翔。

    俩人说的是《打灯谜》。

    下面观众也非常热情。

    距离上次听郭奇林说相声，那都是猴年马月的事儿了，粉丝们可是珍惜的不得了。

    “大林这孩子，基本功还是不差的！”

    石傅宽背手站在出场口，面带欣慰的说道，“这半年他都没怎么登台，能到这个程度，全靠之前的底子！”

    “但明显感觉有些生疏了！”余大爷则说道。

    “不碍事儿，他已经掌握技巧了，说不定以后多面开花呢！”

    老爷子对这些个徒孙疼爱的很。

    而且他也很开明，无论是最后走上什么路，只要能靠自己立足，那就知足了。

    转眼间，郭奇林和阎鹤翔，说完下来了。

    换主持人上来介绍下面的节目。

    平时这些主持人也是插科打诨的好手，但是遇上这帮说相声的，他们感觉跟报幕的没什么区别。

    简单说了几句，女主持人微笑着介绍道：“下面的组合比较奇妙，他们呀，是祖孙三代！”

    “哦？祖孙三代？”

    男主持人好奇道，“这是个什么阵容？”

    “想知道吗？”

    女主持人莞尔一笑，冲观众说道，“那就有请您欣赏相声《三爷教子》，表演者：石傅宽、余谦、孙玥、秦默！”

    听到这四个人的名字。

    观众立即鼓起掌来。

    他们看节目单的时候就特别期待这个节目。

    祖孙三代同台，这可太少见了！

    去年的德谦相声春晚上，石傅宽就出来露过面，当时是跟余谦和冯照洋一起，也是祖孙三代。

    今年冯照洋换成了秦默和孙玥。

    俩人也是师叔和师侄的关系，不知道在这个舞台上，又能擦出什么样的火花。

    掌声中。

    四人已经站在了台上。

    石傅宽当先冲观众拱手道：“今天是个好日子，祝津门卫视的观众们天天开心，年年好，我们四个人同台表演，这是头一回！”

    “对，今天我们都来了。”余大爷笑着附和。

    “人齐！”

    石傅宽颔首道，“相声演员石傅宽给大家拜年了。”

    “好！”

    观众们立即鼓掌叫好。

    随后，旁边的余大爷和孙玥向后道：

    “相声演员余谦！”

    “孙玥！”

    “给大家拜年了！”

    秦默站在最外边儿，一直默不作声。

    待他们仨说完，单独说道：“相声演员秦默，给各位磕头了！”

    说完，直接一撩大褂，眼瞅着就要磕头。

    “吁！”

    观众立即嘘声一片，忍俊不禁。

    这上来就甩包袱，且大家还真想看他磕头。

    立即有人起哄：“磕一个！”

    眼瞅着秦默真就要下跪。

    石傅宽立即拦住他：“到你这怎么改磕头了？坏规矩！”

    “没办法！”

    秦默苦着脸，叹气道，“咱这名气没有您各位高，辈分最低，这磕头的掌声，都没您那拱手拜年的掌声多！”

    他这说完，观众再度掌声叫好，但多是起哄的。

    “不至于！”

    石傅宽笑着摆手。

    余大爷也瞅着下面观众，乐呵呵道：“你看大伙儿多热情！”

    孙玥呵呵道：“你想多了！”

    “我得跟各位说，我是真着急！”

    秦默往旁边这三位身上一指，“您让在座各位往台上看看，您三位站在这儿，在相声界的地位，那就好比是比肩齐名。”

    “不，不，不行。”石傅宽连忙摇头。

    “谈不到！”余大爷也不好意思，怎么能跟师父比肩齐名呢？

    秦默想了想，马上换了个词：“名声显赫！”

    “哎！”

    石傅宽欣慰的笑了，但还是客气道，“过奖了！”

    “赫赫有名！”

    秦默竖起大拇指，继续吹捧道，“名扬四海，海……还能有谁？”

    “得嘞！”

    孙玥不禁吐槽，“改成语接龙了！”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    观众乐了，不用孙玥提醒，他们也知道这是个包袱。

    可是孙玥这么一吐槽，效果就更突出了。

    石傅宽和余大爷倒是不在意。

    一个笑着说：“过了！”

    另一个还夸赞道：“出口成章这是！”

    “就是说您三位有能耐！”

    秦默大拇指这么一竖，这就开始入活儿了，“不提您三位，再想想您三位的搭档，哪一位不是相声界当中的精英？”

    “人家倒是！”石傅宽表示赞同。

    “哪一位不是同行同业，同辈当中的佼佼者？”

    秦默羡慕道，“您三位又都是捧哏演员，咱可以说您三位是捧谁谁火呀！”

    “不能那么说！”石傅宽摇头。

    秦默不管师爷这话，继续说，“您三位是火了，您是不是也得往我们这孙子辈的瞧一瞧，也捧一捧啊？”

    “说捧捧他们这一辈儿的！”余大爷向师父石傅宽解释道。

    孙玥补充了一句：“孙子辈儿的！”

    石傅宽听懂了，看着秦默点头：“哦，你们孙子辈儿的！”

    “噗嗤！”

    “这……哈哈！”

    这话都说的没问题，可听着就是有点儿好笑。

    也就是秦默的辈分低，而且确实是徒孙。

    所以被说孙子，他不仅没法儿反驳，还得点着头应承：“对呀！”

    然后又指向余大爷道：“我还要跟各位说，这是我亲师父！”

    余大爷莞尔一笑：“我是！”

    秦默又一指石傅宽：“这是我亲师爷！”

    石傅宽同样泛起笑容：“是我！”

    秦默又指向了孙玥：“这是师叔！”

    孙玥笑眯眯的点了点头：“哎！”

    再看秦默，顿时义正言辞道：“我不是装孙子，我是真孙子。”

