
　　赵东解释，“你对苏菲有误解，她不是那种不讲道理的人。”

　　	孟娇笑了，“那你的意思是，我就是那种不讲道理的人？”

　　	“赵东，你是不是觉着，我就像怨妇一样，每次见面都要怨天尤人？”

　　	赵东不知道该如何开口，“对不起……”

　　	孟娇情绪平复下来，指了指沙发，“不着急回去的话，坐下吧，咱们也好久没有好好聊天了。”

　　	赵东点头。

　　	孟娇拿起桌上的一次性纸杯，直接扔进一边的垃圾桶。

　　	如果赵东没猜错的话，应该是肖明刚刚用过的。

　　	正想着，孟娇转身，换了一个玻璃杯重新倒满热水，“我一个人住，没有多余的杯子。”

　　	“这是我的，你要是不嫌弃的话，凑合用。”

　　	说完，她叠了叠裙子，在赵东对面坐好。

　　	赵东捧着水杯，很快平静下来。

　　	孟娇看向赵东，随口感叹了一句，“赵东，你知不知道我最讨厌你什么？”

　　	赵东摇头。

　　	孟娇敞开心扉直言道：“我最讨厌你跟我说对不起，每次见面都是一副亏欠我的模样！”

　　	“我一直想不明白，你为什么会觉着亏欠我？”

　　	“我之所以帮你，完全是我自己的意愿，跟你没有半点关系。”

　　	“而且我帮你的时候，也根本就没有指望过你的报答，更不是想着挟恩图报。”

　　	“没错，我承认，我是喜欢你！”

　　	“直到现在也是，我从来就没有忘记过你！”23sk.Com

　　	“这段时间，肖明他对我很好，追求过我，我也试着给过他机会。”

　　	“可是不行，我根本做不到，我不想自欺欺人，更不想欺骗他的感情。”

　　	“刚才在包厢里，我是故意气你才会那么说。”

　　	赵东点了点头，心情更加复杂。

　　	孟娇把话说开，人反而轻松了不少，重新恢复阳光道：“你也别觉着有压力，跟你说这些，不是代表我还没有放下。”

　　	“当初你从帝苑搬走的时候，其实我就已经放下了。”

　　	“你可以不接受我，但是你不能阻止我喜欢你，我说的对么？”

　　	赵东想张嘴，却被孟娇打断，“你也别劝我，找不找别的男人，会不会遇见更好的男人，那是我的事。”

　　	“一来我没有缠着你，二来我没有去破坏你的家庭和婚姻，难道我连默默喜欢一个男人的权利都没有么？”

　　	赵东认真说，“可我不值得你这样！”

　　	孟娇耸肩，“值不值得是我的事！”

　　	赵东沉默片刻，孟娇说的没错，因为亏欠心里，他一直在孟娇的面前遮遮掩掩。

　　	如今孟娇主动把话说开，他心里也跟着轻松不少。

　　	轻快的心境之下，赵东第一次问出口，“你到底喜欢我什么？”

　　	孟娇开了句玩笑，“告诉你，然后你好把它改掉，对么？”

　　	赵东难得被她逗乐，自从帝苑分别之后，这还是两人第一次恢复从前的相处状态。

　　	孟娇认真想了想，“说真的，我也不知道喜欢你什么。”

　　	“第一次你替我抱打不平，帮我解围的时候，我就已经喜欢上你了，只不过那个时候我不确定，也不敢说。”

　　	“看的出来，你当时心灰意冷，自暴自弃，事业和人生都处在低谷。”

　　	“我怕对你表露心迹，反而会把你吓跑。”

　　	“可惜造化弄人，等到后来我想表达，却被苏菲抢了先。”

　　	“说实话，那时候我挺不服气的，因为苏菲当时根本就不喜欢你，因为那莫须有的荒唐一夜，凭什么就要让我放手？”

　　	“你应该能感受到，那段时间我主动给过你机会，我就是想着，如果我也把自己的第一次给了你，是不是就能跟苏菲打成平手了？”

　　	赵东沉默，那时候跟苏菲磕磕碰碰，完全就像是被强扭在一起的两种人生。

　　	生活，事业，家庭，种种观念在一起碰撞。

　　	苏菲对他百般看不上，他也极度不爽苏菲的大小姐脾气。

　　	总之，短短的几个月，伤痕无数！

　　	反倒是孟娇，一次次给了他温暖，给了他阳光。

　　	他又不是木头，怎么可能感受不到？

　　	孟娇从思绪中抽离，感叹道：“只可惜啊，咱们两个还是有缘无分。”

　　	“说心里话，我失落过，彷徨过，自我否定过，后来甚至一度庆幸！”

　　	“庆幸当时没有跟你走出那一步，如果当时我真的那么做了，得到的也不一定就是纯粹的爱情！”

　　	“所以啊赵东，你以后别在我面前说对不起好么？也别觉着对我有什么亏欠！”

　　	“你这样，会让我觉着自己在苏菲面前就是一个彻头彻尾的失败者！”

　　	“明明付出了自己的一切，却还落了个一败涂地的下场！”

　　	“我也是一个骄傲的女人，在没有遇见你之前，我甚至不会对其他男人多看半眼，我真的很不喜欢这种感觉！”

　　	赵东认真点头，“好，我明白，那我以后不说了。”

　　	“不过话说回来，我还是比较熟悉现在的你。”

　　	孟娇无奈苦笑，“人嘛，总要不断去自我调整，去适应。”

　　	“我也是慢慢看开的，你真的不知道，最难熬的那段时间我是怎么过来的，好在一切都过去了。”

　　	说着话，孟娇忽然仰头，“赵东，能问一个问题么？”

　　	赵东喝了口水，“你说。”

　　	孟娇眼神希冀，“你当初喜欢我过么？”

　　	赵东犹豫，不知道该如何开口。

　　	当时他刚刚经历了一段失败的恋情，又被舒晴和舒妈妈连番打击。

　　	种种原因之下，事业又处在最低谷。

　　	孟娇算是他当时遇见的唯一一道光，给了他希望，也给了他唯一的温暖。

　　	只不过赵东当时心灰意冷，一度自暴自弃，也没有勇气表白。

　　	最开始肯定是喜欢，这是肯定的！

　　	如果没有苏菲的突然出现，他或许真的可能跟孟娇走到一起。

　　	就连当时的疏远，也是为了让孟娇及时抽身，不愿让她受伤害。

　　	只可惜，赵东还是低估了孟娇对这段感情的执着，哪怕无头无尾，哪怕没有结局，依然选择飞蛾扑火。

　　	以至于后来孟娇遍体鳞伤，这是赵东始料未及的！

　　	可事情已经发生了，他又能怎么办？

　　	除了糊涂到底，除了冷酷到底，别无他法。

　　	因为现在他的心里只有苏菲一个人，半点容不下旁人！

　　	不管孟娇是真的放下也好，还是自我安慰也罢。

　　	除了感情，他愿意拿一切去回报！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1327章 叙旧免费阅读。https://xs.23sk.com 