    张惠放下卡片。

    他看向李守义：“噩梦空间，这是要从幕后，转向半公开了呀！”

    李守义点点头：“是啊！”

    “所以……”他抚摸着自己的这两柄爱剑。

    虽然羽衣狐之乱后，他就已经弃剑不用。

    手中无剑，他依然是那个最强的人类。

    但……

    他终究，还是最爱剑。

    剑是君子的象征。

    也是礼法的支撑！

    诚如春秋繁露所言：礼之所兴也，剑之在左，青龙像也；刀之在右，白虎像也。

    通俗而言，便是所谓仁义礼法。

    须得有刀剑的加持才能说服人。

    不然，便是空谈！

    联邦帝国，何以以忠孝仁义而服天下？

    不就是太空中的天基武器随时在对准着地面的敌人？

    不就是那一个个游弋在大洋，维护着世界和平的航母战斗群？

    不就是那一发发粗又大？

    所以，他爱剑。

    剑在手，能让他明白，若是道理讲不清了，就要用刀剑讲话。

    诚如此时此刻。

    李守义平静的看向张惠，道：“我打算去各州拜访一下那些地方上的贤良乡绅……”

    “与他们讲讲忠孝！”

    自太祖以来，古老的中原文化的很多语境都发生了变化。

    忠孝仁义，是变得最多的。

    过去……

    忠孝是对上的。

    乃是子孝父、臣忠于君。

    太祖革鼎，拥有天下，靠着火枪和火炮，打服了所有人。

    于是，他讲的话，便成为了真理。

    太祖曰：天听自我民听，天视自我民视！

    朕受命于天！

    天既万民！

    有史以来第一次，人民凌驾于君王之上。

    所以，忠、孝的概念，便在彼时发生了不可逆的转变。

    忠与孝，直接与人民挂钩。

    天子要忠于人民，孝于人民。

    百官、军人，亦如是。

    不然，便是不忠，便是不孝。

    不忠不孝，人人可得而诛之！

    而具体到现在，李守义的语境，已经很直白了。

    谁若是敢在这个时候，忤逆中枢。

    谁就是不忠不孝之乱臣贼子！

    要千刀万剐！

    其中，自然是杀气腾腾！

    在这样的时候，肯定是不会再和过去一般，与别人一团和气了。

    “那各国呢？”张惠问道：“也要不要打个招呼？”

    “那倒不必心急！”李守义道：“疾风知劲草，板荡见忠臣！”

    “在这种时候，一动不如一静！”

    “况且……”他笑起来：“我们真的能管得了吗？”

    “与其，用着武力胁迫，不如等着他们求援……”

    李守义，自身也是一位大学士！

    而且是专门研究理论的大学士！

    他自然明白，越是在这样的时候，拳头越应该收起来。

    因为……

    现在出拳，打的到底是人是鬼？谁知道？

    只有等人和鬼都分清楚了。

    才能知道，拳头要打在那里？！

    也才能明白，打谁是最快的。

    张惠听着，点点头：“我明白了！”

    “不过……”他看着李守义：“若现在就有人来求援……我国的态度是？”

    在这样的大时代浪潮面前，小国是很难保护自己的。

    这个甚至不需要想，都能知道。

    当大时代完全展开，不知道有多少小国、穷国，将被时代的浪潮所吞没。

    李守义想了想，道：“若是天下之中……”

    “倘有求援……”

    “自是义不容辞！”

    这是联邦帝国的核心价值观。

    兴灭国，继绝室。

    让被断绝的复兴，使被灭亡的重现。

    也是关乎子孙利益的大事。

    “而天下之外……”李守义叹了口气：“我们恐怕只能说抱歉了！”

    鞭长莫及，如之奈何！

    ………………………………

    天竺。

    中天竺王国。

    一个位于天竺腹地的袖珍王国。

    一个被秦陆殖民者撤退前，人为制造出来的王国。

    其王室就是过去的土邦主摇身一变而来。

    三百多年来，此国就是一个被世界遗忘的国度。

    除了少数猎奇的人外，鲜少有人踏足此地。

    因为……

    这个国家，除了人口，什么都没有。

    全国只有一条铁路，两条公路。

    就这还是布塔尼亚殖民者走前修的。

    独立后的王室，才懒得搞这些有的没的呢！

    他们只想捞钱！

    而受益于战后的国际秩序。

    有着一个巨无霸的联邦帝国，顶在前头，旗帜鲜明的拥护着他们所制定的国际秩序。

    反侵略、反干涉、反不义之战！

    所以，尽管中天竺王国国力衰弱。

    但王室的统治，还是维持得下去。

    只需要弹压好那些闹事的‘不可接触者’，便可以心安理得的继续作威作福。

    而天竺独有的文化，又使得统治成本极低。

    再加上，这个国家实在太穷，没什么油水。

    故此，三百年来，王室虽然遇到了不少挑战，但总的来说，还是稳稳的维系着自己地位。

    当然，少不得做做样子，学学国际主流，宣布什么‘垂拱而治’。

    实则依旧是换汤不换药。

    午夜刚过。

    中天竺王国的王宫之前，便出现了一个个身影。

    “动手吧！”一个缠着头巾的男子，看向其他人：“昏君昏庸无能，致使我国民不聊生……”

    “现在，是到了和昏君彻底清算的时候了！”

    一个大腹便便的男子点点头：“正是如此！”

    “今夜，我们便要吊民伐罪！”

    “进攻！”

    于是，这十几个人，走向王宫大门。

    值守的卫兵，听到动静，打开探照灯，看向王宫大门口走来的人。

    卫兵们惊呆了。

    “大人……大人……”

    “你们来……是要面见国王的吗？”

    “那昏君？！”当头的男人笑了起来：“我们确实来见他的！”

    “还要跟他借一样东西呢？！”

    “什么东西？”

    “项上人头！”那男人冷冰冰的说道。

    卫兵们听着，目瞪口呆。

    就听着那男人问道：“怎么样？你们要保卫国王？还是要加入我们的事业，一起推翻那昏君？！”

    卫兵们听着，只思考了一秒钟。

    他们的长官就已经替他们做出了决定：“兄弟们，拥戴新王，为国家立功的时候到了！”

    开什么玩笑？

    今夜来的这些人，可是在过去三百年，真正控制着中天竺王国的婆罗门！

    他们是真正的人上人。

    神的孩子！

    有着超凡之力的大人物！

    他们过去之所以不取代国王，仅仅是因为不想。

    现在……

    他们想了，这国王的脑袋，自然就和蒲公英一般，风一吹就要飞走！

    于是，士兵们立刻拿起武器，跟着他们的长官，倒戈杀进王宫。

    半个小时后，他们就占领了整个王宫以及中天竺王国的所有关键机构。

    随后，通过广播，向着全世界宣布：中天竺共和国成立了！

    又过了一个小时，新生的中天竺共和国，宣布成立临时政府和过渡委员会。

    这个决定刚刚公布。

    其邻国，北天竺王国对中天竺共和国宣战！

    理由是：中天竺国王乃是北天竺国王的外甥，现在外甥被杀，舅舅要替外甥复仇！

    宣战书刚刚公布。

    北天竺的三个装甲师，便趁着夜色，越过边境，直取中天竺首都！

    但……

    他们才刚刚开始进攻，在半路上，就得到了消息。

    中天竺共和国，宣布与南天竺共和国结盟。

    南天竺共和国总理据此，对北天竺王国发出最后通牒，要求北天竺的军队在四个小时之内撤出中天竺的国土。

    对此，北天竺王国断然拒绝。

    于是，南天竺共和国宣布进行全国总动员。

    凌晨四点，北天竺王国国王签署总动员令。

    四点半刚过，南天竺共和国的空军，对北天竺王国的港口进行了轰炸。

    四点四十五分，北天竺王国对南天竺共和国宣战。

    旋即，南天竺共和国迎战。

    天还没亮。

    天竺大陆上，就已经打成了一锅粥。

