    “不好！”

    不过转瞬间瘦小黑衣人脸上的惊喜之色就转为了惊恐。

    只见那一团弥漫在夜幕下的黑色雾气，竟然突然间消失得无影无踪，而几乎同时，他感到了下身被一股寒意锁定，说不出的凉飕飕。

    果然，黑衣人眼珠子在纱笠下微微往下一转，看到一刀锋已经不知道什么时候锁定他的下身要害，寒芒吞吐。

    “都跟你们说了，我不是虞家的人，你们非不信。现在好了，该轮到我问你了，说吧，你们是什么人？为什么……”秦子凌缓缓站起来，雁翅刀也缓缓从黑衣人的腹部往上挪，最终顶在了他的脖子上。

    不过秦子凌后面的话还没说出来，突然间瘦小黑衣人的身子一软，倒在地上。

    秦子凌心头一惊，雁翅刀刀锋挑开瘦小黑衣人的纱笠。

    一张很普通的脸出现在他的眼皮底下，有一抹乌黑的鲜血正缓缓从他的嘴角流出来。

    “竟然自杀了！”秦子凌眉头一皱，然后猛地扭头。

    果然不远处，三个被他割断了双腿肌筋的黑衣人，此时也都瘫倒在地上，嘴角有乌黑的鲜血缓缓流出。

    “他们究竟是什么人？手段如此诡异，而且那炸开的黑珠子明显是用阴煞之气，还有一些阴魂死气凝聚而成的。莫非跟三源山的阴煞之地有关联？”

    秦子凌脑子一边急速转动，一边快速将四人的身子摸了一遍，也不管是什么东西，一股脑都先收入养尸环中，连同那四把弯刀也都收了起来。

    再接着，秦子凌的身子便如鬼魅一般消失在夜幕中。

    大概过了一炷香的时间。

    四位黑衣人躺尸之地，来了十多人。

    “一刀斩断三位幽狐杀手的腿筋***得我幽狐堂执事放出阴魄雷，但最终却连正面交手的机会都没有，便直接自杀身亡。

    看来他们碰到了真正的高手，而且很有可能是尸魔宗的高手，否则不可能不受阴魄雷的影响！”

    一位身材同样很瘦小的女子，伸出一枯干如鸡爪的手，轻轻在三位黑衣人的腿部伤口摸了摸，又起身缓缓扫视了四周一番，发出如夜枭般刺耳的声音。

    这瘦小女子身上的气息晦涩异常，站在黑夜中，身影很淡，仿若整个人似乎随时能融入夜色中一样。

    “尸魔宗的高手？”与那瘦小女子并肩而立的一位身材雄伟男子，眉头微皱道。

    这男子不是别人，正是东城守军校尉林天瑞。

    “僵尸浑身如铜铁铸就，力大无穷，我们的人很难对付，反倒是武师的蛮力容易对付他们，所以接下来，恐怕需要林家多派一些劲力武师相助了。”瘦小女子再次发出如夜枭般刺耳的声音。

    黑夜中，林天瑞再次微微皱了下眉头，但最终还是点点头，道：“我会安排的。”

    离安河村数里外的一个小山头。

    秦子凌独自一人坐在山头上的一块石头上，眺望着东方，一边静静等待着天破晓，一边分心进入了养尸环，查点这次的收获。

    “好歹也是擅长隐匿刺杀的高手，四个人合起来身边竟然只带了三百多两的银票，真是杀手界的耻辱！”秦子凌一边随手将银票挪出来收入储物戒中，一边自言自语地嘲笑。

    “咦！”不过很快，秦子凌便两眼微微一亮。

    四位黑衣人每人身上都带着一个小袋子，当秦子凌打开其中一个小袋子，倒出来时，“咕噜噜”滚出了一颗表面黑色雾气缭绕，不管气息和样子都跟阴煞珠有些相似的珠子。

    但这珠子的色泽明显没有阴煞珠那么纯粹，气息也远没有阴煞珠那般阴冷。

    “这算是低配版的阴煞珠吗？”秦子凌两眼再次微微一亮，流露出一抹欣喜之色。

    他现在早不像以前一样那般缺银两，甚至异兽血肉他都多得吓人。

    但他现在手头却缺能快速提升三头僵尸的特殊资源。

    异兽精血当然能提升三头僵尸的修为，但异兽精血太金贵，像三头僵尸那般吸食，委实让秦子凌有些心疼，而且时间长了，秦子凌发现僵尸也并不是能无限制地吸收异兽血提升尸力。

    他们还是需要以阴煞之气为“主食”，再辅与异兽精血，才能更好更快的提升修为。

    九个空置的棺材和那个聚阴石阵，每时每刻都在不断汇聚阴煞之气，本来等它们汇聚到一定量，就让三头僵尸去吸食一次，肯定能加快僵尸的修行速度。

    但那些汇聚的阴煞之气迟早是能凝聚出阴煞珠的，秦子凌现在舍不得去破坏，而是想着等阴煞珠凝聚出来之后，用在刀刃关卡之上。

    不管是猿大猿二要突破铜尸关卡，还是四首要突破低价银尸关卡，在关卡上都得用猛药，一鼓作气冲破！

    所以，空置的棺材和聚阴石阵汇聚的阴煞之气都不能破坏。

    但如此一来，三头僵尸的修行进度肯定要拖慢一些。

    结果没想到，这四位黑衣人也不知道什么来头，竟然随身携带相当于低配版的阴煞珠，这对秦子凌而言还真是想瞌睡就有人送来了枕头。

    “看看效果吧！”秦子凌将两颗低配版的阴煞珠分别扔给了早已经两眼幽光闪动的猿大和猿二。

    猿大猿二直接就把两颗低配版的阴煞珠给吞食了，身上的气息明显起了一丝变化。

    “不错，不错，虽然效果比起真正的阴煞珠差了许多，但比起躺在棺材里老老实实地吸取阴煞之气要强了不少。”

    “可惜这低配版阴煞珠只有五颗，要是弄个百来颗，或许猿大和猿二就能真正摸到银尸门槛了，到时若再弄到两颗真正的阴煞珠，它们就可以像四首一样顺利突破到银尸境界。那我就相当于有三位炼骨大武师的打手，想想都美啊！”

    想到这里，秦子凌目光充满期待地落在那九个空置的棺材上面。

    这九个空置棺材汇聚阴煞之气的速度比起聚阴阵要快上多倍，如今里面汇聚的阴煞之气已经漆黑如墨，仿若随时要滴下水来一般。

    “还是现实一些，该回家了！”很快，秦子凌笑着起身，拍了拍屁股，然后下了山。

    这时东方出现了一抹鱼肚白，天要亮了。

    下了山，秦子凌取下纱笠收起，又从养尸环中取出一架板车，板车上面用布遮得严严实实的。

    这板车里放的自然是一些异兽，当然为了遮人眼目，秦子凌还特意放了些气味很冲的普通野味。

    没办法，养尸环的秘密是秦子凌最大的秘密之一，就算最亲的家人，他目前也不能透露丝毫，所以他还得辛辛苦苦地用土办法把异兽运回去。

    安河村附近一带区域有水月山庄震慑，再靠近城池那边一些还有萧家堡，秦子凌这位水月山庄庄主左乐的弟子，倒也无需担心有人敢拦路打劫他。

    安河村表面上看起来还是跟以往一模一样，这让秦子凌暗暗松了一口气。

    这次离家有两个多月，虽然知道应该不会发生什么意外，但心里总归有些挂念担心。

    “少爷！”

    “公子！”

    “……”

    当秦子凌推开门，正在庭院里练武的邵娥等人都一脸惊喜地迎上来。

    “小强，先把这些存放到地窖去，我先去看望母亲。”秦子凌微笑着冲众人点点头，然后又指了指板车，对刘小强说道。

    “好的！”刘小强开心地点点头，而邵娥则微微抽动了下鼻子，娇躯微微一震，目中透射出震惊，不敢置信之色。

    “我跟你一起。”邵娥很快便对刘小强说道。

    “这种粗活哪里需要劳烦邵娥姐，我来就可以。”刘小强连忙说道。

    “我说跟你一起就一起！”邵娥瞪眼道。

    “那好吧。”刘小强缩了下脑袋，连忙道。

    别看刘小强个头已经长到两米一，一块块肌肉凸起就跟铁疙瘩一样，简直就是人形猛兽，看起来勇猛无比，但在邵娥面前，他却是连一点脾气都不敢有，乖巧得就跟幼儿园的小朋友一样。

    没办法，邵娥天天揍他呀！

    秦子凌已经知道以邵娥的修为，如此近距离已经嗅到了些异样气息，只是笑笑，大跨步朝正屋走去。

    秦子了还没抬脚迈上石阶。

    “嘎吱”一声，门已经从里面打了开来，崔氏一脸激动地出现在了门口。

    “娘，我回来了！”秦子凌连忙上前躬身道。

    “回来就好，回来就好！”崔氏看着秦子凌连连点头，眼眶有些发红。

    “是我不好，这么长时间没回来，让娘担心了。”秦子凌愧疚自责道。

    “傻儿子，男儿当志在四方，你不必自责。娘只要知道你好好的就可以了。”崔氏说着抹了把眼角。

    显然说是这么说，但秦子凌两个多月没回来，委实让她担心挂念，好在能打坐炼气，转移了她不少注意力。

    “放心吧娘，我会谨慎小心，不会出事的。而且这次我回来，会在家里呆上一段时间，好好陪陪您。”秦子凌说道。

    他这两个多月补得太多，需要好好消化吸收一段时间，倒不需要再去乌阳山脉狩猎，而且上次惊动了那未知名异兽，秦子凌不知道异兽的记忆有多长，但谨慎一些，最好还是隔一段时间再去它的领地。

