
会议一直持续到黑夜，这才结束。

“李兄慢走。”

身后传来赵飞度的声音，李勋停步转身看去，却见赵飞度大步小跑追了上来。

李勋淡笑道：“赵兄这么急干什么？”

赵飞度到了近前，拉着李勋的手，满脸感激的说道：“李兄，刚才真是多谢你了，若不是你极力举荐，我赵飞度何德何能，能担此大任？”

“哪里哪里，以赵兄你的才干，区区一个统兵副使，那是绰绰有余啊！”

李勋笑眯眯的套着近乎，但心中对赵飞度，却是更加的鄙夷，刚才开会的时候，赵飞度自己的目光那还是充满了敌意，这才多久功夫，脸色说变也就变了，在李勋看来，这赵飞度就是属狗的，哪里有肉就往哪边叫唤。

王仁锆听从了李勋的建议，由他出任临时统兵使，然后由刘潭、顾雍、李勋、赵飞度、元和、于岩辉出任统兵副使，不过这个提议被李勋坚决反对，王仁锆想要照顾所有人的情绪，是好意，但不合时宜，大家互不统属，说话的人多了，你争我吵，难以决断，如此时局，反而可能会坏了大事。

所以，李勋建议，只设两名统兵副使，并主动放弃这个职位，他放弃了，于岩辉、元和两人，自然也就不多说了，同样表示能力不够，不宜担此大任，最后，李勋极力举荐赵飞度，出任统兵副使，这一举动，出乎所有人的预料，当即遭到很多人的反对，但在李勋与顾雍，两名实力最强，力保之下，赵飞度的任命，最终得以通过。

“李兄言重了。”

赵飞度凑近小声说道：“今日大恩，日后定当重报。”

李勋拍了拍赵飞度的肩膀，哈哈一笑：“你我兄弟，说这些干什么，我不抬你，难道还要去抬刘覃？”

两个统兵副使，一个是赵飞度，另一个，李勋不去争，自然就是顾雍，对于这个职位，刘覃非常渴望，他曾发言，把统兵副使增加到三个，但被李勋直接拒绝了，语气非常强硬，你是都督，元和、于岩辉皆是都督，就算增加一个，凭什么给你？就两个统兵副使，你要争，就跟赵飞度、顾雍去争，这番话说完，刘覃脸色顿时变得非常难看，但也不再多说，道理很简单，谁打实力强，谁上，这是明显打，赵飞度与顾雍两人手中打兵马都是上万，你才五千，有什么资格来争？

统兵副使这个职位，虽然只是临时打，而且也没有什么权利，但它是一个名声，战争结束之后，朝廷进行封赏，自然是从上往下，有了这个身份，一分功劳就要增加到三分，这么好的事情，谁不想要？

至于李勋，他对这个统兵副使的职位，倒是无所谓，战争结束了，别人或许需要它来晋身，但李勋完全不需要，别打先不说，就李勋本身而言，他对自己现在打身份与地位，已经非常满意，锋芒太盛，恐怕反而会害了自己。

赵飞度请李勋喝酒，李勋以妻子有孕在身，需要多陪陪为由，婉言拒绝，赵飞度也不勉强，两人闲聊几句，各自告辞离去。

赵飞度离开之后，单仇、元和等人围了过来，李勋看了众人一眼，笑道：“到我家去，喝上两杯，顺便谈谈事情。”

说罢，李勋当先离开，众人紧随其后。

路上，郑春靠近司马图，低声问道：“司马先生，刘覃与节帅并没有什么过节，节帅为何要这么对他，有这个必要？”

司马图笑了笑，淡声道：“有些事情，不能只看表面，如今大战将至，我等困守孤城，形势本来就已经非常危急，这个时候，正是需要大家团结一致的时候，但是你也知道，武安城五万余兵马，出自好几家之手，互不统属，官职都是差不多大小，谁又能指挥的了谁？所以王仁锆提出来，设立统兵使，临时总管一切事物，这是非常有必要的，我们自然要支持，但是，王仁锆虽然曾经贵为相国，但毕竟是文人，不知军事，由他一人独掌军权，恐怕没谁会服，这才有了主公提出来的，设立统兵副使，但人数不能多，多了，意见肯定不能统一，反而会拖延事情，至于推赵飞度而打压刘覃，道理就更简单了，赵飞度是真小人，这样的人，思想是固定的，损人利己，没有那么多的变化，到好对付，而且，赵飞度弃守廊州，这可不是小事，若不立下功劳，战争结束，他难逃一死，主公若不把统兵副使给他，他肯定会按兵不动，出声不出力，最后嘛，至少可以跟朝廷解释，这是为了保存实力，不管如何，多少还有一条活路，现在他有了统兵使这个名义，就有了出路，自然会尽全力，这对守城有很大的好处，所以说，赵飞度对这个统兵副使是志在必得，他要的就是这个名，主公既然深知这一点，大战在即，又何必与他计较那么多？”

郑春点了点头，给别人活路，也就是给自己活路，真要把赵飞度给逼急了，恐怕什么事情都做得出来。

“那刘覃呢？”

司马图冷笑道：“刘覃这个人，出身刘氏名门，既不是君子，也不是小人，这样的人反而最难对付，别看他现在姿态低调，那是因为他实力最弱，话语权不在他那里，一旦给了他统兵副使的职位，虽然只是名义上的，但所有人当中，除了王仁锆与刘知古之外，就数他的资历、出身、爵位最高，到时候真要乱来，王仁锆都压不住他，从前番他拒绝出兵救援主公，宁愿困守，已经可以的看出来，刘覃属于那种贪生怕死，不知进退，自私自利的人，现在大家都待在一条船上，一旦有任何错误，大家都得完蛋，主公岂能把自己的生死命运交个别人？主公对顾雍有大恩，顾雍自然没事，赵飞度前番弃守廊州，名声扫地，众人根本就不服他，他也闹不出什么来，数到最后，就只有刘覃一个人了，主公对他的想法很简单，你就五千人，能出力最好，不想出力也无妨，在旁边安静待着，别拖大家的后腿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48897295"  chaptername="第五百零二章  死守与内变（六）">加入书签</a>
</div>
