
　　舞台上刘春惠、庞俊两人的相声演出正在进行，说的是一段传统的文哏段子。

　　当然虽然说是一段文哏段子，包袱也没那么密集那么大。

　　但是却没有一丝一毫主流相声的无聊，通过刘春惠和庞俊两位老师的精彩演绎，尺寸劲头的掌握，显得格外的妙趣横生，回味悠长。

　　如果说徳芸社说相声的膨胀，是从看不起高锋、栾怼怼开始的，那么相声观众的会听相声，就是从逐渐开始爱听高峰、栾怼怼以及一些老相声艺人的老节目开始的。

　　而很显然，沈常乐自然也是属于会听相声的那一种。

　　此时的他坐在观众席上，没有了之前听相声的那一丝认真。

　　反而完完全全的代入进了一个普通观众的角色，听得是嘴角上扬，哈哈直乐，跟着周围的观众疯狂鼓掌见好，此时的沈常乐听着相声看着舞台上的两位相声界的前辈，心中不自觉的涌起了满满的倾佩和一丝丝的惭愧。

　　这两年的沈常乐，仗着前世的相声经验，以及金手指的帮助，相声水平突飞猛进，一跃成为了徳芸社，除干爹郭桃儿，师父于千和小月月、大悦悦四口子以外最火的相声演员。

　　面对着外界和内部无限的赞誉，即使是一直平常心的沈常乐，心里也开始逐渐的有了一丝丝的骄傲自满，颇有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

　　但是这样的感觉，在看到舞台上两位的演出后，真的是颇有一种金庸老先生武侠小说里面，技艺精湛的剑客，碰上了重剑无锋，大巧不工的杨过的感觉。

　　前者的沈常乐，还仅仅停留在依靠优质的包袱以及卖点，让观众们达到爆笑的情况下，后者仅仅是通过对于老段子的重新演绎，就能做到同样的效果，孰强孰弱自然一眼便知。

　　沈常乐心中暗自反省，优质的相声包袱段子，以及自己的声优、京剧、京韵大鼓等技能，自然是他的相声里面十分出彩的加分项。

　　但是这些加分下华丽的堆砌下，在沈常乐不自觉的情况下，他对于相声基本功、节奏以及尺寸尽头的把握却是逐渐有了一丝松懈。

　　“这这次回去以后就不说新相声了，老老实实的跟磊子哥一起，专职传统相声吧，别说现在磊子哥的传统相声现在说的也是真的不赖，回头也可以一起交流交流。”沈

　　常乐心中暗下决定，却没注意到，就在他想事情的时候，此时舞台上的两双眼睛，都是汇聚在了他的身上，合起伙来想着怎么安排他呢。

　　舞台上刘春惠一脸鄙夷的看着搭档庞俊道：“你这个糟老头懂得什么呀，你知道什么是fashion吗？”

　　“犯…………犯了什么？用不用进去啊？酒驾被查住了？？？”庞俊一脸迷茫道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　刘春惠嫌弃道：“什么玩意儿就进去了？喝车不开酒，开酒不喝车知道吗？”

　　“你这是喝了多少上台的呀？？？”庞俊一脸蛋疼的吐槽道。

　　刘春惠一挥手道：“那都不重要，fashion中文翻译过来就是时尚、摩登懂不懂？再说明白一点，你懂什么叫美，什么叫帅吗？”

　　“那有什么不懂的啊，我现在这就是年纪大一点了你们知道吗？告诉你我年轻的时候那可是拳打刘德桦，脚踢张雪友，那个帅呀！！！”

　　“怎么跟各位观众朋友们形容呢…………哪个…………徳芸社那个最近特别出名的那个沈常乐你们知道吗？我除了比他矮一点，几乎就是一个模子里面刻出来的！！！”庞俊张口吹嘘道。

　　“哈哈哈哈哈！！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“六六六！！！”

　　“您现在也可帅了！！！”好家伙最后一句话还是顾允朵喊的。

　　沈常乐思绪被自己的名字打断了，听到顾允朵的喊声情不自禁的翻了一个白眼，十分想问一句你到底是什么时候失明的？

　　观众席上的观众一个个也是哈哈大笑，掌声，起哄声此起彼伏。

　　显然，即使是对于相声十分挑剔严格的津都人来说，沈常乐以及沈常乐的相声，也足以在他们心目中放在很高的位置。

　　刘春惠表情更加的鄙视道：“我看你才是酒喝多了吧？还是假酒喝多了，你伸直了脖子穿上高跷踮起脚尖，能从人家胯下走过去，那能叫矮一点？？？”

　　“再说了人家那多帅呀成语那叫风度翩翩、剑眉星目、面如冠玉、眉清目秀，你…………用现在流行的两个字来说————呵呵！”

　　“嘿你就别光嘲讽我了啊，你怎么不说说你呢？这什么犯申可不是光说说戴个头套就是犯申了啊。”庞俊不甘示弱的回怼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　刘春惠跳脚道：“什么玩意儿就头套啊，我告诉你我这可是正经自己的头发，我可不戴头套啊！”

　　“嗨，不承认观众朋友们你说说。您各位看这头发像真的吗？是头套吧？？？”庞俊笑道。

　　“是！！！”

　　“没错！！！”

　　“绝对是头套！！！”

　　观众纷纷跟着起哄。

　　刘春惠一脸的无奈道：“你们这太坏了，纯属这不是起哄嘛，这样我一定要证明自己，我找一个离我近的朋友来看看我这是不是真的头发。”

　　刘春惠往前走了两步，正好就到了沈常乐、顾允朵眼前了，沈常乐微微一愣，就看见刘春惠笑眯眯的看了自己一眼，然后对旁边的顾允朵道：

　　“来这位美女，您帮个忙，看看我这个头发是不是真的？”

　　沈常乐暗自失笑，知道这绝对是看出来自己是谁了，他之前说进了剧场绝对不捣乱，但是人家相声演员愿意叫自己一起玩，那自己肯定也不能拒绝不是？

　　顾允朵起身撇了沈常乐一眼，看见沈常乐冲自己一个劲的摇头，也是一本正经道说道：“假的！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众瞬间大乐。

　　庞俊也是哈哈大笑，竖起来大拇指夸道：“哎呀这位美女说的好的，绝对的实话。”

　　刘春惠一副即将要发飙的样子道：“停停停！这位女同志绝对是没听清，这样吧我问一下身边这位男同志，您觉得我这个头发是真的吗？”

　　刘春惠还刻意的加重了“真的”两字。

　　沈常乐笑眯眯的站起身来，一本正经道：“真的，绝对真的头套。”

　　“你看人家说真的吧！……………”M.23sk.com

　　刘春惠刚高兴了两秒钟回头得意的说着，听到了沈常乐的后半句话表情瞬间陷入了凝固：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九十一章 到底是不是真的？免费阅读。https://xs.23sk.com 