    兽人们眼瞅着最开始似乎还能砍到这个动也不动的傻子身上，结果怎么打着打着，就不知道从哪冒出来了这么多他的同伴，一个个还不要命一样的冲向它们的刀刃。这一下，就弄的兽人们手忙脚乱起来。

    “哇，群战清小怪利器啊！”

    只要保证防御不破，战斗伙伴这个技能简直就是群战无敌啊！越挨打帮手越多，只要打的时间够长，任何对手都会自己崩溃的吧！

    “可惜我平时干掉的普通怪物太多了，不然召唤出来火龙啊史莱姆国王这种，那不是无敌了。”

    看着自己身旁的影子怪物越来越多，兽人们已经开始节节败退，没有多少新的攻击能落到自己的身上，王自觉得有些无聊，就开始试验起另外几个技能来。

    油箱泄露这是一个主动控制技能，他只要一抬手，对准自己想要攻击的目标默念技能名称，就会有一大团黏糊糊的东西凭空喷射出去，将目标仅仅的黏住。眼看着那个被黏住的兽人动作越来越慢，最终一动也不能动，就被旁边的影子怪直接乱刀分尸，死相凄惨。

    而我要开车就是大招了。他按照穿上神圣衣后脑海中自动多出的信息，摆出一个双脚岔开，双手高抬的姿势，然后大喊一声“我要开车！”，一辆由星辉和光线构成的超级无敌霹雳帅气的跑车虚影就从他的头顶出现，以一往无前的气势向前冲去，沿路之上的所有一切都被撞的粉身碎骨，死的不能再死。

    这技能的攻击力是以他装备的武器攻击力为基数来的，现在他只装备了喵喵锤，要是换成冰锤的话，伤害就会更高。

    “帅啊！”

    没想到自己有一天也会拥有圣斗士的绝招，王自只觉得这件铠甲最大的优点此刻已经清晰明了了。

    强是一时的事情，但帅绝对是一辈子的事！

    他在这边试验技能不亦乐乎，那边兽人是被打的节节败退，惨不忍睹，骑着座狼的兽人们也早都加入了战斗中来，但显然完全不是王自的对手，甚至被他大招一击之下就灭了不少，剩余的顿时吓破了胆，狼狈的接住座狼从着各种柱子纵横交错的天坑下面开始向上逃窜。

    赢的轻松，王自也懒得去追击兽人了。他只是随意的漫步走周围走了走，将还没有过时间的那些掉落又捡了个满满当当，然后传送回去基地都放到箱子里面。

    来回七八次以后，主要的掉落都捡的差不多了，剩下的都是土块什么的，他也懒得再捡。看看周围所有兽人都已经逃的干干净净，他甩动喵喵锤，朝着地面上方飞去。

    果然，飞上来张望一下之后，他就看到了一群残兵败将正在朝着一个方向逃窜，看来这些家伙是要回自己的老巢了。

    “唔……总觉得追上去赶尽杀绝意义不大的样子，这群家伙之前都不敢跟史莱姆们打，看来也不是什么强大的种族。就是不知道这兽人能在十七个种族里面排行第几，或者甚至都不在十七个种族里面？”

    最终，他还是任由这些兽人消失在视野之中，就此折返自己的基地。

    与兽人的遭遇不过是一个小小的插曲而已。放在现在的王自，他已经看不太上这种只会靠着蛮力，连技能都是横劈竖劈这种毫无技术含量的奇幻种了。唯一觉得他们比哥布林强的，就是有骑兵部队。

    ——等等，哥布林又双足飞龙也，那可是空军，岂不是比兽人还要牛皮？

    撤回前言，兽人你们就是渣渣。

    王自的心理活动要是让某些魔兽玩家听到，估计非得大喊一声“为了部落”然后舞着砍刀冲上来砍他了。

    不过反正在没见到兽人族的高端战力之前，由不得他不鄙视兽人，实在是这些家伙卖相也差，实力也差，还又脏又臭，连掉落都是一块儿看起来有点恶心的“兽人之皮”，也不知道是它们身上什么部位的皮，反正王自只觉得这东西毫无用处，径直扔到某个储物箱去压箱底了。

    折返基地短暂的休息后，王自选择按照计划，继续去取下一个创造师道具：回音之笛。

    回音之笛的位置其实说起来并不算特别远，尤其是他现在能日行几万里，已经快要赶得上地球自转的大半速度了，去取这个离海边造船厂不到两千公里的东西，一个小时就能到，甚至还赶得上回来吃午饭。

    想到这里他也觉得，怎么就拖了这么久一直都不去拿呢。

    剩下的那些位于东边的道具，就有些心有余而力不足了。毕竟，再往东，就是茫茫大海了。

    东边地图上遥远的距离之外，还剩下四样道具，钓竿，拉之镜，转化镘刀，创造师铅笔。他无法判定这些道具所在的位置到底是在陆地上还是海里，但按照现在世界距离统统增加200倍的样子，这几样东西全都在海里的可能性几乎是99%。

    而他现在暂时还没有下海的能力，船倒是之前费了老大劲弄到了，结果碰上了冬天彻底没用上，然后喵喵锤不断升级，自己现在都用飞的，感觉真的是计划不如变化。

    他现在想的是，干脆就等到自己办完了事情以后，沿着海岸线好好找一下以前的那些军事基地，不说核潜艇了，但凡只要能找到一艘普通的潜艇，改造以后估计他就有下水的能力了。

    嗯，飞机肯定也要找，到时候全部融合到一架交通工具里面，海陆空齐活，刚好能把挂在那里100年都没动过的支线任务4赶紧完成了了事。

    而且开着交通工具飞肯定比自己在天上顶着冷风或者烈日飞来的要强，那舒适度就没法比的。

    一边这么想着，一边沿着海岸线向前飞着，王自竟觉得有些出神了。

    现在看来这世界的冬天十分的神奇，陆地上暴风雪从入冬以来就没有停过，气温低到可怕，那么宽阔的江面竟然能生生冻住，而且自己亲手向下挖才知道冻的还特别的深，足足上百米。这要放到以前肯定没人相信，毕竟想把河流的活水冻成这样子，那温度怎么也都得低到生物无法承受了。但事实就是如此，只能说这世界的暴风雪可能蕴含有特别的魔法能量，专门在冬天冻江河玩。

    但眼下看着下方这漫长无比的海岸线，王自却觉得世界真是神奇。

