    “羽墨，叶星是时空圣尊的弟子，既然时空圣尊都同意叶星前去黑离圣皇遗迹那里，可见叶星必然有一些强大底牌，你这样直接说叶星似乎有点不太好。”凌军圣皇微笑道。

    “底牌？就算凭借再多的底牌，你认为一位一阶大道之主在黑离圣皇遗迹那里会有什么用？”羽墨圣皇淡漠道。

    叶星天赋很强，修炼时间虽短，实力进步却不可思议，但是这改变不了他现在处在一阶大道之主的事实。

    相比于他们这些强者，叶星的实力就显得太弱了。

    “那妖族的金源道主身上连一件大道之主层次宝物都没有，任何一位二阶大道之主击杀他轻而易举，而叶星显然耗费了很多时间，他的实力并没有达到二阶大道之主层次，他凭借的就是一件大道之主层次兵器！”

    看叶星当初的战斗视频，很轻易就能判断出信息。

    “数百年时间过去，叶星实力肯定会有提升吧。”凌军圣皇微笑道。

    “提升？就算他拥有二阶大道之主实力又如何？在黑离圣皇遗迹内依然是最垫底的。”

    羽墨圣皇脸色漠然道：“不过叶星是时空圣尊弟子，他身上有强大宝物也很正常，他凭借的应该是那能隐藏身形气息的神器！”

    之前叶星从命运之河区域成功离去，很多人都猜测叶星身上有一件能隐藏身形气息的强大宝物，而能够隐瞒所有大道之主，那件宝物很可能是一件神器！

    “神器啊。”凌军圣皇也不由感叹。

    他现在在黑离圣皇遗迹那里就是为了得到神器。

    实际上他心中对叶星也有点看法，毕竟叶星现在就拥有神器，他们这些宇宙圣皇身上大部分都只有一件罢了。

    现在人族的一些圣皇对叶星都颇有微辞。

    在他们看来，族群在叶星身上倾注的资源太多了。

    “哈哈，羽墨圣皇，你的弟子林小鱼是叶星的妻子吧？”凌军圣皇微笑道。

    虽然对叶星不满，但是他是时空城的，自然站在叶星这边，不想在这个话题上再说下去。

    “小鱼是小鱼，叶星是叶星。”羽墨圣皇平静道。

    “好了，不说了。”她显然不想再交谈。

    刷！

    她身影一动，直接消失不见。

    凌军圣皇则是淡然一笑，随后也是离开了这里。

    ……

    “似乎羽墨圣皇对我不满啊。”时空城内，叶星一边走着一边心中暗暗道。

    “不过说起来，我和这羽墨圣皇之间并不愉快。”

    当初他对羽墨圣皇无比敬畏，但是现在心中的敬畏降低了很多。

    “圣皇么？”

    叶星眼中闪动着光芒。

    “看，是叶星大人！”

    “我听说现在叶星大人实力很强，甚至已经达到了世界之主层次。”

    “我也听说了。”

    “太强了，那可是统治数千位面的世界之主。”

    远处几位弱者走来，看到了叶星，面露恭敬，不过此时眼中却满是兴奋之色。

    近两千年时间过去，时空城又是吸纳了一些天才。

    不过近段时间名气最大的自然是叶星与混羽。

    混羽天赋绝世，但是叶星更是如同奇迹般疯狂崛起，短短时间内达到大道之主、世界之主层次，成为他们最崇拜的人。

    “道则境天才？”叶星看了一眼，随后收回了目光。

    通过传送阵，他很快离开了时空城。

    ……

    “爸爸，你什么时候回来呀？”

    飞行器内，眼前小宝儿的虚影出现，她看着叶星问道，小脸上还满是思念之色。

    在她旁边还有林小鱼等人。

    “宝儿乖，我现在去找你姐姐，然后把她带回来。”叶星笑着道。

    说了几句，叶星看向林小鱼，道：“小鱼，你在家安心等待，我一定带回我们的女儿。”

    “叶星，你要小心。”林小鱼连忙道，眼中明显有着一丝担忧之色。

    她知道黑离圣皇遗迹的事情，那里可是有圣皇级别强者，若是叶星遇到的话，那就太危险了。

    “放心，就算我真的被击杀，也可以瞬间复活。”叶星笑着道。

    和家人随意的说着，叶星心中倒是有久违的平静。

    过了好久通话才结束。

    嗡…

    眼前诸多波动闪过，一件件宝物出现在叶星眼前。

    “现在就直接前往黑离圣皇遗迹附近的空域平原！”叶星深吸了一口气。

    他看着眼前诸多宝物。

    右手一握，随即一株药草出现，这药草通体黝黑，就像是三个黑洞一般，似乎能吞噬周围的一切。

    这是黑炎草，其药液可以滴在兵器上，只要击中对方身躯，毒素就可以进入到对手体内。

    一株黑炎草甚至可以让一位三阶大道之主体内的一大半道则本源都被毒素侵蚀，无法调用。

    中了毒素，不仅像叶星之前那般实力降低，不及时驱除的话，留下来的后遗症也很大，甚至可能死亡。

    心中想了一下，叶星右手一握，随即这株黑炎草迅速燃烧起来，燃烧后却出现了十滴黑色药液，像是一个个小黑洞一般，被他滴在了空冥剑上。

    沾染上了这些黑色药液，空冥剑甚至都化为了黑色，甚至散发着幽幽光芒。

    “我现在幻族分身使用墨珲战刀，本体使用空冥剑。”

    空冥剑，威能也是极强，叶星在一阶大道之主层次的时候甚至都不能完全催动，到现在才能彻底催动。

    论威力，其虽然比不上墨珲战刀，但是距离不是那么大。

    加上黑炎草的毒素，其威胁力更是提升了一大截。

    之前叶星的墨珲战刀已经有了黑炎草毒素，但是空冥剑并没有。

    咻！咻！咻！

    心中一动，一件件宝物分别归位。

    幻族分身使用浑天铠甲、墨珲战刀、黑玄翼、魂珠等宝物。

    本体使用星辰铠甲、空冥剑、黑云羽翼等宝物。

    “前往黑离圣皇遗迹后，本体就一直待在空间戒指内不用出来。”

    一旦本体出来，很容易就被看出来，因为黑离圣皇遗迹那里最弱的几乎都是二阶大道之主，遮掩他身形、气息的宝物隐藏的效果肯定会降低很多。

    除非见到那玄冥阴阳果，不然叶星本体不会出来。不过他必须要前往。

    两大三阶大道之主层次战斗力，叶星当然不会保留。

    “对付浑河道主，我一具身体不行，我就本体与幻族分身一起上！”叶星眼中闪动着慑人光芒。