    然而此刻端木云脸上的微表情，还是被他父亲捕捉到了，看到自己的孩子经受了这次的教训之后，没有丝毫的改变，依旧想着继续报复别人，心中变着法的，跟自己阳奉阴违，他心中的怒火就更加的愤怒，举起手中的鞭子，再一次重重的抽在了端木云的身上。

    “你这个逆子，难道我说的话你都没有听进去吗？这就是你给我的答复吗？我让你阳奉阴违！”

    “我让你阳奉阴违！”

    “啪啪啪啪！”

    鞭子抽击的声音响彻在整个大厅之中，站在不远处的小老头看到这一幕，随后便惊悚的朝后退去。

    因为这种事情对于他来说还是不知道的为好，万一哪一天说漏了嘴，那可真的是要了自己的小命了，本来就没有几年好潇洒了，这时候就更加应该珍惜自己的生命。

    就这样一整个下午端午世家的大厅里都响彻着鞭子的抽打声。

    还有端木云那惨绝人寰的惨叫声。

    ……

    而随着这一件事情的告落，在临近傍晚的时候，张帆在此做回了他的老本行，那就是再一次展开说书。

    这一次的说书刚刚开始来的人便超乎了前面几次的想象，可以说足足来了前面几次人数的三倍左右，正是因为今天下午张帆让端木世家，大大出丑，还有加纳外出几天之后归来的强大实力，让所有人都觉得非常的敬佩，现在大部分人不论是冲着他说书的精彩故事情节，还是仰慕张帆个人，又或者因为今天下午的事情，对张帆抱着感激的心情，所有人可谓是严正以待，只等待着台上张帆的出现。

    就这样在众人的翘楚以盼之中，张帆缓缓地从幕后走了出来，他已经换上一袭白衣，手中拿着一把摇，扇轻轻扇动着自己的脸庞，脸上的发梢也随着扇子的煽动，忽高忽低的飘动着。

    来到台上张帆抿了一小口茶水，随后拍了一下惊堂木。

    “书接上回！”

    “上回说到叶凡等人遭受赌石房产的开门人刁难，随后用自己的神源打脸他们之后便进入了石坊之中，然而没想到的是刚刚进入其中，便遇到了之前在门口嘲讽他们的青霞门公子。”

    “此刻的叶凡等人被青霞门公子的随从嘲讽。”

    “我的天哪，你们手中这一斤的圆，恐怕要祖孙三代一起挖，才能够累积下来吧，真是不容易呀，既然你们都进来了，肯定是想要玩一把大的，不如我们一起赌中带赌？”

    “此刻亲家门公子的随从眼神之中冒着光芒，对于他来说这种千载难逢的机会怎么能不争取过来？在他看来，叶凡等人一定是冤大头，可以说自己只需要稍加施展一些计策，就能将他们手中的一斤源骗到自己，手里来毕竟一斤源的话，即便是自己也要攒上不少的日子，能够一口气吞掉别人祖孙三代的累积，那自己到时候岂不是能够吹上天了？”

    “面对青霞门随从的嘲讽，跟随叶凡一起来的二人没有理会。”

    “不过这种情况也在对方的意料之中，毕竟这可是人家祖上三代才累积起来的呀，必然是会小心使用，如果是贸然和自己对赌，到时候输了的话，岂不是要灰溜溜的离去，万一畏罪自杀的话，自己岂不是成了罪人？”

    “可是这件事对自己来说丝毫没有关系呀，因为这件事和自己有什么关系呢？自杀是他自己要自杀的，又不是自己逼着他去自杀的呢，所以在周围随从看来只不过是他们舍不得这些累积罢了，思索了一番，他立马出言继续嘲讽了起来。”

    “说的也是呢，毕竟辛辛苦苦数代人才累积了这么一点点一点点的资本，万一输出去了岂不是哭都没地方哭，所以呀，还是小心一点好，而且这里赌石的风险这么大，也不是你们这种人该来的地方，作为采源人啊还是本分一点好，从哪里来回哪里去，这种地方啊你们这种身份是把握不住的！”

    “然而面对随从的嘲讽，叶凡等人依然不为所动，甚至二愣子反而出言嘲讽了起来。”

    “还是管好你自己吧，你这张嘴怎么这么宽啊，难道你家里是住大海边上的吗？到时候可别自己输的倾家荡产，10赌9垮啊说不定，啊，到时候哭都没地方哭的人有可能是你！”

    “此刻青霞门的随从也没有想到自己也有被人嘲讽的一天，一时之间记得有些说不出话。”

    “看到自己的水桶似乎有些丢人，青霞门的公子立马出手解围。”

    “跟他们这样的人有什么好计较的，真是降低自己的身份，不用管他们！”

    “说完之后眉头紧皱的青霞门刘公子便带着自己的随从，消失在了叶凡的眼前。”

    “看到刘公子离开之后，二愣子也是朝着叶凡建议道，这里没有什么好的石头，建议往深处走一走，到里面去看一看，不过对于二愣子的提议反而拒绝了，因为他今天过来主要是为了试试看自己修炼的东西究竟好不好用，并不着急开始进行赌石。”

    “然而叶凡的这一番话自然让不远处的看门人全部都听到了，他们双手抱在自己的胸前发出了大笑之声。”

    “仿佛在嘲笑叶凡等人，即便是来到了赌石的地方，也没有真材实料不敢大价钱进行赌石，也似乎在嘲笑他们祖上三代累积了这么点的资本，真的到了该回本的时候反而畏畏缩缩了，之前的猖狂都哪里去了呢？”

    “面对一群看门人的嘲讽，叶凡只是简单的周围，周围他并没有发出声音，不过一旁的二愣子性子比较直，他可忍不了，直接冲着这些看门人怒斥道。”

    “看什么看有什么好笑的，你们自己心里没点数吗？赶紧去给我们倒几碗茶水过来！”

    “听到二愣子这样吩咐自己等人开门的几个人面面相觑，神色露出了非常不耐烦的鄙夷。”

    “还想让我们给你们倒茶水，本身没多点大脾气和摆谱倒是大的很啊！”

    

