    萧林盘膝端坐的密室之内，本来漆黑寂静密室中突然响起了波涛涌动的声响，紧跟着，这道波涛之声越来越响，而且逐渐的剧烈急促起来，到了最后，已然是如同巨浪翻滚一般，爆发出了阵阵的惊涛拍案之声。

    萧林眉心处，突然爆发出了一圈波动，这道波动呈现透明色，乍一看，倒像是空气被鼓动出了一圈圈的涟漪，这道波纹扩散开来，朝着四面飞射而出。

    整个密室之内，顿时出现了一道狂猛的气流，拍击在石壁之上，发出“噗噗”的声响。

    萧林身上的灰尘，也被这道波动震散开来，而整个石室之内已然是被灰尘布满，几乎是不能视目。

    盘膝不动的萧林突然睁开了眼睛，两道寸长的墨绿神光骤然闪现，将整个石室照耀的如同白昼一般，而一道磅礴的灵力也从其丹田内爆发开来。

    一圈墨绿色的灵光突然以萧林为中心，四下扩散开来，一圈圈的，扩散出去，碰触到石壁之上后，却并未引起石壁垮塌，反而是径直消融在了石壁之上。

    深深吸了口气，感受着重新呼吸的快感，萧林脸上露出了笑容。

    悠悠二十载苦修，他今日总算是功德圆满，进入了筑基后期。

    进入筑基后期之后，他的法力更加的浑厚，而他的灵识覆盖范围，也扩大到了千丈以上，这意味着什么？

    金丹初期修士的灵识，大概能覆盖十里左右的范围，而随着境界的提升，这个范围也会继续扩大，但哪怕是金丹大圆满，灵识所能覆盖的范围，也不会超过三十里。

    萧林如今的灵识，已经达到了金丹初期修士的二分之一左右，这已经十分惊人了，普通的筑基大圆满修真者，灵识覆盖范围也不会超过千丈。

    而且萧林如今的补天经第一层，还只是处于小成，如果他能把补天经第一层练成，灵识覆盖范围至少能再次提升一倍以上，到时他的灵识覆盖范围，将极为接近金丹初期的修真者了。

    同时萧林感受着体内的浑厚法力，感受着进阶之后，身体各方面带来的变化，这种变化不但是肉身上的，还包括精神上的。

    这种境界提升带来的肉身和精神上的愉悦，是修真者最大的憧憬。

    萧林也开始明白，为何修真者们都挤破了头的想要不停的提升自身的境界，这种变化是可以让人上瘾的。

    静静的沉默了两个时辰之后，萧林才长身而起，来到了一侧的灵兽室内，入目一片红云正静静的悬浮在灵兽室的一个角落，蜷缩成一团。

    这也是噬灵火蛊的习性，在没有灵草饲养的时候，它们就会聚成一团，借此来提升周围的妖力，减缓自身妖力的损耗。

    当然，噬灵火蛊也是可以通过吸纳天地间的灵气，转化为妖力的，这是一个被动的过程，而且效率有点低下，也仅能勉强维持妖力的出入平衡罢了。

    萧林略微感应了一番，发现这些噬灵火蛊并无异样后，转身进入了一旁的偏室。

    进入偏室后，萧林一眼就看到了地上散落着两个碎壳，而除了这两个碎壳，其余的几只沉寂的噬灵火蛊已经彻底的失去了生息，甚至连萧林识海中那层原本若有若无的联系也彻底消失了。

    萧林知道，这几只噬灵火蛊是进阶失败了，已经彻底的死去了。

    “咦？”这时候萧林看到一旁的一块白色石头上，正趴伏着两只无名指指甲盖大小的红色肉虫，正一副有气无力的模样，看那样子，似乎随时都会断气一样。

    萧林好奇的凑了上去，仔细的观察起来，他惊讶地发现这两只噬灵火蛊与原先的那些凡级大圆满的噬灵火蛊有了不小的区别。

    原先的噬灵火蛊，整个躯体都包裹着红色的硬壳，只有米粒大小，长相凶恶，满嘴锯齿獠牙，而眼前的这两只进阶后的噬灵火蛊，整个身躯都包裹着带着古怪花纹的硬壳。

    那古怪的花纹在其两翅之上，还有翅下的一部分，这古怪的花纹，随着这两只噬灵火蛊开始煽动翅膀，竟然纷纷的亮了起来，闪烁着红色的灵韵。

    同时萧林感受到一股灼热的气息，扩散开来，那两只噬灵火蛊所趴伏的白色石头，竟然出现了一道细小的黑色焦痕。

    “好厉害的火焰？”萧林脸上露出了惊讶的表情，这两只进阶的噬灵火蛊身上的气息，的确是真级无疑，只不过也许是刚刚进阶成功的缘故，身上的气息还不太稳定，时隐时现。

    看到这里，萧林突然心中一动，他想到自己闭关了二十年，一直也没有出来饲养这些小家伙们，这两个刚刚进阶完成的小家伙很可能是饿了。

    萧林从置物袋中取出两株灵雾草，放置在这两只噬灵火蛊的面前。

    在萧林想来，这两只新进阶的小家伙，在啃噬了这两株灵草之后，应该就可以稳固一下自身的境界了。

    但让萧林意外的是，那两只小家伙在萧林把灵雾草放在它们面前时，纷纷睁开了血红的小眼，惊喜的看着灵雾草，但在闻到了灵雾草上发散的灵气后，却是纷纷重新闭上了眼睛，再次露出了一副有气无力的模样。

    “难道你们不吃灵草了？”看到这一幕，萧林不禁有些无语，这两只小家伙要么是挑食，吃够了这灵雾草，要么应该是不吃灵草了。

    难道说噬灵火蛊在进阶之后，想要再次让它们提升境界的，已然不再是各种灵草了？

    要是后者，那可就麻烦了，如果不是拥有了灵木空间，萧林也不可能培育出这么多的噬灵火蛊，要是这些家伙进阶之后，真的不再以灵草为食，那他可就真的养不起了。

    盯着两只小家伙沉思了一番后，萧林从置物袋中取出了一个玉盒，轻轻打开，里面放置的是一株火属性的五行灵草，萧林平时用来修炼的灵丹，都是水灵丹。

    而炼制水灵丹的是水属性的五行灵草，其余四种金、火、土、木属性的五行灵草，萧林在灵木空间种植的并不太多，平时也都会被他收集起来。

    用来日后交换一些自己急需的修真资源。

    抱着试试的态度，萧林将这株火属性的五行灵草轻轻的放置在白石上，这次两只小家伙猛地睁开了血红的小眼睛，小眼睛中发散着惊喜的光芒，死死的注视着眼前的五行灵草。

    然后在萧林欣喜的目光中，两只小家伙仿佛全身突然被注入了力气，拼命的朝着五行灵草爬去，很快它们就爬到了五行灵草的嫩叶上，开始大块朵颐起来。

    看到这一幕，萧林脸上总算是露出了笑容，只要这些小家伙还能通过灵草饲养就行，虽然它们对一阶灵草已经没有了胃口，但自己的二阶灵草也是不少。

    想来饲养出一些真级的噬灵火蛊，还是没什么问题的。

    想到这里，萧林也不禁开始激动起来，他来到了另一个偏室，从置物袋中将里面的噬灵火蛊悉数倒了出来，放置在石头地面上。

    看着脚下散落的千只左右，正处于沉寂状态的噬灵火蛊，萧林略微有些激动，这上千只处于沉寂状态的噬灵火蛊，正是他放入灵兽袋中的一万五千左右的凡级圆满噬灵火蛊通过互相厮杀吞噬，最后剩下来的。

    按照他原先试验出来的概率，这上千只处于沉寂状态的噬灵火蛊，最后能够进阶的，至少也应该有一两百只。

    一两百只真级灵虫，光是想一想，就让萧林激动不已。

    紧跟着，萧林脸上又显露出思量的表情，一旦这些噬灵火蛊进入真级，那么他用来饲养它们的灵草就有些捉襟见肘了。

    一两百只真级噬灵火蛊，萧林自然不会满足，肯定还要继续培育，这就导致他不但需要大量的一阶灵草，同时也需要大量的二阶灵草。

    但转念一想，萧林也就重新释怀，这些噬灵火蛊厮杀吞噬，到沉寂进入假死状态，在到最后的苏醒进阶，这个过程极为漫长，几乎要耗费将近十几二十年的时间。

    有这个时间，自己灵木空间培育出来的灵草，应该是勉强够用了。

    接下来的时间里，萧林除了每天一半的时间用来苦修之外，其余的时间都花在了培育灵虫和打理灵木空间上。

    日子过的平淡又充实。

    半年后的一天，萧林正盘膝端坐在蒲团之上，他右手掌心上空，正浮动着一块淡青色的灵光符牌，只有寸许长短，萧林看着这块灵光符牌，脸上露出了若有所思的表情。

    “难道这就是那些人想找的，跟琅嬛棋局有关之物？”这块灵光符牌，是萧林在修炼了补天经第一层之后，从其识海中凝练出来的。

    如今他识海中的符纹已经彻底消失，而他也已经完全参悟透彻了补天经的第一篇法诀，在修炼的过程中，原先进入他识海的青色符纹，被他凝练了出来，化为了这块灵光符牌。

    现在萧林几乎已经确定，这块灵光符牌就是那名化形妖修所要之物，而且很可能关系着破解山岩裂缝中那盘琅嬛棋局的方法。

