    不一会的功夫，收拾完食堂的四女就来到了宿舍区，看到马红俊正在她们屋前徘徊，水冰儿问道，“红俊，你怎么没去休息？”

    　　向小舞、朱竹清和宁荣荣点头打了个招呼，马红俊说道，“我答应了荣荣要教她魂力修炼之法，所以在这等你们，毕竟越早修炼，对她好处越大。”

    　　宁荣荣闻言，眼底闪过一丝兴奋，一脸喜色的说道，“谢谢俊哥！”

    　　马红俊不在意的笑了笑，跟着水冰儿进了她们的房间，附加了翡翠天鹅的魂环和吸收了翡翠天鹅的右臂手骨后，水冰儿修炼时就不再需要他辅助了，当然，要是辅助的话，效果更好。

    　　“喵！”

    　　一道白影一闪而过，一只十来厘米长的雪白小猫咪落在了水冰儿的肩上，猫眼灵光闪闪，一身毛发雪白晶莹，看起来极为漂亮可爱。如此漂亮可爱的小猫咪，马红俊已经不知道说什么好了。

    　　只是有一点比较奇怪，这只小猫咪看到马红俊后，嗖的一下就蹿到了水冰儿的身后，似乎有点怕他。

    　　马红俊双目一凝，心底闪过一丝古怪，按理说普通的小动物应该不会怕他，反而会亲近他才对，可是这只可爱的小猫咪，却害怕他。

    　　无奈一笑，伸出去的手又缩了回来，“冰儿、荣荣，你们房间怎么会有只小猫咪？怎么以前从来都没有见过？”

    　　宁荣荣说道，“这是我和冰冰姐昨天去逛街，晚上回来时在路边碰到的一只快要饿得不行的小可爱，见它太可怜，我和冰冰姐就抱了回来。”

    　　“原来如此，那你们可要注意点！”马红俊说道。

    　　两人点了点头，水冰儿说道，“放心吧，它可是我和荣荣小可爱，才不会让它受委屈呢。”

    　　马红俊点了点头，没再说什么，目光看向宁荣荣，将关于纯阴无极功的一些事情，还有需要她遵守的承诺，等等告诉了宁荣荣。

    　　听完马红俊所说，宁荣荣一脸不可思议的说道，“俊哥你是说，我如果修炼了纯阴无极功，不仅可以加快我的修炼速度，还可以拥有战斗能力，对吗？”

    　　马红俊点了点头，宁荣荣说道，“好，你说的要求我都答应了，纯阴无极功和我们史莱克学院的事情，我不会告诉爸爸、剑爷爷和骨爷爷的，等下次我回家时，我带你和冰冰姐一起去，一定极力促成我们史莱克学院和我们七宝琉璃宗的结盟。”

    　　她才不傻呢，马红俊既然告诉她，他们这边身后有唐三的父亲昊天斗罗，还有黄金铁三角，那就是说，他们在最顶尖战力上，并不弱于她们七宝琉璃宗，但就是在这样的情况下，史莱克他们仍然选择托庇于她们七宝琉璃宗，宁荣荣怎么看，她的宗门都是赚了。

    　　马红俊说道，“你答应了就好，从你来史莱克的第一天开始，我就想教你修炼了，只是顾虑你身后的宗门，才一直拖到现在，毕竟我们是一个团队，你要是进步速度太慢，我们整个团队就无法达成一个平衡。”

    　　“从情感上来说，我知道你肯定想让你们宗门修炼我创造的功法，但我还是希望你不要将纯阴无极功外传，更不能让你爸爸和剑骨斗罗他们修炼。”

    　　“等下次和你去你们宗门的时候，我会把适合你们门内弟子修炼的功法交给你爸爸。”

    　　宁荣荣想到马红俊说的，要是她爸爸和剑骨斗罗修炼了纯阴无极功，变成阴阳怪气，男不男女不女的怪物，她就有点不寒而栗，再次小心翼翼的问道，“俊哥，我们女生修炼纯阴无极功真的不会变那样吧？”

    　　马红俊笑了，她就知道宁荣荣会害怕，不过这也是太极功阴阳两分之后的缺陷，他暂时也没有办法改善，说道，“放心吧，纯阴无极功本就适合女生修炼，不仅不会变那样，而且修炼的越深，也会变的越漂亮，甚至达到青春常在，容颜永驻的效果。”

    　　“不过孤阴不生，独阳不长，你以后修炼的时候，最好能和元皇一起修炼。他修炼的是纯阳归元功，你们在一起修炼，会让自身的阴属魂力和阳属魂力气息互相交融感应，不仅有助于阴阳调和，而且还会加快你们的修炼速度。”

    　　宁荣荣俏脸微微一红，美眸闪过一丝无奈，问道，“那如果不和奥斯卡在一起修炼会怎么样？我不能和你跟冰冰姐一起修炼么？”

    　　马红俊嘴角一翘，露出一丝不怀好意的笑容，“你看啊，沐白和竹清在一起修炼，小三也开始修炼纯阳归元功了，以后会和小舞在一起修炼，我要和冰儿一起修炼，所以你来凑什么热闹呢？”

    　　宁荣荣傻眼，你怎么可以这么无情？还有你这功法确定不是撮合男女关系的功法？

    　　“俊哥你还没告诉我，不和奥斯卡在一起修炼会怎么样呢。”宁荣荣无奈的说道，合着马红俊创造的功法，竟然和他一样的无赖。

    　　这时马红俊还没说什么，水冰儿一脸郑重的说道，“如果不进行阴阳调和，随着修炼越深，女的会变的冷若冰霜，越来越冰冷，也越来越无情。”

    　　宁荣荣大惊失色，问道“那男的呢？”

    　　马红俊说道，“男的会变的性烈如火，越来越暴躁易怒，越来越缺乏理性。”

    　　宁荣荣又问道，“那除了和元皇在一起修炼，就没有其他办法了嘛？”

    　　马红俊摇了摇头说道，“有办法，选择属性正好相反的地方修炼，可以调和体内阴阳过盛的魂力，不过这样也会减慢修炼速度，最好的方法还是你们一起修炼。”

    　　“而要彻低改善这种状况，只有修炼到最高境界，冰极火转，阳极阴转，达到阴阳相生，水火既济的境界，就可以完全解决了。”

    　　“如果是男女修炼反了这两种功法，在达到阴阳相生这个境界后，也会恢复正常。”

    　　宁荣荣点了点头，看来还是得与奥斯卡一起修炼了。

    　　“俊哥，那女的要是修炼了纯阳归元功会怎么样？”

    　　水冰儿听到这个，噗嗤一笑说道，“其实这个我觉得荣荣你可以一试，到时候你变得和男的一样威猛高大，满脸络腮胡子，身形健硕，声音粗犷，应该会非常有意思。”

    　　“噫！”

    　　宁荣荣想到水冰儿说的那画面，激灵灵打了个寒颤，她感觉这个比男的修炼纯阴无极功还要恐怖。

    　　“冰冰姐，你不要再说了，我不要，我不会，我就修炼纯阴无极功，打死我也不会修炼纯阳归元功。”宁荣荣意志三连定，一脸坚毅的说道。

    　　虽然纯阴无极功和纯阳归元功听着看似缺陷很大，但是她想到马红俊刚才说的纯阴无极功的正面特性，还是毫不犹豫的选择修炼。

    　　而且除了功法本身的强大之外，她虽然刚开始的时候，内心并不将奥斯卡当回事，但也并不讨厌他。

    　　再经历了两人同甘共苦的跑步，星斗大森林一行中，奥斯卡处处对她的保护，更是让宁荣荣心中对奥斯卡升起了一种莫名的好感。

    　　她又不傻，史莱克第一帅喜欢她，她早都看出来了，就凭奥斯卡那逆天的颜值，和他那怪物的天赋，让她对奥斯卡的示好根本就升不起讨厌，而且他虽然是食物系辅助魂师，但也是史无前例的可战斗食物系辅助魂师，如此天才的人物喜欢她，宁荣荣内心甚至还有一些小开心。

    　　所以，那就和他一起修炼呗！

    　　想到这些，宁荣荣俏脸不自觉的开始悄悄变红了起来。

    　　制止了水冰儿对宁荣荣的打趣，接下来马红俊在指导她进入纯阴无极功的修炼正轨后，马红俊看着他的小姐姐坏坏一笑，一个公主抱将水冰儿抱起，往她床上一丢，接着一个饿虎扑食扑了上去。

    　　等两人互相嬉戏玩够了，又温存了片刻，马红俊这才整理好凌乱的衣衫，看着水冰儿红扑扑的俏脸，按捺住火热的心，一脸神清气爽和满足的离开了。

    　　还真别说，虽然宁荣荣在修炼，根本看不到他们在干什么，但他却感觉这样特别的新奇和刺激。

    　　回到宿舍，马红俊也没有打扰正在修炼的唐三，将鞋一脱往床上一盘，进入了修炼之中。

    　　很快大半夜的时间过去，就在史莱克众人都安详的进入睡眠中时，匍卧在水冰儿床上的那只看起来异常漂亮可爱的小白猫，悄无声息的睁开了眼睛，只见它猫眼中闪过一道幽幽的绿光，浑身雪白的毛发顷刻间变的漆黑如墨，身形也变得有如一只猎豹那般大，浑身散发着丝丝缕缕的幽紫光芒，如同幽灵一般漂浮而起，悬浮于半空之中。

    　　接着就见这只诡异的黑猫眼中幽光闪闪，飘到了水冰儿的头前，嘴巴一张，轻轻一吸，一道淡淡的荧光似流水般从水冰儿的琼鼻中飞出，被黑猫吞入了它的体内。

    　　吸了一会之后，看着睡梦中的水冰儿皱了皱眉，脸色微微有点苍白时，这只诡异的黑猫才停了下来，然后身影又飘到了宁荣荣的头前，接着同样施为。

    　　等将宁荣荣的精气也吸到她脸色微微有些发白的时候，黑猫如同幽灵一般飘出了她们的宿舍，接着身体如同波纹一般，毫无阻碍的穿过了小舞和朱竹清房间的墙壁，直接飘了进去。

    　　如幽灵般的诡异黑猫飘进她们的房间后，又是同样一番施为，接着又去了奥斯卡和戴沐白的房间，最后来到马红俊和唐三的房间，吸了唐三后，颇为忌惮的看了一眼马红俊，就又回到了水冰儿和宁荣荣的房内。

    　　这时再看它，似乎身体都要比刚才大了一些，随后就见这只诡异的黑猫又恢复了正常，变成了原先那只普通的小白猫，匍卧于宁荣荣的床前，呼吸绵绵，进入了修炼之中。

    　　没错，就是进入了修炼之中！

    　　真是一只诡异的猫，也不知道它待在史莱克学院，会给马红俊他们带来什么。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

