    阳光透过窗户照射到了床榻之上，感受到那洒落而来的温暖，叶尘的眼皮动弹了一下，随后缓缓睁开了双眸。

    视线逐渐清晰起来，转过头便看到一个美貌的女子浮现在视线之中。

    见前者苏醒，雪女神色一动，不禁浮现出了惊喜之色，随即快步走到床榻旁，开口问道：“阿尘，你没事吧？”

    叶尘微笑着摇了摇头：“没什么，只是之前的那一战消耗有些太大了。”

    说着话，便从床上直起身来，看了一眼窗外明媚的阳光，问道：“我这是睡了多久？”

    雪女回道：“你已经昏过去一整天了，还有什么地方不舒服吗？”

    叶尘轻笑道：“我很好，不用担心，睡了一觉之后损耗的真气也恢复的差不多了。”

    说着话抬起手臂活动了一下，顿时间一阵气劲激荡，依旧强横。

    雪女见此，心中也是松了一口气。

    就在这时，一阵敲门上传来：“砰砰砰……”

    “雪女妹妹，我可以进来吗？”

    门外响起焱妃的声音。

    “请进吧。”

    雪女回了一句。

    “吱呀”一声，房门被推开，一道高贵美丽得到身影便走了进来。

    当看到叶尘已经醒来，焱妃也是露出了笑容，走了过去打量了一下对方，开口道：“没事吧？”

    叶尘道：“没事了。”

    焱妃点了点头：“那就好，昨日你突然昏倒，可是把雪女妹妹急的不轻呢。”

    雪女闻言，俏脸微微一红，下意识的反驳道：“我才没有呢，倒是绯烟姐姐很着急吧，直接就跑过去将你接住了。”

    听到这话，焱妃也是略有些尴尬，当时她只是担心对方的安危也没想过这么多。

    看着两人这般模样，叶尘也没有在这个话题上多说，接着道：“可惜昨日没能直接将炎君拿下，留着这么一位宗师当对头，以后少不了麻烦。”

    焱妃闻言道：“幸好你昨日没有将他杀了，否则才是真正的惹祸上身。大祭司可是举足轻重得到任人物，若是他死了，整个阴阳家都会震动。

    甚至连东皇阁下都无法再袖手旁观，绝对会亲自过来找你的麻烦，到了那个时候就真的没有转圜余地了。”

    听到这话，叶尘也是心中一惊，对方说的有道理。

    虽说东皇太一不会轻易离开阴阳家，但不能将其当做不存在，若是到了必要时刻不排除他亲自出手的可能。

    焱妃道：“将大祭司重创，是最好的一个结果。如今的阴阳家暂时也无法出动比他更强的人，想必短时间内不会再有所动作。”

    叶尘点了点头，看起来危急暂时是解除了，不过自己也因此彻底得罪了阴阳家，未来必是少不了一番争斗。

    而就在他想到这里的时候，肚子却是咕咕叫了两声。

    昨日的一场大战消耗太多，如今又一整天没有进食，一醒来便感觉到饥肠辘辘。

    雪女见此，开口道：“饿了吧，我去给你准备一下吃食。”

    说着话，便转身离开了屋子。

    见其离去，叶尘看向焱妃道：“没有了阴阳家的压力，你便不用被迫回去了。”

    焱妃点了点头，她也没想到叶尘居然真的可以战胜宗师级别的强者。当想到叶尘挺身而出冒险与炎君苦战之时，心中也是不由的生出浓浓的感动。

    随即开口道：“昨日的事情，多谢了。”

    说着话，微微欠身表达谢意。

    叶尘摆了摆手，轻笑道：“都是朋友，不必这般客气，而且能够与宗师一战也是我的心愿，昨日斗的颇为痛快。”

    说着话，看着对方道：“如今问题已经解决，你是想继续在这住下，还是出去走走？”

    焱妃也是看了过去，四目相对，听到这话之后，突然间下意识的问了一句：“那你希望我留下吗？”

    叶尘闻言，神色一动，没想到对方如此直接。

    不过人家都主动问了，自己也没必要矫情，轻轻点头应了一声：“嗯。”

    听到这个回答，焱妃脸颊不禁微微泛红，美眸之中闪过喜悦之色。朝着前者露出了一个美丽的笑容，随后什么也没有再说什么。

    无论两人日后有没有可能，只要能够了解对方的心意便足够了……

    不知为何，最近这段时间系统一直没有什么反应，不再如之前那般频繁的发布任务。

    心中虽然有些小小的失落，但也难得清闲，便一直在山庄之中享受着悠闲的时光。

    光阴似箭，春去秋来，眨眼间又是几个月的时间过去了。

    叶尘在庄园内随意的走动着，看着那些勤奋习武的弟子们，脸上浮现出淡淡的笑意。

    少年们来到山庄已经有一年多的时间了，在不懈的努力之下，也算是小有了几分成就。虽然还远远算不上什么高手，但对付普通人还是没有什么问题的。

    就算是现在离开山庄，在外面也能有些自保的能力。

    等再过几年，这些人便可堪一用了，藏剑山庄也将真正的展露在各方势力的眼前……

    庄园内的一座凉亭处，正坐着两道身影，却是荆轲与公孙骊姬。

    此时公孙骊姬正抬手轻抚着那高高隆起的腹部，如今她已经有七个月的身孕了，距离临盆之日也越来越近。

    而荆轲则是一脸宠溺的看着对方，能够与心中的爱人走到一起并且孕育一个孩子，乃是他最大的幸福。

    这时，骊姬开口问道：“师兄，你说这个孩子该取个什么名字啊？”

    听到问话，荆轲露出了笑容，说道：“这件事我早就已经想好了，不如就叫他天明吧。”

    骊姬闻言道：“有什么说法吗？”

    荆轲回道：“自从周天子失势之后，天下战乱连连，列国之间已经相互征伐了几百年，民不聊生。这样水深火热的生活如同无比漫长的黑夜一般，看不到尽头，也不知何时才是终点。”

    说到这里，他稍微停顿了一下，看向骊姬腹中的胎儿，接着道：“我希望等他出生之后，这漫长的黑暗可以结束，能够开心自由的生活。

    谓之，夜尽天明……”

