
　　她听过一句话：认命是弱者的借口，运气是强者的自谦。

　　况且，她要是会认命，当初也不会拼尽一切，哪怕同归于尽，也要跟那个系统割裂了。

　　那时如果她认命，就不会现在的她了。

　　“我有办法的。”云渺不想跟她多说，毕竟不是同一条道上的人。

　　余晓妍皱紧了眉：“唉，你怎么就这么倔强呢？要我说，你就不该跟顾以行分开。”

　　“他喜欢李兰姿又怎么样？”

　　“他可是你的未婚夫，而且你爸还是为了救他才死的，他本来就该负责照顾你一辈子，你就这样放手了，反而便宜了李兰姿那个女人了。”

　　有顾以行在，至少队伍里的人不敢随便欺负她们俩个，也不敢不给她们发食物。

　　现在这样一来，她都不知道以后该怎么办才好。

　　如果云渺再搬到顶楼上去住，那自己以后怎么办？

　　没有异能，不能出去收集物资，做饭做菜那些，又有那么多的大妈抢着做，剩下的洗衣服打扫房间厕所之类的，她又不愿意。

　　最重要的是，在这里举目无亲，连个亲人都没有，谁也帮不上她，更没有人护着她，她一个年轻女人，指不定还会被那些臭男人欺负。

　　本来有云渺在，她还能轻松一点，不会有人明打明地欺负，如今，这一切都要泡汤了。

　　余晓妍越想越丧气，想到后面，都有点怨怪云渺看不清现实了。

　　“咳咳，其实就算他真跟李兰姿在一起，也没什么大不了的，这个世道已经不一样了，有的异能强大的男人，都有好几个女人，就隔壁那个龙哥，他就有四五个女人围着。”23sK.com

　　“还有他手下几个异能厉害的男人，也有至少两个以上的女人，为了活着，没有异能的人就只能依俯强者，这是末世的生存规则，你要明白。”

　　“我明白。”云渺觉得好笑。

　　她经历的事情，比这个末世残酷得多了。

　　就光一点，谁能像她一样，死了又死，而且次次都死得很悲惨？

　　有谁能像她这样，一次又一次的品尝死亡的痛苦和恐惧？

　　余晓妍见她死活不开窍，也不敢再多劝了。

　　今天云渺在下面发的那场大火，把她都给吓住了。

　　她的视线落在了地上的一堆打开的盒子上。

　　盒子里有成套的化妆品、护肤品，还有各种各样漂亮的饰品。

　　“你喜欢这些？”

　　云渺将那一堆盒子全都推到了她脚边。

　　“全送给你了，化妆品护肤品你喜欢就全都拿走，还有床上这些裙子，地上这些鞋子也全送给你，还有这些首饰。”

　　余晓妍顿时瞪大了眼，愣住了，“真的都……都送给我？”

　　“嗯，都送给你。”云渺一脸平淡地封好了箱子盖，将箱子推到了墙角边。

　　“其实你长得挺好看的，身材也火辣，就是不太会化妆，这头发也没好好弄一弄。”

　　云渺随意拿起了一套护肤品和一套化妆品走过去，将坐在沙发上还没缓过劲儿来的余晓妍，拉到了梳妆台前坐下。

　　“是吗？可我不太会弄这些。”余晓妍盯着镜中的自己，有点自卑地摸了摸脸上坑洼的褐色痘印。

　　“我教你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第381章 小哥哥他入室抢‘劫’ （17）免费阅读。https://xs.23sk.com 