
甚至于这些劳工还自发的组织起一支部队……这支部队主要是起源于一个军工厂的解放，这军工厂是生产轻武器及弹药的，这一来就给劳工带来了大量的装备，另一方面，军工厂的劳工平时都没少接触过那些步枪，而且在这战争年代可以说对枪这玩意谁都会玩两手，于是迅速就拉起了一支部队在远征军的指挥下一个接着一个的控制了周围的工厂，50师上来接收这些工厂并且将这些武装力量组织起来也就可以了。

半小时后就远征军就打到了营口。

营口在此时还是个人口只有三十余万的县城，人口虽不多但却是东北重要的战略要地，因为它位于沈阳、旅大、锦州三点之间，水陆交通方便，地形平坦。部队在这里能迅速向三个方向展开，向东可有中长路;向西有北宁路;向北则是进入东北之捷径。

对于这样一个战略要地，远征军原计划是打算对其采用“跳城战术”……所谓的“跳城战术”其实是来源于跳岛战术。

当然，“跳城战术”与“跳岛战术”还是有区别的……跳岛战术重海空军，对于一个岛，只要海空军把它打残了，那么这个岛实际上在战争中就发挥不了什么作用几乎可以忽略了。

但是对一座城……就算将其海空军打残了，城里的日军随时还会窜出来而且攻击的还是远征军的补给线。

另一方面，远征军如果是沿途一路将这些县城攻下来的话，那无疑有违“闪电战”的原则，等远征军打到沈阳城下，只怕远征军已经是精疲力竭而日军则蓄势待发了。

所以，张弛的计划是：对这些县城一律绕过，二团、一团两个团的兵力直取沈阳，拿下它们的任务，就交给接下来赶到的50师。

但让张弛没想到的是这时出现了个意外……二团放在前头的侦察部队开着“斯图亚特”坦克和装甲车一边打一边前进，打得兴起之下一时忘了已经到了营口需要绕过，于是一头就扎进了营口县。

这支侦察连的指挥官是个名叫许家兴的连长，他手下就只有三辆“斯图亚特”坦克和20辆M３半履带装甲车……一辆半履带装甲车可搭乘13人，总兵力在三百人左右。

许家兴在坦克的火力下闯进营口后，看着里头满眼都是民宅和来来往往的百姓不由一愣，就问着副连长：“这是到哪了？”

副连长急急忙忙的掏出地图一看，尴尬的回答道：“报告连长……是营口！”

“营口？！”许家兴不由吃了一惊，说道：“坏了！”

许家兴这句“坏了”实际上有两个意思，一是稀里糊涂的就违抗了命令，在战场上违抗命令那可不是小事，要是打乱了上级的全盘计划那就更是罪不可恕。

另一个，则是根据之前的侦察，营口有两个中队大约五百人驻守，另外还有伪军一千余人……这兵力虽然不多，但对于只有三百人的侦察连来说还是十分悬殊。

“连长！”副连长建议道：“撤吧，乘鬼子还没反应过来……”

鬼子的确没反应过来，甚至就连营口的百姓都没反应过来，他们愣愣的看着这支穿着奇怪的军装驾驶着奇怪的汽车和坦克的部队，心里正在奇怪……是什么人敢那么大胆，连日本人都敢杀，不过看这些人手里的枪，只怕不是好惹的！

“撤你个头！”许家兴当机立断的喊道：“弟兄们，咱们闯进鬼子窝了……干脆一不做二不休，杀他个痛快！”

“好！杀他个痛快！”

……

“连长！”副连长叫道：“那命令怎么办？”

“出什么问题都由我扛着！”许家兴大叫：“弟兄们！跟鬼子拼了！杀啊！”

“杀啊！”

……

战士们大喊一声，驾着坦克和装甲车就在县城里横冲直撞，看到百姓就使劲按喇叭或是鸣枪，看到手上有枪或是穿制服的就“哗哗”的一梭子弹，时不时的还在飞奔的半履带车上朝两旁敌人隐藏的建筑里抛上几枚手榴弹。

营口的日军对毫无防备，居然没人能稍稍阻挡一下这支部队……

其实这也很正常，要知道那可是三辆“斯图亚特”和二十辆半履带车，那又是炮又是机枪的，而且速度还相当快，坦克又有一定的防护力……确切的说是很好的防护力，“斯图亚特”虽然是轻型坦克，但日军却几乎没有可用的反坦克装备。

接着许家兴一行人的运气就来了，他们在街上打了一阵，竟然发现一队队日军从一个拐角处冲了出来……这些鬼子冲上来当然就是送死的，一阵枪响过后就有如木桩般的倒在了地上，接着坦克就不假思索的辗了上去，那一片让人不忍直视的腥风血雨，可远征军战士们似乎都习惯了。

重点不是在这里。

许家兴一琢磨，这鬼子从那拐角处冲出来……是不是说他们的军营在那？！

所以当即朝前头的坦克发出了指令，命令其转向。

坦克往里一插，接着就看到了个上头写着日本字的大门，于是许家兴就知道自己猜的没错了，一狠心就命令部队往里闯……

其实这里不仅仅是日军的军营，还是日军驻营口的指挥部，日军松井大佐正因为营口遭到不明部队攻击的事情紧急召开会议，没想到一阵激烈的枪声后敌人都已经打到家门口了。

“混蛋！”松井大佐骂了一声，想也不想就命令道：“马上组织进攻，把敌人统统消灭掉！”

“是！”部下应了声，转身就去组织进攻。

这是日军一贯的作战风格，他们总是以攻代守，或者说……也可以说是他们在中国的战场上这样打习惯了，不论什么情况只要进攻就没错。

但实际上，松井大佐这次却是做了一个严重的误判：如果他是据险而守的话，那么以许家兴的部队也许还奈何不了他们，等到伪军赶到的时候，许家兴等人只怕就要陷入重围了。

但松井却选择了进攻，那就是另一回事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874449"  chaptername="第四百九十四章  营口">加入书签</a>
</div>
