    张昌宗一边想着陈伯玉的糗事，一边听狄仁杰与女帝陛下议政。

    “臣的谏议，陛下意下如何？”

    狄仁杰恭声请问道，女帝陛下沉吟不语，狄仁杰又道：“朝廷连年征战，花费颇靡，安西四镇、安东都护府两处，花费日益增大，百姓虚弊，臣请废安西四镇，以节省军费肥四方，罢安东以实辽西，节省军费。”

    女帝陛下依旧不语，只是起身踱步到一旁挂着的地图前，凝目看着地图。张昌宗也跟着看地图，他不了解历史上狄仁杰的这个谏议是否被女帝采纳，但就他个人看法来说，狄仁杰的这个谏议，他是不赞同的。

    狄仁杰的出发点是恤民，想节省军费开支来让百姓休养生息，但是，在军事的角度上来说，这个谏议并不适用，因为，安西四镇面对的是吐蕃，而安东都护府面对的是北方的少数民族和半岛的新罗。

    张昌宗看看狄仁杰，就眼巴巴地望着女帝陛下，想看她是否有采纳的意思。女帝转身无意间看到他的样子，不禁莞尔：“六郎许是对怀英的谏议有看法？”

    张昌宗道：“回陛下，狄公的谋虑六郎不是很明白，不过，就东西两个都护府的位置来说，却是我朝在西北与辽东的最前沿，六郎只是觉得，以这两处的战略地位，废了容易，但要再建就不容易了。”

    这话说完，上官婉儿没觉得如何惊异，她天天与张昌宗接触，自然知道他的武并不止武艺，还包括武略这些也学了。

    女帝陛下颇感惊异，看张昌宗的眼神，似乎还有些欢喜。狄仁杰默默扫他一眼，道：“可是，年年皆有突厥南下侵扰，为了抗衡突厥，朝廷花费颇靡，而安西四镇与安东，目前却风平浪静，裁撤这两处的花费，以补他处也是无法可想之下的应急之策。”

    张昌宗反驳道：“狄公所虑，虽有道理，但是，西北与辽东的安稳，正是因为有安西与安东两处都护府的存在，若没有这两处的存在，这两处的形势，定不会如今日这般。吐蕃与新罗狼子野心，可不是乖巧听话的人，狄公信不信，只要撤了这两个都护府，来日我朝不仅要应对突厥的侵扰，还有吐蕃与新罗的虎视眈眈，届时，又当如何？所以……”

    张昌宗朝女帝陛下行礼：“陛下，六郎以为，安西、安东两处都护府的存在，利大于弊，甚至，六郎以为，只要我朝国力不垮，这两处的存在便是对西北以及辽东的震慑。最不济，即便这两处有变，有这两个都护府的存在，也能给予我朝足够的应变时间，不至于措手不及，也不至于让人长驱直入。”

    狄仁杰抿了抿嘴，沉默下来，没再说话。女帝陛下看他一眼，高兴地赞道：“好，很好！六郎今日能有这一番见解，可见，我们的六郎是真长大了，婉儿教导有功！”

    最后一句话是望着上官婉儿说的。上官婉儿含笑躬身道：“陛下过奖，六郎能有今日，非奴一人之功，陛下平日也不时点拨于他，论功当属陛下第一。”

    女帝笑起来，伸指虚虚点了她一下，显然已看穿上官婉儿的马屁，不过，她还有更关心的事情：“六郎能说出这番话，显然于武略也非不通之人，你的蒙师李钦让，婉儿与朕可没教过你这些，是何人教导的？”

    张昌宗答道：“回陛下，是陈先生。这些年，只要陈先生在京中，便不时指导六郎武略。陈先生说，若论才学，六郎有师父指点，他不好多言，然六郎终究是男子，若不通兵事，终究可惜，便教了我不少兵事武略，然后，义母又给我请了骑射武艺的老师，这些年，六郎一直在学。”

    “陈先生……莫不是陈伯玉？”

    女帝略想了想，终想起能有谁被张昌宗叫做陈先生的。张昌宗道：“回陛下，正是陈伯玉先生。”

    女帝面上神色难测，只是道：“难怪你的诗风渐有刚健之气，与你师父的文风大为不同，原来是内里受了陈子昂的影响。怎地一直从未听你提过？”

    张昌宗略有些惭愧的道：“回陛下，陈先生曾说，他性情耿直不善机变，也不懂讨人喜欢，若陛下不问，便让我莫要主动提起，以免影响我在陛下面前的观感。若陛下问了，也不能欺君，尽可如实告知。陈先生不肯受我师礼，虽待我如徒，却一直以小友称之，这个……陛下，您会罚陈先生吗？”

    女帝心思转动，面上不显，淡淡一瞥：“你既知道朕不喜欢陈伯玉的性子，为何还要向他学兵事呢？”

    张昌宗认真道：“因为六郎知道陛下不是那等以喜恶对待大臣的人。陈先生有经纬之才，虽性情耿直，但陛下不用他，定然有陛下的道理。然陛下胸襟宽广，定不会因为六郎向他学习军略便惩罚六郎或是惩罚陈先生。此是六郎一点微末之见，或有自以为是的地方，请陛下恕罪。”

    女帝只是点点头，也不说罚不罚，而是转向狄仁杰，道：“怀英，你的谏议，朕会考虑，也会传召政事堂商议，你先退下吧，跑了这么远路，且去休息一下再说。”

    “喏，多谢陛下体恤下臣，臣先告退了。”

    说着，恭敬的一礼，准备出宫。张昌宗把人家明显是深思熟虑后的谏议给驳了，有些不好意思，给人行了一礼：“狄公慢走。”

    狄仁杰点点头，没多说什么便退了出去。没有大臣在场了，女帝陛下回到自己的座榻上，然后朝张昌宗招手：“六郎过来。”

    张昌宗不明白她叫自己作甚，不过还是走过去，女帝陛下让人在自己脚边放了个小坐榻，让张昌宗坐下，然后问道：“你今日过来为何？”

    张昌宗：“回陛下，六郎新写了一篇赋，想用做行卷，特来请师父品评指点。”

    “是吗？拿来朕与你看看。”

    “呃……让陛下评了，岂不是公然作弊吗？诗让您评了便罢，这赋再让您看了，六郎也不用去行卷了，直接等着陛下御笔钦点做状元吧。”

    女帝陛下一听不禁大笑，摆手道：“罢罢罢，既然六郎不想朕看，朕便不看了。说来，六郎你这文才与军略并举，你将来想做何职啊？”

    张昌宗被问得一时顿住，上官婉儿翻眼看蠢徒弟一眼，小声道：“不瞒陛下，六郎武艺也不错。”

    女帝陛下意外了：“还通武艺？”

    上官婉儿道：“以前听公主说过，她府中的护卫，等闲六七个根本近不了他身，若一对一，更无敌手。”

    女帝陛下这是真的大感意外了，太平公主府中的护卫，她是知道的，老手多是当初高宗皇帝在时亲自挑选的好手，后来她又做主给挑选了不少，并不比她宫中的禁卫差多少，六郎竟然比这些还强？！

    女帝望着张昌宗年轻英俊的面庞，心头一定，然面上不显，只是微笑道：“想不到六郎竟然如此多才，看来平日朕对你的了解还不够。说吧，小六郎来日想做什么？丞相或是将军？”

