    第二百二十七章

    “你这么高调，回头让人记恨上。”苏明远无奈道，“尤其是布莱尔，估计是要和咱们不死不休了。”

    陆离却道：“反正他一开始就已经记恨上了。”

    那道不如高调一点。

    有时候高调反而是一种保护，但凡苏酥出了什么事，所有人都会怀疑他。

    第三天苏酥一直期待的黑市终于开始了。

    在船的最底层，不管是买的还是卖的，所有人都带着面具。

    有些人甚至带上了两层，生怕别人认出来。

    苏酥在黑市上看到了各种奇奇怪怪的东西。

    “美丽的女士，要不要看看这块陨石！”带着骷髅面具的人热情招呼她。

    骷髅面具的摊位上都是大大小小的石头。

    “哪块是陨石？”苏酥低头看了看。

    骷髅：“这些都是！”

    苏酥：我信你个鬼……

    “真的，这些是不同星星的陨石。”骷髅一本正经的说。

    苏酥挑了一块婴儿拳头大小的，不是因为陨石，而是因为这块红色的石头长的像个小猴子，很有意思。

    “五十万。”骷髅说。

    “……”苏酥看了陆离一眼。

    陆离笑了笑：“说个最低价。”

    最后苏酥花了三十万。

    “这真是陨石？”她翻来覆去的看。

    陆离说：“黑市不保真，全靠自己的眼光。不过他既然能上这艘船，还不至于骗这几十万。”

    “估计半真半假。”

    苏酥还看到不少人在卖武器，陆离给她买了一把非常精致小巧的手枪。

    “不带回国内，回头放到国外的房子里。”陆离道，“应该会用吧？”

    苏酥点点头又摇摇头，她会，但枪法一般。

    毕竟她那个世界崇尚武学，如果是她全盛时期，完全躲得过子弹。

    陆离：“回了沪市我们去打靶场玩玩。”

    苏酥还看到各种暗器和毒药。

    另外还有奇形怪状的动物。

    她看到一只和人脑袋差不多大的蜘蛛。

    “这是什么品种？”

    “不知道，是没有记录的新品种。”买家带着个机器人面具，瓮声瓮气的说，“别看它长得很凶，实际上它吃素的。”

    说完递过来一片叶子。

    苏酥接过来放到大蜘蛛嘴边，蜘蛛狰狞的脑袋动了动，一口口吃了下去。

    “怎么样小姐要不要买回去玩？”

    苏酥虽然不喜欢毛绒绒，但也对这些东西不感兴趣。

    对方见状，又从桌子下面拿出来个小笼子。

    “白色的变色龙？”苏酥认出笼子里的动物。

    但怎么这么小？只有普通变色龙一半大。

    “这是只变异种。”机器人面具一边说，一边展示。

    他拿出几张不同颜色的纸放到变色龙身上，几乎同步颜色就变了。

    “看到了吧！比普通的变的快多了。而且又是迷你型，最适合你这种漂亮的小姐。”

    苏酥决定买它！

    卖家拿出个类似pos机小玩意，陆离刷了房卡。

    下船之前船上会和他们结账，这样完全保护了买卖双方的隐私。

    卖家还告诉苏酥这只变色龙的年纪还小，建议她亲手喂养，用不了多久就会认主。

    苏酥很喜欢，看了一会才让服务生送回他们房间。

    “怪不得你让我把带来的东西在拍卖会上就卖掉。”苏酥转了一圈说，“咱们的东西太正常了，在黑市肯定没人买。”

    她特意做了几瓶浓缩生发丸，别说最后还卖了个好价钱。

    可见脱发不分国籍，是全人类的通病。

    他们偶尔路过一个摊位，上面放了几个玻璃瓶。

    里面的液体颜色各异。

    卖家见他们感兴趣的样子，急忙推荐。

    “我这可是居家旅行，杀人必备的良药！”

    苏酥看了他一眼，突然想到什么问：“有没有无色无味？用到人身上根本不会察觉的慢性毒药？”

    “当然有啊，这个就是。”卖家拿起一瓶给她。

    不仔细看还以为里面什么都没装，晃一晃才能看到气泡。

    苏酥和陆离对视的一眼，陆离瞬间就知道她想做什么，于是毫不犹豫的买了下来。

    等走远了，陆离问。

    “你能记住他吗？”

    “能，我记住他身上的味道了。”苏酥肯定的说。

    他们怀疑这个人也许就是给苏染染药的人，就算不是也有莫大的关系。

    “走，去找苏明远。”

    两人黑市也不逛了，去了苏明远的房间。

    苏明远昨晚不知道抽什么风，大半夜在甲板游泳，结果早上就感冒了。

    此时躺在床上看着陆离和苏酥，一脸感动的说：“我没事，就是普通感冒，已经吃了药，你们去玩吧不用管我。”

    “知道你没事。”苏酥嗯了一声，“我们已经玩一下午了，你看看这个。”

    苏明远抽了抽嘴角，合着他白感动了。

    看到苏酥手里的小瓶子，没好气的说：“肯定不是给我买的药。”

    “唔……”苏酥幽幽道，“你要是不怕死也不是不能吃。”

    “什么意思？”苏明远严肃起来，“你们还真买毒药了？”

    陆离把药瓶丢给他：“这可能是之前苏染染给苏酥下的那种药。”

    “什么？你确定？”苏明远差点跳起来，小心的捧着玻璃瓶看。

    “当然不能确定，只是怀疑。”苏酥道，“但宁可错杀，也不要放过，万一就是呢？”

    苏明远听说她能认出那个人，就马上将情况汇报回国内。

    至于如何在下船的时候把那人控制住，就不是苏酥他们操心的了。

    “你们去哪？”见两人说完就要走，苏明远喊住他们。

    苏酥看了看表：“吃饭啊。”

    “……就不管我了吗？”苏明远往床上一趟，“我现在是病人。”

    陆离拉开门和苏酥走出去：“那你就好好躺着，我让人跟你送碗白粥来。”

    苏明远：他就不该指望这两个家伙！

    陆离和苏酥吃完饭，遇到几个大佬谈国际形势。

    苏酥听不懂，打算去甲板看看有什么好玩的。

    结果遇到一只气呼呼的乔纳森导演。

