    阳原王高成、平原王高汤也都是如此，只不过他们嘴里画的不是翔，分别是一只蟑螂和一条生动形象的活蛆。

    至于婴阳王高元，他简直集齐了上面六位先辈的所有元素，在画里忙的不可开交，又是看见美女，又是脚被踩到，又是留着哈喇子，又是把翔、蟑螂、活蛆往嘴里送。

    整幅画所包含的元素丰富至极，若这画换了其他人，渊盖苏文只会感叹这画画的人真牛逼。

    说这画抽象吧，画的确实非常生动。

    可关键问题是，这七张画画的是他们的七位国主！！！

    高句丽是一个高度集权的王朝，之所以会造成这种情况，和他们的君主偶像化离不开关系。

    在高句丽人的心目中，他们的国主就是神，就是信仰，就是不可亵渎的圣人！

    所以这样的画被渊盖苏文看到，简直能把渊盖苏文气疯掉。

    想象一下，别人把你的信仰贬的一文不值也就算了，还拼命的丑化你的信仰。

    这谁受得了？

    这些画被陆尘散布在辽东城附近的七八座城，很多百姓也都看到了这些画。

    一时间，百姓们群情激奋。

    隋人如此亵渎他们的国主，他们都恨不得撸起袖子和隋军立刻开战。

    但渊盖苏文头脑清晰，一下子就看的出来，这是敌人的阴谋，就是想引他们出城作战，也许这会儿隋军布下了天罗地网，正等着他们去呢。

    所以渊盖苏文立刻下令，将这些画作全部收集起来，尽数销毁。

    但销毁又有什么用？

    很多百姓都看到了这些画，而且一传十十传百，百传千千万。

    在这个三人成虎风气盛行的年代里，他们把这事儿传的越来越严重，弄的百姓们的怨恨是越来越深。

    “你们这些帝国的军人，为何不敢出城与敌人交战？就知道躲在城里当缩头乌龟！！”

    百姓们纷纷聚集在城下，对城墙上的士兵破口大骂。

    这件事发酵的也越来越厉害，慢慢的，有百姓都开始破城门，准备出去和隋军作战。

    你侮辱他们没关系，侮辱他们的国主，这绝对不能忍！

    便是死，也要守护国主的尊严！

    渊盖苏文站在城墙上，脸色阴沉到了极点。

    他身为辽东最高级别的镇将，统管整个辽东的军事，麾下大军十万，如今竟然被这些屁民指着鼻子骂懦夫。

    “一群愚民！！！”

    渊盖苏文气的咬了咬牙：“告诉他们，这是敌人的阴谋，让他们回家去不许喧闹，谁再闹事，一律诛杀！”

    “是！”

    副将得令，立刻招呼着士兵们下了城墙，开始驱赶这些百姓。

    “渊盖苏文，你这家伙，敌人侮辱我们伟大的王上，你竟然视而不见，你不配做军人！！”

    “渊盖苏文去死！”

    “渊盖苏文是个懦夫！！！”

    一群百姓纷纷疯狂带节奏，对着渊盖苏文破口大骂。

    见火力都集中到自己身上了，渊盖苏文简直气抖冷，铮的一下拔出宝刀，怒喝一声：“谁再敢胡言乱语，杀无赦！刚才说话的那几个，抓住他们！给本将军杀！”

    一下子，军民矛盾就被激发了出来。

    渊盖苏文斩了几个骂自己的人，震慑到了其他百姓，但也让那些百姓对渊盖苏文的怨恨越来越深。

    表面上不说话了，心里却把渊盖苏文的祖宗十八代给问候了一个遍。

    很多人被迫回家去了之后，越想越气。

    那些画作把他们的国主丑化的太厉害了，让他们感觉比侮辱自己还痛苦。

    国主，那可是至高无上的信仰，怎能受此屈辱？

    不过尽管他们想要搞事，但也没那个能力，渊盖苏文下令，所有的城池实行全天候禁足，任何百姓不得出家门。

    吃的喝的自有军队供应，谁敢出门，一律杀无赦。

    这一下，百姓们彻底凝聚不起来了，甚至就连跑到城墙下声讨渊盖苏文都做不到，他们家门都出不去，更别说聚集起来。

    如此武力镇压下，只能暂时压制住百姓们的怨气，时间长了，指不定要闹什么幺蛾子。

    渊盖苏文也很清楚这一点，所以思前想后，最终还是决定请求支援，一纸求援请命书，从辽东直接发向了国都平壤城。

    ……

    辽东一带十分热闹，陆尘却很闲。

    他没有像渊盖苏文说的那样，做些陷阱。

    渊盖苏文都能想到陆尘可能会做陷阱，这种别人都猜到的事，陆尘去做也没啥意义。

    要做，就做些让敌人出其不意的事。

    所以一天到晚没事就让士兵们在辽水流域流向辽东一带的分支流域洗洗澡，洗洗衣服，见天在水里嘘嘘之类的。

    时间一长，这条流域就显的很不干净。

    辽东一带很多城池村落，都是靠这条分支流域用水吃水。

    原本还好好的，突然有一天，他们感觉这水怎么有点咸？

    味道怪怪的，但又说不出哪里不对。

    渊盖苏文每天都派大量的侦察兵观察隋军，看到隋军竟然往河里嘘嘘，他简直气到要吐血。

    太特么的不要脸了！

    但陆尘越是这样招惹他，他就越害怕，越不敢轻举妄动。

    这些日子，陆尘的大军过的十分滋润，好像不是来打仗的，是来度假的。

    有时候更过分，直接在河边夹起个炉子，烤肉吃。

    吃吃肉，喝喝酒，生活逍遥乐无边。

    终于，时间过去了半个月，隋军开始有所行动了。

    大白天的，他们就堂而皇之的开始渡河。

    “苏文将军，咱们出城阻击吧！！！绝不能让他们过河啊！！”

    副将看到这种情况，急的满头大汗，连连劝说。

    “让他们过！”

    渊盖苏文似乎十分沉着：“他们过了河，后勤是个大问题！而且他们没有庇护所，只能在平原上驻扎，到时候形势对咱们会很有利！”

    “说是这样说，可隋军战斗力太强，万一他们渡河之后，直接对咱们发起攻击怎么办？”

    副将无法认同渊盖苏文的说法。

    “那倒是好事！”

    渊盖苏文冷哼一声：“咱们的城墙如此高大，士兵的战斗力也不一定比隋军差！之前咱们在隋土惨败，主要是对地形不熟，以及没有很好的支援和后勤保障！”

    “现在咱们后面是丹东城，一旦这边形势不妙，丹东的守军随时都可以过来支援！”

    “这是在咱们国土作战，咱们的优势，比隋军可大多了！”

    渊盖苏文的一通分析，让副将闭上了嘴。

    虽然被说服了，但他总觉得心里不安呢。

    ……

    辽水沿岸。

