    “噗嗤！”

    唐刀刺破魔蝶肚皮，没入进去几寸就被卡住，难以寸进，这点深度对于体型巨大的魔蝶而言几乎可以忽略，庄一凡不信邪地继续用力，魔蝶已经跳开，翅膀带着狂暴的力量拍打过来。

    “斩！”

    一声爆吼，透着弄弄的不甘，唐刀猛斩向翅膀。

    “当！”的一声脆响。

    魔蝶翅膀毫发无损，坚硬如钢铁，狂暴的力量再次将唐刀震飞，煽起的劲风更是将庄一凡吹飞出去好远，砸落在地，滑行了一段距离才停下。

    庄一凡心中大震，实力提升后力量也跟着大增，刚才一刀绝对两三千公斤，却破不开魔蝶翅膀，反倒被震飞，太不可思议了，这只蝶状异生物得多大力气？赶紧爬起，拔出狗腿刀不甘心地盯着魔蝶，一边大口喘气。

    虽然炼皮境小成，皮糙肉硬，扛摔打能力大增，但五脏六腑经不起这么摔打，疼的厉害，眼看着魔蝶冲上来，庄一凡目光一冷，看向对方尾巴，既然肢脚、眼睛、腹部都无法破防，只能试试尾巴。

    “实在不行就跳到背上去会会那个人形生物。”庄一凡暗自决定，眼睛不由地看向魔蝶背上，可惜视野受阻，看不到刚才那个人形生物，一发狠，朝魔蝶发起反冲锋，大丈夫死则死矣，当轰轰烈烈。

    “杀——”

    一声怒吼，透着不屈！

    庄一凡身体快如闪电，惊险避开魔蝶前肢一记横扫，钻进腹下，这个位置魔蝶不好攻击，相对安全，庄一凡狂冲到尾巴下面，一刀猛捅。

    “噗嗤！”

    狗腿刀直没刀柄，尾部果然相对柔软，但这点深度对于魔蝶而言就像人划破一点点表皮，毫无意义，庄一凡只是试探，并不灰心，狂冲向前，直奔被砸飞的大枪而去，面对这种体型巨大的怪物，短兵器几乎没用。

    魔蝶三对节肢快速移动，敏捷自如地转向，见庄一凡往前跑，庞大的身躯微蹲，再猛的一跳，翅膀一震，轰炸机一般冲过去，带着破空音，端是凶狠。

    庄一凡早有预防，等魔蝶即将撞上时一个急停，猛的一跳，抓住蝶状异生物被砍伤的那条前肢，狗腿刀狠狠扎进伤口，将伤口加深，这一下伤到筋膜，魔蝶发出一到诡异的怪叫声，前肢乱弹，翅膀一震，窜上高空。

    “噗通！”一声。

    一刀得手，庄一凡果断跳落在地，连狗腿刀都来不及拔，被带上高空可不是闹着玩，一骨碌爬起来，朝大枪再次狂冲过去。

    大枪被砸的变形，已经不称手，但好过没兵器，庄一凡捡起大枪就看到魔蝶再次俯冲下来，口腔张开，露出满嘴的利牙，密密麻麻，每一颗都如尖利的匕首。

    “杀——”

    庄一凡怒吼一声，战意沸腾，带着豁出一切的气势向魔蝶发起反冲锋，忽然一跳，高高跃起，大枪狠狠朝魔蝶眼睛砸去。

    “嘭！”

    一身闷响，大枪狠狠砸中魔蝶眼睛，狂暴的反震力席卷过来，庄一凡再次倒飞出去，重重摔倒在地，发出沉闷的声响。

    魔蝶跳落在地，痛的直眨眼，怪叫一声冲杀上去，显然被彻底激怒。

    庄一凡赶紧爬起，见大枪变形的部位被砸回来，顿时趁手多了，深吸一口气，将被摔的疼痛感压下，再次冲锋上去。

    身为战士，宁可战死在冲锋的路上，绝不妥协！

    “杀——”

    一声怒吼，战意狂飙。

    庄一凡敏捷地闪开魔蝶前肢攻击，迅速钻进腹部，再从尾部冲出来，身体猛地转过身来，大枪奋力刺去，怒吼道：“回马枪，杀！”

    “噗嗤！”

    大枪从魔蝶尾部捅进去，足有一米多深方才停下，庄一凡身体顺势奋力往前一扑，大枪又捅进去一些。

    “噶——”

    魔蝶发出一道恐怖的惨叫声，整片天地都在震荡，尖锐刺耳。

    庄一凡赶紧捂住耳朵，撒开腿狂奔向唐刀掉落的位置，飞扑上去，抓起刀一个敏捷的翻滚起来，就看到魔蝶趴在地上不动，正回头看向自己。

    那个人形生物再次出现在魔蝶脑袋上，目光阴沉、冷漠，盯着庄一凡说道：“伤我战宠，我要将你彻底碾碎——跪下吧！”

    说完，双手伸开，宛如布道者在命令信徒。

    声音低沉，但在庄一凡的脑海中宛如天雷滚滚，带着某种蛊惑，某种威严，仿佛那是无上神谕，不容拒绝，不能忤逆，内心忍不住就想服从，跪下去，庄一凡目光一僵，膝盖都已经弯曲。

    忽然，意识深处涌出一道清流，将声音瞬间驱赶，庄一凡打了个激灵，猛地清醒过来，暗自心惊，这是什么手段——精神攻击吗？

    还有，刚才那股清流很熟悉，第一次出现在五年前，自己差点精神裂变成血魔，第二次是在蟒山洞穴被厉平生注射基因药剂后，现在是第三次救命，每次出现都很突然，为什么平时发现不了？

    “跪下，向我的战宠祈求原谅。”

    这时，那个类人形生物再次喝道，冷漠，霸道，不容拒绝。

    “跪你大爷，杀——”

    一声怒吼，庄一凡飞扑上去，猛地高高跃起，一刀朝对方劈砍下去。

    “居然能承受住精神攻击，这不可能。”对方惊讶地喊道，从后背抽出一把长刀来，刀身通体猩红，像烧红的火炭，一刀横斩，一道红色光芒从刀身冲出。

    庄一凡大惊失色，这是什么攻击手段？居然可以释放出刀芒，人在空中，已经无从借力，眼中迸裂出一抹疯狂的决绝，奋力劈砍下去。

    “当！”一身震响，刀光如锅炉爆炸后滚烫铁水满天飞溅。

    庄一凡被一股狂暴的力量震的倒飞出去，砸落在地，痛的直抽抽，差点晕过去，心中大震，好恐怖的力量，居然比魔蝶还大，要不是实力提升，炼皮境小成，刚才一下绝对爆体，被活活震碎。

    实力还是太弱！

    这时，人形生物从魔蝶脑袋上飘然而下，缓缓朝前走来，目光冷冽如霜，声音幽寒如冰，透着高高在上、俾倪一切的气势：“人族，不过是我灵族饲养战宠的血食，亿万年都无法改变的事实，无论怎么挣扎，去死吧！”

    血红色长刀一震，刀光烈烈，如燃烧的火炬。

