    膝盖撞地的声音，着实响亮。

    尤其在计都药斋门前，向来门庭若市，人来人往。

    赵珂玄这一跪，让周围看热闹的人目不转睛，震惊到失语。

    这不，斗丹才胜过欧阳彦，这就来下跪道歉？

    发生何事！

    众人开始浮想联翩。

    “前辈，这这这，这大礼，晚辈可受不住啊。”

    凌天微微一笑，伸出双手，作势要搀扶对方。

    可那嬉笑的神态，充满阴阳怪气的嘲讽，让人心底瞬间涌起，不知该朝谁发泄的盛怒。

    赵珂玄单手撑地，猛然起身，快速掸了掸沾了灰尘的外袍。

    再一抬头，面上红一阵白一阵，表情变得无比阴沉。

    “是谁！”

    赵珂玄扫视一周，眼神阴鸷狠厉，像是要把出手之人生吞活剥一般。

    可无人应答，欧阳彦等人只是戏谑般看着他，一脸鄙夷。

    “前辈，都说了不用磕头，你这身体比嘴诚实，除了自己想下跪，还能是谁？”

    凌天淡笑道，格外欠扁。

    “哈哈哈，就是，老赵何必来此处行大礼，都是老朋友了，无需多礼。”

    欧阳彦发出畅快大笑。

    两人年龄相仿，从出道起就是闻名天下的明日之星，斗丹数十载也没分出个高下。

    近些年，计都药斋没落，只有区介子与欧阳彦撑着。

    拜入十绝药阁的赵珂玄，自然逮着机会，就明嘲暗讽对方。

    今日，两人正面交锋，欧阳彦炼丹失败，他更是完胜。

    算是暂时压下，计都药斋新弟子，炼出玄品高阶丹药的风头。

    可这莫名一跪，出丑出大了！

    “欧阳彦，你莫要得意，你现在笑，让这小子出风头，木秀于林风必摧之，迟早有一天他会死于非命！到时候，你去他坟头好好笑！”

    赵珂玄咬牙切齿道。

    未成长的天骄，在他们眼里如草芥，一只手，就可以轻易捏死。

    更别说，凌天这一行，多么招摇，得罪了多少人。

    啪嗒！

    闷响声再起。

    赵珂玄面色一紧，心中大叫不好。

    果然，膝盖又传来疼痛，下意识自然弯曲，再次跪了下来。

    “前辈，怎么又来！”

    凌天瞪大双眼，略显无辜，一张俊脸更是藏着讳莫如深的笑意。

    “到底是谁！他妈给我站出来，鬼鬼祟祟算什么英雄！”

    赵珂玄怒吼。

    在场中人，只有区介子和欧阳彦有实力，但他们周身灵气并未波动，显然没有出手。

    那还有谁！

    可现场，无人回应赵珂玄的怒火，这一幕，显得有些格外诡异。

    而凌天嘴角微翘，心中已经有了答案。

    “前辈，你要真想磕头，晚辈冒着折寿的风险，也愿意成全你。”

    凌天嘿嘿一笑，抱起双臂，站在那里晃晃悠悠，好不悠闲。

    “你！我要杀了你！”

    赵珂玄怒吼连连，运起真气，想要破空杀至凌天身前。

    可四面八方传来一股撼天动地的威压，将他定在原地。

    而这股威压，似乎不打算放过他。

    原本直挺的腰身，在威压下，一寸寸弯了下去，而他傲然的头颅不断低垂。

    咚！

    十绝药阁，天璇长老赵珂玄，对着凌天。

    磕了个响头！

    “使不得，前辈使不得！”

    凌天嘴角笑意更深了。

    响头一磕，那股威压陡然消失，赵珂玄紧绷的身体松弛了些，可背后衣衫已经被冷汗浸湿。

    那股威压，不仅是实力体现，还有毫不掩饰的杀意，藏在其中。

    显然是给赵珂玄警告。

    再多嘴，就不是磕头，而是留下人头。

    这次，赵珂玄不敢多言，深深望了众人一眼，转身就走。

    “真是解气！不知道谁出手，治了治他的贱嘴。”

    欧阳彦抚须大笑。

    赵珂玄向来爱逞口舌之快，点到为止，像苍蝇一样厌烦，赶都赶不走。

    苦于欧阳彦，没有完全压制赵珂玄的实力。

    区介子的修为和身份，不能出手。

    这身在暗处的强者，让他在众人面前出丑，怕是不敢再来。

    此时，区介子淡淡一笑，“凌天，随我前来。”

    旋即，带着凌天单独进入帐内。

    而一道身影，身着灰布长衫，赫然出现在方才无人的帐中。

    凌天当即面色一喜，上前行礼：“师父，你怎么来了。”

    那人转头，正是多日未见的李乘风。

    区介子也不客气，坦然落坐饮茶，“就知道是你。”

    说罢，他嘴角含笑，摇了摇头，似乎对李乘风那般出手，无可奈何。

    “敢说我徒弟进坟头，我就让他脑袋先落地。”

    李乘风冷笑一声，无所谓道。

    而凌天在一旁，也是心中一暖。

    而他又想起一事，便问道：“看苏照在求购月华凝露，我这里正好有一些，还有其他灵药，前辈看是否能用得上。”

    这些，正是庞家丹师带的灵药，被黑衣人截获，正好便宜了凌天。

    说罢，从储物戒指里，将那包灵药全都拿了出来。

    区介子鼻尖耸动，雪白的瞳仁望向凌天，眼眸中多了一丝震惊。

    “这是，炼制金阳锻筋丸的灵药。”

    区介子惊喜道。

    “金阳锻筋丸？”

    李乘风也是一惊。

    闻言，凌天也是一怔，这不是太玄学院，也在悬赏的皇品丹药吗？

    这么吃香！

    凌天见两人都面露异色，也是好奇，“这丹药，好像近日很紧俏，我看太玄学院也在悬赏。”

    “哼！那是因为我需要，他们自然要千方百计阻拦！这药，已是平常十倍价格有余，还被他们搜刮殆尽，很难买到！”

    李乘风冷声，眸中寒芒一闪。

    这时，凌天意识到问题的严重性。

    要知道，李乘风和苏寒溪私交紧密，以大通商行的实力，都无法凑齐药材，可见背后阻拦之人，势力非凡，将李乘风逼至绝境。

    一旁的区介子站了起来，一向镇定的他，也露出喜色。

    “药到病除，有了这些药材，欧阳胜算，又大了一些。乘风，你也可解燃眉之急。”

    皇品丹药，对于灵界境以下的丹师，已是极限。

    这炼制金阳锻筋丸的灵药在手，不仅赢下比赛胜算更大，还能帮助李乘风度过眼前危局，一举两得。

    “师父，你突然需要丹药，是发生何事？”

    凌天问道，心里有些担心。

    “一些门人负伤，需要丹药调养，我也在为此奔波。”

    李乘风眸中闪烁狠厉，显然心中尽是恨意。

    “负伤？”

    凌天一怔，还有人敢惹流仙宗。

    “这些事，你日后就会知道。我今日来，也是听闻你去了一趟风烟城，可有所获？”

    李乘风问道。

    显然，大夏各方势力，都在暗中关注此事。

    凌天自然无所隐瞒，将事情经过简单说了一遍。

    最后，见没有外人，他将储物戒里的灵脉原矿和武技，全都拿了出来。

    “师父，还有这些斩获，你看能帮上忙吗？”

