    南灼华看眼窗外，现在天色确实已晚，不适合赶路，再加上她身子虚，也得要为肚子里的孩子着想。

    “阿姐先休息休息，一会儿宫人会把煎好的药送过来，我还有政事处理，就先不陪阿姐了。”

    燕归时说完，帮南灼华盖好被子，随即便出去了。

    走出殿门，燕归时眉间沉冷，他反手，将殿门锁上，把钥匙交给一旁的宫女，语声低沉：“除了送饭菜和汤药的时间，都不要打开殿门，里面的那位姑娘，也不要让她出了寝殿。”

    “是、奴婢遵命，”宫女心里惶恐的接下钥匙。

    皇、皇上此番举动，是准备囚禁那殿里的姑娘......

    翌日，燕归时没有出现，宫女端着汤药进殿。

    不知是因为精神不好，还是怀孕的缘故，即便南灼华昏迷中睡了那么长时间，醒来依旧很嗜睡。

    “姑娘，该喝药了，”宫女轻声唤醒睡着的南灼华。

    睡眼惺忪，南灼华睁开眸子，宫女扶着她坐起来，端起药喂她喝。

    南灼华看着那药，警惕问：“这是什么药？”

    宫女乖巧回应：“这是皇上让太医给您开的安胎药，还可以帮姑娘您恢复精力。”

    南灼华放下戒心，把一碗药喝下去。

    随即宫女收拾好药碗，又把饭菜端进来。

    南灼华看这位伺候她的宫女乖巧懂事，做事也谨慎细腻，闲来无事，便跟她攀谈几句。

    南灼华问：“你叫什么名字？”

    宫女乖巧回答：“奴婢锦鲤。”

    南灼华手里端着粥，轻笑一声：“倒是个好名字。”

    “多谢姑娘夸奖。”

    锦鲤甜甜一笑，宠辱不惊。

    南灼华喝着粥，问道：“北燕这段时间都发生了什么事情，阿时怎么成为了北燕皇上？”

    “这......”

    锦鲤犹豫，有些难以回答。

    她是奴才，不敢在背后议论圣上。

    南灼华知道她心中的顾及，笑言：“你尽管说便是，有我在，阿时不会对你怎样。”

    锦鲤虽然不知道南灼华的身份，但从她口中对燕归时的称呼，也感觉到南灼华和他们皇上的关系想必也是极好，便也大胆放心的对她讲了起来。

    锦鲤事无巨细道：“上个月的时候，三皇子突然逼宫谋反，害死了先皇，虽然三皇子逼宫成功，紧急之时，被皇上擒住，最后被判了谋反的大罪处以死刑，先皇已经遇害，皇室也没人能胜任皇位，最后就由皇上来坐了。”

    南灼华明了，螳螂捕蝉黄雀在后，阿时做了这只黄雀。

    话匣子打开，锦鲤便滔滔不绝：“起先皇上上位的时候，朝中大臣都不看好他，毕竟他以前那般不受宠，还在大晋做过质子，而且皇上看起来斯文软弱，不是那种行事果断的人。”

    “可没想到皇上登基后，颠覆了大臣对他看法，现在宫里的每个人都对他毕恭毕敬的忌惮。”

    听完锦鲤说的这些，南灼华凝下眉眼若有所思。

    阿时，比她认识中的要深沉很多。

    以前那位单纯腼腆的少年，早就不存在了。

    他蛰伏隐忍这么多年，就是为了那把龙椅吗？

    南灼华静静喝着碗里的粥，一言不发，锦鲤该说的也说完了，看南灼华突然静默的样子，一时也不知道再说些什么。

    须臾，南灼华问：“阿时现在正在做什么？”

    锦鲤看了眼外面的天色，答：“皇上现在应该还在开朝会，最近北燕和大晋正在打仗，皇上......”

    “啪”一声脆响，南灼华手上的碗粥掉落地上，打断了锦鲤还未说完的话。

    南灼华瞳孔一缩的，色变：“你说什么？大晋和北燕正在打仗？！”

    锦鲤被南灼华吓了一跳，忙跪地认错：“姑娘，是不是奴婢说错话了，若是哪里说错了，还请姑娘恕罪。”

    她不知道南灼华的身份，告知南灼华大晋和北燕正在打仗这件事，也是无心之意。

    她倒是没想到南灼华的反应会这么大。

    “你先起来，”南灼华隐下心里的惊慌，让锦鲤起来后，又问：“大晋和北燕战争从什么时候开始的？”

    锦鲤回：“大概前天，北燕开始进攻大晋。”

    不光大晋的人想不明白北燕为何会进攻他们，就连北燕的那群大臣，也不明白燕归时会为何突然攻打大晋。

    南灼华闭眼凝思，这次是阿时主动先攻打大晋，他的目标肯定是月牙儿。

    想起那时他从大晋离开时，说的那句话：若是有一天，我和七皇兄兵刃相见......

    燕归时的这句话，一语成谶。

    南灼华也明白，燕归时这次攻打大晋，不是心血来潮，是蓄谋已久。

    他和月牙儿之间，好似有一段恩怨过往。

    南灼华和锦鲤聊完，南灼华也没什么好问的了，锦鲤便收拾一下地上的狼藉，又给南灼华换条干净的棉被，随后便出去了。

    出来殿门，她听从燕归时的吩咐，把殿门锁上。

    一直到了晚上，燕归时才出现。

    南灼华正在闭眼小憩，听见殿门响动，她轻轻睁开眼，沉静的眼底波澜不惊。

    燕归时手里端着一碗药走过来，眉眼含笑：“阿姐，该喝药了。”

    在南灼华面前，他永远都是那位温雅斯文的少年。

    南灼华坐起身子，脸色平静无波。

    燕无归坐在一旁，拿着汤匙放她嘴边，南灼华抬手，挪开了嘴边的汤匙，嘴角淡笑：“阿时，明天我要回大晋。”

    燕无归凝了一下眉心，把药碗放在一旁，他轻轻摇头：“阿姐，不行。

    “为何不行？”

    南灼华凝着他的眸子，似是要看穿他的内心。

    燕无归抿下唇，语声放软，含了祈求：“阿姐，以后不要回大晋了好不好？不要回云染月身边，永远留在北燕，我封你为北燕最尊贵的长公主，若是日后你看上哪个男子，我把他给你招来做驸马......”

    “阿时，”南灼华淡然打断，“这世间除了月牙儿，我看不上任何男子。”

    燕归时耐心轻哄：“若是阿姐看不上其他男子，也没关系，那阿姐就留在宫中，我照顾阿姐一辈子。”

    “不，这辈子，我只要月牙儿。”

    南灼华淡淡看着他，眼底倔强执拗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说点题外话，今天网站的新福利改革了，能留下的作者实属是需要很大的勇气，像十书这种底层作者，也只能为爱发电。

    这本文马上要完结了，新书本来也已经想好了大纲，新书的男女主角是月牙儿的祖辈。

    本来想着这个月底发新文，但现在我犹豫了，因为以后网站难混，我也在考虑是否继续拼下去。

    感谢能陪我到这里的小宝贝们，你们也是我坚持下去的动力。

    我也很少向宝贝们开口要推荐票、月票，希望宝贝儿以为不要吝啬手里的票票，现在你们的票对我来说太重要了。

    打赏和订阅就不说了，希望宝贝们多支持一下正版。

    希望你们可以多多评论，我都会积极回应，就算跟书无关的也行，我都会陪你们聊

    最后希望月底能够新书顺利，也希望开新书的时候，你们都还在~

    谢谢我的宝贝们~

