    陈牧和汪静汶已经准备在穆齐市等两天，等王坚的事情有一个结果才回X市。

    可是让他们惊讶的是，并没有让他们等两天，只一天之后，王坚的回复就来了。

    “陈总，汪总，我回公司以后，立即把所有兄弟们都召集起来，开了个会，和他们说了你们想要接收我们的事情，没想到大家都同意了。

    除了有一个人因为要照顾家庭的原因没办法跟我们一起去X市，其他人都愿意跟着我一起走。

    至于你们说的现在农药厂干，试用三个月的条件，他们也都没有意见，愿意接受你们的条件。”

    王坚回来，很高兴的对陈牧还汪静汶说。

    他的脸上带着释然和轻松，显然这件事情能完美解决，让他身上也卸了一重重担。

    “这样就太好了，王工，那你什么时候能到我们公司去报到？”

    陈牧解释道：“既然事情已经定下来，那我也不怕和你直说，我们公司目前有一个项目正在进入调试阶段，出了一点小问题，没有解决，继续你的到来……嗯，这件事情之前一直吴明吴工跟手的，可是吴工突然出了车祸，现在正在住院，估计一时半会也没办法了，所以我们只能指望你了。”

    “老吴的事情我也听说了，之前还去医院看过他呢！”

    王坚点点头，思索了一会儿后说道：“这样，陈总，您给我三天时间，我处理一下公司的事情，再有就是安顿一下家里，然后就到你们公司报到。”

    “好！太好了！”

    陈牧忍不住笑了起来。

    能把王坚弄到牧雅来，等于为他解决了一个大问题。

    之后在温室果蔬和温室药材的项目上，就不用再担心技术方面有什么问题了。

    把王坚入职的一些细节谈妥，陈牧带着汪静汶，马不停蹄的回到了X市。

    X市的金凯酒店，左庆峰和陈牧面对面的坐在会议室里，一起聆听着公司的运营总监给他们汇报有关于后天供应商大会的具体情况。

    自从开了第一次招商大会以后，基本上每年这个时候，牧雅林业都要开一次这样的会议。

    从一开始的招商大会，会议的内容和意义也在渐渐发生改变，现在基本上已经变成牧雅的供应商内部年会。

    其目的除了团结供应商们，还有就是给供应商们通一下气，稍微透漏一下牧雅林业接下来的步子，也好让大家有所准备，能够和牧雅林业共进退。

    运营总监田宇汇报往供应商大会的安排后，则轮到徐浩汇报公司销售方面的情况。

    在整个牧雅林业，最弱的部门应该就是销售部了。

    因为国内大部分的销售业务，牧雅林业都交给了李铭的公司，只有本市的市场、以及国外的市场，才是牧雅林业的销售部门应该负责的部分。

    不过本市就不说了，以牧雅林业的名气和市里的推广，根本不用销售部的人花什么力气，就能轻松做好。

    而国外方面，业务都是自己找上门来的，同样不需要他们操劳。

    所以，销售部的工作，其实更多侧重在对销售市场的监查上，和市场部出现了一点重叠。

    “陈总，左总，今天我想向你们汇报的事情有点多，就先大概的说一下目前我们的树苗在市场上的销售情况，然后再说我最近发现的其他一些问题。”

    徐浩是陈牧从奥赛集团挖过来的人，来了牧雅以后也算是兢兢业业。

    他是老销售出身，先不说在销售方面的能力和格局有多少，至少经验是足够，一些有关于销售方面的阴招伎俩，一般都逃不过他的眼睛。

    牧雅林业是农林业的公司，他们的树苗销售非常接地气，面对的客户大都是一些常年在地里刨食的人，不会有多高级，所以徐浩但人牧雅林业的销售总监，正好合适。

    现在，牧雅林业的梭梭苗还是在市场上销售最好的品种。

    不过这两年，随着牧雅林业的品牌越来越响，树苗品种也越来越齐全，现在其他一些例如花棒、沙柳、红柳和白剌等树苗，也都全面铺开，销量节节上升。

    就沙柳这一品种来说，已经快要追上梭梭了。

    另外，现在牧雅培育的果苗在市场上也不断上涨，受到了追捧。

    一些专门做果园的公司，都愿意进牧雅的苗，牧雅的苗不但成活率高，而且出果还快。

    据一些果园老板说，相比起其他家的苗，牧雅的果苗长起来一年就可以了，当年挂果都是平常事，就算再迟，第二年也会挂果。

    其他有一些林场出的果苗，起码要三年以上果树才能长成，第四年到第五年才会正常挂果，就单凭种植效率来说，牧雅林业的果苗就先天赢了一筹。

    “陈总，左总，以上就是我们公司的销售情况，具体还有一部分数据，需要李总的公司把详细情况返回来，我们才能知道。”

    徐浩有板有眼的把销售情况汇报了一下，然后又转眼示意了一下身边的助理，让他把另外一份文件拿了出来，然后递到陈牧和左庆峰的手上。

    “这是什么？”

    看着文件上《供应商违反合作协议的调查情况》这样的题目，陈牧一脸疑惑。

    左庆峰翻了翻，对徐浩说道：“老徐，你详细说一下吧，这件事情你之前和我提过，我心里多少有数了，不过陈总还不知道，你向他说明一下。”

    “是这样的，陈总，经过我和我们销售部同事们的走访、以及在市场上的暗访，我们发现，公司的部分供应商，存在着瞒报苗数、私底下把培育出来的苗卖到市场盈利的情况……”

    徐浩开始给陈牧讲述起来，大概情况就是有那么一些供应商，合作了这么久以后，心越来越贪，胆子也越来越大，开始把培育出来的树苗隐瞒下来，然后自行销售。

    “这种情况多久了？严重吗？涉及到几家供应商？哪几家？”

    听了一会儿徐浩的汇报，陈牧心里有数了，摆摆手打住徐浩的汇报，直接问道：“老徐，我明白你的意思了，你的这份报告我回头慢慢看，你现在先说重点，我想想应该怎么处置。”

