    “大阎哥。”

    李阎点点头，勉强笑了笑，没着急开门，看了一眼旁边站着的雷晶。

    “还是上次的事儿？”

    大玉好奇地看了一眼女人，这妮子心眼多着呢，李阎就这么不咸不淡地说了一句，她心里头憋的那股子酸劲儿就去了大半。

    雷晶往前走了两步，邻家院子里传来阵阵犬吠。

    “师哥，不如我们进去说。”

    “天快黑了你一个人来的？”

    李阎面色自然地问道。

    “车进不来，白叔在道边等着。”

    “来都来了，让他进来喝杯水嘛，那车还能丢了？你去叫他。”

    李阎大方地挥挥手。

    “唔，好。”

    雷晶没多说什么，转身离去。

    “谢谢二姨了啊。”

    李阎把一塑料袋青果接过来，压低声音对女孩说。

    “家里来戚了，你先回去。”

    “哦~”

    大玉眼珠转了转，看李阎面色严肃也没坚持，足尖无意间踢打着路面，乖乖地离开了。

    眼瞅着女孩离开，李阎舔了舔干涩的嘴唇，着急忙慌地回头看了一眼。

    女人手掌扒着铝合金的门窗与李阎对视，如画的眉枝颦着，神色复杂地冲李阎摇了摇头。

    “师哥。”

    “啊？”

    李阎回头，雷晶和脸色冷峻的平头男人站在他眼前。

    “哦，我想了想，来者是客，家里头米面粮油啥都没有不像话，也到饭点了，咱出去吃一顿。”

    雷晶不着痕迹地歪了歪脸蛋，只是微笑着说：“好。”

    “等我把东西放下啊。”

    李阎把门一关几步进了客厅，看着缩在一角的女人。

    屋子里头凌乱不堪，一柜子的衣服都被翻了出来散落地到处都是。

    女人的巴掌掐着一柄水果刀，上半身穿着宽大的淡蓝色男士衬衫，穿着从柜底翻出来的掐银丝青缎的绫裙，这可是李阎太奶奶时候的物件了。

    她柔艳的脸蛋上满是局促，牙齿咬着下唇，戒备的眼睛像是雌兽。

    正是摄山女。

    “摄山女大人，其实我跟那个女人不熟，眼下这个局面我也是始料未及……“

    李阎努力让自己不打磕巴，他不是没想过余束的葫芦里是什么稀奇古怪的东西，甚至做好了面对危险的准备，这是没想到葫芦里是一个女人，一个浑身上下一丝不挂的女人。

    “你肯定喜欢。”

    余束的上翘的嘴角还历历在目。

    “我，我先出去，你冷静一点我们再谈。”

    李阎放下青果，面对摄山女一步步往退。

    摄山女目送着李阎离去，好一会儿，铛朗一声刀子落地，她把脸埋进衣领里，久久无语。

    ……

    熟食和蔬菜列满柜台，泛着气泡的方形鱼缸里各色鲜活的鱼游来游去，进门的酒柜边上是一个金色的招财猫。

    利落的小姑娘拿起便利笺和圆珠笔走过来。

    “吃嘛你嘞？”

    三人找了个靠窗的位置，李阎伸手指了指雷晶。

    女人环视了一圈热气缭绕的饭店，脸上带着浅笑。

    “上几个招牌就行，一壶茶水。”

    姑娘垂着眼睛在笺上写着什么，一收笔抹头就走，扔下一句：“茶水桌上有，我给你们添壶热水。”

    平头男人一如既往的缄默，只是无意间看向李阎的眼光多了几分忌惮。

    说来也是怪事，就是那天在音像店见过李阎，平头男人当晚就做了一个怪梦，自己站在音像店门口朝沙发上坐着的李阎悍然出手，过程已经记不清了，他只记得最后眼前一黑之前，朝自己太阳穴踢来的那撼如雷霆的一脚和男人桀骜凶戾的神色……

    “小地方没什么好吃的，见笑了。”

    李阎有点不好意思挠了挠头，笑容温和。

    镇上的馆子还是有几家的，这家就算不错，可说是请雷晶的馆子，多少有点跌份。

    “啊？我觉得挺好的，不过我节食，这又都是荤菜，师哥你可得多吃点。”

    “好。我一定。”

    李阎哈哈一笑，今时不同往日，那时节的他是枯冢中待死的病虎，此刻却是入海的猛龙，虽然他打心眼里不愿意掺和国术协会狗屁倒灶的烂事，雷晶这个女人的城府脾性也不太合李阎的眼光，但是诸葛亮也才让刘备请了三次，本来也是举手之劳，雷晶的心意很足，何况还有老头子的一份情面在。李阎也说不太出拒绝的话来。

    雷晶敲了敲拇指，又说道：“师兄的气色看上去好多了。“

    “朋友介绍的中医，有起色。”

    “真的，中医，这……能行么？”

    雷晶惊喜的样子不像包装，没什么杂质。

    “如果你说的上次的事，我想我可以替你想想办法。”

    李阎说话很直接。

    雷晶眼前一亮，又有点不好意思说道：“其实上次之后，我也不太想再叨唠师哥，这次我来，是因为我联系了nmdp（世界第一骨髓库，位于美国）的朋友，人已经到了北京，想让师哥过去试一试，另一方面……”

    顿了顿，雷晶接着说：“我找到了一位北方的国术师傅，想让师哥看一看水准如何。当然，师哥您愿意帮忙，是最好不过。”

    “行，没问题。”

    李阎想想也是，自己摆明患病，即使愿意帮忙，雷晶也不一定放心。

    说起来人家尽心尽力给自己联系美国方面的骨髓库，这份人情不可谓不大，做事情这么周到又让人舒服，李阎实在没什么可挑理的。

    门一开，馆子里下菜的姑娘一手端一个盘子走了进来。

    大拌菜，水煮鱼，干煸鱿鱼丝，京酱肉丝。

    色泽浓厚，量大份足。

    “谁啊，北方武术圈子就这么大，你说出来，有水平的我多少应该听过一点名头。”

    李阎招呼着两人动筷子。

    雷晶从包里抽出一张相片递给李阎。

    照片上是一个是十八九岁的少年，皮肤白皙，面容俊美，双眼狭长，薄嘴唇，显得有些阴沉。

    李阎噗嗤一笑。

    “师兄，是不是年轻了点。”

    雷晶显得有点不放心。

    “师妹……”

    “啊？”

    “你这波稳了。”

    ……

    等李阎回到家门口，天已经快黑了，他拎着两个饭盒站在台阶前头，好一会儿才哑然失笑。

    他推门往里走，院子里架子上的杆子摆放的井井有条，水缸蓄满了水，晾衣架上是洗干净的汗衫，窗沿上厚厚的尘土也被擦得干干净净，客厅灯大亮，地上的瓷砖锃光瓦亮。

    摄山女坐在沙发上，手指轻轻地剥开青果壳，茶色果冻似的皮蛋颤巍巍的，一点点消失在女人的嘴里。

    “那个，没吃呢。”

    李阎把饭盒放在茶几上，两人四目相对。

    “……”

    女人一语不发，只是默默地看着李阎，眸子的底色没有丝毫涟漪。