
　　十五道绿色闪电同时落下。与此同时，闪着生命能量特殊绿光的雨点，如同天河泻水一般从乌云之中飞流直下！

　　好一场大雨！

　　此时虽然是严冬。但水元素具现化的雨水根本不会冻结。相反，海量的雨水落在火星盆地的地面上，与地面不稳定火元素起反应，瞬间腾起浓郁的绿色浓雾。这种绿色浓雾中含有了罕见的高浓度生命能量，随着风的涌动钻进了每家每户的房屋之中。

　　新生的亡灵在生命能量的灼烧下痛得吱哇乱叫，夺命狂奔。但满天都是雨水，能躲到哪里去？

　　那些新生的亡灵，没跑出两三米，便在生命能量的灼烧之下全身溃烂，变成了一滩烂肉。

　　哪怕是跑进了屋子里的亡灵，在绿雾的刺激之下也纷纷失去理智，冲出房屋，然后倒在屋外的雨水中。

　　而亡灵化不严重的人们，受伤的士兵与居民，在水元素与生命能量的双重滋润下，开始慢慢恢复伤势，退亡灵化。

　　剑齿兽人与黑山兽人。

　　查哈达沉重地倒在地上，生命能量在他的身上烧出一个又一个的大洞。乌尔辛杰站在他的身边，弯着腰，喘着粗气，低声咒骂着：“他奶奶的……”

　　查哈达在发现自己亡灵化之后，他迅速拿出了曾经从斯塔克公国购买的抗亡灵药剂他服下。

　　但他这大老粗，对亡灵魔法的理解太肤浅了。如同以一己之力对抗位面威压而比谁都更早一步亡灵化的灵长部落帕特瓦特大巫医一般，查哈达将从前从斯塔那里买的各种抗亡灵药剂，也不管是【特靠谱】还是【河山硕】，还是【瑞德东韦】，统统往嘴里灌，喝了一肚子药水。

　　查哈达喝下去的抗亡灵药剂中生命能量引发了亡灵位面的强烈反击，他的亡灵化进程反倒因此而迅速推进。于是，当他的黑山老朋友乌尔辛杰・黑山还在尝试运用法力严防死守的时候，查哈达反倒先一步亡灵化，给了他当头一刀。

　　还好乌尔辛杰自己就是出身入死的战斗传奇，在千钧一发之中躲过了查哈达的攻击。乌尔辛杰一边抵挡当着身体的亡灵化进程，一边跟查哈达游斗，苦不堪言。

　　原本乌尔辛杰觉得今天自己必定会命丧此处，没想到天上这场突如其来的生命之雨挽救了他，也杀死了查哈达。

　　乌尔辛杰伸出双手，激动地接着上天赐下的雨水，他的亡灵化并不算严重。在生命之雨的洗礼下，原本苍白的左手正在慢慢地退亡灵化。当这场雨下完之后，他或许就能再次恢复健康。

　　“感谢黑天大神！”乌尔辛杰仰头呐喊。

　　和他一起的黑山与剑齿部落的兽人，没死的都开始默默地向他靠拢。这一仗死了太多的兽人了……

　　霜角部落。

　　祖马・霜角的冰雕在雨水的冲刷下悄然溶化。祖马眨了眨眼睛，不可思议地看着手上的绿色雨水。

　　“这是，这是神迹吗？”祖马喃喃地说道。

　　作为南凛风高原当之无愧的第一传奇，祖马知道同样是禁咒，刚才的死亡禁咒乃是亡灵位面与主位面的对接，非人力可以抗衡，某个亡灵法师只不过是利用魔法阵，勾通了亡灵位面而已。这是一个高难度的法术，但并非不可理喻。

　　但眼前这场大雨，却是真真正正在主位面中调集能量施展的法术！它的核心法术很简单：祈雨术。许多非战斗水系传奇法师都会这一手，在缺水的凛风高原，这也是人气很高的法术了。

　　但是正常的祈雨术，规模可比眼下的这场雨小太多了。霜角部落从前请过一位北凛风高原来的传奇水魔导士祈雨，祖马记得那时施法的面积仅够浇霜角部落的庄稼地而已，雨量……也跟被巨人在脸上打了个喷嚏差不不多少。

　　涵盖整个火星盆地的倾盆大雨——这需要的水元素能量得有多少！？

　　这是要疯吧？

　　而且这水中生命能量的浓度——这是惜法如金的自然法师能干出来的事情？

　　施展这项组合法术的这两位传奇水魔导士与传奇自然魔导士，都是半神吧？

　　——说到半神……

　　祖马大概能猜到是谁在雨中注入生命能量了。

　　可那位传奇水魔导士又是哪位？

　　祖马摇摇头，他准备先把这些没用的东西抛到脑后。祖马扯开嗓子大声喊：“孩儿们！解除冰冻吧！有高人来救我们啦！”

　　听到酋长说话的独角犀人们纷纷解除了深度极寒状态，在大雨中欢呼跳跃起来……

　　大雨足足下了二十分钟。

　　直到戴琳的精神坚持不住，这才终于放晴。

　　他的灵田，生命能量罕见地降到了一个谷底，灵泉也从原本的大湖萎缩成了一口深遂的大井。

　　但是用掉的法力，还是会恢复的。戴琳继承自那上古大神的灵田灵泉，其恢复能力戴琳很有信心。

　　而救下的，则是南凛风高原的基干力量，也是智慧生命统治南凛风高原的基础。斯塔克公国吃够了少人的苦头。对于戴琳来说，国家以人为本。只要人命在，希望就在。

　　戴琳已经精疲力尽。所以他给竹蜻蜓设计了路径后，就不再管它，萎靡地让竹蜻蜓吊着自己回到倒塌的大使馆。

　　三叶虫号现在正停在大使馆遗址前方。贝拉、蕾依、美乐、布蕾尼亚、沙立、阿罗娜、巴拉克、南茜、爱尔莎，还有从地洞中救起的奈德、罗勃特，以及剩下大使馆十四人，都在激动地等着自己的回归。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳落下来的一瞬间，贝拉走上前轻轻地抱住了他：“陛下您辛苦了。”

　　戴琳亲了亲贝拉的额头，感受到她发间淡淡出尘的香气，戴琳觉得整个人都像复活了一般。

　　“我没事……”

　　戴琳还要谦虚两句，爱尔莎却突然跑上前来，声音中带着哭腔：“父王！您救救奈德吧！”

　　戴琳一怔。踩着虚浮的步子走到奈德面前。

　　只见大使馆诸人，除了罗勃特以外，其他人也基本或多或少都有一点亡灵化。而奈德恰恰是最重的一人。他的脸部和身上大部分都已经呈现明显的亡灵化。按照斯塔克公国颁布的《亡灵毒素应急救治设施设计导则（第八版）》的标准操作流程，对他的治疗基本上就是灌下《河山硕2号》，然后生死有命富贵在天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第684章 生命之雨免费阅读。https://xs.23sk.com 