    原创宗守正欲一握，将之捏杀却听此人，忽然开口道：“请住手！我是孔瑶兄长——”

    孔瑶之兄？

    宗守一阵讶然，杀意稍稍淡去。//www.  //微微凝思，那股聚起的罡气，就已是改握为抓。

    将这人一把提起，从数万丈空间之外，强行摄至到他的面前。

    看了看这人，只见是二十岁许年纪，不过与孔瑶，却并未有几分相似。

    孔瑶艳色，可与赵嫣然并驾齐驱。可是这家伙，俊俏倒是俊俏了，可此刻狼狈无比，绝无哪怕半分气质。

    知己似乎也没听说，孔瑶有亲兄在，似乎是独女来着？

    疑惑的挑了挑眉，宗守正犹豫着干脆杀了了事。

    那二旬青年，似乎也感觉到宗守，那再次转烈的杀意。心中微惊，连忙又道：“我唤孔须，是她堂兄！”

    宗守闻言，这才释然，不过仍是疑惑的转过了头。

    这片刻功夫，那在乾天山巅固守的轩辕依人父女还有任博等人，已经从那边凌空降下。孔瑶也正在其中，见宗守询问的看过来，而孔须也投出求助之色，只得是无奈的点了点头。

    宗守这才‘嘿’的一笑，将这孔须放开。虽说这家伙，与杨家联系在一起，令人颇是恼火、可既然是孔瑶的家人，那就没办法了。

    总不能把自己未来大将的兄长，也一剑斩了。

    孔须感觉那如山压力，从身上彻底消退，这才轻松了口气。

    整了整自己的衣衫，这时才显出了几分气度：“外臣大商司天监判官孔须，见过殿下！此来乾天山，是奉命而来。有得罪处，还请殿下，看在瑶妹面上，饶孔须一次！”

    倒是光棍，虽未直接自承此来乾天。是欲对宗守不利。却也在言语中，略略点出。

    孔瑶不禁是翻了翻白眼，忖道这孔须，倒是真够无耻的。先前见面时，对自己百般讥嘲，更语含要挟。这时候居然还有脸，来借她之名脱身。

    却并不说话，到底是同族兄妹。尽管情分生疏。甚至这些人。更将她孔瑶视之为仇。却到底还是不愿，这孔须就这么死在此地。

    宗守闻言，则是不耐的随意挥了挥袖。这是示意对方快点滚蛋。这样的小人物，他还不屑与其计较什么。

    那孔须见状，神情顿时一喜。正欲离开脱身。却又只听声后，又传来了宗守的声音。

    “慢着！”

    只短短两字，却令孔须是一阵心惊肉跳。再疑惑的转过身时，却见宗守正是低着头，似乎是在沉思着什么。

    确切的说，应该是回忆——

    孔须这名字，他似乎隐隐听说过？

    是了！这不就是未来那个孔家的族长?辽王将这傻女人出卖，自毁长城。不过施行此计的，不正是这位孔须。之后以此为进身之阶，投靠了那位神皇陛下？

    只是转瞬不久，就被那人寻了个借口斩了。

    具体过程，他是不大记得了，史书中也没有详细的记载的。不过，他以前从一些残史中看到，似乎牵涉到孔瑶的父亲。

    那似乎是这女人。唯一也最看重之人。

    看重？

    宗守不禁是呵呵一笑，不正愁这女人，无法引为自己所用么？

    心中闪着龌蹉念头，暗暗自嘲，自己还真个是有够卑鄙的。简直是无有下限。

    不过话说回来，把这瑶妹妹抢到手。不也免了这傻女孩，未来战死杀场的下场？

    嗯！自己是在做好事，其实无需自责的。

    心里自我安慰了一番，宗守的面上，已经是挂起了几分笑意：“孔须？原来是你，那便走不得了！”

    那孔须再次一怔，错愕的挑眉，看向了宗守。眼神茫然，全然不解其意。

    宗守神情，也淡然了下来，继续道：“近日寡人爱妃，曾经对孤有言，说是对其父颇为想念。不如你们孔家，将他送来如何？也好让他们父女团聚——”

    这句话说出，当场就楞住了几个人。孔瑶是疑惑的眨了眨眼，忖道这句话，是何时对宗守这么说过？自然这些人，也确实是想念万分。

    难道说，父亲被罢官，遭族人软禁之事。宗守已经早就知晓？

    那轩辕通却是双目怒瞪，眼里冒着火，盯着宗守。

    这家伙，与轩辕依人成婚之前，就已给自己找了个女人，简直不当人子！

    如今却是当着他的面，对这嫔妃这般疼爱，浑不把他这个正牌丈人，放在眼里。

    正恨不得一拳捶过去，好好教训这小子一番。到底还是顾忌着，这宗守身为国君，不能在臣民面前丢了颜面，没有动手。

    男人三妻四妾，本也无妨，却不能这么过份！

    那孔须的面容，却是微微扭曲。看了一眼孔瑶，眼眸中闪过了一丝微不可查的阴戾。接着深呼吸了一口气，深深一礼道：“外臣明白了！不过叔父他的性子，一向是喜静不喜动。又是恋旧之人，恋眷故土，决然不肯轻离皇京城！外臣此番回去，定然会尽力相劝，一力促其成行！”

    宗守却呵呵的笑：“谁说要让你回去了？要想回去，等我这爱妃之父来了再说——”

    孔须眉头一挑，目中是愈发的阴冷，神情却更显平淡了，反而是笑意盈盈，浑不在意的样子：“那外臣便留下，正好可陪一陪瑶妹。叔父之事，可让人送一封书信回去。只是我那叔父，性情一向执拗。错非是我这侄儿，又或瑶妹当面去劝，只怕是难以劝动，必定不肯过来。

    “不肯来么？”

    宗守的眼，也同样也笑成了一条缝。伸指一挑，一道剑气，忽然凭空暴起！

    剑罡是一闪即逝，然后是一团血光洒出。

    孔须开始不觉，片刻之后，才觉自己的右臂一轻，一丝痛感传来。这才才发出了一声痛吼，自己的右臂，竟已是被齐肩斩下！

    “不肯来的话，把你这只手臂送回去，想必就一定肯了！一月不来，斩你左臂！三月不至，就断你双腿！要是半年还不见人影，就把你孔须的人头送回去好了。若是孤爱妃之父，真心疼爱你。断然不忍你这侄儿受苦，孔须你说是不是？”未完待续