    比如说周华的兵王武馆。

    周华作为末世前之前的兵王，自身素质是绝对过硬的，他的悟性也很不错，兵王武馆在曙光基地内也是名气很高的。

    周华拿手的战技有不少。

    其次就是鸩天宫的雷电武馆。

    鸩天宫这个小子虽然说狂妄的一逼，但是资本的确够足，00后，脑子活，拿手的战技也不少。

    其次之外也有一些其余强者的武馆。生意极其的红火。

    这也代表了人类进入了全民习武的时代。

    至于林峰，他也想过开武馆，到那时他也可以成为一代宗师，不过在此之外，他要把他老龙口的人战斗水平给提升上去，到时候野球拳这种较容易领悟的就可以当做广场舞一样的性质给传下去，每天早上让老龙口内的人都起来做广播体操，广播体操自然不是什么时代在召唤了，而是学习野球拳之类的战技。

    今天几个空投都开完毕。

    除了一个雷遁雷虎通杀之外。

    还有一个名为超音震雷遁刀

    把刀上注入雷电内力，加强刀的锋利度。同样也是雷遁。不过却相当于一个增幅的技能。

    叮！

    恭喜宿主学会雷遁——雷虎通杀！

    叮！

    恭喜宿主学会超音震雷遁刀！

    叮！

    恭喜宿主学会火遁蛤蟆油炎弹！

    虽然没有开出吊炸天的东西，但林峰也算还是欣慰，毕竟也就是个C级空投罢了，而且今天的几个都还算是很不错的。

    “现在回去干那个巨人丧尸！”

    林峰立即开着车回去。

    巨人丧尸那边一堆人都在等待，时间一点点流逝，许多人都焦急起来，这林峰不会真的是跑了吧？要是林峰跑了，那他们怎么办。

    不过很快，每个人都松了口气，看到远处开来的车子，孙杰也是心中一口气落下，他虽然相信林峰不会就这么抛弃他们，但是他还是有点担心。

    “你们都退下吧，我来对付他。”

    林峰从车上跳下来后说道。

    每个人都点了点头立即退后了几十米。

    这是一场神仙一样的战斗。

    除了林峰之外，他们这群人连帮忙的资格都没有。

    林峰也不墨迹，直接召唤出了自己的天蛛。

    天蛛再现，哪怕是那些之前已经见过一次的孝市王等人依然还是难免震撼，在高度上，天蛛是比巨人丧尸还要强大的，巨人丧尸十五米，天蛛足足二十米，直接高出了两个姚明还要多的高度。

    “这巨人丧尸真的不会是那种巨人症的家伙变得吧。”

    林峰心中猜想道。

    林峰放出天蛛后就是来到了巨人丧尸头顶上，这一次轻松多了，没有蒸汽的感染，林峰看着那犹如一根电线杆一样粗细的手指头护住他的脑袋。

    二话不说就是拔出了斩魄刀，要破开这玩意，还是得靠斩魄刀。

    林峰把幻雾蟾也给丢出来，“大蛤蟆，蛤蟆油炎弹！！”

    只看到幻雾蟾呱呱叫了两声直接是口中喷出了一堆油，这一次不需要林峰再喂它汽油了，这家伙自己可以喷油。

    而且喷出来的油比汽油更加的强大。

    见此，林峰也就是一招豪火球之术喷射过去。

    真蛤蟆油炎弹的威力直接把林峰身前一大片空间都给焚烧了，空气直线上升，孙杰他们都看傻了眼了，这是什么操作！他们每个人都咽了口唾沫。

    蛤蟆油炎弹落在巨人丧尸头顶顿时爆炸，林峰眯着眼，他自然不会抱有幻想，说自己这么一招蛤蟆油炎弹就可以把巨人丧尸给秒杀，那不现实，S级忍法说不定可以做到。

    蛤蟆油炎弹爆炸后火焰席卷，很快，就露出了巨人丧尸的头顶。

    对方头顶直接都烧黑了一大片。

    林峰见此丝毫不意外，然后又是一口水遁喷了出去。

    呲呲呲呲。

    刹那间水遁落在巨人头顶那之前被蛤蟆油炎弹攻击过的地方直接蒸发了发出了一连串的声音。

    孙杰等人一个个都是稀里糊涂，不知道林峰这么做到底是什么用途，而林峰却是带着一抹笑意，很简单，打铁。

    铁这种坚硬的东西，在一个凡夫俗子的手中都可以变成想要的武器，无非就是利用热处理工艺。

    先把这个东西高速升温，再快速降温，会对这种东西的分子排序造成强大的影响，那么表面现象表现出来的特征那就是这个东西的硬度在短时间内降低了。

    林峰一连喷了好几口的水遁进行快速降温。

    见时间也差不多了，直接是一招刚得到的雷遁雷虎通杀施展了过去。

    内力化为一头带着闪电的老虎就是呼啸而去直接落在了巨人丧尸头顶之上。

    超音震雷遁刀！

    林峰手中的斩魄刀顿时噼里啪啦一阵闪电环绕，一条条蓝色的闪电就好像一条条蛇一样盘绕在斩魄刀之上，让林峰的斩魄刀此时此刻看起了就好像是那诸神审判正义的雷罚之剑。

    “给我斩！！狂风绝息斩！！！”

    林峰双手握刀，从天蛛头上一跃而起，一刀就是朝巨人丧尸头顶猛斩而去。

    是非成败，都在这一刀之下！！

    孙杰等人看到这一刀，一个个都是菊花一紧，大气都不敢喘，每个人都瞪大了眼睛，死死的盯着。

    他们在地上，虽然看不清巨人丧尸脑袋上发生了什么。

    但是每个人都是感觉到了一丝凝重，这一刀，也许包含了他们每个人的希望，是全村人的希望，这一刀，也许也事关了他们仓城每个人的生死存亡。

    人群之中有个小不点，他就是孙小雅，她依然穿着黑衣服，她喜欢黑色，正如她的影子那般，此时此刻她也是抬起头傻傻的看着半空之中的林峰，此时此刻林峰手中的刀冒着雷电，这一幕看起了就好像林峰是那西方的众神之主，那传说之中可以掌管雷电的宙斯。

    “哥哥的朋友居然这么厉害。”

    孙小雅咽了口唾沫。她已经弄清楚了林峰的身份，知道林峰是她大哥孙畅的同班同学来这里就是为了找孙畅的。

    “林峰哥哥加油啊！！”

    孙小雅深吸口气直接是叫了出来。

    众人愣了一下随之也一个个都大喊起来。

    “林峰，加油！”

    “加油啊林峰！”

    “一定要干掉他，拜托了！”