    轩辕慕直接把勺子里的蛋糕全都塞进她的嘴巴里。

    “呜！”幸福来得太突然了！

    轩辕卿眯着双眼，细细地品味着这一大口美味。

    刚刚吃完，轩辕慕又朝她喂了一勺子。

    “轩辕慕，你都给我吃了，你吃什么？”轩辕卿一脸急着。

    “小傻瓜，我还可以吃别的，来，张嘴。”轩辕慕又朝她喂了一口。

    轩辕卿的心里一阵感动。

    “我以后再也不喊你的名字了，我会乖乖地喊哥哥。”

    “喊什么都可以，卿儿在我的心里，永远是最乖，最贴心的好妹妹。”

    轩辕卿感动哭了。

    含着泪，把轩辕慕的那一份蛋糕，也吃得干干净净。

    ……

    昨晚休息得还算早，睡得也很安稳。

    白若棠也早早的醒了过来。

    轩辕极已经准备好了早膳，她看着桌上的点心，没有她想吃的蛋糕。

    可能，这里没有材料，就算是轩辕极，也做不出来吧。

    每天他都给她做了那么多好吃的了。

    她竟然还不满足。

    要啥自行车！

    “今天你是很舒服，就在家里休息一下，咱们哪也不去了。”

    “好。”白若棠点点头，“卿儿和慕儿呢？”

    “她们被南宫霁接走了，这会应该去参加盛会去了。”

    “今天早上，卿儿没有和你闹啊？”

    “没有啊，我们相处得很和睦融洽。”

    “不可能！”白若棠不相信。

    “如果不是像我所说的那样，卿儿和慕儿现在能出去外面？他们肯定缠着你告状呢，非得要你主持公道不可。”

    白若棠想了想。

    也是。

    她抬起头，仔细打量着轩辕极。

    “我发现，你现在和孩子们相处起来，越来越有办法了。”

    “那是，如果我连两个三岁的小娃娃都搞不定，脸往哪放？”轩辕极一脸得意。

    “少嘚瑟了，有时候你还不如三岁的小娃娃呢。”

    白若棠在府上待了一整天。

    天色快暗的时候，轩辕极突然离开了一会。

    再回来的时候，脸上露出一丝神秘的笑容。

    “跟我来，我带你去个地方。”

    “去哪？”白若棠一脸疑惑，“这个时间，要吃晚饭了吧？”

    她都有点饿了。

    “我就是带你去吃晚饭。”

    白若棠这才跟着他朝外走去。

    轩辕极把她领到了王府的后花园。

    两人一走进后院，白若棠就发现不太寻常。

    走廊上摆满了鲜花，地上铺着花瓣，原本挂着的灯笼，也全部换成了水晶灯盏。

    走廊的尽头，摆着一张桌子。

    桌子上已经摆满了丰盛的食物。

    白若棠眼前一亮。

    桌子的中正间摆着的是一个蛋糕吗？

    看着好像！

    蛋糕是个心形的，而且上面还铺着鲜红的花瓣！

    轩辕极拉着她的手入座。

    白若棠的眼睛，就没有从那个蛋糕上移开。

    “你真的成功了？”她简直都要膜拜他了。

    “当然，只要是你想吃的东西，我一定会想尽一切办法做成功。”

    “味道怎么样？”白若棠无法想象。

    奶油是怎么做出来的！

    “味道应该不错，早上的时候已经有两个小试吃员，帮你试过味道了。”

    白若棠恍然大悟。

    原来，轩辕极是靠着这个搞定两个孩子的。

    轩辕极将蛋糕切开，装了一份给白若棠。

    白若棠接了过来，先是闻了一下。

    她就忍不住咽了一下口水。

    “你简直是太厉害了！你是怎么做成功的？你的脑子里，怎么能记得住那么多的菜谱呢？”

    轩辕极笑了笑，“不用记，好像这些都刻在我的脑海里。”

    白若棠迫切地吃了一口。

    人生圆满了！

    简直和她期待的一模一样！

    “老公，你也太厉害了！我爱死你了！”

    轩辕极满脸笑意。

    端起果酒，给白若棠倒了一杯，也给自己倒了一杯。

    “老婆，今天虽然不是什么特别的日子，我们还是为此庆祝一下。”他也像那个大千世界一样，换了称呼。

    “怎么不是特别的日子呢？和你在一起的每一天，都弥足珍贵，都是特别的。”白若棠端起酒杯。

    两人一饮而尽。

    相视一笑。

    白若棠正要喝第二杯的时候，却被轩辕极拦住了。

    “你不能多喝，等过几天，随便你喝。”

    “好吧。”白若棠不再坚持。

    她有蛋糕吃，也满足了！

    ……

    眨眼间，半个多月的时间过去了。

    第一次六国的盛会也结束。

    秦子琰和众人前来汇报第一次盛会的情况。

    听着他们的形容，白若棠心里也有底了。

    她朝轩辕极望去。

    “实力最强的一批，已经达到神界筑基五阶的水准了。”

    “差不多。”轩辕极点点头。

    秦子琰他们还不知道，这个五阶究竟代表着什么，实力在什么阶段。

    “棠儿，这些人会直接前往天机阁，你们还有什么指示吗？”秦子琰朝白若棠的轩辕极询问道。

    “我会和棠棠亲自前往天机阁，到时，会在天机阁布下一道阵法，归墟的神力，会与天机阁的阵法相连，助大家修炼。”轩辕极轻声回应。

    “那就太好了！”

    “爹爹，我也想去天机阁。”轩辕慕突然开口。

    “嗯。”轩辕极点点头。

    慕儿在天机阁，总比一个人在归墟强。

    “娘亲。”轩辕卿拉着娘亲的手，她不能利用归墟之力修炼，好像变得一无是处了。

    “哥哥留在天机阁，你也想去，是不是？”

    “是的。”轩辕卿点点头。

    “那就去吧，等玩够了，再回南疆。”

    “好。”轩辕卿立即点点头。

    ……

    天机阁建在昆仑山下。

    顺着山势而上。

    宫殿磅礴大气。

    最高的宫殿上，写着天机阁三个大字。

    轩辕极布下一道阵法，天空中，顿时红光翻涌。

    白若棠发现，四周渐渐地被一道结界包围。

    过了一阵，一切又归于平静。

    只有天机阁主殿外的一处泉池，水面不断地涌动着。

    阵法，就布在此处。

    众人感觉到强烈的归墟之力。

    比起他们之前修炼的时候要多得多！

    到了天机阁，果然不同了。

    六国皇族中，只有晏时越和百里故渊达到了最强的水平。

    百里故渊还有东临的朝事要处理。

    所以，天机阁，暂时有晏时越负责。

    此时的天机阁，一共有三十六人。

    相信，以后，还会有更多的人达到进入天机阁的资格。

