    【各位旅客,欢迎来到太洋星，今日室外温度是28……】

    港口的广播在循环播放，卫三从星舰上走下来,仰头看着透明穹顶外的天空，不由伸手挡了挡阳光。

    原本昨天晚上能到,但下午遇上陨石流，星舰临时改了道，因此到今天上午才到。

    在星舰上,卫三和应星决说了，不清楚自己什么时候到,让他待在酒店等便行。

    卫三抬手压了压帽子,低头走出港口,一边打开光脑,准备叫飞行器。

    下一秒她若有所觉，抬眼朝右前方看去,不由一怔。

    应星决站在等候区栏杆边，和她一样,也戴着一顶帽子，似乎想遮挡自己的脸，光线下介乎少年与青年之间清瘦修长的身材一览无余,只是他墨色长发太显眼。

    幸好这里只是小星，客流量本就不大,刚才停靠港口的也只有她来时的那一架星舰,但她一转头便能见到大批刚下来的乘客，更不用提周围已经有人盯着应星决打量，蠢蠢欲动，显然在猜测他是不是应星决。

    卫三快步上前,走在应星决身边，手搭在他肩上，要带着他走。

    应星决被搭住那一刻，身体立刻绷紧，手指也微微抬起，想要用感知攻击碰他的人。

    “是我，别回头。”卫三抬起帽子，露出自己的脸。

    应星决一愣，抬起的指尖垂落，任由卫三半揽着自己离开。

    “飞行器停在前面。”在两人走出去后，应星决带着卫三上去。

    没有了人能看到，卫三这才双腿分开坐下后，取下帽子，手肘靠在膝盖上，慢慢转着帽檐，抬眼看应星决：“昨天给你发了消息，不是说不用等了，在这等多久了？”

    “半个小时。”应星决设定好目的地后，也取下帽子，长发如瀑，“我算过，你们会在这个时间范围内到。”

    指挥要做的事，她也拦不住，卫三笑了一声，仰头靠在舱壁：“下次记得把头发处理好，你这样出来，谁都能发现你是应星决。”

    大赛都进行了一半，联邦很少有不认识主力队员的人。

    “嗯。”

    太洋星日照时间长，现在虽不到早上七点，但阳光已经铺满街道，卫三到酒店时，山宫兄妹也才刚起来吃完早餐而已。

    “下午就走。”卫三打完招呼，便道，“我在学校请的假期不多，十五天，路上的时间能压缩就压缩。”

    “行。”山宫波刃点头，“你要不要先开间房休息？下午我们喊你。”

    卫三正要去前台，站在后方的应星决递给她一张房卡，她不禁扬眉。

    “以为昨天晚上你会来，所以提前订好了。”应星决缓声道。

    在星舰上呆了这么久，卫三确实想找张床睡觉，收下他手中的房卡：“你住哪？”

    “在你对面。”

    “一起上去吧。”

    两个人乘坐电梯上去，留下山宫兄妹在一楼大厅面面相觑。

    山宫勇男：“哥，你说应星决是去接卫三了吗？他一个指挥。”

    山宫波刃看着电梯门上不停跳跃的数字：“看样子，是了。这两人关系什么时候这么好了？”

    山宫勇男摇头：“左右不关我们的事，这次目的只是去拿下那头星兽。”

    ……

    下午最先去敲门的人是应星决，他的房间就在卫三对面，只需开门，走两步便来到她房门前。

    第一次按下门铃，里面的人并未出来，应星决站在房门前，垂眸望着咖金色地毯，抬手又按了一道。

    ‘咔哒’——

    房门从里面打开，卫三半长不短的头发有些乱，她拉开门，看着应星决，显然才刚刚醒，还带着鼻音：“几点了？”

    “我们还有一个小时便要出发。”应星决抬眼望着她道。

    “进来。”卫三松开门把手，转身朝里走去。

    应星决犹豫一瞬，最后还是走了进去，并带拢房门。

    “没有那头星兽的资料，只知道实力远在触手星兽之上。”卫三捞起外套穿在身上，随手把头发扎好，扭头问应星决，“你身体好点没？”

    “我没事。”从威拉德星回帝都星后，有许医生的调养，他的感知早已经恢复。

    卫三已经转身走到开放厨台，给自己倒了一杯水，想了想又倒一杯，往应星决那边一推，食指微翘，大拇指和其他手指握住自己杯子，笑道：“请你喝水。”

    应星决抬步走过去，握住台面上的杯子，仰头抿了抿一口水。

    卫三喝水喝得快，早放下杯子，稍抬眼便能见到他扬起脖子的样子，银色的项链在光线下闪着冷光。

    鬼使神差下，卫三凑前伸手去拉他的‘项链’，而这时应星决刚要放下水杯，便察觉到她手指不经意间触碰到自己的皮肤。

    应星决身体一僵，没有动，望着卫三伸手抓起他脖颈上的‘项链’，两人之间的距离极近，甚至他只需稍稍低头，唇便能擦着她额角。

    “这材料有些许潦草了。”卫三低头看着自己做的这条‘项链’的链条，“不太适合你。”

    刚才应星决仰头喝水的时候，卫三就在想这链条戴在他脖颈上，有点不太衬他。

    卫三手向下，顺势捋出项链上的东西，原本冰冷的金属外壳，大概是贴在他胸口太久，已经染上了温热。

    应星决压抑地闭了闭眼，随后伸手覆住卫三的手，轻轻掰开她手指，拿回项链：“这样便够了。”

    原本他便不喜欢这条项链，做得再好再精致，都不喜欢。时时刻刻都在提醒他，这上面承载的是卫三的命，不只是一个装饰。

    卫三直起身，看着他，正要说什么，门铃被按响了。

    “卫三，你醒了吗？我们该走了。”山宫勇男在外面喊道。

    两人心照不宣朝门口走去。

    “还在睡？”山宫勇男正想再按门铃，房门被打开了，一见到卫三，她便道，“还有半个小时星舰要开了。”

    “卫三出来了？应星决怎么还……”对面山宫波刃转头，话还未说完，就见到应星决从卫三房间内出来，“？”

    “走了。”卫三扫了一眼愣在原地的山宫兄妹道。

    ……

    去港口的一路上，气氛有些诡异，山宫波刃和山宫勇男有点猜不透卫三和应星决之间的关系。

    一直到快下飞行器，卫三实在烦他们俩打量的目光，便道：“你们有什么想问的？”

    山宫波刃和山宫勇男对视一眼，最后山宫波刃谨慎问道：“……你和应星决是不是秘密谋算我们不知道的事。”

    卫三：“……呵呵。”

    一行四人这次坐的星舰倒是头等舱，有单独的房间。毕竟除去卫三，他们都是世家子弟出生，从未坐过其他舱室。

    “大概要三四天能到西塔星，到时候怎么打开赛场出入口的防护罩？”四人分开前，山宫勇男问。

    “我会处理好。”应星决道。

    ……

    半夜，卫三躺在床上睡觉，半睡半醒间，只觉得饿得很，她翻身起来，打开房间的灯，从衣兜内摸出营养液，仰头喝尽。

    卫三坐在床边半晌，饥饿感始终得不到消解，她后知后觉不是胃里饿，而是浑身每一处都在叫嚣渴望力量。

    应星决就在隔壁，超3s级指挥。

    卫三手撑在额头，嗤笑一声：她真的是疯了。

    良久，卫三打开光脑，试着联系应游津。

    应游津联系她两次，通讯号码都不同，卫三给第二次的号码发去消息时，并不期待对方能回。

    但偏偏对方直接打了过来。

    “卫三，你想问我什么？”应游津出现在光幕上，望着卫三目前所在环境，他略带诧异道，“你……要去西塔星？”

    “独立军二十年间，只研究出检测感染者的机器？”卫三只当没听见后面那句虚假的诧异。

    “这台机器已经是联邦目前为止，取得最大的反抗手段。”应游津丝毫不介意卫三的冒犯，依然温和道，“我们不是第一批发现感染者的人，在很久之前，感染者便已经出现，也有人发现过。”

    “独立军内有没有人变成感染者？”

    “自然有，在吉尔·伍德之前，自愿成为实验者的独立军，几乎全部成为无意识感染者。”应游津指了指卫三的鼻子，“你流鼻血了。”

    卫三抬手一抹，果然又流鼻血了，她皱眉抽了张纸擦干净，没有爆发感知，莫名其妙流鼻血这还是第一次。

    “你、应星决两人早年身体受损。”应游津道，“所以现在身体承受不了超3s级的感知。”

    “流鼻血而已。”卫三盯着他问，“有没有感染者能恢复神智的人？我知道你们做了很多实验。”

    应游津沉思片刻，随后温和道：“暂时没有，所有被感染的人，目前还未发现有自己清醒过来的。黑色虫雾占据人体后，会拥有本体的记忆和一切技能，有时候很难确定到底他们是不是还在。”

    “我知道了，谢谢。”卫三要挂断通讯。

    “不再多问些别的事？”

    “没必要。”

    在应游津略微讶异的目光中，卫三将光脑关闭，她抬手捂着自己后颈，目光落在窗外，一片黑空。

    ……

    四人终于抵达西塔星，这次和上一次不同，他们身边没有了朝夕相处的队友。

    “今天晚上防护罩会被打开，我们可以进去，五天后，赛场出口的防护罩会被再次打开。”应星决道，“在此之前出来，便不会有其他人知道我们来过。”

    非比赛期间，赛场内的摄像镜头不会对外开放，至于负责监控的人，应星决已经安排应家的人轮守。

    “那就今晚行动。”山宫波刃道。

