    夏源是听到这个消息之后最高兴的人。

    他知道，自家家主一定是过来救他的！

    他一定要将顾家这些日子对待他的时候的暴行给告诉家主，让家主替他出了这个气！

    当然，还有他手里面的那个东西！

    似乎是察觉到了夏源过于灼热的目光，顾瓷转回头来，轻飘飘的瞥了他一眼。

    “很期待？”

    夏源冷笑一声，费力吐掉了被塞在自己口中的抹布。

    “顾瓷，我劝你现在就立刻给我松绑，在好生给我赔礼道歉，要不然，等我家家主到了的时候，绝对饶不了你！”

    顾瓷注视着他那得意的脸庞，忽地平静发问，“知道你在家主叫我什么？”

    夏源一愣，一时之间竟不明白顾瓷说出来这话是什么意思。

    “是什么。”

    “侄，”顾瓷淡定的吐出这一个字，“按理法来说，你该叫我一声姑姑。”

    “我不认你，那是我的事，但你不叫，还直呼姓名，就是你没有教养。”

    夏源，“？？？”

    他的一张脸瞬间胀成了猪肝色，就仿佛被强塞什么东西一般，难受到了极点。

    一旁的沈笑安也大为震惊。

    他知晓顾瓷说这话，不过就只是为了让夏源不舒服。

    但是他还是忍不住悄悄的朝着顾瓷的方向看去了一眼。

    顾家的辈分高这件事情他也是知道的。

    但是他以前从来都没有想过这样的一个问题。

    若真的来说，他也应该要叫顾瓷……姑姑。

    一想到这个，沈笑安一张脸都憋闷的紧。

    好在顾瓷也就只是随口那么一说，根本就没有要波及到他们的意思。

    沈笑安这才松了一口气，但是想到顾瓷这么一个年龄比他要小的姑娘，辈分却比他大了整整一轮，他的眼神之中依旧透出了几分微妙之色。

    顾瓷又淡淡的瞥了夏源一眼，“不舒服是吧，那就先回去休息。”

    容杉立刻心领神会，渡上了夏源的嘴巴之后就带着他往后面去了。

    看着这一幕，夏源简直不敢相信自己的眼睛。

    他这是过来等自家家主救他的！

    不是为了在这里溜一圈就重新被关回到房间里面去的！

    若是他被关着，自家家主忘记还有他没有救了怎么办？？？

    再或者说顾瓷花言巧语的说，他在这里过得很好，让他家家族放心怎么办？

    那他岂不是要被顾瓷那个魔鬼给一直关着了？

    夏源瞪大了眼睛，想到这个之后，心里面一个激灵，挣扎的幅度不由得越来越大。

    只不过在容杉的面前，他却依旧只像是一只那一点点微乎其微的挣扎，根本就可以忽略不计。

    而且他的嘴这一次被粗暴的用抹布堵上，堵得更紧了，根本就挣脱不开！

    夏源一时之间悲愤欲绝，又只能看着自己离自家家族越来越远，也离自由越来越远。

    夏家主进来的时候隐隐约约好像看见一个有些熟悉的影子。

    只不过他也没有细看，目光便落到了顾瓷容烨和两个家主的身上。

    说起来，他也是有好几年没有来到顾家了。

    他的双眼一眯，看到的顾家场景一如几年之前。

    若不是江家和沈家把持着进入到顾家的阵法，这个地方早就应该被他收入囊中了。

    回过神来，他的脸上带着虚假的笑意，“江家主和沈家主的动作可还真是快啊，这眨眼的功夫不见，丢下客人跑到顾家来了。这不知道的还当是两位家主突然有什么事所以才跑了呢。”

    他的话语之中似乎带着几分玩笑的意味，但是实际上，却是句句在说江家和沈家的不地道。

    一旁的南家主依旧是一副唯唯诺诺的模样，根本就不在这样的话题上面插嘴，只是在一旁陪着笑脸，充作透明人。

    沈家主夸张地哟了一声，“这不敢当，不敢当，倒是夏家主，你怎么这么快的就闻着味儿过来了？”

    夏家主的脸色在顷刻之间一沉，如同黑云压日，可怖的紧。

    闻着味儿的那是什么，江家主就差直接说他是狗了！

    江家主在这个时候出来打圆场，话语中却飘着一股龙井味，“别生气，别生气啊夏家主，沈家主他也只不过是说话直而已，你可不要介意。”

    夏家主的脸色更差，可是偏偏，江家主在表面上就是在劝他不要动怒，他也不好说什么。

    要不然，就真的是承认沈家主刚才是在骂他了！

    只不过想到自己今天来的目的，夏家主又冷笑了一声。

    “这是夏家这些年来为顾家所保管着的资源，全部都在这里了，我交给你，你可要好好的收着！”

    他拿出了一个空间折叠装置，随即半句提醒都没有，直接将里面的东西给倒了出来。

    噼里啪啦，倒了一地。

    好些个瓷瓶应声而碎。

    夏家主只是夸张的遗憾了一声，对着容烨开口说道，“真是可惜啊，顾小少，这瓶子碎了，不过我这也不是故意的，可真是抱歉了。”

    他皮笑肉不笑，一张脸上满是挑衅。

    江家主的神情一变，沈家主下一刻就想要上去打人。

    容烨懒洋洋的看了他一眼，“自然没事，夏家主照价赔偿就行。”

    一旁的沈家主反应极快，直接便拿出纸笔记起了这损失来。

    夏家主冷笑，“这些东西带脱离了我的空间折叠装置的时候，就已经不是我的责任了，两位没能将这些东西给接住，我也很遗憾呐。”

    沈家主就是个暴脾气，听到这话真想直接给夏家主来一拳。

    “怎么，这不剩下还有一些完好无损的药丸，顾家这是打算不要了？”

    听到这话，江家主额头的青筋也是爆起。

    他想过这个老东西会无耻，却没有想过这老东西会这么无耻。

    单看那药丸上面暗淡的成色，便看得出来，这些药丸已经过期失去效利了。

    顾家的药丸一向极好，而且还是又能够保存千年的材质装起来的，夏家又怎么可能会容忍那些好的药丸在仓库里面过期？

    她能够肯定，这些不论是瓶子还是里面的过期药丸，都不是顾家的！

    更遑论那一堆根本没有任何作用的枯枝乱草，这分明就是把顾辞当做傻子来耍！

