    这这句话给他的震撼之感，却是无与伦比的。

    “他，究竟在高句丽，做了什么？！”

    李世民真的忍不住了。

    无疑，李世民确信程咬金所说，能弄出来如此多的财富。

    那就不单单是抢一个高句丽和一些达官贵人这么简单了。

    只有对所有拥有一定财力的财主全部动手，才能搜刮出来如此多的财富。

    这是直接挖根一眼的搜刮高句丽的财富，才能收集到如此多的财富。

    如果是别人，拥有这样的一股财富之后，那一定是占位己有。

    这可是一笔富可敌国的财富。

    甚至超越了大唐的国库。

    几百万，甚至几千万的黄金。

    这价值太大了。

    “可是，他这么做，到底是为了什么？”

    这个疑惑，彻底的扎根在了李世民的心中。

    哪个白袍将军搜过到了如此多的财富，不仅没有自己用，反而将这巨量的财富分散给每一个百姓。

    可以说，这完全超出了李世民的认识。

    难以理解。

    甚至于现在，李世民心中有了一道要抢劫，不，搜刮这群进入大唐的高句丽百姓的想法。

    价值一百两黄金财物。

    他的确是看不上。

    可是这仅仅是一个人，一口之家的财富，若是将这所有南下进入大唐百姓的财富都收集起来。

    那即便是他李世民，也看的眼馋。

    百万黄金。

    这比钱财若是能充入大唐国库，那该多好。

    李世民的心中发出这样的感叹。

    “陛下，要不？”

    程咬金可算是李世民的死忠了。

    岂能看不出此时李世民的心中的想法。

    而且，的的确确即便是程咬金，也十分眼馋这笔财富。

    想想陛下为了大唐的生计，费心费力，劳心唠苦，现在唾手可得这样的一笔无比巨大的金钱，岂能不动心。

    所以，程咬金直接为李世民想出了办法。

    只需要设置入关费用。

    沿途再设置一些费用，那么就可以轻轻松松的榨干这些百姓身上的带着的财富。

    到时候，大唐将平添数百万甚至千万的黄金。

    李世民听到之后，也是心中有了心动。

    的确，可以这样做。

    但很快，李世民就摇了摇头。

    “若是大唐这样做，那无异给我们大唐贴上强盗遮掩的名声。”

    “大唐之行事，当光明磊落，不能因小失大。”

    “而且！”

    说着，李世民目光深邃的看相山下面络绎不绝的百姓前往大唐的百姓。

    越发坚定的说道：“而且，朕似乎有点明白，哪位白袍将军到底想要做什么了！”

    “与其将高句丽搜刮出来的财富，集中在一起，收归在国库之中，倒不如，让这逼财富在民间流通，这样的一笔海量的钱财出现在大唐的民间，那就等同于大唐国库。”

    想到此处，李世民似乎有种恍然之感。

    单就从这一众手段上看。

    他觉得，这个为大唐立下汗马功劳的白袍将军，似乎对于大唐，对于他，并不是那么的新人。

    藏富于民之法固然不错，但是百姓怎么会懂得花掉这笔财富。

    有怎么会懂得利用这笔财富创造出更大的价值。

    只有真正的在朝廷的手上，这笔财富才能真正的发挥出应有的价值。

    可以说，有了这笔巨额金钱，他可以修鳝更多的大型工程，甚至于完成隋末未完工之事，将隋唐大运河彻底的贯通起来。

    甚至能完善出更多的设施出来。

    这比起藏富于民，更能体现出其价值出来。

    “不过，既然藏富于民，那便藏富于民吧，区区价值千万黄金的金银财宝，朕，还不放在眼里。”

    李世民摇了摇头。

    而后便不再关注这个事情，而是迅速的命令道：“传令三军，逐步进入高句丽之地，既然高句丽百姓要南下进入我大唐，那么我大唐高举大旗欢迎他们。”

    “清扫沿途的所以盗匪，为这些南下的百姓保驾护航，朕要让他们看到，大唐对他们的重视，也要让他们看到，我大唐之军威。”

    “另外，给杜如晦传令，一定要盯着百姓南下之事，切末因小失大。”

    “若是有人在这个事情上动手，不管是谁伸手砍手，伸脚砍脚.”

    随着李世民冷厉的声音传出，几个传令兵便迅速的离开。

    李世民现在虽然人在高句丽领土之内，但他的政令，还是走在什么地方，都能传回去。

    可以说，李世民对于大唐的掌控力，还是空前强盛的。

    此时在李世民，幽州城，洛阳城，长安，这四处地方，形成了一条不间断的传令通道。

    即便是隔着万里之地，也同样可以做到政令畅通。

    而现在，李世民同样更想要知道，高句丽境内，究竟发生了什么。

    而随着李世民继续北上。

    也见到了另一种场景。

    荒芜。

    随着南下队伍的在他们身后远去。

    再往前。

    就正的变成了完全的荒芜之地了。

    无论是以前的村庄部落，还是一些比较大的村镇，此时都没有了人，一个人都没有。

    就好似被烧杀抢掠掉了一样。

    这是极其恐怖的，一路所过，毁天灭地。

    所有的一些都被毁灭的不成样子了。

    逐渐的，李世民靠近了高句丽最重要的一座城池，新城。

    对于别人来说，新城是遥远的高句丽内城。

    距离大唐长安间隔几千里，八竿子打不着。

    但是对于李世民来说，新城的情报，早就在他案牍之上，甚至于大唐派往高句丽的间谍，在不断的传回关于新城的信息。

    李世民非常清楚，想要攻打高句丽，灭掉高句丽，就必须要攻打下来新城，这就是一道大门。

    新城的地势比起幽州城还要好，可以说是一夫当关，万夫莫开的军事要地。

    而这些年在新城情报中，新城是一座非常繁华的城池。

    这里聚集这高句丽百分之五十的财富，这里有着高句丽最繁华的交易市场，这里是高句丽商贾的汇聚之地。

    这里控制着……

    可是现在，统统都没有了。

    李世民见到新城的场景，忍不住的倒吸了一口凉气。

