    许深灌了一口啤酒，一杯下肚，胃中翻滚。

    他嫌这里的音乐声太吵闹，也嫌秦贺吵。

    偏偏秦贺说个不停：“当然，黎杰这种小人你都不用费力气就能弄死他。啧啧，我还挺佩服他的胆子，敢跟他那个狐狸精妹妹算计我们太子爷，这个事，旁人想都不敢想，他居然敢做……哎，不说了。”

    秦贺知道自己又多嘴了，抽了自己两下。

    怎么能在许深面前提这个事呢！

    许深平生最讨厌别人说这个事，因为一个男人被一个混混和一个女人算计，还算计出一个孩子，怎么说都是耻辱。

    男人最在乎的莫过于自己的自尊心。

    更何况这个男人还是天之骄子的南城太子爷。

    秦贺知道自己喝多了，一喝多吧，这张嘴就总是吧嗒吧嗒乱讲话。

    他还是喝酒吧，这样才能让他闭嘴，不然不说话真难受啊！

    包间里很嗨，几个公子哥在温柔乡里醉生梦死，很快秦贺也去跟几个小明星调笑、唱歌，许深一个人坐在沙发上。

    他沉默不语，棱角分明的五官在闪烁乱跳的灯光下愈发立体深邃，他闭着眼睛，像是睡着了又像是没有睡着。

    许深晚上也喝了不少，但只是半醉状态。

    夜深了，包间里很热，凌晨时，许深去甲板上吹风。

    虽然已经是春天，但深夜的风很冷，像未曾融化的冰。

    海风腥咸，带着水草和鱼虾的气息裹面而来，春风沉醉的夜晚里是醉生梦死的贪恋。

    许深双手撑在冰冷的栏杆上，眼前是一望无际的深蓝色海水，望不到尽头，风吹散了他眼中的光。

    KTV包房里，秦贺又开始跟几个哥们抽烟玩牌。

    “老许去哪里了？”秦贺问。

    一个小明星娇滴滴靠在秦贺肩膀上，在他耳边低语：“许公子去甲板上了。”

    “哦，他喝多了，你们派人看着点，可别出什么事。老许自从天天生病后就像变了个人，以前不是这样啊！”秦贺还是停不下他这张嘴，“以前有什么事兄弟几个都会商量，但现在老许不把我们当兄弟了，遇到事都是自己扛着自己处理，能行？”

    “老秦，你想多了吧！太子爷不行，谁行？你更不行！”

    “卧槽，你再说一遍我不行试试！”秦贺像极了操碎心的老妈子，“对了，老许那个儿子现在是什么情况？你们看到没有？”

    “活蹦乱跳好着呢！”

    “哦，老许原来是有了儿子就忘了兄弟了……不对啊，他以前明明说不喜欢这个儿子，而且三年都没有看过一眼，现在变啦？”

    “变什么变，快三十的男人了，哪有那么容易变？再怎么说也是亲生骨肉，还能丢了不成？我猜啊，这儿子也是老许在许氏立足的根基之一嘛，有这个宝贝孙子在，许广丰那个老头在澳洲的小情儿生的儿子就再也翻不了身啦！”

    “对，对，还是你聪明。”秦贺摸摸下巴，“我咋没想到，难怪老许拼了命也要救这个儿子，我就说呢，以前那么讨厌这小子，现在还能转性不成？”

