
千寻疾暗道不妙，同时心中有点郁闷，眼看就把比比东软化了一些，他的征服大业要向前一步了，这小棉袄关键时刻就漏气了。

刚才还说她小太阳来着。

这还是小家伙第一次帮倒忙吧！虽然是无心的，还是让千寻疾郁闷。

比比东第一时间推开了千寻疾，有点害羞，更多的则是尴尬，不过马上变得面无表情起来。

变脸的速度让千寻疾咂舌。

三人就这样大眼瞪小眼，在床上看了一会。

还是千寻疾的脸皮厚一点，直接说到：“雪儿，爸爸给你准备了好吃的，我这就去厨房吩咐他们做，雪儿醒了就赶快和妈妈去洗漱，我就先去了。”

千寻疾说完就消失在床上，留下傻眼的比比东，只不过小丫头现在心思已经在吃的上面了。

并没有注意到妈妈脸上的神色，也没有再提刚才的事，这才让比比东心安了一些。

她第一次在心中赞同了千寻疾分房睡的想法，不过也只是一瞬间的事。

不过瞬间她就终止了这种危险的想法，刚才的想法一定是因为雪儿，雪儿大了，有些问题需要注意了。

比比东暗自想到。

然后她就对着小丫头说到：“雪儿醒了，跟妈妈去洗漱吧！”

小丫头没有什么起床气，而是欢快的投入了比比东的怀抱，两人一起去洗漱了。

而千寻疾则是来到了厨房，将已经切割好的深海魔鲸王鱼鳍拿了出来。

刚拿出来，厨房的众人就感觉到了巨大的魂力波动，让众人很是惊讶，这是什么肉？

不过千寻疾没有解释的意思，而是将其中的戾气炼化后交给了厨师，吩咐他们好好烹调。

然后转身走出了厨房，让里面的厨师面面相觑，不过他们的眼神很快就转到了千寻疾留下的食材上面，都眼睛放光。

千寻疾回到房间里，小家伙已经起来了。

这会正在和比比东洗漱，至于比比东，早就没有了尴尬，高贵的气息重新回到她的身上。

看着温馨的母女俩，千寻疾眼中有着笑意。

“走吧！我们去甲板上看看，等下去吃好吃的。”千寻疾抱起小家伙说到。

“爸爸！什么好吃的啊？”

“这个么？等下你就知道了。”千寻疾却是说到。

“哦！好吧！”

就这样半个时辰过去。

豪华餐厅中，小家伙看着眼前的食物，有些好奇。

“这就是爸爸说的好吃的么？”看起来好漂亮啊！

在小家伙碗里的就是深海魔鲸王的鱼鳍，只是此刻的鱼鳍被处理过后，变得晶莹剔透，上面还带着点点蓝光，宛如艺术品一样。

而千道流等人的关注点则不一样。

眼前的魂兽肉能量波动很强烈，至于是什么修为的魂兽，他们看不出来，也只有千道流发现了一些端倪。

但他也不会说出来，只是隐晦的看了一眼千寻疾。

这小子可以啊！还知道弄吃的，只是不知道是什么时候弄的。还弄得那么特别。

比比东则是想到了昨晚上千寻疾出去的那一个时辰。

千寻疾没有管其他人的食物，而是把小家伙碗里的鱼翅再次炼化了一遍，以免能量过剩。

小家伙迫不及待的尝了一口，眼睛立即弯成了月牙状。

然后兴奋的和千寻疾说到：“爸爸，真的很好吃耶！”看着女儿脸上满足的表情，千寻疾也尝了一口。

鱼翅已经被处理过，入口软糯，口感极佳，没有千寻疾担心的问题，真的很好吃。

这一刻的千寻疾第一次后悔了，当时没有多弄点鱼肉。

现在人家一口一个大人的叫着，自己也不好下手了啊！

毫无意外，众人都对这顿早餐赞不绝口。

吃完后，又开始了一天枯燥的修炼生涯。

就这样，十二天的时间过去了，千寻疾等人也终于找到了莫姓老者说的地方。

只是千寻疾查探之后却皱起了眉头，这里的确有蜘蛛类的魂兽气息，而且千寻疾感觉到，修为应该也超过了十万年。

但那种气息已经很淡了。

应该是离开很久了，他看向莫姓老者。

老者立即苦笑到：“教皇冕下，我上次来到这里已经是几年前的事了，当时我还只是一个魂斗罗，察觉到了魂兽的气息立刻就远遁了，所以......”

千寻疾却是打断了他。

“我没怪你，大海这么大，一头魂兽不可能在同一个地方很久，没在也正常，只是想问下你，还有什么地方没有。”

老者面露难色，这次相当于失手了，再说一个的地方的话，要是去了还没有，他也不好受。

所以没有第一时间开口。

见到他这个样子，千寻疾也明白了他的顾虑，没有再问的意思。

同时心中叹到：“魔魂大白鲨，就算你运气不好吧！这次就选你了。”

虽然千寻疾出动去专门寻找，也能找到，但太耗费时间了，千寻疾也没那个心情去专门寻找，而且魔魂大白鲨也不错，而且现在离得还不是太远。

千寻疾能感觉到它的位置。

他感受了一下。

“咦，怎么很靠近魔鲸海域啊？”千寻疾嘀咕到。

他转头叫过一个魂圣。

“去和他们说一下，我们朝着这个方向前行。”千寻疾说到。

众人虽然都很疑惑，但也没有多说什么？

那魂圣领命而去。

两天后，千寻疾一行人出现在魔鲸海域的边上，千寻疾已经能感觉到魔魂大白鲨的气息了。

不过离这里还是有一段距离，看来魔魂大白鲨也不敢靠近这片海域。

感受到了战斗的气息，千寻疾嘴角勾起。

恰在这时，敲门声响起。

千寻疾打开门，一个武魂殿的魂圣恭敬行了一礼，然后才说到：“教皇冕下，我们到了你指定的海域，只是前面有人在战斗。”

“大供奉阁下也到了甲板上。”

“行，我知道了，马上就来。”千寻疾说完就关上了门。

千寻疾抱起了小家伙，慢慢的走上了甲板，比比东紧随其后。

这两天小丫头已经自己去睡了，因此基本上千寻疾和比比东两人每晚都有活动，只是比比东还是不太配合罢了。

哪怕如此，比比东依旧荣光焕发，让人惊艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479543"  chaptername="第八十四章  选择">加入书签</a>
</div>
