    第231章对峙

    正当她觉得自己体力有限，需要想办法的时候，一个黑影落下，分去了她的一大半耗费。

    萧昭愣了愣，眼前这个人，不是别人，正是她想念许久的沈温言。

    他不再是一袭月白色衣袍，而是黑色的。

    萧昭从未见过他这样的装扮，将他的容貌衬托得更加耀眼。

    来不及多想，她拿出乾坤袋里面的烟花弹放了出去。

    她不相信，宗门的人不想办法，即便他们被困住了。但这里是主战场，总是有其他的事情或者最后的事情在这里解决的。

    想必现在水镜之外的掌门师尊也看到了，不会坐视不管的。

    紧着她随着沈温言投入了厮杀之中。

    “九师兄。”

    萧昭轻轻地呼喊着沈温言，但她并不指望着他回复她。

    “嗯。”沈温言看了他一眼，声音淡漠地说道。

    一如萧昭刚见到他的时候。

    随着人越来越多，萧昭也知道这不是个办法，眼下也不知道男女主有没有事情。

    说曹操曹操就到。

    两道身影，直接挡在了她和沈温言的面前。

    “大师兄，美人姐姐。”

    不仅他们，这秘境最后剩下的人都来到了这里。

    “你们没有受伤吧！”陆子吟问道。

    “没有。”

    “双双，温言也在，终于找到你们了。”陆子吟心里的牵挂总算落下了，随后又和沈温言说道：“昭昭这段时间很是想念你。”

    萧昭瞪大眼睛，我的天，大师兄你胡说八道什么。

    沈温言温言，眸子深了深，语气却依旧淡漠说道：“有劳师妹挂念。”

    萧昭回了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    大型社死现场。

    随着众人的到来，江华春也让他们停了手。

    “江道友这是什么意思？”陆子吟皱着眉头，上前问道。

    “陆兄，萧姑娘来我府里做客，我只是在犒劳他们。”江华春一点都不带慌得，笑吟吟地看着眼前的一切，回应道。

    “胡说八道，你们无量宗这是要将我们其他几派拿下？”人群中早在之前的打斗中，怒气冲冲。

    如今到了始作俑者的面前，面对他如此大放厥词，立刻站了出来。

    “话不能这么说，我们无量宗并没有。”一个无量宗的弟子站了出来，反驳道。

    “这些都不重要的，重要的是，这一次你们谁也出不了秘境。”江华春收起了笑容，慢慢露出本来的面目。

    萧昭退了两步，做到了之前自己拿到的凳子上。

    她也没有那副啷个哩个的样子，淡淡扫视着眼前的一切。

    “你，你这是要判出仙门？”

    “判出仙门？哪又如何？”他阴鸷的眼神，扫过说话的那个人，唇角勾起，坏极了。

    “你——”

    “动手。”江华春再次动动手，他们周围的修者就更多了。

    没错，这些修者都不知道从何处来的，就好像凭空出现一样，少一个就会增加一个。

    “我们也上。”围困的人，纷纷亮出武器，与修者厮打了起来。

    萧昭这边，陆子吟，沈温言他们护着呢。

    虽然不知道萧昭为什么坐下来，但是即便萧昭什么不做，他们也会护着。

    【宿主，你怎么了？】察觉到萧昭的状态不对，系统脆生生地问道。

    “没事，果然，这个bug是你上面给的。”萧昭看着每次补上来的人，淡淡地说了一句。

    【宿主，你是说——】

    “是。所以，你们这是拿捏不了我，就要干掉我吗？”

    【没有，没有，我，我去问问。】系统说完，就和萧昭断了联系。

    其实在萧昭地心里，她已经有了个大致的想法了。

    轰——一声巨响，一众人被江华春震了出去，严重的还吐了血甚至死亡。

    他没有再让那些人出手，而是亲自上阵。

    没错，他最终的目标，从来都不是这些仙门之人。

    陆子吟他们也被迫停手，沈温言站在萧昭的面前，看着他的一举一动。

    “萧姑娘，你坐在那里，可是观察出什么了？”

    “阁下的姓名是什么？”萧昭看着他，眸子平静，问出这个问题。

    在场的人都不明所以，看向两个人。

    “他不是叫江华春吗？”有人小声嘀咕道。

    “那萧姑娘到底是叫萧昭还是叫萧昭昭？”江华春原本阴鸷的眼神，慢慢回温，打趣道。

    “这怎么回事？”凌双双疑惑道。

    不仅是凌双双，在场的全都被两个人的对话搞懵了。

    “叫什么不重要，重要的是，你不是江华春，不是吗？如此大费周章，让我猜猜实在什么时候开始设局的，嗯，大约是我将沈温言赶走的时候吧！”

    “哈哈哈哈哈——”忽的，江华春仰头大笑，笑声在整个黑夜里显得很突兀。

    “萧昭，我们才是一类人。那些人如此对你，何必以德报怨。你就应该和我一样，不要有感情。不如，我们统一战线，把他们拿下。”

    “你不要胡言乱语。”陆子吟微微蹙眉，沉声道。

    “我胡言乱语，陆兄，你们所了解的小师妹，真的了解吗？她经历什么，她的性格怎么样？又或者她的身份是什么？”

    江华春将问题抛给陆子吟，这样让他们都着急，担忧的场景他喜乐见。

    “昭昭什么人，我们自由定数，不劳烦阁下说。”岑清月冷冷地回了一句。

    “哦，清楚，你们只清楚其一，不清楚其二。”

    “所以，阁下是想说什么？”萧昭接过她的话，反问道。

    “合作亦或者你死。”他的话刚说话，沈温言就向他袭去一个冷刃。

    江华春后空翻一躲，“沈温言，你是怕听到你不能接受的话吗？”

    “九师兄。”萧昭喊住沈温言，阻止他再一次攻击江华春。

    倒不是因为旁的，而是，江华春故意让他们发怒出击，不能上当。

    听到萧昭的话，沈温言顿了顿，最终收起了灵力。敛了敛神情，站在一旁，默不作声。

    这一场天道的对决，萧昭知道，她注定要被扒干净。

    所以，她并不慌。

    “萧昭，若是你早一点听话，也不会轮到这个下场。明明冷情冷意的你，偏偏因为沈温言动了心，你设计逃离那个人安排，逼走沈温言，就是为了和他在一起。很可惜，这个愿望注定要落空了。”

    “你说什么？”

    (本章完)

