    “是否老实回答，取决于你问什么。

    若是能够回答你的，我自然回答；若是关乎我自身隐秘的事情，那我便只能拒绝。”

    面对司徒阳那颇有些高高在上的话语，林辰依旧表现得很平静，心中则是暗想，自己终究是表现得太过急切了一些，使得刚才的细微表情和话语，都不够深思熟虑。

    若是在平时，自己绝对不会被对方瞧出不对劲的地方。

    还是太过担心那家伙出事了！林辰心中一声叹息，没办法，谁让眼下自己欠她那么多呢。

    “小子，你到底知不知道，自己现在是什么处境？”

    司徒阳恼火不已，这小子当真以为自己不会对他动手吗？

    虽说包括镇天神宫内的三个阴墟界势力，都不想在眼下关头，和镇魔军这种外来势力结仇。

    但真逼急了自己，让这家伙吃点苦头，还是可以的！一旁的老者，眼中则有几分狐疑，实在是林辰表现得太过平静。

    平静得简直让他怀疑，若是逼急了对方，吃苦头的，会是自己一方。

    司徒雪急得跺了跺脚：“阳叔叔，你有话好好说，不许动手。”

    还没等司徒阳接话，忽然，一股恐怖异常的气息，笼罩在几人的身上，瞬间，几人神色大变。

    “是你们镇魔军的神王强者？”

    司徒阳和老者判断出，来者是一名神王，下意识的认为，这神王估计便是镇魔军的强者。

    如此看来，这小子刚才那么平静，估计便是因为有一名神王强者躲在暗中撑腰。

    不过，当他们看到林辰铁青的脸庞时，不由都是心中咯噔一响。

    一道人影，没有任何征兆出现在林辰的面前。

    帝焱神王盯着脸色铁青的林辰，像是望着被关进笼子里的猎物，笑道：“这一回，我倒是要看看，你怎么从我面前逃走。

    你老实告诉我，龙符山里面突然出现的诡符暴动，以及龙符山消失，是不是和之前跟你在一起的那女人有关系？

    如果不想多吃苦头，最好老实配合我！”

    司徒阳三人，立马意识到，这突然出现的神王强者，并不属于镇魔军，大概率属于和镇魔军的对头。

    同样来自阳墟界的界外邪魔！司徒阳和老者对视一眼后，后者笑呵呵开口：“既然是你们阳墟界内部自己的矛盾，我们镇天神宫便不掺和了，告辞！”

    司徒雪担心地看林辰一眼，想要开口，结果被老者瞪了一眼，只能老实闭上嘴巴。

    她虽然对林辰观感不错，不希望林辰出事，但也清楚，面对一名神王强者，自己三人就算想帮忙，也有心无力。

    若是不快点离开，可能还会把自己给搭进去！“谁让你们走了？”

    就在老者和司徒阳，带着司徒雪要离去时，帝焱神王忽然出手，一道道火焰，犹如绳索般飞出，眨眼间将对方三人捆住。

    老者和司徒阳的实力，绝对不弱，然而被火焰锁链捆住时，只觉得一缕缕炽热的能量钻入五脏六腑，瞬间难以动弹。

    “该死！这老家伙不要脸。”

    司徒阳惊怒交加，没想到对方身为神王，竟是如此不要脸，对境界不如他的小辈，进行偷袭。

    老者看向帝焱神王，沉着脸道：“阁下是什么意思？

    我们实力虽不如你，但却是镇天神宫之人，难道你想要和我们镇天神宫为敌！无冤无仇，何必如此！”

    林辰听到这话，心中暗道，这老者未免有些自以为是。

    界外邪魔的这些家伙，疯狂至极，只要有足够的好处，没什么是他们不敢做的。

    也没有势力，是他们不敢招惹的！这一点，从先前两名界外邪魔的神王，跑去找残月教麻烦就可以看出。

    既然他们敢招惹残月教，自然就敢招惹镇天神宫！帝焱神王淡淡道：“之前，你们的话语，我都收入耳中。

    不仅知道你们是镇天神宫之人，这小丫头，还是镇天神宫宫主疼爱的子嗣？”

    说着，他看向司徒雪，“也不知道，你家老祖，愿意拿出什么宝贝来将你换回去？”

    不等对方三人接话，帝焱神王的嘴巴张开，两边的嘴角竟是都裂开，化作一张真正的血盆大口。

    司徒雪三人变成流光，全部不受控制地，飞入他的嘴里。

    旋即，帝焱神王转头看向林辰。

    “你这眼神，莫非是想要和我动手？”

    察觉到林辰的眼神中，竟是带有几分战意，帝焱神王简直怀疑自己是不是看错。

    一名下位真神，想要和自己动手，是嫌死得不够快吗？

    如果对方识相的话，此时应该跪下求饶才对。

    林辰的内世界，三道符箓的其中一道，此时正绽放出耀眼的光芒，就像是一触即发的炸弹，只差林辰的一个念头，那道符箓，便会从林辰的内世界飞出。

    在帝焱神王看向司徒雪三人时，林辰本想出手，但当他见到司徒雪三人，被帝焱神王吞入腹中。

    显然帝焱神王腹中应该另有玄机，大概率有着一个异空间之后，林辰眼睛转了转，打消了立马动手的念头。

    他自嘲一笑：“我的确想要和你动手，反正都是一死，倒不如让自己死得有尊严一些！”

    帝焱神王露出恍然神色。

    这小子想动手，果然不是觉得他自己有与自己抗衡的能量，纯粹是不想死得太窝囊！他缓缓道：“你放心便是，只要你老实配合我，我便不会——”帝焱神王的声音戛然而止，他察觉到林辰的眼神时不时瞥向自己身后，回头看了眼空无一人的身后，心念电转，便自认为猜到林辰在想什么。

    “你在期待，阴墟界刚才的那群神王强者过来救你？”

    林辰脸上露出几分惊慌，像是被发现内心的想法。

    “哼！白日做梦！”

    帝焱神王虽然表面冷笑，但心中也有几分担心起来，万一那群家伙真的这么快回来，自己还真对付不了。

    他眼神一冷，突然出手，一道道火焰，在林辰四面八方出现。

    林辰像是根本反应不过来，很快，便被火焰锁链捆得结结实实。

    “到了安全地方后，再问你话。

    若是你不配合，我自有办法让你老实开口！”

    帝焱神王脸上带着几分得意。

    却是没注意到，被他吞入口中的林辰，眼中同样有几分小得意。

    

