    来人正是王家有着崇高威望的大长老王莽，此人在大家心目中的形象就是忠心护主，如果不是王炎提前知道了他的身份，说不定也会被他和善的外表给骗了过去。只是经过上次动乱之后他的手下损失惨重，心力交瘁以至于两鬓也出现了一些白发，现在正忙着巩固和扩充自己的势力。

    王莽虽然心力交瘁但是脸上却没有一丝颓废之色，反而显得神采奕奕，仿佛他的手下被人毁去了大半，并没有对他造成多大的影响。

    这算是王炎第一次近距离观察这个老家伙，光论长相和演技绝对是影帝级别的大咖，能潜伏在王家这么久，不是没有道理的。

    “大长老，您好！”小厮立刻用崇拜地语气问候道，可见王莽在家仆心目中的地位。

    “大长老，快救我，这个王炎是叛徒！”王云龙顾不得自己的形象大声呼喊道。

    这里可是王家府宅的大门口，来来往往会出现不少人。如果一会儿围观的人往多了，他可就真的没脸在天泉城混下去了。

    “王炎？”大长老露出诧异的表情，似乎他才发现站在自己面前的是王炎，那神态举止动作表演得十分传神，连王炎在心底都忍不住给了他32个赞。

    “王长老，别来无恙啊！”王炎笑着说道，语气很轻松。在他的记忆里，自己可是很害怕这个严厉的大长老的，但是同时大长老也在不断为自己所做的错事“善后”。

    王莽看着王炎轻松的语气，有些吃不准，只好转向对王云龙训斥道：“是不是你小子又惹到了王大少爷了？难道你不知道王大少爷是什么人？你连他都敢惹，还不赶紧给他道歉！”

    他虽然嘴上训斥着王云龙，但是话语里却在暗示王炎的嚣张跋扈纨绔作风。

    “大长老，你怎么了？刚才不是...”王云龙有些纳闷，刚才还是大长老撺掇他来试探王炎的实力的，怎么现在到这会儿就变卦了呢？

    “大胆！你还敢狡辩！”王莽差点没被王云龙给气死，他说那话可是为了给王云龙找台阶下啊！

    “果然不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！”王炎吐槽道。

    王莽也很无奈，如果不是自己手中无人，他可不会想到用这个白痴。

    王云龙被大长老这么一骂似乎有些反应过来了，连忙向王炎求饶道：“少爷，是小的有眼不识泰山，你就饶了我吧！”

    王莽也赶紧帮腔道：“大少爷，这王云龙最近实力大涨不免有些骄傲自大，你看在老朽的面子上放他一马吧！”他的语气中充满了祈求的意味，尽显卑躬屈膝之意，不过话语里却暗射了王炎当初也是因为实力大涨而盲目自大。

    他王莽可是看着王炎从小长到大的，熟悉王炎的一切习性，不客气地说王炎的嚣张跋扈、不可一世都有他在背后的助涨。而且他可是知道王炎是不能劝的，越是劝阻的厉害反弹的就更加厉害，于是他等着看王炎“爆发”的好戏。

    王炎冲着王莽神秘一笑，嘴上用很是恭敬的语气说道：“王长老太折煞晚辈了，您的要求我哪敢不答应啊！”话外之音就是你这个老家伙太倚老卖老了，我怕了你还不成吗？

    王莽被他反将一军，一时间竟然无言以对。

    王炎轻轻松开了握住王云龙拳头的手，然后用客气地语气对他说道：“都是自家兄弟，也别提什么道歉不道歉的。刚才我也有些冲动了，还望堂哥不要放在心上，让我瞧瞧你的手是不是被我伤到了？”说着就要看看对方手上的伤势。

    这小子难道转性了，他的嚣张哪里去了？王莽对于王炎的“听话”行为根本没有料想到。

    王云龙刚收回自己的手，看着王炎又向他伸出手来，立刻一惊连滚带爬躲得远远的，似乎刚才被王炎吓得不轻。

    “废物！”王炎和王莽同时暗骂道。

    王炎是因为王家有这样的年轻一代领军“人物”而感到憋屈，王莽则是因为王云龙被王炎吓破了胆子而感到气恼。虽然王莽一直致力于毁掉王家的年轻一代，可是看见王云龙如此脓包也不免有些生气。

    他刚才故意用卑躬屈膝地态度和王炎说话，又让王云龙给王炎道歉，目的就是为了让王炎“爆发”，只是没想到王炎像是变了一个人似的完全不上当，甚至还反打了他一下。

    “堂哥你躲着我做什么啊，我们说到底都是王家子弟，打断了骨头还连着筋呢！”王炎嘴上说着，同时继续朝王云龙走了过去，“不过你可别被某些人当枪使了，人家说舍弃你就舍弃你了！”

    王炎又用话语挤兑了一下王莽。

    王莽讪讪地笑了一下，眼中的杀机一闪而逝。

    “这个王家的废物小子，此次回来怎么像是变了一个人似的。连金丹期五层的王云龙都不是他的对手，不仅实力大增而且城府也变深了，连我都被含沙射影了几次。在这小子身上究竟发生了什么事情啊！”王莽心里暗道，无论是自己接到的命令还是王炎表现出来的实力，都让他决定先对王炎采取观察的态度。

    王炎有些玩味地看着王莽，从他刚出场时的霸道到现在刻意掩饰的杀机，都表明他内心的情绪波动很大，一个基本上已经控制王家大权的人，为什么突然又对他采取了隐忍试探的态度呢？

    他不知道的是赵雄为了借他挑起众人对王家的仇视，已经命令王莽一定要想办法稳住他，这样其它三大家族就可以趁机浑水摸鱼了。

    两人都在不停揣测着，一时间竟然冷场了。

    “王少爷，你的实力恢复了？”王莽突然用欣喜的语气问道，他开始试探王炎身上到底发生了什么事情。

    王炎很平淡地点点头，漫不经心地说道：“是啊，在世俗界遇到了一位高人，他收我为徒并医治好了我的身体！”

    既然你想试探我，我就玩死你，忽悠可是做为商人的看家本领。

    “王少爷果然是有大气运之人！”王莽继续欣喜地说道。

    不过他心里却是在暗暗妒忌王炎的好运气，同时又在猜测他背后的那位高人到底是何方神圣。要知道破坏一个人的灵根和丹田很容易，修复起来可就是比登天还难的事情了。那位高人竟然把王炎这个废材给医治好了，莫非对方来自圣域？

    王炎自然不知道自己的几句话竟然让他们联想到那么远，略带感慨地说道：“气运不过是帮人一时，最主要的还是要靠自己的努力啊！”

    “那是，那是...”王莽陪笑着说道。

    然后，两人又陷入了沉默之中，冷场继续中。

    “怎么，王长老想在这里和我站到明天吗？”王炎笑着说道，心里却在感叹对方将王家掌控的太严密了，到现在他的父亲都没有丝毫觉察到他回来了。

    “许久不见少爷，我倒是有些失态了！”王莽也从揣测中回过神了，不管怎么说赵家主的计划还是要执行的，至于王炎背后是否真的存在大势力就不是他操心的事情了。

    “那你还不让开，难道也想和我过几招？”王炎用半开玩笑的语气轻轻挑衅了一下王莽，他想试探下这个老家伙的底线在哪里。

    “哈哈，少爷果然是恢复了实力，连信心也恢复了！”王莽用一种长辈的口吻说道，“正好老夫也想试试你的水平，少爷，咱俩过几招玩玩？”

    王炎盯着王莽好一会儿，然后才不紧不慢地说道：“既然王长老也有兴趣，那晚辈就放肆了！”

    就在刚才他用“知微”的神念察觉到王莽体内竟然有元婴，凭借这修为完全可以成为一个修行世家背后坐镇的强者，赵家怎么会舍得让他来王家做卧底？

    PS：东风的书友群已经建立483656641，大家可以进来吐槽！

