    他这来天界之前，可是刚刚参加完佛祖的盂兰盆法会。

    这期间佛祖可是单独给他布置了一个任务，那便是收一个叫沉香的孩子为徒，尽全力的帮助其修行。

    孙悟空心思转动着，面上却是不露丝毫的声色，嬉笑着道：“放心吧，玉帝老哥哥，俺老孙晓得，这是你的家事，俺老孙掺和这些作甚。”

    玉皇大帝闻言笑道：“那你可要记住你说的话。

    好了，既然事情已经了结，那众仙便散了吧。”

    玉皇大帝说完，也不等众仙反应，便与王母娘娘直接消失在了原地。

    孙悟空见状，深深的看了一眼玉帝和王母消失的地方，而后直接架起筋斗云，头也不回的向着人间冲去。

    一众仙人见状也纷纷三三两两的离开去了。

    ……………

    此时天界，通明殿。

    只见寝宫内，玉皇大帝与王母娘娘分立而坐。

    王母娘娘有些诧异道：“陛下，虽然说今日杨戬隐藏的实力着实有些惊人，甚至就连天条所化的刑罚之鼎都被他劈出了一道裂缝，但只是这等程度的话，我想还不能让陛下如此的退让吧？”

    玉皇大帝摇了摇头，目光深邃的望着星空道：“这二郎神的实力确实不凡，甚至已经隐隐拥有了能够威胁到我们的力量。

    但如果仅此的话，确实还不放在我的眼中，但他对未来天地的走向实在是太重要了，没有他的话，新天条根本就不可能出世，所以我才这般的容忍他。”

    “什么？

    你不是说沉香才是能够使新天条出世的天命之人吗？”

    王母娘娘心中顿时一惊，一双凤目死死的盯住了玉皇大帝。

    玉皇大帝肯定道：“沉香是天命之人没有错，但杨戬的作用丝毫都不会比沉香小，他的重要性甚至还要在沉香之上。”

    而后他的声音有些凝重道：“娘娘，你我共同掌控这天地权柄数万年，想必你也清楚，杨戬乃是秉承天地气运而生的生灵，注定会成为执掌天条，守护秩序的司法天神。

    但他原本的位格可不仅仅只是司法天神那么简单！”

    “什么！”

    王母娘娘瞳孔一缩，现在杨戬的神位乃是司法天神，这可是天庭仅此于她与玉帝的神位，除了地位超然的太上老君以外，天庭中便属他这位执掌天条律令的司法天神权利最大了。

    如果在往上，也就只有这天帝的位置了！

    玉皇大帝仿佛看穿了王母娘娘的想法，他点点头，声音有些低沉道：“没错，杨戬原本的位格就是天帝！他的诞生便是为了取代我。”

    “不可能，你我共同执掌这天地权柄，如果杨戬天生的位格乃是天帝，我不可能会看不出来的！”

    王母娘娘的气息一阵剧烈的起伏，她的凤目当中满是不可置信之色。

    “娘娘，我掌控天地权柄的份额可是要比你大得多，我会比你要先感应到拥有天帝位格的人诞生，也没什么好奇怪的。”

    玉皇大帝面色平静道：“在我们第一次篡夺天道的权柄之时，我便已经感受到，天道意志的已经开始反击了。

    这些年，我通过对天地规则的解析，我推测天道会集合它全部的力量孕育出一位拥有天帝位格的生灵，在未来，这位生灵会在天道的扶持之下，推翻我们的统治。

    这乃是天道大势，我们并不能阻止这位拥有天帝位格的生灵诞生。

    而拥有天帝位格的生灵一旦被我们杀死，他的气运便会消散，但只要天道没有彻底的消亡，那他过一段时间，便能重聚气运再次诞生，所以拥有天帝位格的生灵根本就是杀不死的。

    而且拥有天帝位格的生灵每重聚一次，底蕴便会增大一分，终有一日他会成长起来，推翻我们的统治。”

    不过，我虽然不能阻止这位拥有天帝位格的生灵诞生，但我在付出了极大的代价之后，却是让他成功的诞生在了我们这一脉中，他便是二郎神杨戬！”

    “这么说，当年瑶姬的那件事情是你做的！”

    王母娘娘有些震惊的看向玉皇大帝，一阵的寒意涌上心头，瑶姬可是玉皇大帝的亲妹妹。

    当初的瑶姬可是因为这件事情丢掉了性命，那可是玉皇大帝还未成道之时便陪伴在他身边的亲妹妹啊，竟然就这样被他轻描淡写的牺牲掉了。

    玉皇大帝平静的点了点头，缓缓道：“不错，瑶姬那件事情确实是我做的，你还记得我赐给瑶姬的那枚天眼吗？”

    “当然记得。”

    王母娘娘点了点螓首，神色略微有些不解，那是她与玉皇大帝窃取天道权柄的成果之一。

    昔日她们在成功窃取了一小部分天罚之力后，并未直接炼化，而是将之凝聚成了一件宝物，也就是后来的天眼。

    只是这件宝物威能非常的一般，所以后来玉帝便将它送给了瑶姬，成了瑶姬的护身之物，在瑶姬死后，又传到了杨戬手中。

    “那枚天眼虽然威能只是一般，但实际上乃是天罚本源之力凝聚而成，虽然因为那只是天罚本源力量的一小部分，所以威能对我们来说有些鸡肋，但他代表的可是刑罚天地众生，代天执法的无上权利。

    于是我便一步步的引导着杨戬，将这枚天罚之眼，彻底的融入了他的身体当中。”

    说到这，玉皇大帝嘴角露出了一丝意味深长笑意道：“这天眼中天罚本源之力虽然稀少，但那毕竟是天罚之力，在位阶上讲，这代表的可是天道的力量，等级还要在杨戬拥有的天帝位格之上。

    所以杨戬也就废了，天罚的力量压制了他的天帝位格，而天眼中的天罚本源之力又非常稀少，这使得他只能成为一尊先天不足的司法天神，而不是天帝！

    他的修为更是在这两种力量的冲突中难以寸进，于是这位天道选定的新天帝也就彻底的废了，而又因为他这一世并没有死去，所以天道也不能再重新凝聚出一位新的天帝位格拥有者了。

    所以娘娘，我们不仅不能杀杨戬，还要保证在我们彻底超脱这片天地之前，让他永远的活着！”

