    周围的景色，与壁障对面的灵蒙星系区域，并没有什么太大的不同。同样是满眼的灰蒙蒙雾气。

    如果说唯一有些不同，那就是这里压抑的气息，要远胜于灵蒙星系区域。

    “土寻，我们刚刚已经穿过了空间壁障，现在怎么确定是不是到达了鹰扬星系区域？”夜笑皱了皱眉头。

    土寻闻言，向前踱了两步，眼眸之中，陡然显出一抹紫色光芒，片刻后，光芒消散，土寻肯定的说道：“公子，我并不能确定这里是不是鹰扬星系，但是肯定已经不是我们之前所在的区域。”

    顿了顿，土寻继续说道：“公子，我感觉有些不对。这里的压抑气息，比灵蒙星系，强的太多了一些。此时虽然是白昼，但是与灵蒙星系的暗夜之中相比，几乎相差不远。等到了夜幕降临，这种气息是不是更强？所以，我们还是要小心一些。”

    鹰扬星系，与其他的星系所在区域一样，同样有一座城池。而这座城池，叫做“飞冥城”。

    这飞冥城的大小，与整个幽影城的大小类似。但是，其中的皇者，却要多了许多。

    四面城墙上，每一方，都有近十万人。与幽影城中总人数相当。城池内，依旧有十余座散乱分布的红色血塔，在最中间的一座血塔之中，约有十余人，正盘坐在其中。

    为首一少年，身着洁白的长衫，头顶之上，一顶金色华美的凰冠散发出熠熠神光。他的胸前，一只火红色巨鸟图案，仰天高鸣，口中吞吐的火焰，仿若活物。

    刷！他紧闭的双目，陡然间睁开，两团火光倒映在眼底。

    “咦？难道我感应错了么？”他诧异的轻声说道。

    “少爷，您修炼完毕了？”离他最近的一名双目鹰厉的男子，极为恭敬的说道。

    少年脸上的诧异之色敛去，淡淡的回答到，“嗯，是的。如今飞冥城怎样，可曾出现什么意外么？”

    “少爷放心，整个飞冥城驻守稳固。虽然屡有开明兽出现，但是有着其他人的镇守，所以并未出现任何意外。”鹰厉男子行礼说道。

    “伤亡如何？”这少爷继续问道。

    鹰厉男子略微思索片刻，然后说道：“镇守四方的四十名御空强者，有五人陨落在开明兽的袭杀中。有八人重伤，不过性命无碍，估计不久后，就可以恢复战力。普通皇者，有三万余伤亡。”

    “唔！”少年点了点头，脸上的神色没有丝毫变动。“有你护卫在我这里就够了，将其他人也都派出去吧。尽量不要在产生更大的伤亡，毕竟，这些人还有不小的用处。”

    鹰厉男子应下来，随后低声吩咐几声，其他十余人，尽皆恭敬的行了一礼，这才缓缓退去。

    “你先去外面吧，有事我会召唤你进来。”少年淡淡的开口说道。

    男子毫不迟疑，行礼后，转身离开了血塔之中。

    少年缓缓站起身，眉头微微皱起，口中疑惑的自语道：“刚才是我的错觉么？怎么会出现同族的气息？难道说，同族之人有人看上了我手中的这份功劳？”少年脸上，满是不解的神色。

    片刻后，少年脸上的疑虑消失，取而代之的，是一抹狠厉之色！

    “哼，为了这次神之墓地中，我族能够力压其他三族一头。我凤梧耗费数十年时间，脱离了家族，来到这荒芜之地中。无论是谁，哪怕是同族之人，想要抢夺我的东西，也需要付出代价。”

    “短短几十年时间，耗费无数的资源，数名领悟了法则的强者，再加上数十名御空层次。至少能够增加吾族一成的实力。而且，其他三族，并不知晓这股力量的存在，若是运用好了，未必不能够产生一些奇迹。”

    少年背负双手，身上澎湃的气势节节提升，眼眸之中，更是充满了无可比拟的霸气。

    “我族，同样是出自远古，同为四圣族之一，为何实力会沦落为四族之末？青龙一族也就罢了，区区白虎族，竟也敢屡次挑衅我族群，这简直就是奇耻大辱。长此以往，谁还会将我族放在眼中。这一次，我一定要将白虎族踩在脚下。”

    说道这里，少年的脸上，逐渐浮现出一丝讥讽的笑意，“白虎族那些白痴，还以为我族已经羸弱到将附属种族放弃。哼，他们却不知道，这根本就是我族放出的虚言。数万年来，我族一直示弱，但是所有附属种族的力量，却是已经增长了数十倍。若是真有一天与白虎族开战，白虎族那群白痴，一定会败。”

    少年自语了片刻，挥手间，一团火光迸出，环绕自身。

    “我的火系法则，如今已经达到了小成圆满境界，若是我能够突破到大成境界，说不定，在悟道之地中，也能达到圆满之境。”

    呢喃的话语声落下，整个血塔，再次陷入了沉寂之中。

    夜笑率领着麾下众人，缓慢的深入飞鹰星系的腹地。此时的他却是并不知道，他与土寻二人，选择了半天，却是选择了一个周围几乎堪称实力最强的星系。

    这个区域中的力量，远超白义三人。

    “大家结成屠神战阵前行，随时准备战斗。”夜笑沉声吩咐到，这陌生的区域，谁也不知道会有什么样的意外发生。灵蒙星系之中，那雪孤明显能够在暗夜中生存，在这个星系，也未必就没有这样的强者。

    所以，尽管遇到其他人的可能性很小，但是夜笑却是不敢有半点懈怠。而且，随着逐渐潜入，天地之间落下的威压，也是越来越强。夜笑几人还好，但是一些实力较低的普通皇者，已经开始逐渐有些不适之感。而有了屠神战阵的庇护，这种令人压抑和疯狂的气息，对众人的影响会消失无形。

    前行了不知多远，这白昼开始缓缓退去，而令人畏惧的暗夜，开始缓缓降临。

    “土寻，让地行族弟子，开辟出地下空间。”夜笑吩咐道。之所以敢于率领众人来到陌生区域，地行族的天赋，同样是夜笑自信的原因之一。有了地行族的天赋技能，在最关键的时刻，也可以尽力保住众人的性命。

