    注意到陈牧眼圈突然泛红，小伊布一时有些被吓到了。

    “主人你怎么了？”

    小伊布赶紧又退回初始状态，用意念链接问道。

    他还以为是自己进化的让主人不满意。

    陈牧笑着又摸了摸他的脑袋。

    “没事，你做的很好。”

    陈牧到底不是那种多愁善感的人，眨了眨眼睛，他很快就调整好了思绪和表情。

    “医生，之后还需要做什么？”

    医生随即越过众人来到小伊布跟前，借助仪器简单给他做了一通检查。

    “接下来就是以这三个形态为基准，帮他梳理好体内紊乱的能量就可以了。要注意：往后这段时间里这个小家伙的饮食一定要严格控制，切记不能再乱吃其他属性的能量补品了，你们都是战队的选手，这方面你们到时候可以直接咨询基地里的营养师，他们会给你们具体建议的。

    今天先让这个小家伙在我这儿再待一天吧，我跟进观察一下，明天没啥大碍的话我通知你过来领。”

    听医生的语气应该是问题不大了。

    陈牧和送小伊布过来的宁霜宁雪这个时候都不禁松了口气。

    刚开始他们真的是被吓了一跳，以为小伊布出了什么事，结果没想到最后竟然是因祸得福。

    宁霜酸溜溜的剜了陈牧一眼。

    “往后大高手你可要好好培养你家小伊布啊。”

    说着她伸手抱起了自家的六尾，“六尾，我们走。”

    本来她自己这只六尾也挺天才的，从小就一直被夸赞天赋高、潜力不限，可现在一看病床上除了能量还有些混乱外一切都好的小伊布，宁霜顿时就感觉手里的六尾有些不香了……

    有些精灵，就跟他们的主人一样妖孽！

    三种自由切换的进化形态，她也想要啊！

    这一下扩展了多少战术空间！

    “呜呜！”

    “嗷！”

    被宁霜抱起之后，六尾还在跟小伊布依依惜别。

    如今这两只小家伙的感情已经越来越好了，六尾平时看着有些高冷，总是对小伊布呼来喝去，一度让陈牧有些担心自家这个崽儿会不会一不小心沦为舔狗。

    那可太丢他祖宗的脸了！

    但经过这次小伊布意外住院事件陈牧便彻底放心了——原来宁霜的这只六尾只是外冷内热而已，实际自小伊布出事以来她就一直守在病床前，据说此前小伊布体内能量第一次暴走时伤到了她她都没有在意。

    这让陈牧不禁为小伊布感到由衷的高兴。

    心情好了他在走之前忍不住打趣了一下小伊布，“崽儿，你眼光还行。”

    结果也不知道是不是因为进化后身体成熟连带影响了性格，小伊布这次竟然出其不意的回了一句，“主人，你看我都已经拐到六尾了，你啥时候也能拐到六尾的主人？”

    “……”

    陈牧敲了一下小家伙的脑袋。

    就你话多！

    明天出院就训练！

    这下小伊布顿时僵住了……

    第二天，小伊布经过一系列检查确认身体健康，再无大碍，于是陈牧放心将他领了回来。

    顺带按照基地营养师的建议给他带了三份特制的营养餐，分布对应他现在掌握的三种进化形态。

    只是吃饭的时候小伊布一直小心翼翼的抬头看着主人。

    见他这副样子陈牧又好气又好笑。

    “好了，别看了，先专心吃饭！你的训练本来就是逃不掉的，进化之后你需要学的东西可是一下多了三倍。

    这不是惩罚你，是你本来就要迎接的。”

    这话不假的。

    在阿布现象的影响下小伊布一下子多了三种进化形态，战术空间一下扩展了，可相应的他接下来也必须得多花三倍的时间来学会三种战斗模式。

    凡事都有代价啊。

    伊布每个进化形态的特性、技能乃至擅长方向都是不同的。

    小伊布的冰系形态特性是雪隐，跟宁雪的雪妖女相同，是一个能够在降雪天气下赋予他光学隐身的辅助特性，再加上冰伊布普遍能量亲和度较强，这使得陈牧计划将小伊布的这一形态培养成一个法术刺客。

    这也是目前小伊布最接近成型的一个形态。

    因为他早在进化前就一直在钻研冰系招式了，“仿效”出的“冰冻之风”比人家正牌冰系精灵耍的还要熟练。

    如今小伊布在正式进化成冰伊布之后自行领悟的招式也是三形态中最多的。

    他借助进化直接顿悟了“冰冻之风”、“冰砾”、“冰冻牙”、“急冻光线”和“冰雹”五招！

    其中能带来降雪天气的“冰雹”最为关键，这是触发他特性的先制技能！

    “关于冰伊布形态，你接下来首先要练的就是‘冰雹’，一定要把这招的熟练度先练起来！回气期最好能压到七秒以内。”

    伪天气技能的回气期都很长的，“冰雹”在其中已经算比较短的了，像“大晴天”、“求雨”的回气期更长！

    冰伊布的雪隐特性如果没有降雪那就是白板，所以这招伪天气技能一定要练熟！

    不光为了开场更丝滑，更为了在应付别人使用同类技能抢天气时能占据主动。

    “之后未来还打算带你去修习大招‘暴风雪’，这都是针对冰伊布形态暂定的规划。”

    光这一个形态就够小伊布练好一阵子的了。

    可这还远远没完了。

    “除此以外其他形态也需要同步进行练习，你在仙子伊布形态下的特性是妖精皮肤，这能帮助你将所有一般系的攻击招式都变成妖精属性，因此一般系大招‘舍身冲撞’是必学的！未来最好还能展望一下‘破坏死光’。”

    听到这儿小伊布已经开始晕了，眼睛像是已经冒出了蚊香圈。

    “最后还有叶伊布形态，这个形态下你的特性是叶绿素，在日照充足的晴朗天气下速度能够得到提升，千万不要小看这个特性！想当年你的祖宗就是靠着这一特性拥有的迅疾如风的速度，来去如风、快如鬼魅，偷香极少被抓。

    咳咳，最后那个先不提，总之这个形态下你缺的技能更多！到现在你甚至连制造光照的‘大晴天’都还不会！”

    三个形态全部讲完，小伊布已经彻底趴了下去，两只前爪紧紧攥住耳朵，屁股翘起来将尾巴盖在背上，尽可能把自己团成一团。

    像极了在说：师傅，别念了、别念了……

