    两天后，

    夜，

    顶上繁星布满漆黑的天空。

    张清元身形隐藏在树林中的一棵茂盛大树上，

    借着顶上的月光，

    目光在这山谷阵法中的灵田周边来回扫视，

    鬼鬼祟祟。

    四周，

    胡家的那些灵元一二重的低阶修士正在灵田周边来回巡逻。

    锐利的目光警惕扫视四周。

    不要误会，

    张清元并不是要做什么坏事。

    他躲在隐秘的大树上，

    是为了蹲那只隐藏在不知那里，经常跑来糟蹋灵植的噬灵鼠，

    观察那家伙的行踪，

    以确定应对方案。

    没办法，

    显影寻踪术的效果失败了。

    两天前，

    在张清元来到青山镇的当天，他曾经使用显影寻踪术，但在追了一里路之后，噬灵鼠的行迹就彻底淡了下去，再无半点踪迹。

    据胡永安所说，

    在张清元来之前，其实也有两个外门弟子接过任务，其中还有一个修行有显影寻踪术。

    但他们都失败了。

    据那位修行有显影寻踪术的外门弟子所推测，

    这只噬灵鼠，

    应该存在消除自身痕迹的天赋法术，

    除非将显影寻踪术提升到第三层，否则的话根本无法找到它的踪迹。

    张清元也是无奈，

    但这次任务奖励丰厚，又是自己的第一桩猎杀妖兽的任务，

    他还不想那么轻易地放弃。

    于是，

    就只能用守株待兔的笨办法。

    看能不能在此将那只噬灵鼠就地格杀。

    至于周围巡逻的胡家低阶修士，

    他们只是维持现状，

    不让噬灵鼠发觉异象的掩饰。

    据胡永安所言，

    这几日，

    他一直都有安排族人在灵田周围巡逻，但那只该死的噬灵鼠还是每天夜里无视巡逻护卫，在灵田里面肆虐一番安然离去。

    没办法，

    那只该死的噬灵鼠实在是太过狡猾。

    护卫的作用，

    不过是让它不至于太过嚣张而已。

    所以张清元打算维持原状，

    自己隐藏在暗处，

    暗中观察，

    一旦噬灵鼠出现，

    就在背后给予其致命的一击！

    “但愿今天能够成功吧。”

    张清元在心中想着。

    昨天他守了一天，

    不知道是不是噬灵鼠发现了什么端倪，

    没有出现。

    但愿今天那只该死的噬灵鼠能够入寇。

    张清元隐藏在巨大茂盛的树木上，

    凝神，

    目光在四周来回扫视。

    也不敢打坐，

    怕气息泄露，

    将噬灵鼠惊走。

    及至深夜，

    就在张清元精神也有些发散之际，

    忽然间，

    灵田四周正在举着火把巡逻的一个胡姓族人护卫好像看到灵田里面灵谷禾苗的动摇，又像是自己晃花了眼。

    于是揉揉眼睛，

    定睛一看，

    确实在动！

    是噬灵鼠！

    “噬灵鼠来了！”

    那护卫高呼，

    霎时间，

    原本安静沉默的夜晚立时间沸腾起来。

    “在哪？！”

    “该死的老鼠，打死它！”

    周围的胡姓族人护卫，

    高举着火把，

    拿着武器高呼冲过去，

    人声鼎沸！

    随后，

    就见得灵田里面茂盛的禾苗一阵骚动，

    嗖的一声，

    噬灵鼠从灵田之中快速窜掠而出，

    卷起一阵妖风，

    如同灰色的闪电一闪而过，速度迅捷到了极点，几乎超越了人眼能够捕捉的极限！

    瞬息之间已是掠过了五六丈的距离，

    眼见就要逃入四周茂密的森林里面，逃之夭夭！

    就在此时，

    另一边破风声骤然响起，张清元自树干上一窜而出，体内雄浑的真元运转，一瞬间掠出了七八米，旋即脚在落点上一踏，身形化作一道残影闪掠而过，身后卷起一阵狂风。

    呛啷！

    人在半空中，手中长剑已然出鞘。

    一道银光闪烁，

    好似毒龙出动。

    却是后发先至，瞬息之间追上了那道灰色的残影！

    在场胡家护卫只觉得好似一道银色的闪电从空中掠过，就听得嗤嗤嗤的破风声，张清元已然闪掠数丈追上噬灵鼠，化作银光的长剑瞬间逃跑的鼠影贯穿！

    锋锐的剑气余波透体而出，

    如同实质的剑罡，

    横扫而过！

    瞬间将其后的一棵树木斩断，

    如同摧枯拉朽！

    咔嚓一声，

    树木从中间沿着一条斜线跌落，

    切口光滑如境！

    四周胡家众人，

    登时目瞪口呆，望着眼前缓缓收剑，面色淡然不变的张清元，

    只觉得寒毛乍起。

    如果眼前这年轻人不是帮手而是敌人，

    怕不是被对方一个照面割掉了脑袋，都还没能反应过来！

    年纪轻轻，

    就已是如此强大！

    不愧是族长看重的年轻俊杰！

    此刻，

    在场诸人心中都是忍不住生出一丝劫后余生的庆幸。

    幸好没得罪对方。

    然而，

    此时，

    张清元面色微皱。

    因为眼前，

    并没有噬灵鼠的尸体。

    刚才那一剑，

    确实刺中的。

    但他分明看到，在长剑贯穿噬灵鼠脑袋的一瞬间，那噬灵鼠的身影竟是在瞬间消散！

    “天赋法术！”

    张清元微微咬牙，

    中计了！

    这狡猾的家伙，使用天赋法术制造出来的残影分身，

    骗过了众人，

    也骗过了自己！

    目光连忙在灵田四周扫视，

    灵田一片平静，

    除了那新倒下的灵谷禾苗之外，

    哪里还有噬灵鼠的影子！

