    百里渊闪过百里云拥抱时，脸上居然泛起一丝红晕，随后又突然喝道：“谁？”

    原本愣着的百里云听到百里渊的喝声，也不由地望去。却发现除了清风阵阵，花香习习外，并没有其他声音，疑惑地看向百里渊。

    百里渊看到百里云的目光，似乎有些不自然地道：“刚才似乎有异动，可能为父听错了！”

    顿了顿又转换话题道：“云儿你是如何筑气成功的，我听说……是爷爷找到什么灵丹妙药了吗？”

    百里云听着百里渊的话，越发感觉不太对劲。但是刚才的“长篷之殇”却是做不了假，毕竟这招只有百里家的人才会，难道是二房的人伪装？想了想又排除了这种可能，百里渊可是一路被追杀过来，哪有这样伪装的。

    “孩儿也是一时侥幸而已，对了，父亲，母亲在哪？还有您这已经被稷下学宫发现，他们恐怕一会就会过来，我们还是赶紧离开吧！”百里云想着不管真假，先离开才是最关键的。

    听到百里云的话，百里渊居然露出一个顽皮的笑容。不过笑容才露出又收敛起来，缓缓地道：“云儿不用紧张，这是为父故意引他们过来的。”

    “故意引过来？”百里云惊讶地道，百里家正为百里渊被追杀担心不已，但是看父亲好像十分轻松，好似游戏一般。

    百里渊看到百里云惊讶的表情，有得意地笑道：“正是，这带头的孙扬本是孙威的孙子，一个志大才疏的货色，我正要好好戏耍.....修理他一下！”

    说着发现百里云有些诧异地看着他，又一本正经地说道。

    “孩儿觉得我们还是先离开此地，寻找到母亲为好。此刻邯郸城并不平静，除了稷下学宫，还有景家，甚至儒家书院似乎也搅了进来。而且孩儿来时还碰到一个奇怪的少年，骑着老虎驱赶群兽，在外围将我们百里家包围了，我担心爷爷一个人在家未必能够应付！”百里云缓缓地将事情说了出来，同时暗暗观察百里渊的神色。

    见他听到自己说到这些事情，脸色也是大变，惊讶地道：“儒家书院也参与进来了吗？不应该啊，他们一向号称正道魁首，怎么会做这样的事情？”

    百里云见他神情不似作假，确实是为百里家担心。虽不知道父亲为什么会有这样的变化，也知道一时之间无法解决，更何况还有更重要的事情在等着他们，便又将之前听到百里卓母子的对话，又和他说了一遍。

    百里渊脸色沉重地点了点头道：“此事确实非同一般，不过我们若是此刻赶回百里家，恐怕会让事情更加恶化！”

    百里云因之前一直担心百里滔，只是想着寻到父亲后好去救爷爷。此刻听到百里渊的话，心下也是明白过来，缓缓地道：“父亲你是担心稷下学宫和儒家书院的人会都去百里家，这样反而对爷爷不利？”

    百里渊点了点头道：“儒家书院我不清楚，但是如果稷下学宫的人知道我回了百里家，他们肯定会追过去，这样你爷爷要面对的就不单单只是二房那么简单！而且你说景家尚还没有接到书信，那么他们短时间应该不会去百里家，这样你爷爷的压力也会小些。”

    百里云见父亲似乎并不急于离开此地，而且觉得此刻应该超过了凌飞说的半个时辰，却仍未见到任何异常。想来父亲应该是有所安排，便也不再催促离开，便又问道：“不知父亲是如何与稷下学宫结下仇怨，可否有化解的可能？”

    百里渊摇了摇头道：“这不是父亲与稷下学宫的事情，而是稷下学宫内部之事，我不幸参与其中，现在已经是不能脱身。”

    百里云见百里渊似乎不愿多言，便又将之前碰到百里卓的事情说了一遍。

    百里渊听到百里云的描述，又追问了一些细节，特别是看似真实而实际虚假的人，不由地笑道：“云儿你不用担心，你遇到的应该不是百里卓，这功法百里家绝不会有，倒像是我某个对头的功法，没想到她居然也来了，看来这游戏越来越有意思了。”

    百里云听着百里渊的话，愣了一下道：“孩儿也觉得和往日的百里卓不太一样，不过纵然是易容之术，应该也不可能如此逼真，而且声音，举止几乎都一模一样，所以孩儿也有些犹豫！”

    百里渊一扫之前的担忧道：“云儿你放心，为父已然知道是怎么回事，不过现在我们还是要先弄清儒家书院的情况，才好安排后面的事情。”

    百里云正要询问，却被百里渊一把拉住，低声道：“总算来了，你跟着我，别说话！”

    只见百里渊拉着百里云来到一蓬杂草处，他随意拨弄几下，出现一个约一米宽的洞穴。百里渊示意他跳下去，百里云也不知道这父亲到底要做什么，但是隐隐确实听到一些脚步声，便顺从地跳了下去。百里渊待他跳下去后，身影快速地在小院中游走了一圈，也跳了下来，然后又将一些杂草掩盖洞穴，只是稍微露出眼睛看着外面。

    百里云进来之后才发现这洞穴后面似乎另有天地，正要往里面进去探个究竟，却被百里渊一把拉住道：“不要急，好戏马上就要上场了！”

    说罢有些兴奋地从草丛中看着庭院的情况。

    百里云被他一拉，发现百里渊的手似乎比以前小了一些，而且十分柔软，隐隐还传来一股淡淡的幽香。百里云心下觉得不对劲，又看向百里渊，却发现他正望着外面，根本就没有留意自己。便将目光投向他毛发浓密 处，仔细观察他，看是不是有异常，因为一般易容都会在毛发浓密 处衔接。

    可惜百里云认真地看了又看，发现除了皮肤白皙一些外，却并没有发现任何异常。想着是不是自己最近太过紧张，想得太多了，不过又想到从相遇到现在，百里渊明显与往常大不一样，这些举动都无法解释，不由地又朝百里渊看去。

    这次他又仔细地看着百里渊的侧脸，突然他发现百里渊的耳垂上似乎有个小洞，正想凑近些看清楚，却突然发现百里渊的整个耳朵变得通红。

    “你为什么一直看着我？”百里渊转过头来低声问道。

    百里云被他这一问，一时竟不知道如何回答。总不好说发现你耳垂上有个洞，或者说你到底是不是我父亲之类的话，无奈之下支支吾吾地道：“我想看看外面怎么样了。”说着又向上凑了凑，似乎想要看清外面的情况。

    百里渊留的空隙并不大，百里云往这边一挤，两人的身体就难免有接触，而百里渊似乎触电一样躲开。

    百里云虽然感觉到百里渊的异常，但是也不知道如何开口，便假装看向外面。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    三个人影似乎逃到小院中，小心翼翼地张望着。

    百里云见他们头冠歪斜，白袍污浊，显然是在前面遭到了算计。想到百里渊进来之前似乎在小院也布置了一番，料想他肯定也在前面动过手脚，才让这三个如此狼狈。不过百里云不明白百里渊为什么要这样戏弄这帮人，便扭头看向百里渊。

    百里渊似乎也感受到他的目光，给他一个继续看下去的表情，便也错开身体，在百里云后面一些看着外面。

    “砰！”

    不知道是谁碰到了什么机关，小院四个角落各自飞出一蓬黑乎乎的东西。

    “大家小心！”

    只听到有人叫了一声，三人立刻飞身躲避，但是那四蓬黑乎乎的东西却在半空中散开，瞬间将三人的所有退路都堵死。三人见无法躲避，只能催动内息，身上泛起一道白光将自身笼罩。

    “噗！”

    黑乎乎的东西似乎并没有什么攻击力，碰到他们的身体就被震散，四下飞溅。

    三人虽然挡住了朝自己袭来的东西，却有一股恶臭袭来，当下身子一震，又将黑乎乎的东西震开。但是一时却不知道该不该将白光撤去，一时竟僵在那里。

    百里渊见此情景，急忙捂嘴暗笑。百里云闻到恶臭，已知那是屎溺，没想到他竟然如此恶作剧，想着那三人也确实为难。若是将这真气收进去，势必也将这恶臭也收入体内，但是若不收功，总不能一直这样僵持着。

    “噗!”

    其中一人似乎心中不忿，又催动内息将附在白光上的屎溺震飞，而好巧不巧地有一部分朝百里云他们这边飞了过来。

    百里云见状急忙低头躲开，不过百里渊被百里云挡住了部分视线，发现的时候却慢了半步，正好被沾到一点，原本幸灾乐祸的表情瞬间僵化。

    百里渊狠狠地瞪了百里云一眼，矮下身朝里面走去。

    百里云见状，也只得矮下身子，跟着百里渊朝里面走去。同时又听到一些脚步声，似乎小院中又进来了不少人，隐隐还传来一阵阵笑声，想是嘲笑之前三人。

    百里云想着难怪稷下学宫的人迟迟不肯来，估计之前也被捉弄过不少次，这么刁钻的做法，比被人打败还丢人。想到刚才那三人的表情，忍不住笑出了声，却发现百里渊回头看向自己，见到他脸上的污渍，百里云立刻低下头，像做错事的小孩一样，一脸尴尬地跟着他向前走去。

    这似乎是老宅的一个密道，百里云随着百里渊走了差不多半个时辰，才来到一片树林。

    百里云发现这片树林出奇的大，一眼望去竟然看不到边际。而且不远处还有群山环绕，泉水叮咚，让百里云怀疑两人是否已经离开了邯郸城。

    百里渊似乎知道百里云的疑惑，不过却没有回头，只是抬头望着天上的一轮明月，解释地道：“此处是邯郸城外赵国王室的狩猎场，除了春猎很少有人来。稷下书院的人绝不会想到我们藏在此处，今夜我们先在这将就一晚，等明天我们再想办法去探探儒家书院的情况。”

    百里云听着他的话，猜想他可能经常来此，加上心中疑惑不少，便试探地问道：“你就是利用这个密道和他们周旋的吗？”

    百里渊转身看了看百里云，又觉得脸有点烫，便含糊地点了点头道：“嗯，此处范围极广，我常出没不定，让他们找不到我的规律。”

    百里渊说着又停了下来，似乎看透百里云的心思，转换话题道：“这里应该有不少野味，要不你去打些回来？”

    被百里渊这样一说，百里云也是觉得饥肠辘辘，看他似乎也没有恶意，便点了点头去寻野味。

    百里渊看着百里云的背影，不由地露出得意的笑容。

