
　　话说到这里，初婳看着他，抿唇问：“只是妹妹？

　　不是青梅竹马吗？”

　　聂向晨有些无奈的笑道：“你电视剧看太多了，谁说一起长大的孩子一定是青梅竹马，要产生爱情的？

　　其实一起长大，太过于熟悉，很难产生悸动的感觉的。”

　　初婳垂着眸，“你继续说。”

　　聂向晨叹了一口气，伸手过来想抚一下初婳的头，初婳往旁边偏了一下，躲开了他的手，他有些伤感的朝初婳看去，前面突然一辆车子飞奔过去，初婳惊叫道：“唉呀，你看路，看路啊，你看我干嘛？

　　多大点事儿啊，想不开呢？”

　　聂向晨扭看路，却忍不住笑了起来。

　　“你看吧，我就说嘛，你与许樱一点都不一样，你这样惜命，她却是一个可以用自己的命来威胁别人的人。”

　　聂向晨淡淡的说了一句，这才看着前路，继续讲，“许樱每天都跟着我，我们一起吃饭，一起玩耍，一起……睡觉。”

　　说到这里，他悄悄的看了初婳一眼，见她手捏紧了一些，他忙说：“那个时侯很小的，不懂事，哪里会想那么多，就是小孩子躺在一张床上。”

　　“你继续说，我又没有说你什么。”

　　初婳抿着唇说道。

　　聂向晨继续道：“两家一直关系很好，后来巴里家族上位，聂家与巴里家族联盟夺了政权，那时侯我还小，许多事情不懂，我不懂政权之争，什么也不懂，我只是觉得突然之间，两家人就决裂了，我不能理解，我一直问爸妈，为什么会这样？

　　他们只是说我还小，什么也不懂，我确实不懂，我不懂为什么好好的两家人，突然就这样了。”

　　说到这里，他眉头皱的紧紧的。

　　初婳看着他，“你还好吧？

　　如果你不好的话，车子我来开？”

　　聂向晨看了初婳一眼，勾唇，将车子靠边停了下来，跟初婳换了位置。

　　初婳开车，聂向晨坐到副驾驶上。

　　初婳还真的没有这样子上路开过，之前妈妈送了她车子，她还没有来得及上路练，这一次就当练手吧。

　　聂向晨在旁边低声指导，“松了手刹，松了刹车，慢慢的踩油门，这是自动档，跟你考驾照时的手动档不一样，这个更简单一些。”

　　初婳听着他的指挥，慢慢的开动起来。

　　她认认真真的看着路，手紧紧的握着方向盘，整个人都坐的直直的，看起来特别认真，聂向晨在旁边轻笑道：“不必这样紧张，开车其实是一件很轻松的事情。”M.23sk.com

　　初婳回头瞪了他一眼，“老司机自然觉得简单。”

　　聂向晨挑眉，“我可不是老司机啊。”

　　初婳怔了一下，突然想起来，现在网络上流行把一些在某些方面很有经验的人叫作老司机。

　　她脸红了一下，轻咳了一声，“别岔开话题，继续说你跟许樱的事情，我一会儿该到学校了，再说不清楚，我都不能好好上课了。”

　　聂向晨一下子就笑了起来，“你这样在乎我，我很开心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1717章 你这样在乎我，我很开心免费阅读。https://xs.23sk.com 