    

    
“平身。”齐宥和叶珍珍对望了一眼，笑了笑后，才让众人起身了。

    
众目睽睽之下，齐宥紧紧握着叶珍珍的手，叶珍珍觉得有点不妥，却又不好挣脱开来。

    
一来，齐宥力气太大，二来……这么多人齐刷刷看着他们二人呢，她总得给齐宥点面子。

    
“从即日起，皇后不仅是后宫之主，朝堂上的事儿，皇后亦可过问，倘若哪日朕身子不适，国事便由皇后掌管，尔等若是不敬皇后，便是不敬朕，违抗皇后之令，便是违抗朕，视为造反。”齐宥扫视众人一眼，威严无比道。

    
他虽武功高强、身强力健，可不怕一万，就怕万一，人这辈子，哪能没灾没病的？

    
倘若真有那一日，他当然要把一切交给叶珍珍才能安心。

    
今日在这立后大典上，齐宥索性将这一切公诸于众，敞开了说，免得真到了那一日，这些人不听叶珍珍的话。

    
众人闻言都惊呆了。

    
别说大康王朝了，历朝历代，也只有一千多年前，王家执掌天下时，出了一位能与皇帝并肩的皇后，后来人家还登基继位，成了唯一的女皇帝。

    
有史以来仅此一人，难道他们这位皇后娘娘，要成为第二人？

    
“皇上……这恐怕……”作为内阁首辅的范寒松忍不住站了出来，本想说些什么，却被齐宥一个眼神制止住了。

    
今日是立后大典，谁要是在这个好日子里找叶珍珍的晦气，那便是不敬皇后。

    
不敬皇后就是不敬皇帝，后果当然无法承受。

    
大家都看出来了，皇帝对皇后不仅宠爱至极，而且也信任至极，否则不会当众做出这样的决定。

    
这也就意味着，大康王朝从此以后，有了一位能与帝王并肩而立的皇后。

    
从前，后宫干政那叫仳鸡司晨，就算迫于后宫之主的权势，没有大臣敢说些什么，天下人也会议论纷纷，也会觉得她得位不正。

    
可今日，皇帝当众宣布皇后可以干预朝政，从此以后，谁敢不听皇后的话？

    
后宫之主，也不仅仅是后宫之主了。

    
叶珍珍也被齐宥一番话惊到了，这事儿齐宥并未与她商议，直接就诏告众人了。

    
事实上，叶珍珍连后宫都不想管，更何况管朝堂上的事儿？

    
她就想陪着自己的夫君和孩子们好好过日子，有空的时候多研习一下医术、炼制丹药，再教教徒弟，把医术传承下去，她的人生便圆满了。

    
干预朝政她真的不感兴趣，不过齐宥都当着这么多人的面说了，叶珍珍此时也不好多言，不然就是打齐宥的脸了。

    
范寒松既是百官之首，又是齐宥的启蒙恩师，连他都不敢多言，更何况是旁人。

    
再说了，齐宥虽才登基继位一个月，但他实际执掌天下已经有两年之久了，朝中大臣们都知道这位帝王的性子。

    
齐宥比起太上皇更加果决，也更能接受朝臣的谏言，可在有些事儿上，作为帝王的齐宥，那是说一不二的。

    
当然了，他也不会乱下圣旨就是了。

    
可一旦决定了的事儿，他是不会变的。

    
更何况，此事和皇后有关。

    
满朝文武谁不知皇帝最在意的人就是皇后？

    
大家可不想在立后大典上触霉头。

    
“臣等遵旨。”众人知道此事已成定局，连忙跪拜下去，恭声道。

    
齐宥见了后，脸上露出了笑容，他轻轻拍了拍叶珍珍的手，低声道：“从此以后，你的话便是我的话，没人敢不听，这皇后之位，也无人可动摇。”

    
叶珍珍虽不在意这些，也不可能去处理朝政，但她心里还是十分感动的。

    
因为她能感觉到，齐宥有多在意她，恨不得把一切事儿都替她安排的妥妥当当的，凡是他有的，都愿意给叶珍珍，就连天下都愿意与她共享。

    
这是她的一片心意，叶珍珍又岂会不懂？

    
接受众人跪拜后，叶珍珍跟着齐宥一块儿祭天、祭祖去了。

    
傍晚时分，宫中是有宫宴的。

    
今日这场立后大典，叶珍珍和齐宥是主角，太上皇和太后当然不会过来喧宾夺主，不过宫宴还是要参加的。

    
作为公婆，总得喝一杯儿媳妇儿敬的茶才算全了礼数。

    
太上皇和太后已经于上个月底搬到了泰安宫，将乾元宫让了出来，给齐宥住。

    
离宫宴还有半个时辰，太上皇和太后正坐在泰安宫的院子里喝茶。

    
刚搬来那会儿，他们二人还有些不大习惯。

    
这泰安宫不愧是前朝准备给太上皇居住的宫殿，比康慈宫和乾元宫都大，特别是后头的院子，十分的宽敞，还有些空旷。

    
太上皇本提议让人多搬一些盆景过来，太后却没答应。

    
后头的院子大点好啊，正好可以让孙儿们时常过来玩，院子大了，才够他们跑跑跳跳。

    
“这茶怎么有些发苦？”太上皇喝了一口顾书林刚刚送过来的茶水，顿时皱起了眉头。

    
顾书林闻言吓了一跳，连忙小跑着过来，想把茶水给换了。

    
太后却挥了挥手道：“不必了，我和太上皇说几句话，你们退一下吧。”

    
“是。”顾书林听了后，连忙带着左右伺候的奴才们退了出去。

    
太后端起太上皇面前的茶杯喝了一口后，脸上露出了笑容：“这茶水哪里苦了，明明就带着甘甜的滋味儿。”

    
太上皇闻言没说话。

    
“这是红茶，用的又是玉泉山水泡茶，这都能苦，那就没好茶了。”太后说着笑了起来：“依我看，你不是觉得这茶水苦了，而是心里苦了吧。”

    
太上皇听了后半晌都没说话

    
太后也不急，她知道这个老头子为何不高兴。

    
如果是从前，太后还会开导开导他，至于现在？他都五十好几快到六十岁的老头子了，自己若还想不开，也别指望别人了。

    
“你说宥儿到底在想什么？他居然当众下旨，准许皇后干预朝政，他是没睡醒说了胡话？还是被皇后灌了迷魂汤，什么都听她的。”太上皇皱了皱眉说道。

    
老祖宗们打下这江山社稷不容易，总不能在儿子手上，让女人做着天下的主吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->