    “静安！”

    没错，接电话的正是苏俊熙的妹妹，苏静安！

    “舒怡姐，你还记得我呀！”

    其实周舒怡很想问，为什么苏俊熙的电话会是她来接，可是却怎么也没有开口。

    “舒怡姐，你有空没有，我们见一面吧。”

    周舒怡答应了，两个人约定好时间之后，周舒怡便准时赴约了。

    苏静安早早的就在里面等着了。

    “舒怡姐，好久不见了！”

    周舒怡很是尴尬，但也客套的说了一句，“好久不见！”

    “舒怡姐，最近你怎么样了？”

    周舒怡很想试图从苏静安的神色中去看出她今天的目的，但是没有能力。

    “还好吧，就那样。”

    之后两个人就陷入了沉静，恐怕就算她们两个周围的环境闹哄哄的，也是如此。

    “苏俊熙……他怎么样啦？”

    不知道憋了多久，周舒怡才终于开口问出了压在她心中很久的问题。

    “我还以为你不会问我哥哥呢？”

    苏静安笑了笑，可是却是皮笑肉不笑的，甚至还有一丝丝的嘲讽。

    “怎么，他出事了？”

    周舒怡很希望自己是无端猜测，但是从苏静安的话语中可以看出来，她对自己有很深的怨气，而这，也只能是因为苏俊熙了。

    苏静安淡淡的说道，“你说他呀，好的很呀。”

    周舒怡松了一口气，可是接下来苏静安语气一转，“他昨天喝了一点酒，本来我和三哥都把他给弄回家了，可是他又说，他要找一个人，自己开车出去了。然后撞树上了。”

    苏静安想起昨天苏俊熙那样子，怕是她这辈子也就只能看到这么一次大哥喝醉酒的样子了。

    “他没事吧？”周舒怡担心的问道

    “舒怡姐是用什么身份来关心我大哥呢？”苏静安讥笑的看着她。

    “我……”周舒怡半响都说不出下一个字来。

    是呀，她又是以什么身份去关心苏俊熙，甚至还是自己害他受伤的。

    “我不知道你们两个大发生什么事了，但是我已到大哥跟你在一起很开心。你知道在我的印象当中，大哥是什么样的人嘛？”

    周舒怡看着苏静安，并没有打断她的话。

    苏静安又接着说道，“是父亲一样的人物，我我恩这些弟弟妹妹可以随意撒娇但是他不能，这样的男人很让人心疼。舒怡姐，不管你们两个有什么事，我希望你们都能说清楚，如果不爱他，就不要给他希望，周舒怡，我希望这是最后一次。”

    苏静安叫她的名字，她虽然希望他们两个在一起，但是也不代表她就能眼睁睁的看着苏俊熙备受折磨。

    苏静安说完之后，就离开了，就剩下周舒怡一个人呆呆的样子。

    周舒怡看着苏静安离开的时候，留下的纸条，狠狠的把纸条攥在手里。

    苏俊熙此时正在病房里看电视，没错就是如此，因为他的手机等通讯工具都被他可爱的妹妹给收了。

    苏俊熙听到开门的声音，还以为是出去给他买水果的苏晨和。

    “晨和，你买个水果怎么那么慢？”

    苏俊熙忍不住开口训斥了苏晨和，但是回答的人，却不是苏晨和。

    “我也不知道你喜欢吃什么，所以就给你买了一点水果。”

    苏俊熙脸上一喜，转过头一看，果然是她，立刻就想要下床，可是头一晕，差点就晕倒了。

    周舒怡赶紧扶着他躺下，“不舒服，就躺着！”

    苏俊熙却淡淡的笑了笑，“你回来了！”

    周舒怡看着一向冷漠示人的苏俊熙此时却因为她的到来，而有一抹笑容。

    “苏俊熙，你真是傻！”

    千言万语，最后周舒怡也只说了这么一句。

    “可我还是等到了你，不是吗？”

    所以说，一切的等待还是很值得的。

    “那如果我没有回来呢？”

    都说女人喜欢问些有的，没得，现在就是在了。

    苏俊熙握着周舒怡的手，“我知道。你会回来的，因为全世界最爱你的人，和你最爱的人都在这里，你肯定会回来的。”

    周舒怡突然觉得，怎么苏俊熙那么自恋了？

    苏俊熙突然从怀里掏出了一枚戒指。

    不顾身体，从床上下来，单膝跪在周舒怡面前。

    “周舒怡，既然你回来了，那么你就不可能再逃离我了，所以你愿意为了我，戴上它嘛？”

    周舒怡没想到事情会变成这样，更准确的说，是没想到，苏俊熙会在此时此刻跟她求婚。

    “答应他，答应他！”

    这时候不知道从哪里冒出一大堆人，苏俊熙的弟弟妹妹还有莫瞿和她姐姐都在。

    “苏俊熙，你什么时候准备的？你受伤不会是骗我的吧？”

    周舒怡狐疑的看着苏俊熙，这不会是他早就设好的局吧？

    苏俊熙辩解道，“怎么可能，我受伤是真，不过这枚戒指我要就做好了，我一直放在身上。”

    但是周舒怡怎会不知道，这里面他和苏静安肯定扮演什么角色。

    “舒怡，我知道我不够好，或许我还不能让你这哈风筝愿意为了我停下来，但是我想做你的港湾，一个你累了可以休息的地方。”

    苏俊熙深情的话。惹得周舒怡的眼泪一串串的往下掉。

    但是那是幸福的眼泪，不是嘛？

    “好，我答应你。”

    周舒怡把右手伸到苏俊熙面前，让他给她戴上戒指。

    “太好了，舒怡，你终于是我的老婆了！”

    苏俊熙开心的直接抱着她转圈，可是还是由于脑震荡，很快就放下了周舒怡。

    但是眼睛却一直都不肯离开她。

    “大哥，大嫂又不会跑，你还是乖乖吃药吧。”

    苏静安实在看不下去了，便提醒一下苏俊熙。

    可是苏俊熙去笑道，“你不懂！”

    是呀，妹妹她怎么会知道他为了这个风筝，费了多大的气力。

    “我是你的未婚妻，我跑不了了，就算我是风筝，现在这根线也在你手上了。”

    周舒怡握住他的手说道，她现在知道什么是对自己最重要的了，又怎么舍得呢？

    曾经自己固执己见伤害了他，可是苏俊熙却一如既往，她何德何能能得他的宠爱？

