    

    夜晚，魄黎城之外。

    卫宗骑在马上，身后数千大玄士兵林立。在微弱的月光之下，本来就雄壮的魄黎城更显得巍峨，像一头蛰伏在黑暗中的巨大怪兽一般，似乎要择人而噬。

    轻轻抬头看了魄黎城一眼，卫宗抬起手。

    “起箭！”

    哗！

    数千大玄军士齐齐拉开手中弓箭，咔咔的弓弦绷紧之声不断，在箭尖之上，火焰燃起。

    “放！”卫宗的手放下。

    嗤！嗤！嗤！

    无数火箭划破长空，落入黑暗中的魄黎城上，一点点的火星燃起。

    伴随着越来越多的火箭落下，星星点点的火焰蔓延开来，在魄黎城内连成一片，最终火势越来越大，汹涌的火焰最终将偌大的魄黎城吞噬。

    火焰的光芒照耀在卫宗的脸上，映衬的他的脸庞有些明灭不定。

    “走！”

    卫宗骑马转过身来，带着数千的大玄军士离开。里面的军库已经被他们搜刮一空，魄黎城也已经被烧毁，没有什么可以留恋的了。

    黑夜中，宛若黑色的长龙一般的队伍缓缓离去……

    一天之后，卫宗等人赶回了武安城。

    如今的武安城可以说是血流成河，到处都是尸体，有大玄的，但是更多的是大易的人。大玄的人本来正搬运着尸体，此时见到黑压压的人马朝着这边赶来，连忙吹响了号角。

    呜~

    “敌袭吗？”

    众多大玄军士连忙放下手中的尸体，拔出身后的尸体，准备战斗。

    不过就在这时，一道雷鸣般的声音从天上传来，炸响在众人耳边。

    “大家不要紧张，这是我们自己人！”

    武绝踏立在空中，见到卫宗带队归来，他从半空一步一步朝着众人赶了过去。

    武王强者，可以短暂踏空而行！

    “大人，不辱使命！”一见到武绝，卫宗就拱了拱手道：“魄黎城已经被灭了，我们掠夺了不少好东西！”一边说着，他将一个精致的箱子拿了出来，递给武绝：“这是从萧渊的府邸找到的，是他藏起来的源晶，给你！”

    “卫宗，你果然没让我失望。”

    武绝笑了笑，看也没看这箱子，只是挥了挥手，示意手下人将箱子拿走。接着，他拍了拍卫宗的肩膀，轻声道：“走，这里不是说话的地方，我们进去再说。”

    城主府内，卫宗好奇的看了一眼周围，有些不解道：“只有我们两人么，林涵将军呢？”

    “林涵他……”武绝叹了一口气，轻声道：“我来的还是有些晚了，当我赶到的时候，林涵已经陨落，那些大易的杂碎已经将武安城搜刮完毕，就准备烧城了……”

    武绝脸上有着一些怒气闪过，后面怎么样他没有说，不过卫宗也能猜到。一名盛怒的武王落入一群武者武将中间会发生什么，结果已经不言而喻了。

    “大人，这样一来，武安城的高层死伤大半，我们之后该怎么办？”卫宗轻声道。

    “这你就不用管了，我们不会在武安城待太久。”武绝摸着下巴上胡子，看向远方，目光有些悠远：“武安城这边的事情，我已经上报到帝都去了，想来不久，我们就可以回帝都。以后武安城会则怎么样，就不归我管了！”

    “回帝都？”卫宗装作有些不解。

    “是啊！”武绝长长出了一口气：“想必你也听人说过，我出身自帝都的大家族。事实也是如此，当年因为那件事……”说到这里，武绝的脸色变了变，没有继续说下去。

    “算了，不提也罢。反正我后来就被发配到了这边疆来守城。不过这次，我们击杀了大易的一位武王级别的城主，还摧毁了大易的一方边境重镇。这样大的功劳，已经足以让我回去了。帝都啊……这地方，真是让我又爱又恨！”

    说到后面，武绝的脸色有些复杂。

    卫宗静静听着，没有开口。

    这时，武绝的眼神落在了他的身上。

    “对了，你现在还是一个区区百夫长吧，以你的实力，百夫长太屈才了。”说着，武绝拿出一个新的令牌递给了卫宗：“这时将令，从此之后，你就是我手下的偏将！”

    偏将，即为偏将军，乃是大玄最低等级的杂号将军，可领三千人。之前武安城的那四个守将，都是这种级别。

    不过，就算是偏将，好歹也是正儿八经的将军。

    故此，卫宗也没犹豫，直接将将令接过。见到卫宗接过将令，武绝有些满意的笑了。这样一来，代表着卫宗正式进入了他的门下。

    百夫长地位太低，代表不了什么，卫宗随时可以改投他人。而偏将不同，他手下的偏将，几乎就代表着和他本人绑定，一损俱损，一荣俱荣。

    这一点，卫宗当然知道，不过他也没多在意。

    武绝想要利用他，他又何尝不想利用武绝？只要能够达成自己的目的，在谁手下，他并不在意。

    “好了，卫宗，你先下去吧。”武绝面带笑容，卫宗真正成为了他的人，他现在对待卫宗的态度都有些不一样了。

    “对了！你不是有着自己的一支队伍吗？”就在卫宗要走的时候，武绝又将他叫住，道：“正好，我们这次回去，不用带太多的队伍，一两百人的私兵就够了。你既然有着那样一支队伍，不妨好好训练他们，日后说不定有着奇效。”想到了之前卫宗手下的那支队伍在地窟中大发神威，武绝故此道。

    “我明白！”卫宗点了点头，不用武绝说，他也知道该怎么做。

    “嗯！你明白就好。”武绝意有所指道：“你正好掠夺了魄黎城的军库，那里面可是有着一些好东西，你可以拿走，给你的人装备上。同时，里面的一些下等源晶，你也可以尽情拿去用，不用向我请示了。”

    武绝的大方，就连卫宗都感到有些惊讶。

    不过下一刻，他就想明白了。这些东西他又带不走，只能留在武安城，获利的是下一任守将。倒不如现在给自己，还能收买人心。

    不过即便是如此，武绝也是足够大方了。

    卫宗轻轻躬身：“多谢大人慷慨！”

