    “怎么展现力量？舍尔上将已经说了，在4个月中公海舰队不适合出击，而且即使4个月过后，面对拥有10艘15寸火炮搭载舰的英国皇家海军，德国舰队依然处于劣势，甚至比原来的劣势还要大。”第谷问道，虽然林永升是客将，甚至于外界根本就不知道他的存在，但是处于对一名海军宿将的尊敬和信任，第谷的话语中充满了尊敬和期待。

    “很简单，只有打了才能展现出力量，当然，现在还没到可以和黄金海军交手的程度，但是德国海军公海舰队可以集中力量攻击俄国舰队，俄国人现在只有4艘超无畏和2艘无畏舰，我想即使现在的公海舰队，只要有一个月的时间就足够拥有压制俄国海军的力量。”

    “德国陆军一直在突破，他们很想向圣彼得堡方向发动攻击，但是在里加湾、圣彼得堡附近游弋的俄国舰队始终是他们难以逾越的屏障。德国陆军引以为傲的火力优势在战舰面前不值得一提，但是面对德国公海舰队，俄国舰队不过是狮子旁边的野狗一般。”

    “我们需要公海舰队精锐齐出，做出一个直捣黄龙的架势，甚至在情况允许的时候与德国陆军配合一劳永逸的解决俄国北方的问题，公海舰队没必要精锐全出，但是如果可以，我希望4艘俾斯麦级战列舰可以出现在战场上，也许英国人会坐视俄国舰队的覆灭，不是他们不想。而是无法阻止。但是他们绝对会担心4艘俾斯麦级战列舰对大洋舰队的冲击。15寸舰炮搭载舰已经在海战中体现出巨大的优势，即使他们没有直接投入战斗，但是英国为了维持北海的优势。必须继续保持强大的舰队存在。而这样的话我们的目的就达到了！”林永升解释道。

    “如果能一劳永逸的解决波罗的海的问题确实是一个不错的办法，如果这次行动能加快俄国政府的崩溃，那么就是值得的。而且即使从海军的角度来看，只有俄国舰队崩溃了，我们才有机会集中力量对抗英国人，俄国波罗的海舰队在埃森的指挥下确实是一个很大的麻烦。”斯佩中将点点头表示同意。

    “那我们现在怎么办？等着吗？”很显然，德国人的攻击行动还需要很长时间才能展开。那么这段时间总需要做些什么吧。

    “不等着还能如何？协约国的大规模运兵行动还没有展开，舰队还窝在港口中，我们几乎掌控了整个地中海。对于那些鸡零狗碎的偷渡者，用轻型战舰和潜艇就可以解决了。在英国人的援军来到之前，这样的局面无法改变。对方来多了，我们自然只能先缩着。等待局势的变化。而要是来的少的话，倒是可以一战。双方最强的战力都在北海和波罗的海，只有当主战场的局势稳定了，我们才可以根据情况采取行动。”林永升笑着说道。

    现在的协约国地中海舰队就是一支存在舰队，差出将近一倍的力量，就算贝蒂都不敢轻易行动，出去说不定就回不来了。经历了太多的挫折之后，贝蒂也学会了审时度势。在援军来之前。他也不敢轻举妄动。很快，第谷林永升等人讨论建议被送到了德国海军部。而此时德国海军部也正在为下一步的行动进行筹划，虽然不能和英国人刚正面了，但是仗还是要打的。经历了两次战败的德国公海舰队迫切需要用战斗来提升下降的士气。

    而从战术角度来说，埃森指挥的俄国舰队简直是太讨厌，然让人厌恶了！在这段时间里，舍尔指挥的舰队和埃森在海上对峙了数次，无论舍尔用什么办法，机警的埃森都可以带着舰队从容的走掉。但是当舍尔想要前往北海的时候，俄国舰队又想幽灵一般出现在德国近海。最后舍尔都绝望了，只能老老实实的和俄国舰队大眼瞪小眼。心中的郁闷可想而知。

    结果第谷等人的建议和陆军的请求几乎同时出现在提尔皮茨的书桌上。两者几乎同时要求海军展开对俄国波罗的海沿岸的攻击，虽然一个是通过展现实力来牵制英国人，一个是要求配合陆军行动。但是总体而言都是说的一个事。那就是，公海舰队必须和俄国人有一个了断了，不对，是德意志必须和沙俄有一个了断了，16年年底到17年，俄国必须崩溃，这是关乎到德国生死的大事！因为一个巨大的阴影已经笼罩在欧洲的上空，一个强大的国家正在随时投入到这场战争中。

    “这貌似是一个办法啊。”舍尔看着文件摸着下巴说道。公海舰队现在打不过大舰队了，难道还解决不了俄国舰队这条杂鱼？最多一个半月时间，公海舰队的4艘俾斯麦级战列舰就可以形成战斗力，到时候，再加上2艘毛奇级战巡，整整10艘超无畏足够把俄国人吓尿了吧！整整三倍以上的实力只要有时间，配合扫雷舰和辅助战舰从海上强打港口问题都不大！

    而如果再拖几个月，4艘凯撒级战列舰修复后，德国海军就可以集中14艘主力舰围攻对方。考虑到俄国海军的岸炮最大也就是12寸l50级别的。只要没有水雷和潜艇的威胁，除了几艘超无畏之外，俄国海军将彻底失去抵抗的能力，只要说水雷吗？只要有时间，德国海军总能扫出一条安全的通道。

    对了还有6艘从无畏升级到超无畏的拿骚级战列舰和赫尔格兰及战列舰，不过舍尔并没有打算把这些战舰拿出来，因为这是他的秘密武器，必要的时候可以给英国人一个惊喜！当然了，还有一个原因是这些战舰还需要很长时间才能完成，这倒不是说工程量大到可怕，而是从优先级来说是先完成4艘俾斯麦级战列舰，然后是4艘凯撒的修复工作，最后才是这些老船的升级计划。

    于是乎，悲催的俄国人就这样成为了强大的德国公海舰队的主攻目标，埃森怎么也不会想到，就因为自己在波罗的海闹了一下，就会使得整个德国战争机器全力碾压俄国！如果说在此之前，德国陆军几乎是用4成力量和奥匈土耳其一起对付俄国，德国海军几乎全力对付英国的话，那么现在的情况就是德国陆军继续加码。而德国海军几乎全力对付俄国。

    这样的结果导致的绝对不仅仅是实力上的变化，更是增加了德国战略的可行性。在海军的配合下，德国陆军有了更多的选择全力，他们可以在舰队的掩护下用船舶将大量的物资运往前线，甚至可以使用蛙跳战术直接越过前线，向着俄国统治的纵深地带展开攻击。直接击垮沙俄政府！这次决定的意义是深远的。以至于有人说，正是因为海上的失败导致了德国海军战略重心的暂时转移。从而成为了压垮俄国的最后一根稻草！

    不过对于熟知德国战略的人来说，这样转移其实是历史的必然，即使没有在波罗的海和黑海的两次惨白，德国海军依然会在1916年把作战重心转向俄国，因为在沙皇的时间表上，俄国必须在1917年崩溃，只有这样，同盟国才可以腾出手来对抗更加强大的美国！

    俄国是一个大国，即使他衰弱了，更是被某些人成为泥足巨人他依然是个大国。拿破仑用血的代价告诉欧洲的列强们，一个幅员辽阔人口众多的国家是多么的恐怕，以至于相对于这个落后国家的军队来说，严酷的自然条件和漫长的补给线所带来的威胁更要大。德国想要打垮对手，单纯依靠军队是不行的。

    与历史上不同的是，德国政府采取的政策是通过支持俄国内部的资产阶级来推翻沙皇的政权，从而建立一个亲德的政权，并且与这个政权签署合约，德国将从俄国获得大量的赔款和土地，而他们所扶持的政府则可以从俄国旧贵族和地主那里获益。俄国的资产阶级相对于贵族和地主来说力量过于渺小，正常情况下是不可能的，但是现在，只要德国能够把俄国原有的体系，特别是军队体系打得稀烂，那么德国选择的代言人就有机会重新执掌政权。

    “你们最晚将在明年得到这个国家，最晚今年年底，尼古拉的军队即将崩溃，德国陆军将攻击并且控制整个波罗的海沿岸。而你们将在德国的庇护下建立新的俄国政府，日耳曼人将和斯拉夫人一起对抗盎格鲁撒克逊人，英国和美国将在两个伟大民族的力量下屈服。”在得知海军终于同意了陆军的计划后，德国首相这样对普列汉诺夫说道。而后者则将是德国人选定的俄国傀儡政府首脑。

    德国人计划看似天衣无缝。他们考虑了俄国的情况，精确计算了德国的海陆军实力，并且制定了可行的战略战术，并且将协约国可能采取的行动所带来的影响加了进去，按说一切都会按照德国人的计划展开，但是威廉二世忘了，除了德国之外，还有一个大国与俄国很感兴趣，而他现在已经为这一天等待了太长的时间，并且足足积累了十年的力量！战争进行了2年了，德国疲态已显。而这个强国却还没有出手！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。昨天订阅再一次下滑到400出头--!作者心中很是郁闷啊--！(未完待续。。)