    第258章 257.无敌大鲨鱼！

    赛前采访结束后，两队各自做着自己的备战工作，没有人和对方交流。

    两队的关系那真的是要有多不好就有多不好，用势同水火来形容都没问题。

    5年来，这是两队第4次在季后赛交手！

    本来恩怨就深，这赛季常规赛过后两队敌对氛围更加浓郁。

    电视台解说员现在正在讨论的一个话题——科比这次系列赛要被跑吐几次？

    赛前准备时间结束，裁判通知两队首发上场。

    典狱长开始为跑吐科比做准备……这次他做出了一个违背整个赛季习惯的选择。

    “达蒙-斯塔德迈尔，30岁，178公分，78公斤，PG，能力评价80，进攻86，防守—，三分84，中投85，上篮82，速度95……匹配度35%，因宿主曾向其学习上篮技巧且学会，匹配度加成15%……”

    抹匀镁粉，刘秀走回替补席，对小飞鼠说道：“从今天起，你就叫曼巴！”

    小飞鼠：“？？？”

    典狱长：“……没事，你当我脑抽了。”

    小飞鼠：“哦，好的。”

    “……”

    果然，他典狱长压根还没有给别人其外号的资格。

    心念一动，确认复制，系统提示来了。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔，特点转化天赋：神速，加成效果：宿主发起反击时，总是以最快速度启动，反击中最快速度+2。

    对手：科比-布莱恩特，特点转化天赋：体力奔腾，因宿主拥有buff‘曼巴系球员’，额外复制天赋：中锋助推器。加成效果：……”

    小飞鼠版本的神速，还不错，是小飞鼠的特点，与反击相关。

    只看面板，肯定是兰多夫的低位背打加成要强得多，但打湖人队，还是季后赛，刘秀选择新的尝试。

    走上球场，刘秀的不安、躁动、多余的兴奋，都平静了下来。

    该做的准备已经做好了，上场！战吧！

    ……

    两队首发来到场上。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、麦克戴斯的首发组合。

    湖人队派出了佩顿、科比、福克斯、马龙、奥尼尔的首发组合。

    这次开拓者队连装都不装了，反正已经骗不了湖人队，直接摊牌——打你们我们不敢打铁血打法。

    晚上7点，比赛开始了，奥尼尔险胜迈尔斯赢得跳球，湖人队先攻！

    奥尼尔打第一攻，身上挂着麦克戴斯，在迈尔斯收缩到位前将球砸进篮框！

    意料之中，迈尔斯顺势捡起球发出来，刘秀在科比的贴防下尽力提速推进。

    反击没打出来，刘秀过半场后控好节奏，一边等队友落好位置，一边对贴着自己的科比说道：“还是你来防我？不怕又累吐？”

    这欠扁的语气，饶是科比已经很熟悉刘秀这张嘴了，还是气得开口反驳……没等他说话，刘秀一個漂亮的单手拨球，横拉加速，鱼跃式突破！

    科比走神了一下，没注意到有人移动到他左后方，想要横移的时候被挡住了！

    刘秀借掩护突破，科比的身体素质真好，被挡了一下，在绕过挡拆后还是追到了刘秀身后。

    但刘秀需要的机会已经足够了，欧洲步走起！

    刘秀一步跨到中路，再大幅度的变向来到三秒区右侧边线上，甩开了科比。

    但湖人队那边不慌，他们还有奥尼尔……奥尼尔慢了一拍！

    刘秀欧洲步上篮命中！

    奥尼尔护框失利，感觉很微妙，在其他人看来他是慢了一拍，但其实他做出了足够快的移动和起跳。

    实际上是刘秀比奥尼尔以为的要快一拍！

    和灰熊队的G4的时候刘秀没戴‘小霸王的护膝’，这次戴了！长达一周的休息时间，他已经完全习惯了提高了整整一大档的弹速！

    奥尼尔为刘秀的上篮的微妙变化而惊讶、现场球迷为刘秀一挑二在OK组合头上进球而欢呼。

    湖人队主帅禅师在意的，却是连刘秀自己都没有注意到的——顶弧挡拆！

    马龙在湖人队被荒废最多的能力，就是挡拆。

    对面那个菜鸟挡拆天赋比科比、佩顿、费舍尔等人强太多了，看起来没有主动开发的痕迹，但一个赛季下来已经能很熟练的利用各个位置的挡拆。

    到了湖人队进攻，内线优势那么大，当然要继续凿。

    麦克戴斯不屈不挠、兰多夫积极拼抢，但奥尼尔的技巧远比人们印象中要更好，灵活的右转身，左手的小勾手将球抛进篮框。

    攻防转换，刘秀推进到前场借迈尔斯掩护突破，这次湖人队有准备了，马龙扩出来防挡拆。

    马龙不管是挡拆还是防挡拆都厉害，刘秀打不动，但他看到了麦克戴斯的移动，击地传球送出。

    麦克戴斯接球，迎着福克斯的扑防中投出手……

    投篮哪有扣篮命中率高，麦克戴斯开局第一投力道大了。

    兰多夫冲抢无果，回过头，奥尼尔接球强攻被补防的迈尔斯拉了下来。

    裁判哨响，奥尼尔得到两次罚球！

    奥尼尔在嘘声中秀着肱二头肌走上罚球线，突然听到了一句疑问——“大鲨鱼，你脾气也太好了，那个高中生的动作和恶犯差不多吧？你怎么不打他？放心，我不会帮他忙的。”

    裁判当场就想给典狱长一哨子。

    情绪最激动的，自然是迈尔斯——典狱长你要做啥？要做啥！

    奥尼尔愣了下，嘿嘿的笑了两声，充满了得意，第一罚出手……进了！

    刘秀嘴巴鼓起——翘！白费口水了。

    人大鲨鱼自己清楚这件事。

    不过，这倒是让场上其他人对奥尼尔有了新的认识，之前没注意到这一点。

    现在回想起来，奥尼尔正常单打，对手大部分防守基本上都有犯规动作。

    而对手被吹的动作，多多少少有恶犯至少技术犯规的倾向。

    只是大家都习惯了而已。

    到了奥尼尔第二罚，三秒区两侧的兰多夫、麦克戴斯、马龙、科比、刘秀开始疯狂的卡位。

    刘秀的那番话没干扰到奥尼尔，马龙和科比俩队友玩儿命的冲抢姿态倒是影响到奥尼尔了。

    奥尼尔第二罚打在篮脖子上弹了出来。

    兰多夫和麦克戴斯卡住人，刘秀抢下防守篮板球。

    5比2，湖人队开局靠着奥尼尔占据着绝对的优势。

    接下来的几个回合，湖人队也是由奥尼尔主攻。

    难得在西部遇到像开拓者队中锋位置这么薄弱的球队，当然得利用好奥尼尔这一点。

    开局奥尼尔连续得分，还给切入的科比来了个秒传完成OK连线，不到5分钟时间里，奥尼尔6投4中，外加4中2的罚球，狂飙10分2板1助攻1盖帽！

    在奥尼尔的带领下，湖人队打了4分多钟，以14比9领先开拓者队5分！

    开拓者队尽力抵抗，但完全扛不住大鲨鱼的凶猛，只能叫暂停。

    奥尼尔回到替补席，多少年了，第一次在西部的季后赛打得这么爽，以前就只有打总决赛才能轻松的单节10+！

    现在奥尼尔和湖人队的感觉，就像是回到了2000年到2002年三年的总决赛，那3次总决赛合计15场比赛，奥尼尔场均36.74分。

    湖人队全队也进入到了那样的节奏中，科比和福克斯太习惯这种赢球方式了，先让奥尼尔把对方打得怀疑人生，然后集体收割比赛，狂虐对手！

    ……

    暂停回来，两队均做出了人员调整。

    湖人队派出了费舍尔、科比、福克斯、马龙、奥尼尔的组合。

    开拓者队派出了刘秀、德里克-安德森、法外狂徒、拉希姆、斯潘蒂尼亚的组合。

    开拓者队进攻，刘秀将球给拉希姆，拉希姆转身抹过马龙来到近距离，趁奥尼尔不备，上篮命中！

    到了湖人队进攻，费舍尔推进到前场将球传给科比，他的持球工作算完成了。

    哪怕是湖人队看到小飞鼠和拉希姆居然是替补，都觉得开拓者队这个氪金玩家太赖皮了。

    不过，有谁比600万美刀薪水把佩顿和马龙两人一起裸签下来更赖皮的操作？

    科比将球吊给拉到高位的马龙后，从侧翼切入，费舍尔去边线，福克斯往顶弧提，奥尼尔往内线压……三角进攻走起！

    机会出在马龙这里，马龙罚球线左侧高位接切入的科比的二传，中投出手……不中！

    拉希姆护好防守篮板球，传给刘秀，刘秀起反击。

    费舍尔积极的上来贴住刘秀，跟紧了，刘秀想要全方位消耗科比的想法落空，185公分92公斤的费舍尔反过来在消耗刘秀。

    禅师对这个事情早有准备，早就猜到了刘秀会把科比的‘应激反应’当突破口。

    不管科比是不是有心理阴影了，禅师总得防着不是。

    科比并未拒绝这样的调整，赢球嘛，不磕碜。

    只不过，换成了费舍尔，刘秀在反击机会已经失去了的情况下，并没有避开费舍尔的对抗，而是主动顶着费舍尔推进！

    这打了湖人队一个措手不及，刘秀推进到对面三分线外，费舍尔想要撤开已经来不及。

    刘秀横拉变向，轻松摆脱费舍尔，突进内线！

    马龙意识好，提前移动补防，但拉希姆空了，接刘秀分球右侧底线中投出手……再中！

    (本章完)

