    清晨。

    当叶子醒来时发现，搂着她的杜少强睡的很香。

    “是不是因为夜里有点好受，所以你才不失眠了呢？”

    看着杜少强的脸，叶子这般想着。

    可是当叶子亲了他的额头，杜少强就醒来了。

    “对不起，我亲了你一下，打扰了你的好梦。”

    “叶子，你真好。”

    “少强，你才是最好的人，我想做早饭给你吃，可这里是大时代俱乐部，不是家里。”叶子坐起身，微微嘟嘴看着他。

    “在这里吃了早饭，咱们就回学校。”

    杜少强和叶子都没提夜里的事。

    可杜少强能看出来，虽然没有真的发生，可那样的举动还是让叶子心里很羞。

    在大时代俱乐部的自助餐厅吃早饭时，面对那么多好吃的，叶子的脸微红，似乎在思索一个很深奥的问题。

    欧阳雪辰微眯眼睛看着，笑道：“叶子梦到了什么，还是夜里发生了什么？”

    “我主动的，不怪少强。”

    叶子有点慌乱，居然这么说。

    “呀呀，哈哈，你们……”

    欧阳雪辰惊异的看着他们，对夜晚的情景好奇到了极点。

    “不是，其实我和少强……”

    叶子越是着急，就越是不知道该怎么说。

    杜少强用三言两语就把问题解释清楚了，而且，他说出来的话，不至于让叶子无地自容。

    刚才欧阳雪辰的心一团烈火，此时像是被泼了冷水，翘着嘴唇：“你们真无聊……”

    在她看来，杜少强和叶子早就该来点实质的了。

    回学校时，野玫瑰让青蛇开车送他们。

    一路上，越野车里一直响着劲爆的迪曲，开车的青蛇也在摇曳。

    “青蛇，你……”

    “叶子想说什么尽管说，我不生气。”

    “你走在路上，你开车时，都像是女妖精。”

    “叶子，其实最像女妖精的就是你，因为你比谁都纯，比谁都美。”

    叶子心里美滋滋的，喜欢别人这么夸她。

    在燕京大学东门下了车，走进校门，叶子的脚步就快了起来。

    不能耽误了上课。

    坐在教室上课时，叶子想用心听课，可是脑海浮现的一直是夜里的画面。

    叶子的脸上蒙了一层绯红，讲课的女教授甚至担心叶子身体不舒服。

    叶子自己说，没什么。

    下课了，走廊里，米娜好奇的看着叶子：“你有点不对劲儿，夜里你和少强一定发生了什么。”

    “关你什么事？”

    “好吧，我才懒得问呢，我一点都不好奇。”

    米娜心里却好奇到了极点，也幻想到了天花乱坠的画面。

    莫菲和刘秀玲也很好奇，但她们什么都没问。

    中午在六餐厅吃饭时，叶子还是羞涩的样子。

    杜少强不会提起夜里的事，只管照顾叶子吃饭。

    走在通往莲花湖的小路上，叶子小声嘀咕：“我要告诉妈妈，我做了什么。”

    “千万别告诉你妈。”

    杜少强吓得汗毛都竖起来了。

    “嘻嘻……，你这么害怕？”

    “真的怕，如果你妈知道了，一定会告诉我爸妈，然后我会被狠揍一顿。”

    “那我就不说了，我才不想让你挨揍呢，我写在日记里。”

    叶子要把夜里的情景写在日记里，杜少强当然没什么意见。

    面朝莲花湖，叶子嘴角露出了甜美的微笑。

    杜少强能读懂她的内心世界，知道她想到了火红的枫叶。

    杜少强的手机响了，叶子看了过来。

    “是野玫瑰吗？如果她想知道夜里的细节，你别说。”

    “不是她。”

    杜少强接起了电话，“闫德凯，应该是你吧？”

    “是我。”

    闫德凯怒声道，“你太狠了，你把我家东海打得断了十几根骨头，可能会落下残疾，我会让你付出代价。”

    “好啊，刚好我也想让你们付出代价，你们的心太黑，眼下这点手段，最多算开胃菜，大菜还在后头。”

    杜少强说完就挂断了电话，没给闫德凯继续咆哮的机会。

    他知道，闫德凯又在颤栗了……

    “他们要报复你吗？”

    “他们现在是泥菩萨过河自身难保，没机会报复我。”

    “那就好。”

    叶子有点伤感，“你看那边的荷花，还没凋谢呢，像是在陪伴你我的爱情。”

    “荷花凋谢以后，你我的爱情还在，荷花一岁一枯荣，但我和你的爱情会持续几十年。”

    “才几十年啊，还是有点短暂。”

    叶子的声音越发的清脆，跺着脚，很有仪式感的说着，“名字叫杜少强的男孩，你能陪我到地老天荒吗？”

    “名字叫叶子的女孩，我能陪你到地老天荒。”

    杜少强的眼里泛起了泪光。

    当他的眼泪要滑落时，叶子伸手擦掉了他的眼泪。

    叶子的小嘴巴凑到了他的耳朵边上：“夜里那样的行为，就是我主动的，我一点都没怪你。”

    “你喜欢那样吗？”

    “有点喜欢，因为你是少强，可是太羞了，我才不会总是那样呢。”

    叶子跑走了，杜少强追了过去。

    一直到天黑。

    闫德凯没有再次给杜少强打电话，似乎就连放狠话的底气都没有了。

    杜少强也已经把事情告诉了父母。

    杜鸿舟和刘晴对他的表现十分满意。

    目前野玫瑰参与了进来，杜鸿舟不是很担心大舟集团会因此遭受冲击。

    不久以后，当恒昌集团和闫家身败名裂时，大舟集团和杜家的声望会更高。

    这是手段，但这也是凭着良心做事。

    ……

    转眼到了初冬季节。

    自从那个夜晚的行为之后，叶子面对杜少强时，更容易羞涩了。

    叶子甚至会去想，如果真的发生，会是什么体验……

    室友们一直好奇，可叶子并没有细聊过那个夜晚的事。

    同时。

    大舟集团旗下，不同公司的产业蒸蒸日上。

    尤其是16家大舟超市的生意，十分的可喜。

    每天都在赚大钱，可杜少强在集团公司领域的理想，也才刚开始。

    多个媒体，以及圈子里的人，都在赞美甚至吹捧大舟集团，以及景山区杜家。

    其中某些人，抱着捧杀的目的。

    可大舟集团和杜家的底盘太牢固，杜少强就是家里的定海神针，基本不会被捧杀。

    燕京大学。

    走在小路上，叶子微笑说着：“下午的课之后就能回家了，明天能去枫叶山看枫叶。”

    “明天如果不下雨才能去枫叶山，如果下雨了，就在家里玩。”

    “会是雨夹雪吗？”

    “也有可能，可现在不是很冷，最有可能是清凉的小雨。”

    天气预报说有雨，杜少强也这么说了，于是叶子有点小失落。

    “刚才那几个人，好像在议论你打闫东海的事，都传到燕京大学来了吗？”

    “有可能。”

    杜少强微笑的样子，在叶子看来帅到了极点，于是叶子亲了他的脸。

    下午的课之后。

    首先来到了北门的东子酒吧。

    有些天没来了，如果今天还是没出现，张晓东就真生气了。

    陈雪丽也在这里，目前她和张晓东的那种生活很正常。

    “叶子，你看我。”

    “丽丽，你一身的名牌，小皮鞋也那么新潮，都是东子给你买的吗？”

    “对啊，我哪有钱买这么贵的衣服和皮鞋，又要换季了，你什么时候买衣服啊？”

    “今年冬天不买衣服也行，我有衣服呢，可少强一定还会给我买。”

    叶子一直在琢磨，明天有没有可能不下雨，她想去枫叶山。

    坐下来品尝鸡尾酒时，张晓东说道：“哥们都准备好跟你吵架了，可你带着叶子及时出现了。”

    “你跟我吵架，我就揍你。”

    “行呗，你揍了我，我也没话说。”

    张晓东扔给杜少强一根烟，开始聊闫东海。

    杜少强一直轻笑听着，他一般不标榜自己的武力值，尤其是在单兵战斗力很差的人面前，懒得去标榜。

    “目前燕京甚至有人把你说成第一大少，你怎么看？”

    “这么说的人，居心不良。”

    “是啊，这是很明显的捧杀。哥们就担心你飘了，现在看来你很淡定。”张晓东说道。

    从楼下饭店订的饭菜送来了。

    吃过饭天都黑了。

    走到楼下时，奥迪车就停在那里。

    坐到车里，叶子说道：“刚才吃了饭了，但是今晚还要在少强家里吃夜宵。”

    卫蓝笑看着她：“我家叶子，简直就是个小饭桶，刚坐到车里就说夜宵。”

    “是呢，名字叫叶子的小饭桶，越来越美丽了，不管吃多少好饭，体重都很标准，身材越来越好。”

    叶子扭啊扭。

    卫蓝看在眼里，欢喜在心里。

    回到了景山区家里。

    看到杜鸿舟在院子里站着，叶子喊了杜叔。

    杜鸿舟的微笑很俊朗，心情显然是很好：“叶子是不是又长高了？”

    “我室友也这么说了，可是量过身高发现还是原来的样子，170多一点儿，应该是衣服款式的原因。少强说了，我穿衣服这么搭配，显得腿特别长。”

    叶子跑到砖瓦房去了。

    闻到了厨房里传来的香味，在炖牛肉。

    叶子刚要跑到厨房里，就被走进来的卫蓝叫住了。

    “这么大的闺女了，也不害羞，刚在酒吧吃过了饭，要去厨房干嘛。”

    “刷碗。”

    叶子找了个很正当的理由，还是走进了厨房。

    “这么多牛肉，比饭店里的饭菜更香。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，有点后悔在酒吧吃多了。

    刘晴走了进来，弄了一小碗牛肉，让叶子和杜少强坐在客厅茶几那边吃菜。

    刘晴这么疼爱叶子，卫蓝是没话说的。

    “下雨了。”

    站在房门口的杜鸿舟说道。

    “真下雨了，是雨夹雪吗？”

    叶子顾不上吃牛肉了，跑了出去。

    “不是雨夹雪，就是一场小雨，如果早晨雨停了，还是可以去枫叶山的。”

    叶子担心这是一场连阴雨。

    已是夜里十点多，叶子和卫蓝要回家了，杜少强送了过去。

    撑伞走着，叶子说道：“看起来这场雨没有要停下来的意思。”

    “如果明天夏雨，就在家附近玩，打伞游玩。”杜少强说道。

    “嗯。”

    叶子有点不开心，她就是想去枫叶山。

    杜少强回到家里，杜鸿舟和刘晴就在客厅。

    谈论的一定是和闫家有关的话题。

    杜鸿舟说道：“白晓萌已经起诉离婚了，恐怕闫东海也不会想到，自己忽然就混到了这种地步。”

    “现在闫东海明白了，作恶多端是要负责的。”杜少强轻笑说着。

    “你已经让闫东海吃尽了苦头，之后你也不用琢磨着去修理这位闫少了。”

    杜鸿舟点燃了烟斗，“但是也要提防闫德凯报复，闫德凯甚至在东南亚和欧洲有人脉，玩起狠的，可用的人还是挺多的。”

    “没什么，有我在，杜家和大舟集团很安全。”

    重生赋予了他超凡的能力，可以感应危险，所以他说的很肯定。

    “你以为，你能应付来自四面八方的强敌？我来问你，假如你和叶子走在路上，忽然被十几个拿枪的人包围了，那些人都是高手，你能应付吗？”

    “十几个有点少，就算是几十个拿枪的，我也能带着叶子全身而退。”

    杜少强神秘的笑着，回了自己的房间。

    刘晴就只能是皱眉头了：“大舟，你怎么想的？是不是应该提前想好应对的策略？”

    “在国内任何一个城市，你说的那种情况都不太可能发生。更何况，恒昌集团关乎到多个人的利益，就算闫德凯想玩命，也必须是限制级的。”杜鸿舟说道。

    已是凌晨一点多了。

    正玩着电脑游戏的杜少强接到了叶子的电话。

    “真讨厌，还在下雨。”

    “叶子就不要一直跑出去看天气了，要不然你妈会揍你。”

    “我妈已经揍过我了，轻轻拍了一下。”

    “那就睡觉吧。”

    “嗯。”

    躺在床上，叶子在卫蓝怀里翻来覆去睡不着。

    卫蓝又拍打了叶子两下，自己没忍住笑出声来了。

    “臭闺女，你还睡觉吗？”

    “我都睡着了，你还拍打我。”

    “睡着了还一直翻身，气呼呼的。天下雨，咱谁能管？好好睡觉。”

    清晨。

    叶子又跑到了院子里，淅淅沥沥的小雨像是乡愁。

    叶子在家里，可内心的体验却很真切，因为夜里她又梦到自己飞到了异国他乡，自己好像就住在泰晤士河边，每天都在思念名字叫杜少强的男孩。

    “少强，很久没有你的消息了，我多么希望你能飞来找我，忽然在我的面前出现，对我说，叶子，其实这么多年来，我最喜欢的就是你。”

    “可是少强，你在哪里，名字叫叶子的女孩想你了，你可以一无所有，叶子在大学教书养你好吗？”

    清晨的秋雨里，站在自家院子里，叶子泣不成声。

    卫蓝走出来了，顿时惊呆了。

    “闺女，你怎么了？”

    卫蓝将叶子拽到怀里，又是帮她擦眼泪，又是询问，“叶子，刚才你嘀嘀咕咕说什么呢，是不是杜少强做了对不起你的事？”

    “不管少强做什么，都对得起我。”

    “你和他……”

    卫蓝很容易就想到了那个层面。

    “我和他很纯洁。”叶子没打算把那个夜晚的行为说出来，毕竟也不是真的发生了。

    “那你说什么呢？”

    “一个梦……”

    叶子把梦里的情景说了出来，卫蓝只能去安慰她。

    早晨八点多了，已经吃了早饭，秋雨还在下着，看来今天不能去枫叶山了。

    杜少强和叶子撑伞走在雨里。

    “我给丽丽打电话了，让她出来玩，可她身体不舒服，今天不出门。”

    “叶子想去景山公园吗？”

    “我想去枫叶山。”

    “叶子听话。”

    “我就不听话，如果这个周末不去，下个周末还能看到火红的枫叶吗？”

    “下个周末也能看到。”

    “可我就想今天去。”

    “这样好了，今天先不去，等明天，不管是什么天气，都去枫叶山看一看。”

    杜少强这么说了，叶子就高兴了。

    下午大人们在杜少强家里打麻将，叶子一直在旁边看着。

    卫蓝的牌运一般，输了几十元。

    叶子想上场把钱赢回来，可是东子的母亲杨桂莲不允许。

    “杨姨，求你了，就让我上场打麻将吧。反正玩的也不大，我最多就能赢一两百元。”

    “杨姨可以给你一两百元，可就是不让你打麻将，你那么擅长记牌，一直感受赢钱的乐趣，上瘾了怎么办，一边玩去。”

    杨桂莲拍了叶子一下，就把她推开了。

    叶子娇滴滴哼了一声，又跑到沙发那边折磨杜少强去了。

    “好无聊，不能去枫叶山，也不能打麻将。”

    “我陪着你打扑克，拉大车。”

    “不玩。”

    “跳棋和围棋呢？”

    “不玩。”

    叶子把杜少强拽起来，去了他的房间。

    亲嘴儿，共用耳机听歌……

