    臧霸提议此时打关羽。

    主要基于两点，一个是徐晃大败关羽，荆州军士气低落，方便己方乘胜追击。

    最为重要的是孙权拿下了江陵、公安两座军城，这两城生活的百姓，可全都是关羽军中将士的家眷。

    如此一来，他们家眷被俘，指定更加军心不稳，无心恋战，想要赶快回去。

    乃是人之常情。

    此时抓住时机，难不成还要让关羽，从容撤退回襄阳？

    “再说关羽撤军，我们也要领军压上，让他不敢放心大胆的去打江陵，以此来消耗关羽的实力。”

    臧霸看着两人说出了自己的提议，魏王也是这个意思，看着孙刘两家掐架。

    谁都不许赢，他们则是专打赢家。

    以现在的形势观之，还是关羽的赢面更大一些。

    故而趁此机会，追击关羽，乃是正确的军事部署。

    满宠则是面露难色，拱手道：

    “依我之见，关羽即使撤军，也会做出防备我军追击的准备。

    况且他领水军撤退，就算我们想追也追不上。

    还要提防他在途中把士卒放下，打我们的埋伏，故而我认为，还是勿要追击。”

    满宠说的话也有道理，现在关羽是主动退却，自从保卫南阳郡的战事发生以来。

    己方在士卒方面损失惨重，反观关羽除了被徐晃连破十重围，未曾遭遇大败。

    极大的可能会扩充起来，毕竟那些俘虏的己方士卒，

    不会被关羽给放回来的，也不会白养着他们，专门干饭用。

    降卒同样是军队扩充的重要兵源。

    摆在曹仁面前的就两条路，一个是继续固守，二是往前追击。

    满宠说的固然有道理，但目前的形势，优势在己方。

    关羽要想收服江陵，必定会大军压上，威逼襄阳城，也说的过去。

    “我意不用追击的太紧。”曹仁沉吟了一会道：

    “放关羽走，待到他撤军之后，我们领军包围新野、朝阳，待到江陵传来战事，我们肆机威逼襄阳。”

    征南将军曹仁做出了最终的决定，众将皆是遵从。

    不逼迫的太紧，就不会给关羽伏击的机会。

    同样也放给关羽一个信号，那就是你尽管回去与孙权死战争城。

    我只想收复南阳郡的郡县。

    曹仁坐视关羽大军撤走后，同时率军赶上，直扑新野。

    新野城墙上的关字大旗依旧在飘摇，只是里面的人不在是荆州军，变成了刘备带来的士卒。

    现在新野小城由刘备亲自坐镇，而关羽真的领军大摇大摆的撤走了。

    其余士卒则是被运送道湖阳县，做好反攻的准备。

    法正扶着城墙垛子瞧着外面的曹军，轻微的摇摇头。

    别看城外的曹仁气势汹汹，可是如此行径，只能说明他被关羽给打怕了。

    反倒变得畏手畏脚，连追击都变得如此小心翼翼。

    甚至都不敢兵锋威压襄阳，就怕关羽掉过头来再打他一顿。

    关羽水淹七军，擒获于禁过后，法正猜测，曹仁等人已经失掉了勇气。

    看样子曹仁在等着孙权和关羽在江陵发生激战的情况后，再做出最终的决断。

    但是拖延下去，曹仁难免会知道孙权，被阻在江陵城外，什么也干不了。

    到了那时，兴许会传出蒋钦叛变之事。

    可是这样，对己方就一点好处都没有了。

    法正扶着城墙垛子，暗自想着，关平能不能痛打孙权一阵？

    在汉水做为阻断的徐盛，不晓得有没有被孙权给征召回去，加强战力。

    要不然关云长麾下的水军，是没法子顺利拦截东逃的孙权。

    接下来关平会如何做，法正一时间想象不到，这小子太会欺骗人了。

    现在所能做的，那就是等！

    曹仁也很奇怪，为何一直没有传来襄阳的消息，孙权拿下两座重镇，就该立即去攻打襄阳。

    可是现在关羽都真正的退兵，那一定是孙权的偷袭被他发现，故而回去补救。

    尤其是他与孙权已经好些时日没有互通有无，相互报告消息。

    曹仁派出去的信使，一个回来的都没有。

    这些信使不可能全都被关羽抓住，定然有人能成功见到孙权。

    难不成孙权他成功后，就像撇开己方了？

    现在，曹仁只能大规模派出去细作，去探查一番，到底发生什么事情了。

    江陵城外，喊杀声一片。

    尽管现在进攻受阻，孙权还是硬着头皮强攻江陵。

    一则是像城中的士卒展示自己的强硬手段，而是等待后面的家眷到来。

    两手都要抓，两手都要硬！

    前两日投石器扔出来的石头，还让孙权心惊胆战，可这几天，已经好多了。

    江陵城的投石器并不多，发射频率也不是很快。

    只要士卒冲到了前面，那投石器便不管用了。

    路都是死人趟出来，留下的经验。

    关平参与了新江陵城的设计，明显的马面设计，就是每隔一段距离，就会有凸起在城墙外面。

    如此一来，半圆形的马面消除城下视觉死角，自上而下三面攻击敌军。

    江东士卒推着改装过的武刚车，可以填补壕坑，渡过护城河，且坚固，不容易被破坏。

    只要过了护城河，江东士卒便能够带着云梯，以及推着攻城车到达江陵城下。

    一部分人攀云梯而攻，作为先登死士的奖励非常重。

    无论是战功还是金钱上的奖励，都非常吸引人。

    即使先登士卒的伤亡很大，但为了搏一搏，江东子弟依旧有不少人选择加入先登。

    现在这群人中不缺乏从合肥城下逃生的士卒，他们所攻打的江陵城，与之前直上直下的合肥城不同。

    城墙几乎每隔着二十仗左右，便有一个凸起。

    这不得不让攻城士卒齐聚在两个凸起之间，因为突出的圆面不好放云梯，容易滑倒。

    可他们一旦离得城墙近了，便会遭到三面打击。

    江东士卒手中仅有的一面盾牌，根本就防不住左右两侧射来的箭矢。

    倒在这里的江东士卒越来越多，他们临死前大多都心有不甘。

    这种城，他们以前从来没有攻过！

    孙权瞧着麾下士卒全都倒在江陵城的城墙边，愤恨的锤着空气。

