    “欢迎回来，专员孟获、专员白煊！”

    基地的大门打开，空旷的大厅响起了赤霄中枢柔和的嗓音，如一缕春风洗净人心中的疲惫。

    “如果可以的话，我更希望你称呼我为亲爱的专员，这能让人感觉像是回到了家一样！”孟获一脸嘚瑟的对着空旷的大厅说道。

    “根据对平日里的监察，对你来说家一样的感觉应当是在喝酒时才对！”沉默了一瞬, 赤霄中枢带着模拟出的笑意回答道。

    “你在平时里居然监察我？”

    闻言，孟获挤眉弄眼的继续说道：“哈哈哈，要是赤霄中枢你有着实体的身躯，说不定会爱上我哦！”

    “……”

    听着身侧前辈一番无耻的言论，白煊斜视着看了他一眼。

    今天他又一次刷新了对前辈的无耻认知，居然连人工智能都调戏？

    它不是人，但你是真的狗啊~

    咔嚓！！

    基地的里侧大门打开, 陆止神色匆匆的走了进来说道：“老孟，小白, 青鸟叫我们过去有事，赶紧过来！”

    “什么事啊，一天天的就不能让人休息会嘛！！”

    “该不会是她到了更年期脾气又变暴躁了吧？！”孟获吐槽的抱怨着，但还是跟着朝基地里面走去。

    “专员孟获，你现在的一言一行都被青鸟总指挥看着，请注意你的举措。”赤霄中枢适时传来的话语如同恶魔般的低语，让正在走路的孟获差点一个踉跄摔倒了。

    靠，你个人工智能该不会是粉切黑吧？

    怎么这么腹黑啊？

    跟谁学的呀？

    孟获心下腹诽，但面上还是一本正经的朝青鸟所在的位置走去。

    咚咚咚！

    “进来！”清丽的嗓音从屋中响起。

    孟获一马当先的推开门走进去，若无其事的找了个角落坐下来。

    跟在后面进来的白煊和陆止互相对视一眼，现实找到了自己的位置，随即露出了看戏的神色。

    坐在主位的青鸟抬起头，先是淡淡的看了眼孟获，然后说道：“这次任务目标失败，检测部的人在现场发现了这样东西！”

    青鸟拿出了一只带有编号的古旧玻璃瓶，在里面有着一缕缕黑红色的气息在乱撞、流淌。

    空气微微凝固，沉重的气氛压了下来。

    “诡异？！”白煊脸上看戏的神色褪去, 露出了慎重的神色。

    他认出了这个东西，跟之前抓捕的诡异身上所流露的气息一模一样。

    青鸟点了点头，神色淡然的说道：“这是从诡异身上掉下来的东西，根据研究部门的具体检测，里面有一种我们目前无法解释、无法理解的事物！”

    “一旦将这东西释放出去，它会自动寻找已经死去的尸体并附身在上面，引导其化为诡异的存在！”

    角落里的孟获面色顿时沉重了起来。

    搞了半天，这玩意还tm的杀不死，只能进行封印处理？

    用一种简单的比喻来说，这种诡异不详的气息就像是瘟疫般不断传染且它们的目标就一个【杀死人类】

    这很糟糕！

    从长远的时间和未来看，这种东西如果不加以制止和限制，它能够轻轻松松摧毁人类现有的文明社会和科技！

    看着在座的人都陷入沉默，青鸟的眼神很是凛冽，她抬起指尖虚指了下面前的空气说道：“赤霄，麻烦你把最近出现诡异的事件和城市都罗列出来！”

    “好的，请稍等！”

    伴随着赤霄的话语落下，一道虚拟影像的地图在所有人的面前出现。

    在地图之上如同血滴般的红点出现在了诸多城市里。

    甚至在有的城市里，如血滴般的红点已经多到数不过来了！

    “这…这怎么可能？！”

    “诡异已经散播的如此快了！！”孟获一脸惊悚的表情，眼睛瞪大的看着虚拟影像上的地图, 神色阴晴不定。

    对于经历过一些事情的他来说, 他很明白诡异对人类和文明的伤害。

    一个处理不慎，甚至是连火种都不用保留了，直接全员团灭好了。

    白煊和陆止也是一脸难看的神色，他们在地图上看见魔都的城市中亦是有着不少的红点，这代表着诡异在入侵城市。

    “不仅仅是我们国家！”

    青鸟对准面前的虚拟地图，指尖微微往上抬了抬。

    随即淡蓝色的虚拟地图直接扩散开来，化作了世界地图。

    在他们窒息，惊悚，不敢置信的目光下，一个个血滴般的红点在世界地图上如雨后的竹笋般疯狂出现。

    没过一会，世界地图的一小半就已经充斥被红点给彻底充斥了。

    “这…太令人绝望了！！”白煊瞪大着眼睛，身躯微微有些颤栗。

    “世界末日要降临了吗？”陆止面容苦涩的说道，诡异的传播和繁衍实在是太过于恐怖了。

    孟获眼神肃穆的看着面前的世界地图，眼里带着幽幽的光芒。

    片刻之后，他抬起头看向了青鸟，问道：“这群诡异应该不是每一只都天生强大和无解的是嘛，青鸟？！”

    伴随着这个问题问出，白煊和陆止赫然抬起头，眼里带着希望的神色。

    沉默，死寂般的气氛在会议室里不断蔓延，就像是在将他们的希望给一点点磨灭，一点点的踩在脚下碾碎。

    就在白煊和陆止眼里的期望神色渐渐消失时，青鸟淡然的嗓音响起。

    “它们并不是天生强大，有的很是弱小，就算是寻常的普通人都能够消灭，有的很强大，强大到需要付出惨重代价才能毁灭！”

    “弱小的诡异占据绝大多数，强大的目前寥寥无几！”

    呼……

    青鸟的话语就像是一旺清澈的泉水流露进了白煊和陆止的心中，让他们绝望的情绪缓和了下来。

    “惨重的代价吗？”

    孟获摸着下巴，陷入沉思之中。

    不自觉的脑袋里回忆起了之前在火海里看见的手持黄金之剑的背影，如果是他的话，能够解决掉这群诡异们吗？

    他撒谎了…

    不仅仅是沐轻依看见了火海中的背影，孟获亦是在赶来前利用一种特殊的手段和能力提前看到了其中的场景和背影。

    甚至是更加的清晰可见。

    那柄黄金之剑让他联想到了和素盏鸣尊战斗的那一位东方军神。

    或许世界还没有到最绝望的时刻？

    因为还有救世主的存在！！

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~

