    ，

    走在帝局的路上，我整个人都显得心不在焉的，很多人跟我打招呼我都没注意到。

    “王浩不会杀人越货吧？”我心里忧心忡忡。

    我也不是有被害妄想症，虽然王浩品行一向不错，但人心隔肚皮，在巨大利益面前谁也不知道王浩会不会做出什么冲动之举。

    心里正想着呢，一股精神力铺面而来，随后夏的声音猛然在我脑海中响起。

    “叶炎，别害怕，王浩并无害你的意思。”

    听到夏的声音，我面露喜色，回道：“夏大人，听您的意思，你和王部长沟通过了？”

    “是的，王浩很聪明，察觉到了你是命灵之主，并且非常肯定！我担心王浩会对你不利，提前和他沟通，并且警告了他，你放心好了。”夏回答道。

    闻言，我心里踏实了不少，论这世间谁能在王浩面前保住我，便只有夏了。

    “谢谢你，夏大人。”我感激地道。

    “先别急着问我，正好我有一事想要问你，你可知道地灵在哪？现在大敌当前，而王浩又潜力非凡，我希望地灵能认他为主，但这前提是要找到地灵！”夏询问道。

    地灵？

    我愣了一下道：“这个，我还真不知道。”

    “果然如此么，看来得我亲自出马了。”夏缓缓地道：“好了，你不用担心自己的安全问题，我眼睛一直盯着你那边呢，如果真有什么事，我会解决的。”

    “好的，夏大人。”我点头道。

    在我说完这句话后，夏的声音便是消失了。

    “这下总算是能安心了，有夏在的话，我肯定是安全的。”我心中想道。

    不过，夏说他时刻盯着我这里，保障我的安全，究竟是真是假？

    要不试一下吧。

    想到这里，我便对着空气说道：“夏大人...”

    “什么事？”

    我话都没来得及说完，夏的声音便在我耳边响起，当即便把我吓了一跳，合着你还真时刻关注我这边的情况啊。

    缓过神后，我尴尬地道：“其实没什么事。”

    “没什么事就不要叫我啊，我也是很忙的！”夏训斥了一句，随后又没声了。

    这下我不敢再试了，刚才夏的秒回复已经说明了他并不是在吹牛，而是真的时刻在关注我这边，我甚至怀疑夏能看到我的一举一动。

    可能连大号的时候，都瞒不过夏的眼睛。

    想到这里，我顿时感觉菊花一凉，如果我所做的一切事情，夏都完全知晓的话，那我就没有任何的秘密可言了啊...

    “看来，在前往鬼界之前，有些秘密我必须要守口如瓶...”我心想道。

    不过，虽然让人监视的感觉有点别扭，但我的安全也确实得到了保障，至少不用担心王浩了，于是我便心情轻松地往家里走去。

    叶雨幽刚才已经发消息和我说了，她回来之后就跑回家了，此刻正在家里等我。

    到家之后，看到家里已经坐着一群客人了。

    除了叶雨幽以外，还有苏六六，林淮和萧雨婷三人。

    见我回家，叶雨幽眼睛顿时一亮，道：“哥，你总算回来了，我们等你好久了。”

    “怎么这么着急，是有安排还是怎么了？”我笑呵呵地道。

    “没什么安排，这不是想着一起回去吗？”苏六六笑道：“三个多月没回阳局，我这个副局長再不回去，估计就要让人撤下来了。”

    “六六哥，我看你是想玖久姐了吧！”叶雨幽狡黠地道。

    闻言，苏六六老脸一红，道：“还好吧，主要还是关心家乡建设...”

    众人聊了一会，从他们口中我得知这次前往古战场的人，都不同程度的得到了奖励，现在修炼界聊得沸沸扬扬的神丹，有一部分就是要分给队员当中贡献程度比较高的那些人。

    在座的每个人，都有神丹的分配，只不过现在还没有发下来罢了。

    “叶子，你真不打算要神丹了？”林淮好奇地道。

    “不打算要了。”我摇了摇头，说道：“夏大人分给我四颗，我服下了最大的那个，现在体内还没有将命灵碎片的力量消化完毕。”

    “而神丹的效果要远远弱于我服下的那个，所以实际上对我用处不大，与其留着，不如捐了，清净了不说，还收获了好名声，我感觉不亏。”

    听了我的答复后，众人皆是点头，这时我又补充道：“我的捐了也就捐了，但林薇的那份得留下来，外界并不知道林薇是什么情况，所以自然不会言论攻击林薇。”

    “林薇短期回不来，两枚神丹（另一枚是五万荣誉分得的）留着也是留着，所以...”说到这里，我看向了叶雨幽，道：“雨幽，林薇那两份神丹你拿着用吧。”

    闻言，叶雨幽愣了一下，随后也没矫情，点头道：“好。”

    提及了林薇，我的心情有些沉重，众人也不知道说些什么好，气氛一时间有点凝重，不过就在这时，苏六六转移了话题，道：“时候不早了，都快要两点了，我们趁天没黑早点回去吧。”

    “好！”众人纷纷点头，冬天昼短夜长，五点天就已经黑了，众人可不想赶着天黑这个点回去。

    说走就走，我们也没什么要带的，直接离开了帝局，迅速地朝着阳省疾驰而去。

    与一年前相比，我们的实力早已经今非昔比，再也不是当年那个要有强者陪同才能跨省出行的萌新了

    ，因为如今的我们实力皆是在二星后期以上，苏六六更是达到了二星巅峰。

    可以说，我们这些昔日之雏鸟，如今已经真正成长成了翱翔于天际的雄鹰！

    二星后期的我们，平均速度已经能够达到千米每秒，声音都追不上我们的速度，几百公里的距离，对我们而言可以说是转瞬即逝，几分钟的功夫，我们便是抵达阳省境内。

    到了阳省之后，我们的速度开始放缓，只有这样才能将阳省的景象尽数收进眼中。

    三个多月的时间，阳省的变化不能说是大了，而是脱胎换骨。

    原本地上那些数不清的废墟，如今已经变成了一栋栋的高楼，此时的阳省再无往日的硝烟，再无往日的凄凉，再无往日的破败，而是一片生机勃勃。

    坚强的阳省人民，在经过了那场大难之后，在无数来自全国各地的同胞们的帮助下，又在阳省这个千疮百孔的土地上，重新铸造起了一座座城市。

    “炎夏果真是基建狂魔，在建设这一块，当属世界第一。”我感叹道。

    我们边走边看，很快便到了省城，接着下面便是传来了赵坤那道熟悉的声音。

    “苏六六！你这个副局長一走就是三个月，赶紧回来干活儿！”

    闻言，苏六六嘿嘿一笑，道：“再等等，让我先回一趟阳城，回来我找你喝酒！！”

    话音落下，苏六六也没理会下面赵坤的骂声，哈哈一笑，便是化为了一道金色流光，方向直指阳城，而我们四人在对视了一眼之后，也紧随苏六六后面。

    很快，阳城便是近在眼前。

    看着已经焕然一新的阳城，我心里不禁升起了一抹激动之意。

    离开了三个月，我终于回家了！/divdivclass="clear"script;/script/div				

