
　　第964章

　　“简单却有效的诱饵。”

　　赵牧看着手中的诱饵愁眉不展。

　　制作方法太简单了，就是心灵规则的力量借助水的规则力量传播产生诱导，然后亡者规则伪造异灵的死亡气息，异灵吸收血月红光有一定的几率自我毁灭，不是所有异灵都能吸收血月红光进化。

　　所以通过亡者规则，就能让被捕捉的异灵呈现自然死亡的假象。

　　最后通过真不朽魔素，强化三种规则力量的效果。

　　原理很简单，可正因为简单很难找到替代品。

　　如果山寨的诱饵稍微有点差错，那么捕捉异灵的过程中很容易被深海中的强大异灵察觉到同族被捕捉了，到时候会滚雪球一样被异灵组团追杀，闹大了引来不朽异灵更是吃不了兜着走。

　　不能山寨，那就只能另外想办法。

　　赵牧想到了变大不朽源质，直接变大诱饵的效果，那么少量诱饵也能引来大量的异灵，这样他就算只能在铜柱浮岛弄到少量诱饵，相信也足以让他捕捉到大量异灵。

　　麻烦的地方在于，他必须保证自己压倒性的控制住异灵。

　　经过严密的计算，赵牧确定好抓捕方案。

　　留下一个细胞增殖所化的超维化身，赵牧本尊悄然离开铜柱浮岛。

　　通过虚空之眼远离，赵牧放出鬼神界笼罩周围千里海域。

　　再放出时光迷城包裹住鬼神界，最后放出不朽梦界包裹住时光迷城。

　　不朽梦界和现实融合，两者不分彼此构成一个口袋陷阱。

　　不朽梦界融入现实，进入这片海域就会被拉入不朽梦界，反过来血月红光也会进入不朽梦界，他当然也可以驱逐血月红光阻止进入，只是这样消耗的力量就太大了。

　　所以他必须在短时间捕捉到足够异灵，赵牧一口气取出五千份诱饵。

　　浮岛一个月捕获一次异灵，这已经是岛上九分之一的诱饵份额。

　　他偷着取出来这么多已经很冒险，诱饵他可不会让异灵真的吃掉，用完了会悄然还回来补上这个窟窿，再多的话就不用补了，直接会被岛上的神话发现汇报给唯一岛屿。

　　他倒是想控制所有人，然而掌控心灵规则的不朽不是吃素的。

　　赵牧召唤出阴影巨兽，阴影巨兽开始通过变大不朽源质强化诱饵，变大诱饵的体积，变大诱饵对异灵的吸引能力，忙完之后赵牧开始等待夜晚十二点太阳消失的瞬间。

　　准点很快到来，太阳瞬间消失，每月一次的超级血月瞬间出现。

　　血色月光将黑海鬼域染成血色，粘稠如同石油的海水看起来跟血浆一样，诱饵的作用开始爆发出来，方圆千里的海域不断有异灵冲出海面被诱饵吸引进入不朽梦界。

　　弱小的异灵，时光迷城直接时间暂停镇压。

　　中等的异灵，吞天魔芦直接吞掉。

　　神话八九重的异灵，赵牧控制提前准备的不朽兵棋一个个抓捕，然后丢进无限灵界在里面无限循环，无论他们破坏多少层无限灵界，阴阳母气都会修复无限灵界。

　　足足忙了大半夜，赵牧抓到了数以百万的异灵。

　　他很想抓到天亮，然而灾厄魔瞳和天命棋盘已经在示警。

　　显而易见，这么大规模的异灵死亡，已经不是诱饵中的亡者不朽圣力能遮掩的，他现在还没有被不朽异灵找上门无非是因为不朽梦界也起到了一定的遮掩。

　　如果他继续贪心，恐怕就要被不朽异灵堵在不朽梦界了。

　　激活时光坐标，赵牧回到铜柱浮岛。

　　不过几分钟，铜柱浮岛周围的海水如同海啸一样起伏不定。

　　铜柱浮岛立刻开始逃遁，能在黑海鬼域造成这么大的动静只有可能是不朽交手。

　　但凡被卷入战场，铜柱浮岛一个都别想活。

　　赵牧虽然看不到，但是他能感知到两种强大的力量，其中一种是异灵的力量，另外一种却是加速规则的力量，这种力量甚至在推动铜柱浮岛远离战场。

　　选择捕捉异灵，他故意选在了另外一个浮岛附近。

　　显而易见，那个浮岛被不朽异灵袭击了。

　　这才惊动了人族不朽，在远处的海域展开交手，双方大概率会妥协，人类需要借助异灵抗衡人魔，异灵又何尝不需要人类挡在前面减少他们自身的损失。天籁小说网

　　至于被人类捕捉的异灵，没有开启智慧黑海鬼域要多少有多少。

　　这一次要不是被抓的异灵太多，根本不会惊动不朽异灵。

　　赵牧回转铜柱小世界，开始消化这一次的收获。

　　数千万千米外，两个交手的不朽短暂的交手后各自停了下来退去。

　　实力上人族不朽万虎占了上风，但是结果却是不得不低头服软。

　　这让万虎很难受，但是他也没办法，谁让人类的实力比不过异灵，所以他必须保证不会发生第二次异灵大规模死亡的事件，还要调查这一次到底是谁让人类背了黑锅。

　　他倒是想调查，可是他和不朽异灵刚才的交手已经彻底毁了现场。

　　……

　　成功得到大量异灵，赵牧开始拆分异灵进化鬼神界和时光迷城。

　　转眼几个月过去，超过七十万魂体异灵融入鬼神界和时光迷城，鬼神界内已经诞生第三种超维模因，时光迷城也在这个过程中不断蜕变，距离成为不朽只差一个不朽规则。

　　时间不朽源质，而这样的不朽源质他手头就有一个。

　　归墟边缘从时辰手里得到的不死人头，终究无法抵挡天命棋盘塑造的不朽兵棋连续不断的伤害，不死人头终究被切开了，里面有一个和生长不朽源质一样粉碎的时间不朽源质。

　　如果有一千单位真不朽魔素，他就能能够施展时光融合将时间不朽源质和时光迷城融合。

　　“快了……”

　　赵牧算算时间，明天晚上就是每月第一天的血月爆发之夜了。

　　转眼第二天晚上，赵牧如同往常一样在浮岛边缘捕捉异灵。

　　然而这一次，他通过鬼神界和不朽梦界控制了一个神话九重的异灵，主动钻进他用来捕鱼的符文机械，嗖的一下子已经被神话九重的异灵给拉出浮岛吃了下去。

　　拉出浮岛解除血月光华等于必死，但是被异灵吃掉就还有活路。

　　作为岛上的珍惜人才，浮岛上的神话九重立刻想办法救援。

　　然而人到底是没救回来，赵牧成功成为失踪人口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第964章 捕猎异灵免费阅读。https://xs.23sk.com 