    一辆LX-21装甲车被拖到了骥星河负责的操作区间，和其它操作区间有很多人不同的是，他的操作区间里只有他一个人。有人认为他是因为对工作安排的不满而摆烂，但事实上他只是想要省钱而已。

    “训练区的特聘教官每个月三万贡献点，汽修基本薪资每个月一万贡献点，独立操作区间每个月的基本任务完成，能够拿到两万贡献点，额外的任务贡献点另算……”

    骥星河开始了他的修理工作，同时也在心里算起了账。他在训练区的薪资上涨了，毕竟他现在不仅仅是绝世高手，还是有十二颗金星的一级机甲战士。其它工作职责的薪资数额，也超出了正常的水平，算是调动他来到常规修理区的补偿之一。

    从某种角度来看，骥星河真的很赚，他不用承担任何风险，每天只需要修理汽车等常规机械造物，拍摄一些日常的工作素材、生活素材，指导指导训练区的相关人员，就能够拿到大量的贡献点，还能够通过纪录片积累超高的人气。

    但这真的是他想要的生活吗？

    “只有我一个人的话，很多钱就不用和其他人分了，每个月至少能够有六万的基础薪资，按照我的工作效率，十万以上应该不是问题。”

    人多的工作效率自然会高，但有得必有失，骥星河在衡量利弊之后选择一个人负责独立的操作区间，因为他真的很缺钱。

    “不计算备用配件的情况下，我现在还需要大概3520万贡献点，才能够完成星月的最终升级。每个月十万，我需要352个月，也就是……”

    这笔账算的容易让人心灰意冷，但骥星河的心却一点都不冷，他从来都是一个不服输的人，也是一个拥有绝对自信的人。很多人都能说出来‘人类没有极限’这种话，可又有多少人又能够为之奉行呢？

    他现在只是缺少一些机会，他并不希望出现这些机会，但他知道这些机会一定能够出现。

    之前不知道忙什么的苏河赶了过来，开始了他的日常拍摄和采访。

    “老骥，这种装甲车的修理，对于你来说有难度吗？”

    “没有。”骥星河的语气平静但充满了自信：“装甲车也是汽车的一种，从本质上来说和我之前修理的汽车没什么不同。装甲厚一点，车身重一点，动力系统更强劲一些，越野能力要求更高一些，这些都不是本质上的变化。”

    苏河认同的点头，骥星河说什么他都信，对于骥星河的能力认知上限也非常高。之所以还会提出这种问题，只是因为这是采访，必须要提问一些看起来很普通的问题。

    采访拍摄的过程中，骥星河已经利用工具拆掉了这辆装甲车损坏的装甲，那些动辄上百公斤的全金属装甲，在他的手中轻若无物，让旁边的苏河看的忍不住张大了嘴。

    就算是在异星因为重力很低的原因，也不至于这么夸张吧？

    “老骥，你的力量到底有多强啊。”苏河询问道：“我的意思是，你能够举起的最大重量？”

    “举起来？恩，抓举的话，一百多公斤吧。”

    “一百多少？”

    “一百四吧，具体我也没有测试过，来到异星之后感觉身体负担轻了很多。”

    一百四十公斤，那就是两个我？体重只有70公斤的苏河看着骥星河高大的身材，实在是没法相信这是一个六十五岁的老人。联邦的科技发展虽然让人均寿命得到了提升，从2019年的77.3岁，以大约每四年提升一岁的平均水平，达到了现在的93岁，活过两个世纪的百岁老人已经不再罕见，可人体的衰老、身体素质的弱化等等却是难以违背的自然规律。

    六七十岁的年纪，爬山的时候不大喘气就已经很不错了，举起一百四十公斤的重物是什么概念？

    “老骥，要不咱们找个时间给你来个详细的体测吧，我想观众们也很好奇这一点。”苏河提出了建议之后解释道：“你应该知道的，随着科技的发展生活越来越便利，开车都有全自动驾驶了，咱们人类的平均身体素质越来越弱。我之前看过一个报道，说咱们早晚有一天会退化成没有腿的生物，如果能够看到你的体测报告，应该能够激发全民健身的热潮。其实已经激发了，不过咱们可以再添把火，在异星上举起140公斤的重物，你这个年龄真的很了不起。”

    骥星河点了点头，又纠正道：“我刚才说的不是在异星，是在蔚蓝星。”

    “啊？”苏河表情和语气都很震惊：“那在异星就是420公斤？”

    “不用这么夸张，那些举重冠军抓举都能够突破200公斤，我是说我这个量级的。”

    “额……这真不怪我。老骥啊，你对标的是世界冠军啊，而且你这个年纪比他们大太多了，他们到了你这个年纪估计都没法和你比。”

    “真没那么夸张。”

    被拆掉的损坏装甲，全都放在了小型的智能牵引车上，它们会被运送到相应区域回炉再造，变成全新的可以安装在装甲车上的装甲。这些装甲的材质和很多机甲的防护装甲材质相同，如果骥星河有想法的话，他完全可以在修理的过程中进行截留，然后找机会重新锻造成机甲用的防护装甲，然后给星月换上。

    不过防护装甲相比之下其实并不值钱，所以骥星河完全没想法，手脚干净的连一些边角料都没留下。之后就是修理装甲车的内部构件，进行的非常顺利，如果说把修理难度按照游戏来分级的话，入门、简单、中等、高等、地狱，他现在的工作只是简单难度，而修理机甲至少是高等难度，有些关键零部件的修理完全可以称之为地狱难度。

    因为难度下降，修理过很多机甲零部件的骥星河，在修理水平上又有提升，所以他的修理速度很快。在回炉重造的装甲还没有送回来之前，就已经完成了装甲车主体的修理工作。

    他没有等待，而是再次接取了新的维修任务，又一辆损坏的LX-21装甲车被运送了过来。

    正常的八小时工作时间范围内，他一刻都没有停，一天的时间过去除去吃饭时间，以及饭后去训练区指导战斗的时间之外，他再一次开启了加班模式。

    晚上十二点的时候，旁观的苏河都有些撑不住了，不过骥星河也终于停止了他的修理工作。

    “老骥你都不累的吗？赶紧回去休息吧，我在旁边坐着看都累的不行。”

    “还不累，你先回去吧，我还有点事情。”

    “什么事情？”

    “我练一练机甲驾驶。”骥星河看向了停放在一旁的星月，骥荣欣月在晚饭过后已经回去休息了，所以这架机甲闲得很。

    “啊？”疲惫的苏河突然激动了起来：“这个我得拍摄啊，老骥，你要在哪练习啊，去训练区吗？”

    “去地表，因为气压不同，在基地里面的训练效果不是很好。”

    “可是他们……”苏河犹豫了起来，他不知道该什么说。

    “没关系的。”骥星河走向了星月：“他们会同意的，因为他们非常愿意看到我在训练的时候，让星月出现损坏，这样他们就不用担心我在某一天会直接驾驶星月冲出去了。”

    “你不累吗？”

    “不累。”

    苏河沉默了，他以为今天正常工作的骥星河，已经接受了这种更有利、更安全的工作安排。可此时看着今天已经工作了十五个小时，脚步依然坚定，身姿依然挺拔，登陆了星月驾驶舱的骥星河，却只看到了三个字：意难平。

    ……

    ……

    ps：我也意难平啊，今天都28万字了还没有上架的消息，在看的老板们别养了，追读数据太差影响好大，月票和推荐票都来点吧。9105个收藏了，周推荐票才五百多张，月票更是少得可怜，求求了，好想上架啊。

