    当天的演习以一年级新人全军覆没的结局收尾。

    此时他们已经赶不回去了，夜色已深要在野外扎营，行军包里有睡袋，不然就要以地为席，以天为被了。

    如果一个女生本就因为失败而伤心，那么晚上的蚊虫会像这种难过加倍吧，卡尔作为一个小男人，虽然不怎么在意蚊虫叮咬，但还是很讨厌。

    今天的行程已经让他的身体十分疲惫了，甚至是有些超出了承受的极限。

    只好嘴里祝福着神明，渐渐的睡了下去。

    次日，天还没亮，响亮的哨子就吹了起来，学员们慌忙站起身整理睡袋，这不是因为他们刻在骨子里的纪律，是很多人压根儿就没合眼。

    冒着猝死的风险，等待着教官的命令。

    “全班，前往九号高地。”

    卡马尔托夫上尉面无表情的说道，随后，全班列队前行，前往距离这里有足足五公里的九号高地。

    好在这次按时完成了，那其实还是晚了半个钟头，但定的时间就很离谱，教官就没指望他们能按时，所以还是算他们合格了。

    接下来的事情就是挖土了，这是上战场必须要做的事情，挖掘工事。

    九号高地只不过是一个小坡，一波炮火就能全覆盖，学员们要靠他们勤劳的双手改变地形，否则这小坡和宣告阵亡没啥区别。

    这次驻防的一共有三个班，他们要搞战壕和散兵坑，各自划了一块地儿。可惜这里的草皮了，明明很漂亮的一片绿色，结果变得坑坑洼洼。

    唯一值得庆幸的是这里的土质很软，因为前几天下了一场大雨，这让卡尔得到了一丝慰藉。

    不过战壕要求挖下去一米五，散兵坑要求不低于一米三，而小卡尔的身高只有一米二多……

    “卡尔，你去那边进行警戒。”

    大好人卡马尔托夫上尉注意到了卡尔，对于这种年龄的硬伤只好无语的捂着额头，示意卡尔去外面的一处树林，担任警戒任务。

    卡尔大摇大摆的走向树林，其他班的几个人看到这种偷懒行为，认为这是特权，众人围在一起说起了闲话。

    古斯塔利夫看到后怒不可遏，对于卡尔的为人他觉得自己还算清楚，那些站着说话不腰疼的在说自己朋友的坏话！

    越想越气，手里拿着工兵铲就要上前干架，好在旁边的人及时发现拦住了，这种时候可不能搞窝里斗。

    卡尔也是注意到了那几人，用看傻子的眼神看着他们。因为他们是步兵魔导士训练班的学员，从本质上就和自己航空魔导士的身份有很大的差别，再加上这种训练班要有上百人，有足足三个班。

    “啧，小杂鱼。”

    卡尔嘴里哼了一下，虽然没放在心上，但也记住了这几个家伙的嘴脸，前往树林做警戒工作了。

    “你看那个小鬼，我看他就是个侏儒。”

    “别这么说，毕竟人家天赋好，拿腿换的嘛。”

    “哈哈哈哈，算了，别说了，那个大块头看过来了。”

    最后闲话在古斯塔利夫的注视下结束了。

    “在这里罚站好无聊呢，这次演习来之不易，也许我应该去抓兔子什么的。”

    走到树林边缘，卡尔露出一个微笑。如果他来指挥进攻九号高地，那么一定会悄悄从这个树林发动突袭，而非在正面的一片坦途进行仰攻。

    卡尔心中已经有了计划，准备给这些学长们送一些礼物。

    ……

    “搞什么啊？这里怎么会有陷阱？”

    此时二年级已经过来攻打九号高地，不出所料的，采用了正面佯攻的方法。他们来之前已经想象到了一年级急匆匆的前往正面交锋，然后脑袋被顶着一把枪。

    然而一个小可爱在疯狂的挖坑，一个钟头挖了快二十个陷阱，里面埋放干草树叶之类的可燃物，然后一把火烧干净了二年级的美梦。

    卡尔并没有火烧林，不过踩进陷阱的人太多了，他们看着一个一米出头的老六在他们眼前跑过，然后自己就燃了！

    他们以滑稽的姿势逃出森林，一年级的新生也注意到了这边。

    这等同于宣布他们阵亡了。

    “怎么回事？这是谁放的火？”

    观察员不知道从哪里冒了出来，他立刻宣布了停止演习，然后安排众人去救火。

    再次声明，卡尔真没有火烧林，不过这都算他的意料之内。有个倒霉蛋一脚把坑里燃烧的东西踢了出来，导致起火了。

    幕后主使卡尔并没有汇报自己的所作所为，卡马尔托夫上尉也压根没往卡尔身上想，一个因为身高不能和同学艰苦奋战的可爱男孩，能有什么坏心思呢？

    不过二年级的一些倒霉蛋就很愤怒，他们被搞得很狼狈，还有人的衣服少了一大片，不过是男学员。他们都发誓要找到那个捣乱的家伙，狠狠打烂他的屁股。

    “其实是我做的，观察员先生。”

    就在火势被控制住的时候，卡尔站了出来，两只大眼睛眨呀眨，并且对追查自己的观察员，敬了一个军礼。

    “你……”

    观察员看着一米二的小男孩，刚想说出的祝福话语咽进了肚子里，他正在酝酿自己的情绪，顺便想想应该说什么。

    “你为什么要这么做？我并没有对你下命令。”卡马尔托夫上尉走到卡尔面前，严肃的问道。

    “因为我觉得对方会从这里进攻，而我们并没有做出应有的反应，所以便简单布置了战术陷阱，并通过燃烧树林，让他们暴露出来。”小卡尔回答的底气十足，表达自己对演习的认真程度。

    刚过来围观的众人听到后沉默了，他们十分好奇这个卡尔的脑回路。

    顺带一提的是，这个森林本就是流出来的漏洞，为了二次打压新兵的傲气什么的。教官也没想到卡尔会打破计划，因为当他发现的时候已经被进攻了，一年级直接宣布失败。

    可现在的情况是……二年级全员阵亡了，这是意料之外的，而且准备过来装的二年级脸上也会挂不住。

    但总归不能说什么，因为卡尔火烧林？一个为了防止偷袭做陷阱的小男孩儿罢了，纵火犯什么的才不是呢。

    一时间，观察员不知道该如何宣布结果。

    好巧不巧，步话机传来演习指挥部的问话，询问这里“发生什么事了？”

    观察员直接把这个难题丢给指挥部，选择什么的就让指挥部发难吧。

    经过两方当事人的问话，大概过了一个钟头，把事情捋一遍后的指挥部发表了最后结果。

    他们认为卡尔在没有请示上级的情况下，就擅自采取行动，不符合规定。但考虑到他取得的“战果”，所以这次攻防演习重新进行，二年级再全员组织一次进攻。

    “啧，死活不让赢了呗，和稀泥的好手。”

    卡尔得到最终结果的时候笑了。

    看来这种事在任何世界解决方法都一样，有点见怪不怪了。

