
　　很认真地看着面前这个年轻人，尧帝多么希望这个小子就只是跟自己胡说八道，其实是在这个过程当中还有其他的方式来对抗这般强大的对手，但是看着林羽连正逐渐变得认真凝重的表情，尧帝也是终于明白了，这个家伙并不是开玩笑的，相反但是在这个问题上面真的做出了这样的安排。

　　只要通过这一样的方式来将敌人给打败，不得不承认这小子的想法实在是有些太过猖狂，甚至是有一点点疯狂了。

　　如果是其他人的话，在这个时候可能不会发表自己的其他想法，毕竟这是之前跟林羽合作过的人也不在少数，他们都很清楚的明白这一点。

　　林羽是一个非常疯狂的理想主义者，他在这个过程当中总是能够通过自己不同的想法而确定接下来自己的目标跟行动方向到底是怎样的。

　　他从来没有想到过自己有朝一日会失败，或者说在这个过程当中，如果这一系列的事情全都失败了会怎样？

　　似乎对于林羽而言，只要是自己去做的事情就一定能够成功，哪怕在这个过程当中有再多的可变因素，他也绝对不会考虑在内的，就好比是眼前所发生的这一系列的事情。

　　如果是换做常人当然是没有办法理解的，但是对于此时此刻的尧帝而言，却好像是对这个年轻人的存在有了什么其他的看法，或许这个小子真的能够给自己带来什么与众不同的感受呢。

　　既然如此的话，倒不如在这个时候选择相信这个小子好了。

　　“我在这之前倒也是见识过了，不少厉害的家伙，可唯独跟你这个家伙比较起来，依旧是有着很大的差别，如今既然是你都说到了这个份上，那么接下来就让我拭目以待吧，看看你是否真的有这么强悍的本事。”

　　既然是都已经决定在这里固守世界核心来对抗强大的虚空生物，那么在这个过程当中，只要是有一点点的办法，他们都绝对不能错过。

　　这也是为什么尧帝在这个时候非常果断的做出了属于自己的选择，他可不管接下来等待自己的将会是什么，也许一系列的事情都能够解决掉。

　　也有可能在这个过程当中，他们将会付出非常惨痛的代价，他不管怎么说，眼下既然是已经摆出了一个能够解决问题的方案，那么就绝对不能任由这个方案这般溜走了，在这个过程当中，必须要将所有的事情紧紧握在自己的手中。

　　通过各种各样的手段将问题给解决掉了。

　　“在这段时间当中，世界核心并不仅仅只是跟我进行简单的沟通，甚至也是交给了我一些比较强大的阵法跟手段。相信尧帝大人也是非常清楚的明白的，之前我的实力境界虽然还算不错，但是我能够发挥出来的力量还是非常有限的。但是这一次可是完全不同了，我能够感受到自己身体内有一股强大的力量，只要是能够成功的掌握这股强大的力量，那么在未来的一段时间当中，很多问题都将不再是麻烦。”

　　看着眼前林羽信誓旦旦的样子，有点不由然的好奇起来，这个小子到底是找到什么合适的手段了？竟然能够让他在这个时候表现的这般开心，看他脸上的笑容就好像自己捡着了钱一样。

　　“原初之阵，这种阵法的能量非常庞大，因为涉及到了这个世界最本源的元初能量，所以一旦是能够凝结出来这样的一个阵法的话，那么对于敌人可谓是有着毁灭性的打击的，而这些家伙一旦是步入到了我们的陷阱当中，就会自然而然的进入到了我们的节奏当中，到时候无论他想要做什么，最终的结果都只能是死了，在这里没有任何办法反抗我们了。”

　　很认真的看着面前的林羽此时此刻的尧帝，多么希望这个小子不过只是在这里跟自己胡说八道言下，所发生的这些事情根本是不可能的。

　　“这个阵法听起来好像很厉害的样子，但是我对于这样的情况却并没有带有几分自信。”

　　“的确听起来好像很不错的样子，但是谁也不知道具体的效果是如何，但是我们现在还有什么其他的选择吗？便只能是这样了。不过我相信世界核心是不会欺骗我们的，既然是将这样的一个阵法传授于我，那么我们也一定能够成功的将这个阵法的力量发扬光大，要不了多久时间，我们就会让这些该死的虚空生物见识到我们的厉害，到了那个时候就是他们跪地求饶的时候了。”

　　说到这里的时候，林羽还是情不自禁的自信的笑了出来。

　　知道最后阵法的效果会是怎样的，但是却相信世界核心是绝对不会欺骗自己的。

　　在这未来的一段时间当中，只要他们能够得以将这个阵法施展出来，那么敌人很快就会落入到他们的陷阱当中，而在阵法当中。他们便是无敌的存在。

　　尧帝一直都认为自己是一个非常小心谨慎，做事情从来不会给自己留取任何一点麻烦可能性的人，但是如今在这件事情上面的态度却是大大大改变了。

　　换做是之前的他绝对不会做出如此荒唐的决定来。但此时此刻觉得这件事情上面的态度完全不同的正，是因为眼前这个年轻人他实在是太过猖狂了，甚至是根本不计一切后果跟代价，这也导致了尧帝受到他的感染，在这件事情上面的看法也随之发生了改变。

　　仅仅只是通过这样的一个名字，他也能够感受到这个阵法，想要成功的宣传出来，肯定是需要花费很大的力量的，而且像他们两个人最缺少的就是这样的力量。’23sk.Com

　　虽然说他们的实力都非常强大，但是想要在这之后的战争当中得以胜利，那么必须要维持自己的力量。

　　而不是像现在这般消耗下去，这样的消耗只能是让他们在这之后的战斗当中失去主动权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百七十八章 原初之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 