    一刻钟的时间，

    随着观音的醒来，冒险屋里的其他人也跟着相继醒来。

    下一瞬，

    又跟着有数道功德云出现。

    分别是再次闯关的杨婵、猴子孙悟空、二师兄猪八戒、小白龙。

    看到这几人，牛尊心中一动，调出闯关影像。

    首先看到的是沙僧，

    沙僧不愧是沙僧，因太老实勇闯噩梦难度，成为唐僧后，直接变成了另外一个唐僧。

    一生兢兢业业，吃斋念佛。

    就连最简单的四皈依都做不到。最后让秀姑娘遗憾远走修仙界，闯关自然也就是失败了。

    然后是小白龙。

    啧啧！只能说人不愧是龙族太子啊。

    嗯，应该说不愧是龙，跟这世间万物都是匹配的物种！

    一手撩妹技术可谓是炉火纯青，事业爱情两不误。

    小白龙想的很透彻，

    一番甜言蜜语攻势下来，然后一波骚操作，秀的牛尊都差点闪了嫩腰。

    深刻明白了什么叫爱情要从娃娃抓起。

    亲身演示了一遍，什么叫爱情来了，它就不应该阻挡，而应该水到渠成。

    至于佛门戒律清规？

    那自然是要遵守的！爱情？那也是要用心去捍卫的。

    爱与我佛，皆可两全！

    小白龙一上来就不避讳对秀秀的感情。

    一路遵从师父的内心，四个皈依后，还有第五个皈依。

    菩提树下！

    少年僧人感受着手心的滚烫，

    第四个皈依后，他反手抓住少女的手，贴在心口，道：“第四个皈依后，还有第五个皈依。”

    “……皈依我！”

    在少女羞赧点头间，少年许下重诺，

    “待我修佛的正果，便还俗，与你看遍诸天繁华，世间美好。”

    然后陷入爱河的秀姑娘，竟直接反回昆仑，努力修炼，只为了追上小和尚的步伐。

    你成佛，我便成仙！

    你修得正果金身普度众生，我便修得无上仙法，斩尽妖魔，护佑人间安宁。

    为的，不是此生短暂一生的无趣，而是长长久久永生厮守，共赴人间的美好。

    啧啧！好家伙！好家伙！好家伙！

    牛尊直接一连爆了三个“好家伙”，谁能想到人小白龙还给升华了！

    简直恐怖如斯，饶是牛尊这颗妖王之心，也情不自禁被秀的头皮发麻，嘶声道：

    “……请容本王倒吸口凉气！”

    毫无意外的，小白龙的功德很多，将近一升！

    看完小白龙的，然后是二师兄的，只能说不愧是二师兄，风格就是那么直接，毫不掩饰！

    什么四皈依，什么海誓山盟，都是虚头巴脑的。

    不等秀姑娘开始四皈依，直接就是一个霸总式的啃食。

    菩提树下，

    一瞬间紧紧拥抱，无处可逃，

    一吻天荒！

    之后，天罡妙法，一路开挂升级。

    昆仑之巅，

    少年僧人踏歌而行，

    ……昆仑古道迟迟，雪域仙葩簇簇。天穹之外，绝巅之上，目断四天垂。

    我自踏歌而行，上昆仑，踏仙境！

    二师兄的唐僧，给了秀姑娘属于少年踏歌而行的的极致浪漫，弥补了师父心底那份自由的心。

    不在乎曾经拥有，只在乎现在轰轰烈烈。

    遗憾？何谓遗憾？那是当下的错误和犹豫，造成此生不可弥补的创伤！

    二师兄信奉的当下行乐，遵从内心！

    事后，我只会想着当时的快乐，而不会留有半分遗憾。

    一场冒险下来，牛尊看的连连摇头，这份洒脱，无人能及！

    最后，是孙悟空，

    一个极具魅力与暴力美学的化身。

    小白龙是温柔潺潺的水，他的唐僧，让秀秀感受到了什么是缠绵悱恻与极致的爱意升华。

    二师兄则是狂放不羁，随风而行的云，

    他的唐僧，给了秀秀极致的快乐和不留遗憾，此生足以！

    而猴哥的唐僧，

    那就只有一个简单粗暴的字，战！

    第四个皈依后，从此以后我的心里不再有佛，我的心里只有她。

    世间难得两全法？

    我何两全法，只要她就够了。

    这小小的金山寺阻不了我，头顶上的佛阻止不了我，众生大义，苦厄与我何干？

    猴哥的唐僧，狂放不羁，一代狂僧，一生皈一人，为了她，踏碎修仙界，斗战神佛。

    即便是一个悲剧，可最后无论是秀秀，又或者是唐僧自己，都只为求个痛快。

    一战而已！

    为他而死，秀秀不悔，无憾！

    为她战天斗地，以凡人之躯，蝼蚁之意志，撼动天穹之上，高高在上，掌控命运的神佛。

    一场酣畅淋漓的悲剧，却是没有任何遗憾。

    所以冒险屋判定，过关！

    一团不再小白龙之下的功德云团，在猴子脑袋上升起，然后被猴子大手一揽。

    全部没入身体之中！

    猴子体内那五百年的道伤，开始丝丝治愈。

    饶是猴子的心性与忍耐力，感受着功德的妙处后，也不由的发出一声羞耻的低吟。

    看完小白龙、沙僧、二师兄、猴子四个徒弟的闯关记录。

    牛尊目光一凝，

    看向师五人的最后一人！

    夜读心经的创造者，正是因为有他，才有了这个冒险场景。

    从某种意义上讲，只有他心底的遗憾被抚平，才算是真正的弥补了该场景下的遗憾。

    微吸了口气，

    牛尊看向了唐僧的闯关记录。

    “嗯？”看着站在一片虚无空间之中的唐僧，牛尊懵了一下。

    一刻钟都过去了，竟然还没开始吗？

    好家伙！冒险屋这是区别对待吗？就因为他是场景缔造者？还带延时开机的？

    牛尊酸了！

    当然，尤其是看到虚无空间中，冒险屋直接给唐僧罗列出了一大堆的人名字后，

    那就更酸了！

    这些人名字全是参加过冒险的人。

    当然，这些人全部是闯关成功的人的名字。

    竟然让唐僧随便选择其中三个人的冒险经历，直入人生模拟之中。

    虽然将冒险场景每次进去，场景剧情都会发生改变。

    每个人进去，剧情都不会相同！

    但还是那句话，

    冒险场景重在理解！

    而不是重在修为啊之类的东西。

    只要理解核心要素！

    就比如噩梦场景的核心，就是唐僧自己心里的犹豫迟疑，才有了后来的遗憾。

    最简单的就是找到一个不负如来不负卿的两全法！

    就能完美的闯过冒险难度！

    现在这些人中，有着许多都是噩梦难度闯关成功者。

    就连同批次的孙悟空、猪八戒、小白龙都有。

    一旦选择了这些人，那唐僧就相当于是完美的拥有了这些人的经历。

    再加上又是他本人，

    说不定遗憾直接就顿悟了。

    当然，有很大可能，冒险屋不会做出这种BUG才是。

    但那也能让唐僧心底遗憾有所消弭了。

    “啧！感觉就是冒险屋在帮助他完成遗憾，咋滴？这是冒险屋的独有温柔吗？”

    撇撇嘴，牛尊静下心来，想看唐僧会玄哪些人。

    要知道这里面可是有冥河老祖的，就算不认识冥河老祖，选个孙悟空、猪八戒，观音菩萨。

    优势优势大大的！

    “……冒险屋，贫僧不需要他人的冒险经历。”然而唐僧却是双手合十，温和道。

    “竟然不需要？”牛尊诧异。

