    孟老爷子眯起老眼，“这次的事情，接二连三的，摆明了是有人想要针对我们孟家。呵！偏偏就那么巧，每次出事都和三大家族的人有关系。”

    　孟远皱眉说：“爸，我已经接到了三大家族传来的消息。他们愿意私了，不把事情闹大，前提是让我们交出5G芯片技术。”

    　孟老爷子果断打断道：“绝对不行！这是初初丫头交给我们的，怎么能迫于压力就交给外人？我不会同意的！”

    　孟老爷子的眼中带着浓浓的坚定，“初初丫头是我们全家的宝贝，该被我们全家宠着，而不是遇到事情，就让她出来顶着。那样的我们，不配当初初丫头的家人！”

    　孟老爷子的话掷地有声，孟家男儿都暗暗点头。

    　初初是他们全家的小公主，是该团宠着的。

    　这次的事情，还是怪他们太不小心了，才会被人钻了空子。

    　孟天海去查身边的奸细，孟天洋更加勤快锻炼身体，孟天江更加勤奋。

    　几个哥哥们，都是用自己的肩膀扛起了孟家。

    　……

    　墨连城又去忙了，和云初初和说了一声，就离开了。

    　云亭跟着云初初、云大宝一起回了京城孟家。

    　然而，孟家人还没有来得及欢迎，京城三大家族，傅家、何家、高家就气势汹汹的上门了。

    　其中以傅家人为首。

    　他们抬着一个担架，担架上一个青年腿上打着石膏，脸上身上都缠着绷带，看起来伤得不轻。

    　看到那个青年，孟天洋就来气，“傅安康，我就打了你一下，你至于包成这样吗？你这是碰瓷！刺果果的碰瓷！”

    　傅安康一幅快要活不起的样子，“孟天洋，你把我打成这样，你们孟家必须要给个说法！”

    　何家和高家人也站了出来。

    　“你们孟家太仗势欺人了，仗着拿到了5G芯片技术，就一家独大。现在你们欺负我们家族的小辈，将来是不是连我们三大家族，也要被你们踩在脚底了？”

    　眼看着吵吵嚷嚷，忽然响起了一道儒雅的男声：“看样子，你们三大家族是眼红孟家手握5G芯片技术，也想要分一杯羹？”

    　三大家族的人本来就是抱着这个目的来的，如今被人当面拆穿，他们对视一眼，朝着说话的人看过去。

    　云亭语气淡淡的，“我劝你们别肖想不属于自己的东西，否则后果不是你们可以承受的。”

    　“呵呵，你当我们是吓大的？”

    　“孟家人打伤了我们傅家的人，我们也不多要，就让孟家把合同拿出50%！”

    　“只要你们答应，我们立刻就撤销控诉，否则孟家最优秀的几个孙辈都会蒙上污点！”

    　云初初按耐不住，想要上前开撕，被云亭阻止了。

    　云亭看向了三大家族的人，一一说出他们家族的支柱产业。

    　“傅家半导体生产商，何家芯片代工厂，高家是电子元件供应商。

    　你们完全可以和孟家合作，却要联合起来对付孟家。

    　如果你们没有生产设备的高端机器，你们猜猜看，是孟家先倒，还是你们先倒？”

    　话音刚落，三大家族的人就都接到了电话。

    　“凤凰轩已经放出话来，要是敢继续针对孟家，就不给我们提供设备了！”

    　“不管你们付出什么代价，必须要求得孟家的原谅！”

    　“立刻把网上的热搜撤了！把给孟天海藏致幻剂的人，还有污蔑孟天江的人都推出去当替罪羊！”

    　电话是三家的家主打来的，他们制造的设备，需要凤凰轩提供的精密设备。

    　等于凤凰轩扼住了他们三家的命门。

    　孟家死不死他们不知道，反正他们肯定会比孟家先完蛋！

    　傅安康连滚带爬的从担架上滚了下来，把身上的纱布一把扯掉，连声道歉：“我今天过来，其实是专门来感谢孟天洋的！他打我打得好啊，不然我都不知道我这么混账！”

    　孟天洋：？？？

    　接着，何家的人指着藏在人群里的一个佣人说道：“就是这个人！是我们收买了他，让他把致幻剂藏在孟天海身上的！”

    　那个佣人吓得脸色刷白，身体抖如筛糠。

    　高家人也不甘示弱，“说孟天江猥亵，简直就是放屁！是我家的姑娘爱慕孟天江，爱而不得，才会编瞎话污蔑的！孟天江谦谦君子，绝不会干这种龌龊事的！”

    　饶是孟老爷子半身风雨，经历过无数大风大浪，也看得一愣一愣的。

    　这到底是怎么回事？

    　三大家族的人都突然疯了吗？

    　这一切和凤凰轩又有什么关系？

    　“孟老爷子，全都是误会，之前都是我们的错，还请您高抬贵手，原谅我们吧！”

    　三大家族的人姿态放得低低的，讨好地说道。

    　孟老爷子虽然心里懵逼，但表面上还是维持得住。

    　“俗话说，得饶人处且饶人，误会解开就好，希望你们可以发表声明，还我几个孙子的清白。”

    　“一定的！一定的！我们就先告辞了！”

    　三大家族的人来得快，去得也快。

    　傅安康瘸着一条腿，也不用担架了，一蹦一跳的跑了。

    　把孟家人看得云里雾里的。

    　同一时间，网上关于孟天海等人不利的谣言，瞬间就消失得干干净净。

    　孟家的奸细被抓出来，诬告的人也主动发布了道歉视频。

    　一场针对孟家的阴谋，消弭于无形。

    　孟老爷子把视线看向了云初初，“初初丫头？”

    　除了云初初，他实在想不出，到底是谁这么有本事，能让来势汹汹的三大家族的人这么快就低头了。

    　云初初耸耸肩，“外公，这次的事情还真不是我解决的，你要谢就谢云亭叔吧！”

    　云亭看着孟老爷子，不禁紧张起来。

    　这是孟瑶的家人啊！

    　他把认识的孟瑶，和孟瑶相处的经过全都一一说明。

    　包括最后孟瑶的身体出了状况，失踪了。

    　孟家人都听得特别仔细。

    　这些多年来，他们从来都没有放弃过寻找孟瑶。

    　孟远懊悔不已，“小妹竟然去了红日帝国！如果我早点想到她会去那么远的地方，说不定早就找到她了！”

    　孟任眼底闪着希望的光，“我相信，小妹一定还活着。我们不能放弃希望，一定要找到她。”

