    云阳城天花，明光帝却骂那几个支持镇南王的朝臣，这是怎么回事？

    总不能是巧合吧？

    在朝为官的，哪个不是人精？

    他们可不相信世界上有那么巧的事情，于是……

    镇南王一脉的人慌了+懵了：发生了什么事情，明光帝怎么这么生气？！云阳城的天花，跟他们有什么关系？

    肯定有关系，要没关系，明光帝会骂他们？

    于是，明光帝骂他们，他们骂下面的人，一级一级骂下去，就骂到了马济承头上。

    望着这位特使，马济承气得牙痒痒的，他愤怒地说道：“当初可不是这样说的。”

    特使眼神都没给他一个，只望着马家的当家人，说道：“当初是不是这样说的，这杂家可不知道，杂家只知道，主子说了，让你们把尾巴扫干净一点，别让这件事情牵扯到他，否则你们一个都跑不掉了。”

    扫了扫马家其他人，目光里尽是怒意。

    能不生气吗？

    云阳城可出现天花了，结果他这个倒霉催的，还不得不跑那么一趟，谁让当初是他打了包票，说云阳城是个钱袋子呢？

    现在好了，云阳城的钱没捞着，到让他家主子被明光帝给怀疑上了。

    娘的！

    主子的大业要是因此被毁掉，他就是十个脑袋也不够赔的。

    要主子要他的命，那他就让马家陪葬。

    特使放了狠话，也不在马家多留，出了后门，就赶紧换了一身衣服，坐马车离开。

    迟则生变，他进来的本来就不容易，万一晚了一步出不去了，那就糟糕了。

    马二爷一看马济承办事出了那么以纰漏，二话不说，直接落井下石，正大光明地在马老夫人面前说他的坏话：“娘，看到了没？我早说过了，济承这小子胆大妄为，容易给家里招祸，你们不信。现在看到了吧？天花都被这小子给弄了出来，这是想要我们大家的命啊……”

    马二夫人与自家男人十分默契，一甩帕子，配合地说道：“哎哟，这可怎么办啊？我家娟儿还年轻呢，往年也只想着沾她堂兄的福，嫁个好人家，现在好了，家里出了那么大的事情，要是真有什么，只可怜了我们这些女人，呜呜呜……可怜我们这些当娘的，怕是得白发人送黑发人了。”

    说着说着，用帕子抹了眼泪，冲着马济承说道，“济承啊，不是二婶说你，你的胆子真的太大了，这么大的事情，怎么也不跟大家商量一下。二婶知道二婶没本事，是个妇人，头发见长识短，帮你出不了什么主意，可是我们有老太太啊。这事你要是问过老太太，哪里会出这么大的纰漏？”

    说得那叫一个装模作样，这马家上下，谁不知道马济承连他爹的话都不听，只听老太太的？

    有过什么事情，马济承会不跟老太太商量？

    肯定商量过了啊，商量过了还出这么大的事情，只能说……

    有人老了。

    当然了，这种话马二夫人不会直接说出来，只是隐晦地点了几句。

    哼！

    谁让有人把着家里的大权不放，还一心偏心大房？

    大房有什么了不起，大伯是个只知道吃喝玩乐的主，大嫂也是一个扶不起的阿斗，他们唯一的优势，不过是生了马济承这么一个优秀的儿子。

    要不是马济承入了老太太的眼，真以为大房能有现在的风光？

    这些东西，应该是他们二房的才对。

    到了这种时候，二房还惦记着这种争权夺利的事情，就算他们点了自己的名，马济承理也不理想他们。

    只是他不理，马大夫人却看不过眼，站出来说道：“二弟、二弟妹，你们这是什么意思？平时你们沾济承的光，好处占尽的时候，怎么也不见你们客气几句？怎么，我家济承为马家做了那么多年事，你们不惦记着他的功劳苦劳，怎么这一出了事情，就盯着济承不放了？做白眼狼也不是你们这样的。”

    马二夫人翻了一个白眼，说道：“大嫂，瞧您这话说的，我什么时候白眼狼了？我刚不是说了吗，往年我们家娟儿沾了她堂兄的光，也不过是想嫁个好人家罢了，这事我们确实感激，也希望以后娟儿能够嫁个好人家，可事实呢？事情是我们家娟儿还小，她还没来得急嫁人，结果她堂兄这里就出了事情……”

    “大嫂，不是我说，我们马家又不缺那个钱，至于吗？”马二夫人拍了拍手，继续说道，“济承又不是三岁小孩子，你也说了，他为马家做了多少年的事情了，他也算是的经验的人了，怎么能做这么冒进的事情？平时我们这些做长辈的，什么时候没劝过他，让他做事谨慎一些，不要出纰漏了？可他听了吗？”

    “我看啊，就是有些人一进得志便忘了形，忘记自己是谁了，所以才会做出这种稀里糊涂的事情。”

    “现在好了，全家都被拖下水了，人家特使都派来了，指着我们马家的鼻子骂。啧啧啧啧……我们马家以后会怎么样都不知道，我还不能抱怨几句？”

    ……

    这就是马二夫人的精明之处，她把该说的都说了，好话、坏话都有，让你抓不到她说得不对。

    但是呢，明眼人一眼就知道她说的是什么事。

    马大夫人气得要死，深深吸了好几口气：“你……”

    有人出来挑事，自然也有人出来做和事佬，这不，马三夫人、马四夫人等望着堂中的情势，一看马老夫人的脸色不对，立马站出来做和事佬。

    只是她们还没说几句，就被马二夫人给“骂”了回去：“哎哟，这么上赶着做好人啊？敢情，这马家就我一个人是恶人？得了吧，平日里有什么好处的时候，也不见你们分我一点啊？”

    直接光杆司令，就将大家的脸皮给撕开了。

    马二夫人敢这么说，也是仗着现在情况紧急，不会有人真的分出精力对她怎么样，她才敢这么说的。

    突然发生这么大的事情，堂上的人谁能静得下心来？

    就算真的有谁说了几句过份的话，也是件正常的事情。

    马老夫人早知道几个儿媳妇都不是省心的主意，对于她们的那些小心思，她一点也不意外，只是这都什么时候了，她们还在争那点蝇头小利，像什么样子？

    她心里有些愤怒，他们只觉得她偏心，只知道理用马济承，可也不看看他们自己平时干的是什么事。

    他们要是稍微有一两个能用的人，她至于盯着马济承这么一个孙子使唤吗？

