    杜兰在给魔法帝争取时间，因为他知道一旦精灵和人类的共同敌人出现，他们就不得不面对全新的敌人，不能继续埋头搞变革了。而一旦他们错过这次变革的机会，那么魔导师阶级又能站稳脚跟。

    要知道这次魔导师如果能凭借破魔剑阻止强敌，那么他们就更加不会改革了。

    迪妮莎也同意：“确实需要给他们一点时间。”因为她也知道从其他世界来的恶魔一直在虎视眈眈，一旦恶魔出现，人类根本没有足够的时间再来调整路线，只能一条道走到黑：“不过只是时间也不够，要不要给他们一些神启？”

    “现在他们的力量确实太弱了，想要独立出来都难。”杜兰也知道魔法帝从无到有建立思想和武装，是非常难的，只靠拖延时间只怕不够。

    至少也得几年时间吧，甚至是十几年，几十年。从一个思想确立，然后被人认知和接受，最后形成力量反击，这需要漫长的时间。

    而且敌人也很强大，以贵族为首的魔导师阶级肯定会疯狂反扑的，魔法帝一个人挡不住。

    这个世界最大的问题就是魔法书和魔力都天授的，而且贵族天生就有强大魔力，这点很是让人无语。

    魔法就是一切的世界里，看的不是谁对世界的贡献更大，而是看谁的魔力更强，哪怕这个人一辈子都只是作威作福，但他就是高人一等。

    这样的世界里，平民能有土豆吃都要谢天谢地，都要感谢贵族仁慈了。因为贵族如果不高兴，完全可以让百姓连土豆都吃不上。

    只有真正生活在这个世界才会感觉到窒息，这个世界里看似人人平等，谁都可以用魔法，可事实上却是极端不平等，歧视是根深蒂固的。

    就好像有个人拥有核弹按钮，然后他得意洋洋地向全世界宣布：“你们要感谢我的不杀之恩，因为只要我高兴我就可以杀死你，而你们还活着就因为我的宽容大量。”在这么一个世界里，想要活下去，一出生就已经欠了核弹按钮主人的恩情。

    魔法世界就是同样的道理，每个人一出生就是欠魔导师阶级的，是要他们想要活下去就没有办法不感谢魔导师，所以命中注定就是低人一等。

    “这样的世界改造起来确实过瘾，只是要激活他们的思想却很难。”杜兰不仅仅要看到潜力也要看到困难。魔法帝和夜见虽然看似有了成果，但这些都是他们的个人魅力，而不是真正让变革的理论立足了。

    “他们两个要和全世界为敌，确实需要一些外力。”光是理论是不够的，还是需要足够的力量。魔法帝的力量还不算完善，夜间也有待提高。

    魔法帝的魔力其实够了，只是魔法帝太善良了，如果敌人手里有人质的话，他会放弃反抗的。这样就是出师未捷身先死了，怎么样才能让魔法帝不受人质的威胁呢？

    “我们给他准备一个命运魔法吧，让每次战斗都能在不波及外人的空间进行。”杜兰说道，只要没有人质就不可能威胁魔法帝，这样魔法帝就可以全发挥了。

    迪妮莎也觉得这个办法不错：“就写到他的魔法书里去。”魔法帝的魔法书很奇特，没有封面，只有内容，而且书页非常多。悄悄地在他的书里添加一页就行，这样魔法帝推行理论的时候就不会受到威胁了。

    “那夜见呢？加强一下他的气？”迪妮莎问道。

    “给他那把分期付款的宝刀里注入一个灵魂吧，就注入洞爷湖这个灵魂。”反正夜见在平时和银时一样都是颓废大叔，而且都很有女人缘，同样是死鱼眼。

    世界上怎么可能有这种到处沾花捻草的大叔？杜兰心中肺腑，表示夜见和银时这种邋里邋遢的大叔怎么这么受美女欢迎？

    不过既然他们风格差不多，就让洞爷湖住在这把分期付款的宝刀里吧，等到有机会的时候，洞爷湖还能传授夜见什么厉害的必杀技。

    这两位至关重要的大叔都强化完了，迪妮莎和杜兰却觉得还是不够，因为对于一场变革来说，还是缺少太多必要条件。

    毕竟现在能吃饱的生活环境缺少放手一搏的勇气，一旦拥有就会害怕失去。中产阶级会控制生育，把资源花在一个孩子身上，就是担心自己家庭的阶级会降低。资本家会无所不用其极地掠夺财富，因为他们也害怕在资本浪潮中沉浮的自己有朝一日只沉不浮。贵族会不惜一切代价拉拢小弟维持自己的地位，因为他们也会担心自己从大贵族变成小贵族。

    这就是人类的现状，每个人都只会为自己考虑，是短视的，他们并不会管自己的行为对社会的伤害，中产不会因为人口老龄化就放开了生，资本家也不会因为贫富差距就放弃敛财，贵族也不会因为不公就放低姿态。

    而平民既然有了土豆，那么就不会愿意放弃土豆，只有真正一无所有的人才会成为变革的力量，因为他们已经一无所有，已经没有什么好再失去的了。

    虽然在外人看来这些满足于吃土豆的人很傻很可笑，可是对他们本人来说土豆也不错了。

    当然还有一种变革，是利用中产阶级，不过他们出手的话，就需要更多口舌了，而且他们站稳脚跟之后也最多就是给点土豆。中产阶级更在意是自己的上升通道，到时候注意力就会全部放在如何站稳脚跟和抢夺资源上，很难负担起‘解放全人类’的责任。

    “重要的是要把自己的朋友变得多多的，把自己的敌人变得少少的。”杜兰认为这种世界的局面，不能只依靠他学习的历史经验：“什么都应该试试。”杜兰觉得有必要再找魔法帝聊聊了。

    迪妮莎听丈夫又开始抄袭名人名言，知道他肯定又有灵感了：“你就去插嘴吧，反正吹牛才是你最厉害的本事。”

    杜兰恬不知耻地笑了：“能动嘴的时候何必动手呢，打打杀杀只是最后的手段罢了。只有在嘴炮赢不了的时候，才需要从身体上消灭对方。我们宣传的是真理，不是以真理之名消灭异己，所以真理就是能够说服别人的，我既真理。”用物理消灭敌人只能说是自己理屈词穷了，而杜兰的道理是永远不会穷尽的。

