    就是……一辈子都不敢想象的钱。

    “你和春分努力一把，往后，说不定也可以奋斗出十万黄金来。到时候你们几个儿里面，若是有娶官家小姐的人，聘礼啥的，你们也不至于太尴尬。”

    然后，陈四就一脸心事，又干劲冲天的回家了。

    同样的，后面左想右相都觉得不怎么得劲的陈三儿，也在回来找陈大江商量给周大花找事儿做时。

    “简单，那就是让她有一门自己喜欢的事业。你家大花不喜欢做衣服吗？那就让她做衣服去，甭管是哪样布料，都给她找。还有，这做衣服，可不局限于做衣服，里里外外的，还有一些小人儿上面的衣服，都可以做嘛。”

    说起来，周大花在这红城最初的时候，确实是很喜欢设计衣服。有的设计的很棒，但是，有的就有点不怎么穿的出去。

    刚开始的时候，陈三儿还是很人兴味的在穿。但是有两次引起太多人的围观后，他就让周大花不要再做衣服了。

    然后的然后，周大花就开始了自己沉迷马吊的人生。

    想到这儿，陈三儿给了自己几巴掌。

    “兄弟啊，你也别苦恼了，大不了，你回头把那几件不怎么穿的出去的衣服，再捡出来表示自己很喜欢。然后，陪着她一起干。就不定哪一天她还真的搞出不一样的东西。你看看咱爹我？他可不就是一把岁数的时候开始弄根雕？”

    不，爹其实年轻时候就喜欢了。

    但是一直以来，把它发扬光大，还是受媳妇的影响，还有提醒之类的，最后才一举暴发出来。到现在，一提到这根雕之类的，不少人都会提到老爷子。

    就因为这样，所以现在出售的一些陈老爷子打造的根雕，不少人还是很喜欢的。毕竟再想要陈老大人做的，那是绝对不可能了。

    余春分和周大花怎么也不会想到，她们就是跟周娘子吃完饭，再去陪着婆婆跳一场舞的功夫，俩个男人居然就想出了对付她们的办法。

    余春分回家后，先是去逗了家里的三个小的。再去看了看两个大一点的功课。

    确定他们的课业做的还算过的去，这才转身去沐浴间。

    说到这，就得提一句现在红城的沐浴，可以说是所有来住的人，最为满意的一个地方。

    因为是仿制的木头桶制的那种，一旦拔一下开关，便可以自由出热水，虽然前提是要人提到桶里面。但是，这样站着沐浴，还是让很多人都喜欢。

    等到沐浴完，出来时，便看见男人正一脸忧愁的坐在那儿。

    余舂分脚步一顿，有些小心的问。

    “孩子爹，是不是最近生意出了问题？”

    说起来，自从搬到红城来了以后，男人几乎没有露出过这样的神色。

    要说不慌是不可能，毕竟，一想到以前的苦哈日子，她还是不能接受家里出问题的。

    陈四儿想了想，就叹了口气。

    “春分啊，我今天算了笔帐，发现我们挣的钱真的不怎么够用啊。”

    余春分更慌了。

    “咋不够用？咱家里……三千两，我们存下来三千两了。就算几个孩子娶媳妇，咱们三千两也是足够了的。”

    最早的时候，红城人娶媳妇，只要一口袋粮食也就差不多了。后面陈大江他们来的头一年，需要五口袋的粮食。

    第二年，没个五两银子，那是娶不成媳妇的。

    后面就一年比一年贵。到现在，娶本地的媳妇，没个八十八，或者是一百二十两银子，还真有些抬不起头来。

    实在是这红城的经济发展快速，也发展的好。

    但凡不是太懒惰的人家，聘礼几十百来两还是能拿的出来。就拿本地的汉子姑娘们，只要勤快一点，光是一年采茶，卖果子，还有带路当导游啥的，就能挣出几十百来两银子了。

    就算是娶小富之家的姑娘，三五百两是顶天了的聘礼。

    所以余春分一直觉得，三千两银子，哪怕她有五个儿子，真的也足够他们娶了。何况说，这还是几个儿子没长大的时候存下的。

    往后走，他们家还有进项，炒货生意可不是一锤子买卖，当然会一直为他们创收。

    “春分啊，咱不能这样算，你说，如咱们家肉肉，他读书不错吧。就算现在，先生也夸奖他读书好，人聪慧。还有二嫂，也说肉肉很是聪明伶俐。读书能读的进去，比另外几个孩子相比较起来，就要有出息的多。

    就咱肉肉这样的孩子，若是读书好了，往后多半会跟三娃一样，去外面读书，再在外面说不定主不结识了哪个官家小姐。若是官家小姐，咱们也只给准备个几十百来两的聘礼？”

    余春分想也没想过，自己家儿子还能有这样的成就啊。

    一时间，她有点不受控制的畅想起来。

    '“咱肉肉能有这么出息？可以娶官家小姐？”

    “怎么就不能有这出息了？我们家肉肉人聪慧就就说了，小样儿也长的不错，你说就他这样的，若是少年中举啥的，能不被官家捉女婿了？”

    余春分兴奋的拍腿。“哎呀，这感情好，我有听话本儿，说什么榜下捉女婿的典故。现在听来，咱家肉肉要是能这样，那可是祖上烧高香。嘻嘻，老四啊，要真的这样，我们还准备啥聘礼啊。

    儿子有出息，女方家都愿意倒贴，哪里还非得强求聘礼！”

    看她说的理直气壮，陈四称痛心极了。

    “媳妇，你现在的眼光，我真的不能苟同啊。人说婚姻之事，是结的两姓之好。你可到好，居然想着咱家肉肉凭脸凭才能吃饭。就算是有脸有才识，也不能理所应当的占人姑娘的便宜啊。

    比如说，我们再生个老六，若这一胎是个女儿，你往后是相中了一个不错的男娃，就宁肯倒贴着让她嫁了？”

    代入的想是自己的女儿，余春分就不怎么得劲儿了。

    “那，我们这不是没小六么。”

    看她心虚的不敢正视自己，陈四儿握住她手。

    “媳妇，我现在给你分析呀，就算有你所说的那样的，对方看中了咱们家肉肉丝外表和才能，不要我们家的聘礼啥的。

    可是，你有没有想过，这样单身娶了人家的姑娘，对方亲戚怎么看？往后每一次去媳妇家，人家都要说，这是没有聘礼的谁谁谁……你当婆婆的听着能舒心？”

    ……

