
　　两日后，奉阳木氏集团总裁办公室！

　　路老急匆匆的赶了过来：“木爷，出事了！”

　　木尚忠当时正在跟几位高层领导讨论公司近期的发展，见路老脸色阴沉，他不得不提前解散了会议！

　　“路老，什么事能让您如此紧张啊？”木尚忠亲自给他倒了一杯茶，还笑呵呵的问道。

　　路老坐在沙发上，两眼无神道：“我门内出事了，六煞门全军覆灭！”

　　‘啪嗒…’

　　木尚忠手里的茶杯直接掉桌子上了，他瞪大双眼忙问：“您说什么？六煞门全军覆灭？这…这是怎么回事？那刑山呢？”

　　“刑山想必也死了！”

　　路老微微摇头：“昨晚我回神仙庙看看，这才发现里面遍地尸骨，看样子是被灭门了。”

　　“怎么会这样？”

　　木尚中也坐不住了，因为他心里很清楚，路老手下这个六煞门的实力有多强悍，每一个杀手都堪称是绝顶高手！

　　“知道是谁干的吗？”

　　路老眯着眼睛：“不清楚，但我怀疑…应该是洪九鼎所为，除了他之外，我想不到还谁有这等本事了。”

　　“洪九鼎？”

　　木尚忠恨的咬牙切齿：“绝对不能放过此人，路老你需要什么尽管开口，我一定全力帮你！”

　　路老显得很低沉：“木爷，公司现在事情繁多，老朽的事情，老朽自己会处理。老朽前来，是有一件事要跟您说！”

　　“您说！”

　　“老朽打算马上动身回天府一趟，刑山的死，我必须得做个交代才行！”

　　路老心里七上八下的，刑山不单单是魔主邢万天的弟子，更是他的儿子！

　　而刑山之所以会离开总坛，这也是因为路老，二人关系是忘年之交，路老又是他师兄，这才一起下山跟随木家。

　　这一切都是有因果的，路老之所以会这么帮衬木家，是因为多年前木尚忠的父亲对他有救命之恩，他这也算是报恩来了。

　　而且路老在木尚忠这里，可以得到更好的修行，修魔者修行邪术，有时候难免会杀人练功。如果是在总坛，在常年封闭的情况下，他们每晋升一级都是很难的，但在木尚忠身边，他更自由，也更为所欲为！

　　木尚忠点点头：“好，路老您尽管回去，这边的事情，我已经安排差不多了，用不了多久，我就能吞并了梁家！”

　　“木爷，我手下还有二人，虽然不是什么绝顶高手，但帮您对付梁家，还是搓搓有余的。”

　　路老也留了后手，就算暂时离开，起码不至于让木尚忠孤军奋战。

　　“嗯！如果这件事情真是洪九鼎所为，等梁家的事情结束后，我就先拿信南集团开刀！”木尚忠眼光一寒，有如饿狼一般！

　　……

　　天府省，峨眉山林！

　　在山林的最深处，有一座古老而又神秘的建筑，这座建筑就在大山之内，外人根本就看不出来！

　　这整个山峰都是奇形怪状，给人的第一感觉就是阴森恐怖，大山的四周生长着巨大植物，看起来就好像食人草一样。

　　深山茂密的丛林，使得阳光都很难照射下来，这里常年阴暗，普通人根本无法靠近这个地方。

　　这里就是华国世俗界修魔人的基地，被称之为‘六魔深山’！而魔主邢万天，更是被封为‘六魔神君’，号称当世最强修魔之人！

　　之前魔帝门的万长生，跟六魔神君同属修魔一族，但唯独不同的是，他们师承不同，所以万长生并没有跟随他，而是选择了自立门户！

　　这时一道人影闪过，一名满头白发，长白胡须的老者飞身落在山脚下！

　　他突然单膝下跪，声音恭敬道：“孽徒路元剑，来向六魔神君请罪！”

　　声音回荡在山谷内，但除了他的回音，就只能听到呜呜的鸟叫声了。

　　“孽徒路元剑，来向六魔神君请罪，请魔主大人见我一面！”

　　老者再次大喊，这次的声音比刚才响亮多了，是带着真元喊出口的！

　　‘轰轰轰…’

　　一道闪电划过，雷响轰鸣，原本是烈日当头的大晴天，可突然之间就乌云密布了，黑色的乌云笼罩在六魔深山顶端，压抑着老者的内心！

　　‘哗…’

　　一阵倾盘大雨好似瀑布一般落下，闪电一道接着一道，此时整个山谷内都变的极为恐怖，那些生长在周围的巨大植物，就好像传说中的妖魔鬼怪一般。

　　‘嘎嘎嘎…’

　　只见山脚下居然慢慢打开了一道山门，紧接着一男一女两个年轻人从里面走了出来。

　　二人穿着另类，身上的衣服都是用兽皮和树皮做成，但看起来却很美观。天籁小说网

　　女子年轻貌美，只是阴气十足。男子身材魁梧，但唯独眼神冰冷，透着阵阵煞气。

　　“路师兄，好久不见啊？”

　　女子微微笑着，但笑容多少有些阴寒，她一步上前，将单膝下跪的路老给搀扶了起来。

　　路老缓缓站起身，欣慰的点点头：“银霞，这么多年不见，你是越来越年轻了。四道，你也成长了不少啊！”

　　叫四道的男子勾起嘴角：“您这一走就是十几年，还记得回来啊？走吧，魔主正在等您！”

　　三人走进山洞内后，山门又自动关闭上了。

　　这里面就像一个与世隔绝的地方，四周依旧是用火点燃照亮，但这火苗却是红光，跟普通的火焰不太一样！

　　顺着这条大道一路往里走，两侧都是石壁，石壁上雕刻着奇形怪状的人物，这些都是上古时期的修魔大能者，算是这些后世修魔者的祖先了。

　　路上，四道笑问一句：“路师兄怎么一人回来，刑山师兄呢？”

　　路老脸色一僵，叹口气道：“你路师兄无能，没能保护好你刑山师兄，几天前…他死于歹人之手！”

　　“什么？”

　　二人同时一惊，简直是不敢相信路老的话。

　　“刑山师兄乃是黑丹巅峰高魔，试问世俗界有谁能将他击败？”

　　银霞心中一阵绞痛，刑山可是她青梅竹马的恋人啊，当初要不是被路老给带出山门，兴许二人早就结为夫妻了。

　　路老眼光黯淡：“我原本也是这么认为，可是…没想到却遇到了绝顶的武道高手啊！”

　　“武道高手？”

　　四道冷冷一笑：“世俗界最强的武道之人，无非也就是宗师，在普通人眼里，他们如神龙一般，但在我等修魔人眼中，他们就是一群蚂蚁，随手就能捏死！”

　　“四道，你把话说的太绝了！”

　　银霞一脸正色道：“你下山时间太短，不知道世俗界的情况。据我所知，武道宗师一旦迈入巅峰期，实力就相当于我们黑丹高魔大成期，甚至佼佼者都可以跟黑丹巅峰高魔一决高下！”

　　“而且…武道界一直有传言，在宗师之上还有仙境武者，更有入仙神境的存在！”

　　“仙境武者？入仙神境？什么意思？”

　　四道显然不明白，在他的印象中，华国武道界只有宗师最强，那普通的宗师，在他面面前根本就是不堪一击！

　　银霞若有所思道：“所谓仙境武者，是突破宗师后的一种境界，武力值逆天，能踏天而行，飞流直上，有仙人的风范！”

　　“至于这入仙神境，具体我也说不清楚，我只知道，一旦迈入这个门槛，你就不再是凡人了，腾云驾雾，断手开山都是轻而易举，堪称人世间真正的神话，华国道家称之为…地仙！”

　　“地仙？什么意思？”四道有点听不懂，这跟魔道完全是两个概念。

　　银霞瞪他一眼：“你怎么什么都不知道，这地仙就是武道界和术法界一直流传的五仙之一，这五仙分别指，天仙、神仙、地仙、人仙和鬼仙，按照级别划分，天仙最强，至高无上，鬼仙最弱，游走人间！”

　　“还有这等事情？”四道一脸茫然，显然是被震惊住了。

　　“当然了，要不然为何华国武道界和术法界能经久不衰呢，正是因为千年前确实出现过这等大仙。但是现在…别说地仙了，恐怕连人仙都找不到了，已经没有人能再修炼到这个境界了。”

　　银霞撇撇嘴：“目前能迈入仙境武者，就算是真正的大能了，至于入仙神境的地仙绝世武者，应该是不存在的！”

　　银霞也出山过多年，对华国武道界和术法界都有很深的研究，她是最近这几年才回到六魔深山的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第510章 道家五仙免费阅读。https://xs.23sk.com 