    “而你，现在便要死！”

    狂天冷笑，猛地御使起了紫青双剑，再度斩落！

    “轰隆隆！”

    刹那间，双剑合璧，龙御青鸾，鸾震龙躯，合为了一道通天彻地的磅礴光芒，暴噬而去。

    “吼！”

    重锤圣子硬生生地被那一剑砸得暴弹而出，身后的神锤被剑芒撕裂开来，转眼间化为了两截。

    “该死！”

    重锤圣子神色大骇，他原本预计自己即便落败，也能轻松遁走。因为，他修炼的“五绝神锤”秘术，极精于防御，可挡天下杀伐。

    却是不想，狂天两人的联手竟然如此可怖，轻轻松松便粉碎了他的防御！

    他身躯表面五色光芒浮动，当即就想掉转身遁去——

    “还想走？弄死你！”

    狂天狞然一笑，双剑陡然反撩，所有剑元轰然冲出。那条紫色蛟龙与青鸾昂然厉吼，狠狠地穿透了重锤圣子的身躯。

    “吼！”

    重锤圣子身躯一僵，猛地炸裂开来，化为了无数碎末。

    “咕嘟！”

    旁观到这一幕的武者，无不倒吸凉气——

    重锤圣子也是顶尖级别的天才，他能够发挥出来的战力丝毫不亚于半步独尊！

    但是现在，如此天才却是被轻轻松松地斩杀。

    甚至，江浩根本没有亲自动手！

    “快走！别让那凶人杀出狂性。”

    有人发了一声喊，吓得掉头就跑。

    “此处宝物，我们无意染指。”

    其余人也不敢逗留，发出声明之后急忙离去。其中还有人乃是沉兵小界所属，他们更是被吓得不轻，生怕江浩迁怒于他们。

    江浩并非一味嗜杀之人，倒是懒得理会。

    他目光转向半空中的地系灵源，而后屈指一弹——

    “铮铮铮铮！”

    四道守璧人早已忍不住诱惑，爆音激射声中，一个个飞向了前方，快速地扑向了那块地系灵源。

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    江浩的本命灵魂潜藏于守璧人体内，此刻自发运转起了圣胎玄法。

    于是，那四道小人颇显憨态地各自盘坐，指间还结起了一个个印结法诀。

    “嗖嗖”声起，一缕缕光芒从他们体内滋生而出，化为了团团银芒环绕。

    电光石火间，它们背后世界碎片聚合得越来越密集，转眼间已经融汇成为了一方新的世界。

    在那世界之中，它们各自占定，几为主宰——

    封疆极境！

    “这道地系灵源倒是滋养颇大。”

    江浩心中暗道，“倒是正好可以令他们修炼一门阵道。”

    “咻咻！”

    很快，一门阵道武诀从江浩识海中被传了过去。

    四道守璧人体内应势浮现出了一缕缕细微的阵纹，非但如此，它们气息相连，有着阵阵闷雷般的地脉震音响起。

    甚至，从它们中间，还有一道庞大的玄武虚影正在浮现——

    地灵玄脉阵！

    这阵法乃是三师姐“古嫣儿”所珍藏，本质需要极精于地系力量的武者联手，才能施展。

    而且，武者之间越是齐心，战阵所能发挥出来的力量便越强！

    这四道守璧人本身意识已被抹除，如今剩下的乃是江浩的本命灵魂。因此，他们联手修炼自然再适合不过。

    心神微动，江浩挥袖将四尊守璧人收起：“尊驾旁观了这么久，也该现身了吧？”

    风声潇潇，四下寂静。

    倏然，一道淡漠的声音响起：“你倒是有几分机警，难怪能够让东方天世吃上一个大亏。”

    虚空缓缓地裂开了一道缝隙，一尊身高并不逊色于男子，穿着黑金色滚龙袍的女子迈步而出。

    她气息沉凝，仅仅是静静地站在半空，便带给人一种万山重岳般的威压感！

    不但如此，从她身上还显露出了一股高高在上的尊贵感，仿佛皇主天生，拥有亿万疆域统领大权。

    不仅如此，在她身后还分别站着一男一女两名仆人打扮的老者。

    这两人背后隐隐有空间凝聚，将要独尊疆域！分明已经是准独尊之境的修为！

    准独尊为仆！排场大得不可想象！

    “请教姑娘芳名？”

    江浩神色不变，只是微微拱手。

    黑龙袍女子眸子深处快速闪过一抹讶然，旋即她沉凝而落：“云梦，中域皇庭，‘萧扶摇’。”

    若是有清楚云梦大域情况之人必然会震惊——

    萧，乃中域皇庭皇室之姓！

    即便已经没落许多，皇庭依旧是数百大域的核心主宰，麾下甚至拥有数尊皇主境强者坐镇。

    而萧扶摇更是皇庭天骄，被誉为最有可能中兴皇庭的存在，年方二十，已经问鼎准独尊之境！

    甚至有传闻称，她若非为了夺得知白军主的传承，特意压制修为，如今早已是真正的独尊境强者。

    “青岳，江浩。”

    江浩长身而立，淡然应对。

    昔日九方上域，便是界尊当面，他依旧如是。何况皇级天骄？

    “大胆！”

    一名准独尊老仆暴睁双目，凌厉的眼神投来，“你竟敢如此与皇女说话？”

    星岳轰鸣，虚空迸爆！

    无匹的威能刹那爆涌。

    “赵老。”

    萧扶摇淡淡地按手，制止了他的发飙。

    旋即，她和煦却充满了威严的目光投来：“你虽为下域出身，但，不论胆魄还是天赋，均有值得称道之处。我愿招你入我‘扶摇宫’。入我宫籍，日后你不必再担心东方神朝的报复。”

    说到东方神朝时，她明显眸子微凝，有些忌惮与针对。

    “谢过姑娘好意。”

    江浩笑笑。

    “你可是不愿？”

    萧扶摇怔住了，她双眉倏然凝起，“世人皆道，这座绝意宝殿乃是知白军主与兽魔皇战斗所留。其实，鲜少有人知道，当年他们之间那场大战，不过是‘万域神战’的一角！”

    “期间，也有一尊皇，参与了此战！那尊皇，乃是——”

    “龙族剑皇！”

    她一字一顿，深深地看向江浩。

    “萧姑娘何意？”

    江浩皱眉。

    “我知，昔年青龙剑主曾入龙族剑皇坐化之地，获得一道剑灵，才成就了真域天骄之名。”

    萧扶摇徐徐开口，“他或许以为自己已经独掌那处皇级秘境的地图。却是不知，我中域皇庭早已洞悉。只是时机一直未成熟，所以未曾将之取走罢了。”

    “现在，时机已至！我当尽取剑皇传承！你若愿追随于我，其间好处自有你一份。”

    霸道！直接！

    江浩若愿追随降服于她，可分得一份传承。

    若是不愿，即便地图在手，也是一场空！

    【作者有话说】

    我要再理下，原先设计的剧情感觉拖沓了，我精简了一下，早点把高端战力拉出来。

