    听着冢士之言，茹若初也不觉秀眉微蹙，“我没有明白你们的意思，我只觉得，在这石山之中，有着一种熟悉的力量在召唤着我，还请你们莫要阻拦。”

    然而，面对茹若初之言，众多冢士摇了摇头，“我等本为冢士，是为精绝陵宫之守护者，我等存在之意义，便为拱卫陵宫之周全，还望诸位就此止步。”

    对此，茹若初的脸上逐渐流露一丝阴寒，她不曾再有丝毫言语，随后缓缓展开了双手。

    而原本平静的峡谷之中，突然狂风大作，大量的黄沙自外界朝着这般涌动而来，却是化作了一个个黄沙甲士，直朝着在场众多冢士侵袭而来！

    呜呖呖！

    一阵阵凄厉的惨叫声当即相处而起。

    在茹若初的神力之下，这些冢士只在顷刻间灰飞烟灭，他们身着的兵甲顿时脱体而出，构成他们身躯的根根骨骼也支离破碎。

    不过眨眼间，纸屑冢士便已经崩飞瓦解，碎落成了满地的兵甲与碎骨，散落当场。

    茹若初不曾理会这片战场狼藉，一步一步朝着那九层妖塔走去。

    “好熟悉，这种感觉我从未有过，就好像本来就应该有的样子。”

    说着，茹若初的双眼之中也散发出七彩神光，朝着那九层妖塔照耀而去。

    一时间，九层妖塔也受到了她的神力牵动，却是开始剧烈的震荡起来，大量的流沙不断从塔间纷落。

    滋啦啦！

    可就在这个时候，那些原本已经被茹若初抹灭的冢士尸骸，却是在一股莫名力量的加持下，再度聚合，再度复合如一。

    不过眨眼间，那些覆灭的冢士再度出现在了我们面前。

    他们朝着茹若初齐齐躬身道，“九层妖塔已为有主之地，还望大人莫要跨越雷池一步！”

    可是，对于这些重新复苏的冢士的告诫，茹若初无动于衷，她置若罔闻的一步一步朝着前方走着，不曾将他们的言语挂于心中。

    对此，众冢士相互对视了一眼，原本还算和煦的眼中，逐渐流露出一丝杀意。

    下一秒，这些冢士重新提起了兵刃，却是直朝着茹若初所在的方向杀来！

    “区区怨灵，也敢再本尊面前班门弄斧！”

    这时，陆消川一声怒喝，一张黑色的鬼面当即在上空生成，开始疯狂的吞噬着来自这些冢士的阴气。

    与此同时，积尸气也从他的体内爆发而出，直袭于前方来犯之敌。

    见此，柳乘风、陆消川、枯荣、槐灵圣也不曾迟疑，也纷纷祭出自身无上道法，对这些冢士展开了无情的虐杀。

    这些冢士若是对上普通道门高手倒是游刃有余，奈何此时面对的，却是为数不多的几个道门巅峰强者，哪怕他们悍不畏死，也终究难免逃脱覆灭的命运。

    不过眨眼工夫，这些冢士当即身魂俱灭，化作了茫茫黄沙飘散当空！

    至此，所有的阻隔顷刻间消散一空。

    而茹若初看着我们，眼神里流露出一丝复杂。

    最后，她将目光投向了我，“林笙，我很怀念和你在一起的这几天的感觉，可我很担心，一旦我真的觉醒前世，是否还会将你视为丈夫，视为红尘故人。”

    听了茹若初这话，我的心里也不禁一阵咯噔。

    毕竟教训在前，我的俗世之妻念冰，因为觉醒前世，好几次差点让我深陷死地。只因她今生虽爱我，但过往与我恩怨掺杂，几度让我置身死地。

    而茹若初在我的印象里一直都是温和可亲，是可以让我毫无保留信任的人，如果她也和念冰一样因为前世恩怨对我加以仇视，这绝不是我所能接受所敢预见的事情。

    可是，宿命也好，因果也罢，该去面对的也终究要去面对。

    此时已经来到了九层妖塔近前，我们也没有了再去回避的理由。

    “若初，你且去吧，无论结果如何，你都是我的妻子。”

    带着这一想法，我朝茹若初这么说了一声。

    茹若初点了点头，随后朝着九层妖塔所在的前方走出了一步。

    可在她一步之间，众多冢士却是收回了先前的善意，提起兵刃直朝着她冲杀而来！

    见此，我的心中一秉，苍生之力随即从苍生杵中呼啸而出，直朝着在场众生侵袭而去！

    与此同时，其他人也出手了，万千的佛光、龙威之力、积尸气、五行力量开始倾泻而出，犹如洪荒猛兽般袭向了众多冢士。

    这些冢士虽然已守护此地千年之久，但他们的实力并不算太强。

    在众多道门巅峰强者的联手攻击下，他们有若狂风巨浪中的一叶扁舟瞬间湮没，顷刻间消散于无形，来自他们的力量溃散于风中，他们的身躯也重新化作了一截截冰冷的骸骨。

    眼下的这场战斗，轻松得如我所料，而茹若初也没有再多言，依旧继续拾阶而上，就打算绕过眼前的这座巨佛石像，赴入九层妖塔中。

    “阿弥陀佛，此间冢，非凡人行。”

    可就在这个时候，眼前的这尊佛像忽然佛光大盛，阵阵浩瀚梵音从中响彻而起，一个庄严而宏伟的声音忽然自佛像之中响彻而起。

    我们下意识朝着那九层妖塔前方的巨佛石像看去，却见这尊佛像不知何时也复苏了过来，他低下了头，看向了我们这些芸芸众生。

    “你是谁？”

    茹若初抬起了头，朝着这尊石像问道。

    石像周身此刻佛光万丈，浑厚的佛力涌动周围。

    不一会，佛像之中响彻出一个庄严而且肃穆的话语，“阿弥陀佛，老衲法号须弥天，永生门之初代弟子，九层妖塔之二代护陵人。今日显出法身相，只为力阻诸位赴身陵中。”

    长生天的脸上流露一丝凝重，“圣女已故，而今再返黄沙，只为觉醒前世再封为神，此为黄沙乃至永生之幸事，汝等一再加以阻拦，未免有失长幼尊卑之道！”

    听了长生天这话，这尊复刻于石像之中的古佛虚影微微颔首，看向了有若蝼蚁般渺小的他，“长生天，尔乃永生之叛徒，亦为永生之弃徒，尔今日之行径，已为永生铸成弥天之大患，还望就此回头是岸，否则定苦海无涯！”

    听了这话，长生天不禁一声冷笑，“回头是岸？小僧之彼岸乃生我养我之至亲，而今，生我者桃山村已毁，养我者摩柯寺亦灭，罪魁祸首皆为永生之众。生我养我者皆因我而死，我该如何应付从容？唯有血债血偿！”

    “阿弥陀佛，老衲明白了，即若如此，咱们也不必再藏着捏着，且让你们随风去吧！”

    话落，伴随着一阵阵岩石崩塌声，由须弥天所化的佛像伸出了岩石巨臂，缓缓挥了挥手。

    在他的这一动作间，大量的黄沙伴随着狂风呼啸而起，直朝着我们所在的方向侵袭而来！

    见此，我当即催动苍生杵，大量的苍生之力呼啸而出，直朝着四周侵袭而去。

    不过顷刻间，来自须弥天的这股佛威镇压之力顷刻溃散。

    可是来自其中的佛力并不曾因此消散，反而顺着狂风吹荡于天地间，萦绕在了峡谷两侧诸多佛像的周身。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    这一刻，一阵阵清晰的碎裂声从两侧峡谷之中响彻而起。

    那些镂刻于石壁之上的石佛，此时竟是一一活了过来，暴戾的佛光伴随着黄沙与生俱来的沧桑之气，直朝着我们侵袭而来！

    “黄沙故土，精绝圣地，永生卧榻之下，岂能容九州之人酣睡！”

    “黄沙故土，精绝圣地，永生卧榻之下，岂能容九州之人酣睡！”

    “黄沙故土，精绝圣地，永生卧榻之下，岂能容九州之人酣睡！”

    一连串的爆喝声从四面八方响彻而起，只见那一座座佛像从岩层之中剥离而出，出现在了我们近前，而他们的身上，都爆发出一股极为浑厚的佛力，即便最弱者，其佛法也不弱于觉禅寺凡字辈四大弟子之流！

    见此，我当即动用了阴阳道法，却发现这一座座出现在我们面前的佛像，包括九层妖塔前所谓的须弥天在内，他们所身怀之力量并非源于上古源于结界，而是来自一个个活生生的黄沙高人！

    此时，他们正利用着无上道法，将自身的力量投身于这九层妖塔外的一座座佛像之上。而他们的本体，却均远离是非当中。

    “看来，今日我们若是不能解决了你们，还真见不了九层妖塔的庐山真面目了！”

    我发出一声冷哼，“既然如此，那我让我把你们这些怪力乱神的家伙一道陨灭，还我道门之妻一个完整前世！”

    一声爆喝间，我将手中苍生杵重重刺入了地面，大量的苍生之力从中爆发而出，化作一道道紫色流光从地底探出，直朝着在场众生侵袭而去！

    “不过都是永生门之异类，何必在此故弄玄虚装神弄鬼！”

    这时，陆消川也发出一声冷喝，大量的积尸气从他的周身爆发而出，所过之处，所有的佛像岩石尽数腐朽，化作了黑色尸水。

    在我出手的同时，陆消川、沉江客、柳乘风、枯荣大师、槐灵圣也在同一时间出手了。

    一场九州道门与永生门的正面碰撞，就此展开！

