    纪渊被卷入无边黑暗，而后“看”到了一幅浩浩荡荡、横无际涯的苍茫画卷。

    好似把整个识海天地都囊括进去，透露着一股太初鸿蒙的古老气息。

    “皇天……道图？”

    纪渊心头升起一丝明悟，下意识说出此物之名。

    话音甫落，四个如龙似蛇的庞然大字凭空浮现。

    仿佛深深烙印在灵魂深处，再也不可抹灭。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【未成（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【一青两白两灰，丁下之资。】

    “唯有命数成了，其他……是一片混沌。”

    随着纪渊念头一动，那幅不知来历的皇天道图光华敛没。

    忽地抖动，铺展开来，遮蔽心灵。

    画卷上似有数团精芒载沉载浮，仿佛一颗颗高挂天穹的璀璨大星，极为耀眼。

    其中两道呈现白色，一道为青色。

    毫光万道，烈烈当空！

    随即又有两道灰色焰光喷发出来，其色黯淡，摇摇欲坠。

    “这是！我的命数！？”

    纪渊微微一愣，诸多信息浮现心头。

    只见五团色彩不一的耀眼精光，如同斗大星辰，散发熠熠光彩。

    纪渊被皇天道图包裹着心神，吸收消化着无穷信息，将其演变成简单易懂的古拙字迹。

    【鹰视（青）】：【目光锐利慑人，使人不敢与之对视，多为权臣之命，常有刀兵之灾相随】

    【气勇（白）】：【胸藏杀机，心有猛虎，怒而面青，谋而后动，大丈夫也】

    【武骨平平（白）】：【身强体壮，筋肉饱满，然天资平平，难有进境】

    【横死（灰）】：【命犯小人易招灾，无常索命难提防】

    【奄奄一息（灰）】：【气血衰败，内腑受损，半只脚踏进鬼门关】

    “原来如此，命数分为运、势、身、识四类，【气勇】和【横死】为运，【鹰视】是势，【武骨平平】属于识，【奄奄一息】是身。”

    纪渊恍然道。

    概括来说，运便是性情与际遇；

    势可以理解为未来的轨迹，日后的成就；

    识是根骨禀赋，资质好坏；

    身则是当即肉身的变化。

    四种类别，五道命数。

    统合为一，便代表着人之一生！

    “皇天道图，可以映照出大千世界的一切命数？当真有这么厉害？”

    纪渊望向那幅横无际涯的古老画卷，心中生出奇怪的感觉。

    他本不相信鬼神之说，命运之论。

    可经历了穿越重生，前世许多观念理所当然会发生改变。

    也许，冥冥之中真有天意？

    早已绝迹的仙佛神魔，并非虚无缥缈的古老传说？

    “难道，这就是我穿越的机缘？”

    纪渊默默思忖。

    目光深深地望着皇天道图。

    那五颗星辰浮浮沉沉，强弱不一。

    散发青色精芒的【鹰视】最为显眼，如同一轮皎月明亮无比。

    白如天光【气勇】和【武骨平平】，相对而言就要黯淡一些，并不瞩目。

    至于灰色的【横死】和【奄奄一息】，却是模糊不清。

    “灰色命数，意味着可以改变……而白色、青色，目前来说极难撼动。”

    纪渊感受着皇天道图所传递的庞大信息，明白了此物的用处。

    世间万物，皆有行迹。

    无论鸟兽虫鱼，或者草木山石，都没有例外。

    越是强大的存在，残留下的“行迹”越为长久，难以被抹灭。

    就像，佛陀有经文弘法，庙宇驻世，塑像汲取香火；

    道君亦有教派传承，徒子徒孙，主脉支脉无数；

    儒门也是如此，诸子圣人的各种学说至今盛行，为天下读书人心中的至理。

    而皇天道图正是以那些与世长存的“道蕴”作为薪材。

    燃烧命火，锻造气数！

    “道蕴？从何而来？”

    纪渊疑惑道。

    画卷抖动，震起一圈圈光华涟漪，显化一行行古拙字迹。

    【万物皆有道蕴存留】

    纪渊面无表情，并不满意这个等同废话的回答，于是又问道：

    “那我如今有多少？”

    【五十点灰色道蕴】

    “似乎……够了。我可以给自己……改命！”

    纪渊有些激动。

    道蕴亦有高低之分，如同命数一般。

    五十点灰色道蕴，正好可以抹掉【奄奄一息】这条命数。

    他穿越到这方似是而非的陌生世界，一无出身凭借，二无靠山撑腰。

    区区一名北镇抚司的云鹰缇骑，想要对抗顶头上司。

    难度不小。

    即便再世为人，有阅历、有手段的情况下，也未必能做到十拿九稳。

    无论前世今生，纪渊从不惮于杀人，也不缺怒而拔刀的勇气。

    但好不容易穿越重生，跟一头肥猪玩极限一换一，怎么看都有点亏本。

    所以，他此前都在考虑。

    该如何解决难题，摆平危局。

    如今有了这尊皇天道图，等于有了依仗之物。

    底气又足了几分。

    “命数四类，运、势、识、身，所能修改的困难程度都不一样，运、势几乎天注定，不可动摇！

    其次是识，根骨天赋，有先天、后天之分，变化无常，并无定数。

    最容易的是身，可以随时改动。”

    纪渊的目光停留在【奄奄一息】上，这是一道归类为身的灰色命数。

    念头一起，画卷倏然抖动，卷动识海波澜。

    五十点灰色流光被凭空摄拿，如同大把薪材投入炉子。

    “嘭”的一下，化为熊熊烈火燃烧起来。

    其色泽不断变化，隐约透出一抹浅白焰光。

    这就是道蕴的用处。

    如火煅烧，凝聚寻常人看不见、摸不着的天地命数！

    其中还有几点讲究。

    命数有贵贱之分。

    由上至下可以覆盖替换。

    由下至上可以进阶升级。

    两者意义并不相同。

    比方说，【气勇】为白色命数，往上可进阶为青色命数【骨勇】，有舍生取义，杀身成仁之胆气。

    最终，甚至可化为极为罕见地紫色命数【神勇】，有生死当前，面不改色之魄力。

    这就是由下至上的进阶升级。

    而由上至下的覆盖替换，就是燃烧道蕴，凝聚出全新的命数。

    成色如何，全凭投入。

    “灰、白、青、紫、赤，不知道还有没有更高的品阶。”

    纪渊耗费五十点灰色道蕴，掏空所有，方才凝聚出一抹浅白之色。

    他之所以选择覆盖替换，而非进阶升级。

    乃是因为自身所具备的道蕴稀薄，好钢要用在刀刃上。

    【横死】为运，牵一发而动全身。

    不好修改，暂且不谈。

    【奄奄一息】为身，关系着性命，最为紧要。

    俗话说，伤筋动骨一百天，更何况是肺腑内伤。

    按照那位周老先生所说，哪怕养好身体，也很有可能会落下病根。

    “这样的负面状态，与其浪费道蕴进阶，不如替换抹掉，省时省力。”

    纪渊思忖之际，道蕴燃烧的火光渐渐黯淡，三道命数凝聚成形——

    【龙精虎猛（白）】：【精力如龙，气力似虎，数日不眠不休都无大碍，非常人所能及】

    【金枪不倒（白）】：【肾水充沛，取之不尽用之不竭，其物坚如磐石，硬似精钢，转动车轮，不过等闲】

    【心血来潮（白）】：【灵觉过人，十有二三能察觉危险，警示其心】

    “三道命数皆为白色，可惜只能选择一个。”

    纪渊挑了挑眉，考虑道：

    “早日恢复身体，才好腾出手来对付林百户！”

    一个躺在床上的病秧子，就算苟活不死。

    也不过是砧板上的鱼肉，任由他人宰割。

    再者说了，这方天地水很深。

    不止有拳镇山河，横行州府的武道强人；

    还有传于市井坊间，邪异非常的妖魔诡怪。

    保住性命，强大自身，是第一要务。

    因而，并不需要思考太久。

    纪渊的目光略过【金枪不倒】和【心血来潮】，停在【龙精虎猛】之上。

    “我又没有难言之隐，要转动车轮的天赋异禀作甚，至于过人的灵觉……只能偶尔示警，关键时候未必派得上用场。”

    心思定下，念头升起，纪渊用心神勾动白色命数【龙精虎猛】。

    其余两道白色焰光，立即熄灭黯淡。

    浮动在皇天道图内的灰色命数【奄奄一息】，好似星辰陨落，破碎开来！

    取而代之的，是一道白色命数【龙精虎猛】！

    只在瞬间。

    纪渊就感觉到，自身发生了翻天覆地一样的猛烈变化。

    四肢百骸，每一寸血肉都在拉伸、收紧，好像被捶打、煅烧的铁胚。

    近乎无穷无尽的旺盛精力，陡然填满躯壳，气血变得充盈。

    呼吸之间，强劲有力，完全不似重伤未愈的垂死之人。

    连胸口留下的那道乌黑掌印，都在一点点变淡。

    直至无形无迹，仿佛从未出现过。

    那种寒热交替的刺激痛楚，彻底没了。

    像吃了什么灵丹妙药，原本严重的伤势直接不治而愈！

    呼！

    吸！

    一口浊气吐出，纪渊眸子闪动，心想道：

    “若那百户不识趣，我也不介意做一回风雪山神庙的林教头！”

    人要求活，但不能硬生生屈了自己的心。

    今日退让一步，明日忍让一时，那跟乌龟王八有什么区别?

    正想着，纪渊听到屋外脚步急切，直奔正房。

    嘎吱一声，房门被推开。

    冒着暴雨抓药回来的纪成宗睁大双眼，望向坐在床榻上脸色红润，气息悠长的侄子，不禁震惊道：

    “九郎……你还没吃药，怎么就好了？！”

