    鹿岛风和日暄,海风徐徐，从落地窗前往外看，已经能看到有游客乘着摩托艇兴高采烈地出海玩儿。

    虞阮去房间换完衣服出来,看了眼墙上的挂钟。

    都已经过去半个多小时了,沈时钦还没从浴室里出来。

    就是起先没想到,后来再想想他早上的反应，虞阮怎么也明白，他一大清早地往浴室跑，绝对不是为了单纯的洗澡……

    可问题是,他在浴室呆的时间也太久了吧！

    小姑娘想起在姜以柠寝室里听同学们聊过的那些乱七八糟的东西，脸颊有些发烫,她屈着双腿，将脸埋进手臂里，脑子乱糟糟的。

    她不知道坐在那里等了多久，浴室的门终于吱呀一声被推开,虞阮听见声音,下意识地抬头,沈时钦正擦着头发从里面走出来。

    少年只有下半身裹了条浴巾,他没有穿衣服，身上未干的水珠顺着人鱼线淌下来,经过紧实的腹肌，流进他的浴巾里。

    虞阮眨了两下眼睛,脸颊腾得烧红，她慌忙拿手捂住眼睛转过去,声音都打着结巴：“你、你怎么不穿衣服就出来了！”

    “……走得太急,忘带换的了。”

    见她就坐在外面等着,沈时钦擦头发的手停了一下,继而若无其事地走过去，目光落在他小女朋友身上。

    她心心念念着今天要下水玩儿，因此一早换上了泳衣，外面只套了件轻薄的防晒衫。

    泳衣并不是什么大胆的款式，薄荷绿的吊带上衣露出一截纤细的腰肢，两枚腰窝藏在防晒衫下若隐若现，同色系的小短裙俏皮灵动，衬得她双腿白皙修长，像只不知从那座密林里偷跑出来的小精灵。

    沈时钦手指微动，眼底暗了暗。

    他错开眼神不再看她，免得……刚从浴室出来，没过两分钟又得重新进去。

    她背对着他，一点没察觉到他陡然变沉了的眼色，脆生生地叫他：“你没带衣服可以叫我呀，我可以给你送过去。”

    沈时钦笑了，他故意曲解她的意思：“你真要进来给我送衣服？”

    虞阮：“……当然是给你放在浴室门口。”

    “你快点进去把衣服穿上，”她连声催他，随口找了个理由，“天气冷，这样要感冒的！”

    “……”

    六月多的海岛，跟“冷”字显然扯不上什么关系。

    沈时钦没有戳破她话里的毛病，他走进房间，随手从行李箱里抽了件衣服穿上。

    虞阮听见他的脚步声走远，这才松了口气。

    她用手拍拍自己的脸，哪怕不照镜子，她都知道她这会儿的脸一定像涂了一整盒腮红那么红。

    这些红直到他们下楼都没完全散下去，在前台忙活的老板看见了，还上来关切地问了句，脸那么红，是不是感冒了，他那儿有退烧药。

    虞阮：“……”

    她恨不得现在就跑回楼上的房间里，钻进被窝藏起来。

    沈时钦憋着笑道：“谢谢，不过不用了。”

    趁着老板放心转身的功夫，虞阮凶巴巴地踩了他一脚。

    她这样到底是谁惹出来的，他还好意思笑！

    沈时钦自知理亏，他按下不顾主人意愿往上扬起的嘴角，揉揉炸毛小姑娘的脑袋，出门后还没忘给她买了个大号的冰淇淋当赔罪。

    两个冰淇淋球挤在透明小碗里，上面零随地撒着奥利奥碎和榛果粒之类的配料。

    不仅好看，味道也相当不错。

    虞阮舀了一大口放进嘴里，她含着勺子，水灵的杏眼弯起来，笑眯眯地仰头：“这个超好吃，我们回来路过这家店，就再买一份吧。”

    她笑起来甜得像蜜，沈时钦见了也开心，不过尽管如此，他还是没有轻易答应她的要求：“不行。”

    “我……”

    沈时钦一眼就看穿她想说什么，他打断她：“自己买也不行。”

    面对少女期待的眼神，沈时钦强迫自己狠下心来：“这份已经很大了，吃多了你会肚子疼。”

    别的都可以随她，事关她的健康，从来没得商量。

    她鼓了鼓腮帮子，有点不高兴了，戳戳碗里剩下的冰淇淋，抿着唇不说话。

    沈时钦正想着要怎么哄她，忽然一勺凉凉的东西就送到了唇边。

    “张嘴。”

    她收回勺子，往前转了个圈，小裙子飞起一道弧度，故作小气地道：“只有这一份，我要省着点吃，所以你只有一口的份量，再要就没有啦。”

    虞阮说着，还伸出细白的胳膊，她吐了吐舌头，朝他比了个叉。

    她并不是不讲道理的姑娘，知道沈时钦是为了她好，那点小脾气来得快去得也快，他还在想要哄她的时候，她自己就已经把自己给哄好了。

    幸好是他捡到了这么个大宝贝。

    沈时钦勾唇笑笑，他上前两步，把她拉回他身边，顺便挡住了其他偷瞄他家小姑娘的眼神。

    “冰淇淋是不是很好吃？”

    “嗯，还不错。”

    “那我们……”

    “不行。”

    ******

    鹿岛上有座无人村，曾经住满了村民的小村子如今早已经搬了个干净，一座座高低不齐的房屋外爬满了碧绿的爬山虎，像极了童话故事里描写的绿野仙踪。

    虞阮看见图片时就想去了，现在到了这里，又怎么舍得错过。

    沈时钦把玩着她的小手，他扫了眼她手机上的图片：“真的要去，无人村的话，里面会有什么灵异事件也不说。”

    虞阮犹豫了一下，还是坚定地点头：“嗯，要去。”

    如果都到了鹿岛却没去成，她之后一定会后悔的。

    她都这么说了，沈时钦也只好由着她。

    于是当天下午，虞阮高高兴兴地去了，瑟瑟发抖地回来。

    攻略里的那些照片只有无人村仙境般的外观，却没人在攻略里告诉她，里面荒废已久的屋子阴气森森，就算拉去片场当恐怖片的拍摄场地都不会有任何违和感。

    夜晚，沈时钦过去看她，她果然已经把自己躲进了被子里，手脚藏得好好的，都不敢伸出来。

    他无奈地叹了口气，伸手进她的被子，刚碰到她的手腕，就听见小姑娘发出了一声短促的惊叫。

    见到来人是他，她才放下心来，委屈巴巴地拱进他怀里，小声控诉他：“进来都不敲门，你吓到我了。”

    “我的错，”沈时钦拍拍她的小脑袋，“不用怕，今晚陪着你睡，好吗？”

    怀里的小姑娘不知怎地没有吭声，半晌才退出他的怀抱，眼睛忽闪忽闪地看过来：“……不用了，你还是回去吧。”

    嗯？

    他低头看她：“不害怕了？”

    “也不是。”她捧着脸纠结地想了好一会儿，才组织着措辞吞吞吐吐地道，“我就是，担心你明早起来，又得去浴室洗冷水澡。”

    老是这样的话，对身体多不好呀。

    沈时钦：“……”

    —

    呆在鹿岛这两天，虞阮拉着沈时钦把岛上能玩的项目玩了个遍，才踏上去往她外公外婆家的行程。

    她一早跟外公外婆他们打了电话，告诉他们她高考结束之后要回去住上一段时间，外公外婆听了当然高兴，挂电话前还没忘问她：“阮阮，听你妈妈说，你出去玩还有女同学跟着一块儿的，那女同学来不来咱们家呀。”

    “她要是来你就跟她说一声，别在外头订酒店了，又贵又不干净，索性就让她来咱们家里住，反正家里有的是房间。”

    外公在电话里热情好客地道。

    “……”

    虞阮看看坐在旁边这位身高一八几的“女同学”，心想，要是她外公看到女同学的庐山真面目，怕不是不仅说不出让她来家里住的话，反而会抄起扫把把人给打出去。

    她心虚地道：“不用了外公，我同学她另外还有事儿呢，就不跟我一起回去了。”

    虞阮的老家地处江南水乡，离鹿岛只用三个多小时的动车，出于某种原因，她没让外公过来接她，而是带着沈时钦先去了她提前订好的酒店。

    沈时钦把行李箱放到房间的地上，脸上看不出什么表情。

    她勾勾他的手指，向他讨好地笑笑：“那……我就先回家啦。”

    他抬起眼皮，沉默地看了她一眼。

    被他这么看着，虞阮忽然有了种自己是个把娇妻藏在家里不让见人的负心汉的错觉，她把心一横，踮起脚尖吧唧一口亲在他下巴上，软着声音跟他打商量：“你不要生气，我外公管得不严的，我保证一抓到机会就出来找你，好不好？”

    沈时钦道：“不够。”

    什么不够？虞阮愣了愣，还没反应过来，就被他勾着腰抓过去，薄唇覆在她唇上，加深了这个亲吻。

    直到她双腿发软，他才勉为其难地松开她。

    虞阮被亲得眼尾湿漉漉的，唇上翻着盈盈水泽，她很没气势地瞪他，说话的声音还带着点喘：“这回够了？”

    沈时钦魇足地舔了舔唇，他微微一笑：“勉勉强强吧。”

    虞阮：“？？？”

    我可能不是人，但你是真的狗。

    她气得转身就回了外公外婆家，晚上连句晚安都没给他发。

    第二天从松软的被窝里醒来，隔着房门，就听见外公外婆在客厅里细细簌簌地讨论着什么。

    她推门出去，两位老人家就齐刷刷地朝她看了过来。

    虞阮被二老迫切的眼神吓了一大跳，她疑惑地问：“外公外婆，你们怎么了？”怎么看上去这么紧张。

    “你这孩子，”外公一拍大腿，“这不是高考成绩就快能查了，我跟你外婆都掐着时间等呢，你还不快进屋，把你那准考证给找出来。”

    外公这一提醒，虞阮才忽地想起来，今天是高考查分的日子。

    毕业旅行这一路，她差点把这门最重要的事情给忘了。

    虞阮忙从背包里翻出准考证，外公外婆都坐在她身边，虽然他们高考前还曾多次打电话告诉她，成绩不要紧，尽力考就行，但到了查分的时候，两位老人还是互相握着手盯着电脑屏幕，连眼都不敢眨一下。

    虽然之前已经估过分，她心里也大致有了个底，但被外公外婆这么一感染，她还是会有些紧张。

    她在方框里输入个人信息，鼠标轻轻点了下去。

    屏幕前很快跳出一列数字：

    虞阮711分

    足够她上Q大的一个成绩。

    心中一块大石落地，虞阮趁着外公外婆在那儿对着她的成绩笑得合不拢嘴，翻开手机通讯录给家人们报喜的时候，悄悄溜回了房间里，给沈时钦发了条短信：【高考成绩出来了，你查过了吗？】

    沈时钦：【嗯，查了。】

    这么平静啊，虞阮继续敲屏幕问他：【我711，你呢？】

    沈时钦：【这回考的一般。】

    一般是什么意思。

    虞阮心里一紧，好在沈时钦的下一条信息很快就发了过来：

    【也就比你高个十几分，725。】

    虞阮：“……”

    汝听之，人言否？？！

