
赵客和村长蹲在石阶上商量了一阵后，先把考察队和冯三控制起来。

这件事即便冯三不知情，但也绝对和他脱不了关系。

等他醒了赵客在想办法问他。

眼前一定要先搞清楚，张海阳他们一行人来的目的。

至于怎么上报，赵客的意思其实很简单，巡查队方面，就说是熊瞎子进村，伤亡全都赖在熊瞎子身上。

而张海阳的失踪，暂时先不报。

受伤的村民、每人年底补偿两张粮票和工分，当做封口费。

等过些日子，自己进山里看看能否找到一只，杀了后，到时候什么事往熊瞎子身上一推，说不定还有奖励。

其实这种山沟沟里，不报死，只报伤，上面也不会费力赶过来检查，毕竟现在道路交通不便，没有手机，电话都是稀罕物，村里唯一一部电话，还闲置在村长办公室里。

换了寻常时候，村长未必有这个胆量，但现在一连几桩事故全都集中在一起，真要是报上去，估计都够他吃牢饭了。

肯听赵客的话，也是被逼的没办法。

和村长商量一阵后，赵客转身走进身后大院，推开房门，便见屋子里坐着一个女孩，正是跟在张海阳身边那个女孩。

梳着长长的大黑辫，坐在那看的很文静，但眼神里则充满了焦虑，两只手扣在一起，不断撕扭着自己的衣角。

看到赵客走进来后，女孩从椅子上站起来，迫不及待的询问道：“怎么样，找到张教授了么？”

赵客挥挥手，示意她先别急，坐在下道；“你先给我说说，张海阳同志是怎么失踪的？”

“不知道，本来晚上好好的，就听到外面有什么动静，随后就听到一阵枪声，我就醒了。

当时邱兵追了出去，我和张教授就在屋里等他，可不知道什么时候，我就睡着了，醒来一瞧，张教授就不见了。”

赵客点点头，一副了然的神情，眉目一扫，悄然发动了鬼惑，目光盯着女孩的眼睛，幽冷色的光芒，让女孩的神情逐渐呆滞起来。

“告诉我，你们来的目的是什么？”

“教授三月前接到一份信，信里提及到一个消失的鬼国，说这里可能有线索。”

“鬼国？”

赵客历史不太好，对这些并不了解，继续问道：“谁给你们的信？”

“听说寄信人是教授一个学生，叫王敏才。”

赵客眉头一挑，心道：“难道前天夜里，那个黑影不是要杀自己，目标正是王敏才？”

“给你们的信呢？在哪我看看！”

“信在教授身上，王敏才说他手上有全破译的资料文件，但我们没有看到王敏才，他就死了。”

听到这句话后，赵客不禁皱起眉头，随即目光打量了一眼眼前这个女孩，疑惑道：“既然是考察，你为什么能跟来，这里似乎不似是一个女孩能来的地方。”

“我是教授的妻子，也是教授的学生，在考古学上有很好的理论基础。”

“妻子？”

赵客见过张海阳，这个答案让赵客有些意外，但也仅仅只是意外而已。

在现实里，这种例子已经称不上什么新闻，别说普通女人，就算是一些明星，想要嫁入豪门，哪怕是嫁个老头子也不会觉得有什么负担。

不过赵客倒是很好奇，目光里带着几分恶趣味询问道：“张海阳能和你那个么？”

女人呆滞的神情上，流露出一丝羞涩，摇摇头，不过随后她却把目光看向还在床上晕迷的张伟身上。

意思已经再明显不过，赵客胸口一息，脑中不由自主的补脑起岛国动作片里，那些不可描述的剧情。

赵客又问了问女人的名字后，让她先睡过去。

随后从房间里走出来，赵客拿出烟杆子坐在院里抽起来，或许是苦涩的烟味，让赵客有些上瘾了，抽上两口，同时脑子里开始把所有的事情联系在一起。

王敏才是张海阳的学生，他在这里担当村支书，意外发现了一桩秘密。

给张海阳发了一封信，才导致考察队来到这里。

而他被杀的原因，肯定也是因为这个秘密。

现在张海阳不见了，生死成迷。

联系起那位仙姑奶奶的举动，赵客怀疑，张海阳可能就是这位仙姑奶奶的抓走的。

而那个怪物，完全就是一个傀儡，杀了王敏才，吸引了所有人注意力，反倒是方便她的行动。

现在，所有的线索，全都聚焦在那位仙姑奶奶的身上，只是唯一让赵客想不明白的是，为什么要抓张海阳。

如果要保留秘密，直接杀了他就行，以那位仙姑奶奶的实力，赵客相信，她要是想杀张海阳，完全可以做到神不知鬼不觉，何必搞得现在这样闹出这么大的动静。

赵客尝试着用逆向推理的方式，思索了好一阵后，心道：“如果是自己，这种情况下，只有一个解释，张海阳肯定还有别的利用价值。”

抬头看看天色，天空已经亮了起来，距离支线任务2的时间，已经要到了，赵客也不知道自己现在知道的这些信息，算不算的上完成任务。

“冯三不见了！”

这时候，有人从侧面屋里走出来，向众人喊道。

赵客一愣，快步走进房间一瞧，果然，冯三已经没了影，看了眼四周墙壁，能出去的只有房顶上一个很小的通风口，别说冯三这样的成年人，就是小孩都出不去。

可冯三就是这样，众目睽睽下失踪了。

“该死！大意了。”

赵客紧紧拳头，这件事是自己大意了，冯三这种人，一般牢笼都未必关的了他，更别说是在这种房间里。

赵客只能将所有线索，集中在另一人身上，王敏才。

如果张海阳老婆说的是真的，那么王敏才手上应该还保留着那些资料，找到资料，相信就会真相大白。

【支线任务2：调查真相，任务完成比：87%】

这时候，赵客收到了支线任务2的提示声，没有直接告诉自己失败还是完成，只是有一个完成比例。

87%的完成比例，赵客心头一喜，至少从侧面证实了自己之前的所有推断。

让人看好邱兵和张海阳的老婆，赵客迈步离开小院，折腾了一整天，两双眼珠子都是红的。

赵客现在只想好好的睡上一觉，等晚上了，再去王敏才家里，翻找一下，看看能否找到王敏才留下的那些资料。

回到自己家里，赵客从邮册里拿出食物和水，吃饱喝足后，往床上一趟，心里又怀念起自己的那口棺材。

同时也有点想念雷科这个家伙了，心道：

“要是雷科这家伙在这里就好了，办案侦察，这些事他才是专家，不知道这家伙现在怎么样。”

赵客很清楚雷科的手段，他一没有背景、二没有靠山，但短短三年时间就升为中队队长，全靠的是过硬的办案能力，如果他要是在自己身边，估计今晚的结果就不会是这样。

想着想着，赵客躺在床上，没一会就逐渐睡过去。

或许是今晚折腾的太厉害，赵客睡着后，完全没有注意到，自己藏在胸口的那张狐狸皮上，一双碧眼在空洞的眼窝里闪烁着，一缕绿光，像是烟雾一样，沿着赵客胸口，被吸入赵客的鼻腔里。

“呼呼呼……”

耳边的风声越来越大，漫天大雪，将整个世界都变成一个色彩，赵客木然的站在雪地里，不知道自己为什么在这。

就在这个时候，赵客突然看到在自己面前有一口巨大的棺椁，和普通棺材不一样的是，这口棺椁居然是血红色的。

放眼漫天白雪，衬托着棺椁的红，显得异常刺眼，赵客漫步走上前，看着这口棺椁，忍不住想要伸手摸在棺椁上。

这时赵客轻轻一推，只见棺椁轻轻被赵客推开了一道缝隙，赵客探出头往棺材里一瞧，顿时楞在那，只见棺椁里，躺着的，不是别人，居然是自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780130"  chaptername="第七十六章：  真相">加入书签</a>
</div>
