    “霍叔多虑了，本王妃可没有闲空管人家的闲事，只是想要提醒一下霍叔不要失了心，到最后让王爷伤了心。”最后一句话她语气特意加重，就是要提醒霍雷霆做事要有分寸，要以厉墨寒着想。

    可惜……

    此时霍雷霆已经被孩子的想法给牵制住了，根本听不进韩若青的话，反而语气非常的不好。

    “哼。”霍雷霆冷哼了一声，“难道我这个做长辈的想要找个女人还要你这个王妃同意不成？你还是管好你肚子里的那个就好了不要管我的事。”

    他如此动怒实属韩若青话说的太明白，让他老脸挂不住。

    韩若青不再多管，只是耸了耸肩然后便看向了厉墨寒，毕竟这件事情还需要厉墨寒做主。

    厉墨寒见霍雷霆如此执着，最后只是冷着脸说道，“义父若是想要留下这女人也不无不可，但是这女人不能住在王府里。”

    “墨寒！你在胡说些什么，她若是不住府上那像回事儿嘛，再说了若是她真的怀了我的孩子，住在外面也不方便照顾。”

    厉墨寒不松口：“若是让这女人留在王府，到时候怕又会引来多少的风言风语？本王可以安排这女人出去住条件也不会差，难道义父要真的为了这个女人而不顾王府的声誉吗？”

    这已经是他最低的底线了。

    霍雷霆明显不大高兴，这番话确实让他哑口无言，毕竟王府的声誉可是关联着他们所有人日后的大计，最后到底也是答应了，“那好，就这样安排。”

    反正然后这事情谁又说得准，若这女人真的怀了身孕，到时候再安排来得及。

    那女人脸色又喜又悲，喜的是终于可以留下有一个身份，悲的是竟然不能住在王府真是憋屈。

    “既然答应了，那本王会安排人给她找个宅子。”

    “不必了。”霍雷霆拒绝了厉墨寒，一本正经的说道，“反正我闲来无事，就由我亲自带着她出去找一个不错的宅子，这样我也好放心。”

    如此，厉墨寒也懒得计较，便挥了挥手，霍雷霆紧忙就带着女人离开了。

    韩若青视线紧随二人背影离开，等到二人的背影消失在眼前之后，韩若青才把视线收回重新落在了厉墨寒的身上，“这件事情恐怕你还要谨慎一点。”

    “本王知晓，不过等义父新鲜劲儿过了也就了了。”

    韩若青忍不住道：“霍雷霆之所以会留下那个女人，是因为那个女人能给霍雷霆生孩子，这个孩子生得还是生不得你还是需要好好的考虑一下。若这个女人当真怀上了，那还指不定怎么翻天覆地的闹事。

    现在只不过是和霍雷霆发生了关系就哭天喊地的逼迫了霍雷霆收了她，若是她肚子真有了动静，她还不要闹翻了天去。你和霍雷霆的关系迟早有一日会揭开的，那女人可不像善茬儿。”

    厉墨寒没说话，但明显听进去了。

    韩若青又说道：“若是这个女人的孩子出生，恐怕王爷你到时候就会多一个弟弟或者妹妹，这个弟弟或者妹妹对于王爷是不是一个威胁也未可知。”

    厉墨寒眉头一皱。

    “谁也说不准霍雷霆会不会因为那个孩子来算计王爷，毕竟一个稚子比较好掌控，再加上那女人在霍雷霆的耳边吹耳边风，而你和霍雷霆这么多年没有见面，虽然有彼此的血缘关系，但是感情仍旧比不上从小养大的孩子，到时候王爷的处境可就不大好。”

    她方才清晰的看到了一副态度的转变有多快速，只因为一个未知的孩子就让他改变了想法，若是这个孩子当真出生，那这个孩子和厉墨寒孰轻孰重恐怕谁也说不清。

    厉墨寒脸色微沉。

    韩若青一语中的：“人人都说你冷漠无情，但其实谁的心里都有软弱的时候，一旦霍雷霆有了另一个孩子，他真说不准会为了那个孩子而算计你利用你，毕竟亲情这种事情不都是说变就变的吗。”

    她倒也不是因为和霍雷霆的关系不好所以才会如此数落霍雷霆，实在是因为这件事情对厉墨寒确实有一个很大的威胁她才会说起，否则韩若青才不会多此一举。

    厉墨寒沉默了半晌才开了口：“你放心，本王也不是他们能够随便算计的。”

    顿了顿，厉墨寒看了看天色，收敛了眉宇间的冷厉，嘱咐府上众人不允许走漏风声，这才伸手搂上韩若青的腰，“现在时间还早，还是进宫一趟。”

    韩若青点头，若是没有霍雷霆这档子事儿，恐怕她这会儿早就坐在长公主的寝宫里面喝茶了。

    随即韩若青应了声，“走，好几日没有去皇宫诊脉了，想必长公主心中定有不安，咱们去瞧瞧也是好的。她那个肚子就是定时炸弹，话说这日子怎么接二连三的跟着怀孕有关系，你让我假怀孕，长公主真怀孕，那个女人又用八字还没一撇的怀孕来绑住了霍雷霆，真是绝了！”

    厉墨寒勾了勾唇，搂着她走出了门。

    两人刚到门口，一个丫头匆匆追了过来：“奴婢参见王爷，王妃。”

    韩若青愣了一下不解的问道，“怎么了？”

    要是她没记错的话，这小丫头是伙房那边洒扫的粗使丫鬟，平日里连前院都难能进一回的。

    那丫头眼珠子转了转，有点紧张，但还是压低声音道：“回王妃娘娘的话，方才奴婢看到侧妃娘娘了悄悄的从后院溜出去了。”

    韩若青怔了下，看来这丫头是来报信儿投诚的。

    不错啊，孺子可教也！

    要是这消息有有，她也不是不能提拔这丫头做自己贴身婢女。

    “溜出去了？你可有看到她做了什么？”

    丫头飞快的道：“奴婢瞧见侧妃娘娘追上了霍叔和那个女人，不过奴婢不敢离得太近所以距离有一点远实在是听不清楚他们说了什么。但是奴婢看见侧妃娘娘偷偷的塞了一包鼓鼓囊囊的东西给霍叔，看着像是一包银两，只是不确定是不是……”

