    一个时辰过去了。

    蜀山大殿之外，六界首脑在议会。

    “在我看来，我等应当选择第一种发展方向，毕竟上神也说了，建立神国，铸就神庭好处最大。”

    “并且神土也有好处反馈。”天帝眸光闪烁，道。

    然而天帝的话音刚落，就听天妖皇冷笑一声，道：“天帝打的好算盘，如果走神国方向。”

    “那这国又该由何人执掌呢？”

    “众所周知，神界名义上至高无上，掌管六界，天帝如此行事，可有将我妖界和魔界放在眼里？”

    然而天妖皇话音刚落，一旁的火鬼王立刻不满道：

    “天妖皇，你什么意思，难道我鬼界的意见不重要吗？你这是看不起谁呢！”

    “神界至高无上，这是天地初开就已经定好的！”

    “凡人羸弱，凡间帝王更是无法掌控这仙妖神鬼魔并存的世界。自然是由神界统御六界。”

    “六界气运归于神界。

    一举迈入皇朝，甚至是更高的层次，从此以后我们世界必将是神土最尊贵的！”

    就在这个时候，蜀山中脾气火爆的元神长老道。

    一旁的清微，以及蜀山一系的人都点头，表示认同，神界有天庭，有成熟的朝廷运行模式。

    一直以来都是六界名义上的掌管者。

    无论是声望，还是名声，都在众生心中有着举足轻重的地位。

    至于妖界、鬼界，几人根本不会同意。

    “自命不凡，蜀山做了人间的主不算，莫非还要做六界的主不成？你蜀山好大的野心啊！”

    一旁的天妖皇怒声道。

    “天妖皇，你说什么，想打架吗！”

    被天妖皇扣上大帽子，元神长老立刻努了，当场就要决斗。

    “来就来，怕你不成！”天妖皇也怒了。

    眼看着要打起来，考虑到苏辰还在，众人只好将二人拉开。

    天帝看着场中严肃的氛围，双眼微微一眯。

    虽然面上没有什么反应，但心中却是已经有了判断，纵观场内，仙界一方的代表人物都是蜀山一系。

    而蜀山一系都是支持神界，也就是自己的。

    至于鬼界一群游魂野鬼，就算火鬼王自己都知道，不可能执掌六界。

    然后是稍微强一点的妖界。

    当然强也是天妖皇一个人强，但天妖皇论资排辈，根本不是自己的对手。

    至于妖界统御六界，天帝就更不看好了，湿生卵化，批毛戴角之辈而已，何德何能尊享六界？

    至此，自己已经得到了人间、仙界三界。

    鬼界跟妖界没有竞争力，可以淘汰，所以自己真正的对手其实是魔界。

    毕竟魔界的实力真的很强，神界自从自己被天道反噬之后，就彻底落寞了，没有几个能打的。

    一个飞蓬，现在成了景天，自己是不指望飞蓬回归了，因为景天已经被上神看中，成了神土神将。

    如此下来，自己似乎没有什么竞争力。

    “主人，妖界跟鬼界没有竞争力可以忽略不计，神界虽然有仙界跟蜀山支持，但也不是我们的对手。”

    “如今最大的赢家或许是我魔界！”

    复活的溪风嗓音已经恢复如初，但他为了报重楼的恩情，依旧选择回到了重楼身边。

    虽然不舍水碧，但溪风知道，若想要跟水碧长相厮守，只有让魔界一统六界。

    建立无上魔庭，只有如此自己才能跟水碧在一起。

    如果上神界一统六界，神魔不能相恋，自己怎么跟水碧在一起？

    所以，溪风第一个支持重楼，支持魔界！

    听到溪风的话，重楼身旁的几个老魔尊也是点点头，道：

    “溪风所说不错，重楼，你……”

    然而就在几人还打算继续说的时候，重楼一双墨瞳涌动，看了一眼旁边正在跟其他人打闹的景天。

    片刻之后，重楼收回目光，而后看向天帝，道：“魔界不参与六界之主的讨论，可以让给神界。”

    “什么？！”

    听到重楼竟然让出了六界之主的位置，在场众人都是一愣，尤其是溪风以及一众老魔尊。

    此刻更是神色骇然无比的看着重楼。

    溪风更是激动道：“主人，你说什么，六界之主的位置怎么能让给神界！”

    “听我说完！”重楼摆手打断溪风。

    然后看向天帝，道：“但本座有个条件，你必须要答应，否则，那六界就各自为政。”

    “选择第二个发展方向吧。”

    天帝此时也是诧异无比的看向重楼。

    魔尊重楼竟然选择了退让，这是他所料不及的，幸福来的天突然，他有些不真实。

    此刻听到重楼有条件，他心里这才稍微踏实。

    他心里已经打定主意，不管重楼提什么要求，只要是不太过分，他都会答应下来。

    “什么条件。”天帝问道。

    重楼深吸一口气后，道：“世界意识可以给你，但六界各自为政，你不可以干涉六界发展。”

    “六界生灵，各有各的法，除非是自主愿意接受神界管辖，否则众生不受天道约束！”

    “当然，六界气运一体，若遇外敌，六界自当同心协力，共同对抗外人，毕竟气运一体一损俱损！”

    “你可能答应？”重楼看着天帝问道。

    其他人听到重楼的条件后，也都安静了下来，尤其是自觉没有希望竞争六界之主的天妖皇跟火鬼王。

    如果真的如重楼所言，那这样也不是不可以。

    六界气运一体，神界也不会对他们动手，剥削他们，还不能干涉他们的发展和约束麾下生灵。

    这不是唯一个方法！

    蜀山众人听了也是点点头，这是一个办法，神界名义上一统天下，掌控天道，但不可以干涉六界。

    这是唯一能让六界妥协的条件。

    天帝皱眉沉思片刻后，道：“朕可以答应这个条件，但需要在这个条件之上，再加一点。”

    “你说。”重楼开口道。

    闻言，天帝点点头，而后道：“倘若六界中，任何一界的众生因为掌舵者的个人行为，或者不作为。”

    “弄得各界生灵反抗，那神界就会出手！”

    “毕竟气运一体，不能因为六界中哪一界胡作非为，生灵涂炭，而导致气运受损。”

    听到这话，一旁的火鬼王跟天妖皇眉头一皱。

    他们喜欢享乐，拿众生为棋子，杀生予夺自由惯了，这要是同意了，那岂不是他们以后也要兢兢业业了？

    但二人知道，他们同不同意不重要。

    重要的是众人的意见。

    重楼沉思片刻后，道：“好，只要不是设计气运受损的问题，神界都不可以插手。”

    “一切请上神做主担保，任何人不得违背约定！”

    “好！”

    至此，意见达成！

    突然，重楼像是想到了什么，看向身旁的溪风，然后道：“对了，还有一个条件。”

    “不是只有一个吗？”天帝皱眉。

    闻言，重楼冷哼一声，道：“那就现在加上。”

    重楼狂暴霸气的态度，让天帝眉头跳动，袖口中的拳头捏了又捏，最后深吸一口气后，道：

    “说！”

    “溪风跟水碧，神魔爱侣，你不得干涉二人，当然重点是不得干涉水碧。”

    “溪风是我的侍从，任何人无权干涉！”

    “答应了！”

    一桩小事，天帝自然不会在意。

