    第167章大结局

    此时的严真满面血污，身上还有雷电闪烁，看起来无比的凄惨。

    在天道的压制下，他全身不能动弹，只有一双眸子，带着杀意和恼怒看着明珞。

    明珞缓缓蹲了下去，她伸出手指在严真的心口摁住,低声道：“你知道为何你只能到半创世神境，而不是真正的创世神？”

    严真静默的看着她，疯狂的眸色在这一刻反而平静了几分，他吐出一口黑血，低声道：

    “还请……师父……指教。”

    明珞神色平静，用极理智的口吻真诚道：

    “我们这一脉，以战证道,我死了,你的战意也消失了。”

    “真儿,你应该让我活着，创世神不仅仅只有一位，世间法则千变万化，若我所料不错，在创世神境之上，还有本源神境，那才是真正的宇宙法则。”

    “因为你一念之差，你和我，再也没有机会领略了。”

    严真眸色大变，不敢置信的看着明珞。

    明珞抬眸，看看天空。

    随着严真的境界掉落，天道的雷云虽然在聚集，声势却已经小了许多。

    但他的境界只是暂时掉落，一旦有机会他还会卷土重来。

    而下一次，她不一定还有机会消灭严真。

    所以，斩草要除根。

    当初，他给她致命一击,这弑师之罪,今日该受罚了。

    她从严真的怀里拿出另一个蕴含灵力的灵力球，毫不犹豫的将所有灵力都朝着严真的身上灌去。

    这可以跨越时空的磅礴灵力一出来就如同大江涌入海洋一般奔腾不决。

    而这一举动迅速引起了天道的注意。

    刚刚消散的雷云，在这一瞬间，全部都重新聚集在一起。

    这一次的雷云，无比的粗壮，带着几乎要毁天灭地的架势。

    严真变了脸色，他目光绝望又悲哀的看着明珞，讷讷道：“师父……”

    明珞神色坚定，没有丝毫犹豫，她冷声道：“真儿，既然做错了事情就要受到惩罚，这个世界上，没有任何一个人可以例外。”

    “你是我的弟子，将你没有教导好，有我的责任，我被你害死，是我自作自受,现在轮到你了。”

    “别怕,我会护住你的魂魄，送你再入轮回。”

    “轰隆”一声，铺天盖地的惊雷轰然落下，明珞险之又险的避开。

    她亲眼看着严真的身躯被雷击得布满血痕，眼看着再劈下去要魂飞魄散。

    她急忙拿出九魂铃飞身到天雷之中，拼着被天雷一击，将严真的魂魄抢了下来，用九魂灵护住。

    而没了严真吸引注意力的天道，此时也发现明珞的境界远远超出这个世界，是这个世界的入侵者。

    一道巨大的天雷，朝着明珞砸来。

    明珞用法术借着天雷之力，迅速拉开一道鬼门，将九魂灵扔进了鬼门之中。

    严真的魂魄浑浑噩噩的出来，他是新生的幽魂，还没搞清楚发生了什么事情。

    他只看到鬼门之外，一张美到惊心动魄的容颜，那面容如寒冰，目光冷厉却饱含殷切期待之情。

    他仿佛看到那女子对他说了几句话，不等听清楚说的是什么，鬼门缓缓关闭，而一道天雷砸到了那女子身上。

    严真看着这撼天动地的一幕，再也无法回过神来……

    鬼门外。

    明珞承受住天雷一击之后，便迅速向着棺材的方向逃去。

    她如今身怀灵力，是这世界第一人，会被天道视作异类清除，只有将自己身上灵力散去一部分，才能躲避天道追击。

    她下意识的想到了聂瑜琛，便凭着本能向着聂瑜琛的棺材奔去。

    她一把掀开棺材，在第二道天雷来临之前，将自己身上半数的灵力灌输到聂瑜琛的身体之中。

    聂瑜琛雪白的长发缓缓变黑，苍白满是皱纹的面容变得硬朗俊美。

    她身上的境界不停的掉落，很快到了这个世界可以承受的范围。

    雷云找不到目标，在天空中来回逡巡，乌云滚动中电闪雷鸣，轰隆隆的声音将聂瑜琛惊醒。

    他鸦羽般的长睫微微颤动了两下，缓缓睁开眼睛，一双漆黑的眸子无意识的看向明珞，却在认出明珞的瞬间迸发出惊喜的光芒。

    他唇角微扬，忍不住露出一个真心实意的笑容。

    而明珞的目光从天上雷云处收回，也看向聂瑜琛，一眼撞进那大海般深邃的目光里。

    那一瞬间，仿若百花绽放，清风徐来。

    她轻声道：“起来，该回家了！”

    她向聂瑜琛伸出手，而聂瑜琛毫不犹豫的紧紧握住，缓缓从棺材里站了起来，磁性低笑。

    “好，我们一起回家！”

    ?  ?后面有完结感言，不收费，记得看啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

