    第286章前世国外真相2

    劫匪抬起她的下巴，迫使她抬起头来，那双凶恶戏谑的蓝色眼珠忽然生出邪欲，

    “真漂亮！”

    其他匪徒听到这个，也都纷纷对夜溪有了注意，

    其中一个放肆大叫道：“把这个妞带回去，我们哥儿几个好好享受享受！”

    另一个说：“她好像是外国人,要是动静闹大了有些麻烦。”

    又有人说：“完事后杀了不就没事了！”

    劫匪们闻言哈哈大笑，下定主意就要这样做，

    夜溪听得胆颤，虽然身体在发抖，但她还是鼓足勇气说道：“我已经有未婚夫了，我这次来就是找他的，你们要是敢碰我，他不会放过你们的！”

    “哈哈哈哈……”匪徒们发出不屑的笑声,

    “你未婚夫很厉害吗？”

    “有没有我们的枪厉害啊？”

    “哈哈哈,可惜啊，这么漂亮的妞儿，不是个雏儿了。”

    夜溪咬牙大叫道：“我未婚夫是玺氏集团的掌权人，你们不会没听说过他吧！”

    匪徒们闻言有些吃惊，玺氏，他们当然听说过！

    这个华国的企业实力极其雄厚，特别是这两年它的发展之迅猛，颇有X国际财团当年之威。

    最重要的是，相传玺氏的掌权人是唯一见过MrX的人！

    就单单这份殊荣，已经足以把他们吓退。

    就在大部分匪徒犹疑之际，其中一个说道：“老大，你别听这妞儿胡说，她肯定骗我们的！”

    “可是我好像听说玺氏的三爷前段时间确实订婚了。”

    “就算订婚了，也不可能是她呀！她要是玺氏未来的夫人，怎么可能来做大巴车？我看她就是利用这个幌子故意来唬咱们呢！”

    匪徒们闻言纷纷表示赞同，

    “就是！玺氏富可敌国，未来的总裁夫人绝对不可能在这里被我们碰到！我们别跟她废话了，直接绑走！”

    夜溪听到这里,心里彻底害怕了，她已经这样说了，可匪徒们根本不信，

    虽然她真的是他的未婚妻，可他现在恐怕巴不得她彻底消失吧。

    想到这里，夜溪黯然失魂，是生是死好像也没什么所谓了。

    可是她，却还想再见他一面。

    就在此时，她身后传来一个悦耳嗓音，那声音洪亮清澈：“夜小姐！真的是你啊？”

    夜溪回眸一看，是一个笑着带酒窝的好看男人。

    这男人就是苏明澈，可她当时并不认识，但她很聪明，立马就反应过来，跟着打着招呼，“诶？你怎么也在这儿？”

    “我也是去玺氏集团，今天三爷不是要来分公司吗？我车坏了就坐了巴士。夜小姐，三爷这么爱你，怎么没来接你啊？”

    苏明澈说着朝她递着眼神，可夜溪听到这话,脑子一片空白，

    他爱她？

    这话简直就是天方夜谭。

    见她失魂落魄的低垂下眸，苏明澈继续说道：“夜小姐，你也别难过，三爷今天有要事在身，好像是MrX要见他，所以才耽误了吧？”

    夜溪闻言，愣愣的点了点头，她回过神来，佯装抱怨道：“可是他也应该提前给我说一声啊，我对这里又不熟，好不容易才打听到这个巴士可以直达玺氏集团分公司。”

    匪徒们听着俩人你一言我一语，眼中再次浮出的顾忌之色，

    这俩巴士确实是可以直达玺氏集团的，

    这俩人的对话确实可以佐证，这女人就是玺三爷的未婚妻，

    若真是这样，他们如果动了她，那就是自找死路！

    (本章完)

