    兖州边境，王烈大军驻地。

    王烈是负责镇守在秦国边境，防止齐国突袭。看似职责重大，实际上没什么事。

    齐国不敢轻起战事。

    所以王烈除了日常操练将士，便多关注朝廷的邸报，多关注齐国和晋国的动静，了解一下大势。

    至于齐国，以王烈的预判，齐国出兵的可能性极小，毕竟齐国的皇帝田和，死在了秦国战场上。

    即便齐国仇视秦国，可是在秦国的战斗力震慑下，齐国不敢轻举妄动。

    甚至，齐国还担心秦国进攻。

    王烈了解到的齐国局势，目前齐国之所以能稳住局面，是有田育和晏子初两人全力镇压。

    实际上，这也导致许多微词。

    一些士人抨击田育和晏子初，认为两人操弄权柄，宁愿选择两三岁的孩童，都不选择田和其余的兄弟，那就是为了权势。

    这样的议论很多。

    田育和晏子初方面，虽说能稳定大局，却也无法一一镇压。

    你越是压制，议论和反对的声音越大。久而久之，齐国虽说维持了稳定，可是真要大规模和秦国作战，其实不容易。

    所以，王烈最不担心齐国。

    校场中，寒风凛冽。

    王烈以身作则，亲自带着士兵在校场中奔跑。寒冬天气下奔跑，对士兵负担大，可是能考验将士的意志力，能凝聚军心。

    王烈一边跑，一边喊话鼓励。

    他神情，依旧轻松。

    虽说王烈上了些年纪，因为练武的缘故，看起来不显老，正是年富力强的时候。

    “报！”

    忽然，一名士兵来到王烈的身旁，禀报道：“大帅，朝中来信，有紧急事情通报。”

    “知道了。”

    王烈点头回答。

    他把操练士兵的任务，交给下面的将领负责，就径直回到中军大帐。

    王烈接过书信，迅速浏览起来。

    他看完后，那炯炯眼神，骤然变得凌厉起来，更有着强烈的侵略性。

    他出战的机会来了。

    王烈心中也感慨林丰厉害，短短时间，击溃燕国大军。唯有秦国北方稳定，才能全力南下攻打晋国，才有三路大军南下。

    王烈思索了一番，吩咐道：“来人，请姜都山、曹喜、张敖来议事。”

    “喏！”

    士兵得令，便迅速去通知。

    时间不长，姜都山、曹喜和张敖联袂进入，齐齐抱拳行礼。

    王烈开门见山道：“我刚得到陛下的命令，让我们南下攻打徐州北线，杀入徐州攻打晋国。”

    “末将遵命！”

    姜都山率先说话。

    他随王烈镇守在边境，经过一次次的立功，也是军中的一员骁将。

    可是，姜都山还是想继续征战。

    征战，才有立功的机会。

    姜都山神色兴奋，继续道：“大帅，咱们镇守在齐国边境，眼看着北方和南方有战事却不能参加，实在可惜。如今，我们有了出战机会，不能错过。大帅，末将就一个字，打！”

    曹喜说道：“末将也请战。”

    张敖一副摩拳擦掌模样，说道：“大帅，军中的将士，得知镇国公和蒙冲率领大军出战的消息，一个个都心中期待，希望自己也能参战。没想到机会来了，实在是太好了。大帅，末将愿为先锋。”

    王烈微微一笑，说道：“大军虽说要南下，可是大峰口这里的营地，还是要镇守，留下少许士兵盯着。一旦齐国有任何的举动，才能迅速预警，以及做出合适的应对。”

    刷！

    姜都山、曹喜和张敖都面色微变。

    需要留下一部分人。

    这就意味着，必须有将领镇守，三人谁都不愿意。

    三人相视一望，你看我我看你，最终是谁都不乐意。

    一时间，全都哑了一样。

    王烈轻笑两声，说道：“留守的兵力不会太多，三千人就够了。负责留守的将领，不从你们三人当中挑。”

    呼！！

    姜都山等三人都松了口气。

    三人其实都有担心，担心被留下来。

    王烈吩咐道：“留守的将领，还是选一个可靠的人。姜都山，你麾下的将领，可有合适的人选？”

    姜都山不假思索地道：“回禀大帅，末将麾下有一员将领蔡阳，行事谨慎，而且善于防守。”

    “好，就留下他。”

    王烈直接同意。

    他大袖一拂，继续道：“你们立刻去整军，一个时辰后，大军南下。”

    “喏！”

    姜都山三人齐齐回答。

    一个个兴冲冲走出大帐，各自去安排。

    王烈则是进一步协调粮食、武器等需要的物资，把各项事情安排妥当。转眼一个时辰过去，王烈带着浩浩荡荡的大军启程南下，直扑晋国徐州边境去。

    王烈率领的秦军一动，随之被齐国哨探发现。

    消息在短短时间，就传回了临淄，传到了田育的手中。

    田育也是刚得到北地燕国的消息，再得到王烈发兵进攻的消息，他心中琢磨一番，就明白了这一次，秦国是要打大仗了。

    秦国，是要一战彻底击败晋国。

    自此，让晋国一蹶不振吗？

    田育安排人把晏子初请来，等晏子初落座后，开口道：“丞相，目前有两件事。第一，林丰在秦国北境和燕国一战，斩杀了燕国皇帝刘渊，俘虏了燕国的丞相崔永浩。”

    “除此外，林丰所率领的秦军，已经是击溃了燕国大军。”

    “燕国如今，彻底乱了。”

    “第二，刚得到的消息，驻扎在大峰口的秦军，大批已经撤离，随王烈南下去攻打晋国。由此可见，秦国和晋国之间，要发生大战了，至少我认为这一战，秦国不把晋国打得趴下求饶，不会罢兵。”

    田育神色严肃，说道：“你认为，我们应该怎么办？”

    晏子初神色震惊，惊讶于局势变化太快，转眼刘渊就被杀了。

    不愧是林丰。

    晏子初思忖了一番，沉声道：“王爷刚才说，秦国要把晋国打得求饶。只是这一求饶，会具体到一个什么样的地步，才会罢兵呢？”

    田育琢磨一番，说道：“老夫认为，晋国少说也得割让一个州，甚至可能更多。换做老夫是秦国的皇帝，就会把晋国的荆州和豫州拿到手。如此一来，秦国辐散力量更强，秦国后方更是安稳。”

    “对，老夫也这么认为。”

    晏子初点了点头，一副赞同模样，道：“所以我也认为，秦国出兵了，就不可能随意撤军，要吞并更多的城池。当然，秦国能否夺取荆州和豫州，那就看秦国的实力了。”

    “老夫认为，在晋国即将被攻打时，我们报仇雪恨，把昔日被晋国吞并的疆域，趁机夺回来。”

    “昔日，我们和秦国厮杀，遭到突袭。这一次，晋国和秦国厮杀，我们也杀回去。”

    晏子初说道：“这样的事，才能让民众发泄，同时进一步人心。对我们齐国，是百利而无一害的。”

    田育忽然问道：“丞相，你说晋国会被秦国灭掉吗？”

    “不可能！”

    晏子初断然回答。

    他强势道：“晋国在南方，有着深厚的底蕴。晋国，不可被灭掉。我只认为这一战，最终可能晋国会输。至于被灭掉，我认为不可能。真要是晋国覆灭，我们又不能坐视不理，得帮助晋国了。现阶段，一个削弱的晋国，有利于我们。”

    田育也是点了点头。

    他也就不再多说。

    他也认同晏子初的话，秦国能灭掉夏国，是因为诸多的原因造成，再想灭掉晋国，这是不可能的。晋国的底蕴和实力，远比当初早就一贫如洗的夏国更好。

    关键是，司马冲也算是英明之主。

    晋国不可能直接没了。

    顶多是败了，求和割地，和昔日齐国一样的结果。到时候秦国强大，晋国和齐国再调整策略就是。

    田育思考一番，颔首道：“丞相的分析也对，那就这么办，悄然安排军队，准备南下去袭击晋国。”

    “老夫明白了。”

    晏子初点头回答，神情颇为轻松，跟着就去安排。

