    第228章 九心海棠家族灭族

    “查谁？”

    “苏城。”

    听到独孤博口中的这个名字，雪夜愣了一下，随后立刻回忆起了当初那个震惊整个帝国的天才。

    如果不是因为千仞雪那件事的话，现在苏城还是他们天斗帝国的顶级天才。说不定，又是一位神呢，不过很可惜，那家伙和千仞雪的联系密切，自己不得不亲自下令通缉这绝世天才。

    只是可惜，一直都没有抓到这个家伙，现在也不知道怎么样了。

    不过独孤博为什么突然问这个，难道，他有苏城的情报了，还是说，最近刚好遇到苏城，那家伙惹到他了？

    “独孤博先生？我可以问问，您要苏城的情报有什么事吗？”

    听到雪夜的话，独孤博瞪了他一眼，他懒得解释这么多。

    被独孤博瞪完之后，雪夜立刻说到：“来人，快将苏城在天斗城的所有资料，全部都呈上来！”

    说完之后，他才小心翼翼的看着独孤博，道：“您看这样可以吗？”雪夜将姿态放的很低，根本就不敢再独孤博面前造次，不久之前，就有一个小国王在独孤博面前说错了话，结果下一秒，那家伙的脑袋就落在了地上。

    这家伙，做事全凭自己的喜好，自己绝对不要惹怒他。

    不然的话，那个掉落在地上的脑袋，很可能就是自己的了。

    没多久，就有一个卫兵急急忙忙的跑了上来，手上拿着一捆纸张。

    “殿下，这就是我们天斗帝国，所知道的所有有关于苏城的资料。”

    “嗯。”

    说完，雪夜从卫兵的手上接过了这些资料，随后吩咐卫兵下去，之后再毕恭毕敬的将这份资料送到了独孤博的手上。

    “您看看，这就是苏城的全部资料了，您还有什么需要的吗？”

    听到对方的话，独孤博拿上资料，以一种近乎诡异的速度直接看完了，随后，独孤博看了一眼远方，天斗皇家战队，叶泠泠是吧。

    在查看完这些资料之后，独孤博最终是锁定了两个目标，一个是天斗帝国的雪珂，另外一个，则是九心海棠家族的独女吗？

    不过苏城被天斗帝国追杀的事情，独孤博也是知道的，这样一看的话，苏城估计对雪珂这个天斗帝的公主，应该已经没啥好感了，去找叶泠泠吧，叶泠泠不行的话，那就把七宝琉璃宗的宁荣荣也一起抓过来，用她们的性命威胁苏城，说不定有用。

    想着，独孤博人立刻在原地，雪夜看到这一幕，整个人都松了一口气，以后可以的话，还是不要再和这家伙有过多的接触了，他愿意参战就参战，还是不要强迫他了，万一他哪天心情不好，把自己了解了，这找谁说理去。

    另一边，转瞬间，独孤博就已经来到了九心海棠家族的族地，他这次行动，完全没有掩盖自己的行踪，大大咧咧的就出现在了九心海棠家族的门口。

    还在修炼之中的狄龙，几乎是第一时间，就感受到了这股让人恐惧的气息，第一时间，就跑了出来，看到来着是独孤博之后，狄龙也是满脸警惕的看着对方。

    他当然是听说过独孤博已经成神了的这件事，所以现在也非常的警惕。这次独孤比过来，绝对没什么好事。

    “你来做什么，独孤博。”

    看到狄龙警惕的样子，独孤博满脸邪笑，道：“放心吧，我对你没兴趣，这次过来，也不是过来找你的，借你女儿用用。”

    “你说什么！”

    听到独孤博的话，狄龙顿时脸色涨红，一股怒意瞬间从心底爆发出来，这王八蛋，居然是想要找自己的女儿！要是叶泠泠出了什么事的话，这比杀了他还难受。

    想着，他连忙说道：“不可能，我不可能吧泠泠交给你，你要做什么，冲着我来。”

    听到狄龙的话，独孤博有些嫌恶的看了一眼狄龙，随后说道：“既然你不愿意的话，那我就只好亲自去找她了。”

    说完，独孤博就准备自己进来找，狄龙瞬间武魂附体，两黄两紫五黑九个魂环出现在他的身上，然而他还没有做出任何动作，就感觉自己的胸口一痛。

    不知道什么时候，独孤博的右手，已经刺进了他的左胸，随后，眼睁睁的看着独孤博将他的心脏，从身体里面掏出来。

    “本来是不想杀害你的，不过你自己找死，那就怪不得我了。”

    说完，他手稍微用力，手中的心脏就被捏爆。

    随后，“噗通”一声，狄龙就倒在了地上，周围的九心海棠族人惊恐的看着面前的这一幕。

    空气先是安静了一瞬，随后，气氛瞬间就火热了起来。

    “家主！！！”

    有些家族内的年轻人，直接就朝着独孤博冲了过来，当然，他们的下场可想而知，独孤博只是轻轻挥手，就抹杀了这些人的存在。

    也有不少人在看到这一幕之后，拼命逃命的。

    “快跑啊，家主死了！”

    一时间，各种各样的声音出现在九心海棠家族的族地之中。

    此时，叶泠泠和叶清雪还不知道发生了什么，两人还在密室之中修炼，随后，外面突然传来了敲门声，听到这个声音，叶清雪有些不悦的皱了皱眉，不是说了修炼的时候不要打扰她们吗，不过想了想，现在居然敢打扰她们，估计是出了什么大事了。

    “进来。”叶清雪冷冷的说道。

    说完，密室的大门被突然推开，随后，一个男性族人突然跑了进来，道：“不好了主母大人，家族死了，独孤博闯了进来，说是要带走小姐，家主上去阻拦，结果被独孤博给一招捅穿了心脏！他现在就快要过来了，您带着小姐，快走吧！”

    “什么！”

    听到这个消息，叶清雪甚至开始怀疑自己的耳朵了，这一切发生的太突然了，不过她不会是揪心海棠家族的主母，瞬间就镇定了下来，随后说道：“快，泠泠，我们快走，独孤博的目标是叶泠泠，绝对哦不能让那家伙得逞。”

    而此时的叶泠泠还有些没反应过来，父亲突然被杀，族内大乱，这一切都太突然了。

    (本章完)

