    望着楚墨那双极为淡定的目光，沈湛湛强行压下自己内心的怒火，脸色铁青，面对如此羞辱，楚墨竟能保持理智，选择忍耐，这点倒是让沈湛湛刮目相看。

    “来来来，大家既然都到了，我们先喝酒，这酒可是乃我大秦皇家御酒，凡人可是一辈子都喝不到，今日有幸与诸位相会于此，我就将其拿出，与诸位共同品赏。”

    秦震天自然是注意到沈湛湛与楚墨那轻微的动作，但他并未刨根问底，毕竟，有些事情，挑明了反而对他来说，并非那么有力。

    说话间，只见秦震天拿起酒坛便将面前酒杯倒满，随后缓缓举起，递到楚墨面前，随后，秦震天朗声笑道：“能与莫兄结识，乃我秦震天的荣幸，莫兄，请！”

    楚墨轻笑摇头，内心何尝不知，面前这秦震天如此高傲之人，怎会亲自为他人倒酒，这杯酒，定然有诈，他接也不是，不接也不是，这一刻，楚墨有些糊涂，这秦震天的目地，究竟是何。

    当楚墨的手指碰到那酒杯上时，一股强劲的牵扯力道猛然传来，使得楚墨差点没接住，目光一抖，楚墨同样使出腕力，想要接过这杯酒，但奈何秦震天内力的深厚，这杯酒，他不好接。

    虽然早有准备，但这光明正大的挑衅，使得楚墨措不及防，稳下心态，楚墨露出那温文尔雅的笑容，随后用手指丝丝捏住酒杯的一角，这杯酒，他无论如何也要接下。

    “莫兄，请！”

    看到楚墨如此模样，秦震天不慌不慌，甚至再三提醒楚墨接过这杯酒，可他的手，依然对酒杯不松懈，两人互相拉扯，周围几人则是看得明白，但也并未出声，因为他们知道，秦震天做事，从来不需要原因，他们只当看热闹即可。

    力道的拉扯，让楚墨觉察到，面前这秦震天，绝非一般人，恐其武道已达七境，乃至八境，如此年纪，如此武道，在这九州之上，足以傲世，但可惜，他面前这男子，是楚墨！

    “多谢秦兄！”

    楚墨轻笑，忽而松了手腕之力道，继而只见秦震天的目光稍稍有些疑惑，但就在那眨眼功夫，楚墨再次使用出两倍力道，强行从秦震天的手中夺过酒杯，随后一饮而下。

    整个过程行云流水，快如闪电，这种以退为进的手段，利用秦震天那一秒的迟疑，从而将其手中酒杯夺走，每一步，都是楚墨精心思考过的。

    反应过来的秦震天，眸子稍微有些震惊，面前这子，不同寻常！

    这一番暗地较量，楚墨更胜一筹。

    “莫兄当真好魄力，不知莫兄师从何处？”秦震天转过身去，将酒坛放在桌子上，丝毫没有在倒酒的意思，而是坐在主座上，像是一句无心之话。

    “秦兄说笑了，我这等粗人，怎会有师从？”

    楚墨轻笑，面对秦震天句句试探，他都要小心谨慎回答，毕竟在这种绝顶聪明的人面前，他哪怕说错一句话，便有可能让他的身份曝光！

    “这可不像啊，观莫兄的举止谈吐，不像是粗人，叶兄，你说是否？”秦震天稍稍有些诧异，楚墨如此谦虚这倒是他始料未及的，不过，既然从楚墨身上试探不出，为何不从叶青身上旁敲侧击？

    当话题引向叶青身上时，叶青连忙苦笑道：“我与莫兄乃是新交，对其也是所知甚少，但我交友，只看人品跟性格，莫兄不装不作的性格，与我合得来，仅此而已。”

    叶青也是巧妙避开秦震天所问的重点，毕竟即便他知道楚墨的真实身份，那也不可能出卖楚墨，如若他现在说出来楚墨的真实身份，那恐怕今日，楚墨连这个酒楼的门，都踏不出去。

    “哈哈，叶兄还是一如往常，凭心做事，好，很好！来，我秦某敬你一杯！”说着，秦震天将手中酒杯缓缓举起，继而大口饮下。

    “今日相聚，怎能让秦兄一人豪饮？来，我令狐雄陪你喝！”令狐雄借机拿过酒坛，往自己酒杯倒满了烈酒，随后豪饮而下。

    “秦太子，我也陪你喝！”司若徒两眼直转，最后也是献殷勤朝着秦震天举杯喝起酒来。

    几人爽快，但气氛却变得十分微妙起来，喝与不喝成为几人之间的芥蒂，当然，月梓桑跟沈湛湛还有叶家兄妹以及令狐风则是不为所动。

    酒宴一切正常，但楚墨明白，此时的酒宴早已暗流涌动，在座的每个人都有自己的心思。

    就当几人喝酒至兴之时，突然，楼底下传来哄吵之声，正是这番哄闹，让几人顿时停下手中动作，纷纷朝着楼底下望去。

    “发生何事？”

    出人意料的是，令狐雄竟然开口询问，当即，只见底下便有小二连忙回敬道：

    “令狐少主，门外有一老乞丐，前来乞讨，扰了公子们的兴致，我这就将其赶走。”

    闻言，楚墨抬眼望去，只见在楼下，一名身穿破烂衣衫，土灰土脸，头发散乱，浑身散发着臭味的老乞丐，正趴在地上，苦苦哀求。

    “快滚吧，你要饭也不看看这是什么地方！”小二已满脸嫌弃，张牙舞爪，正要将老乞丐一脚踹出去时，令狐雄却是连忙阻止。

    “住手，让他过来。”

    听到令狐雄的指令，那小二哪里还敢放肆，连忙点头哈腰将老乞丐从地上扶起，恭恭敬敬的将老头搀扶到令狐雄面前。

    “帝都为何还有乞丐？你……”令狐雄皱起眉头，一副大义凌然之样，若非知道令狐雄的为人，恐怕楚墨还真被表面给骗到了。

    “大人有所不知，我原本家庭富庶，子孙满堂，可无奈家逢变故，遭遇土匪洗劫，抢了我所有家产，还杀光了我所有亲人，幸得我当日以假死蒙骗过去，不然，我……我……”

    说到这里，老乞丐顿时变得哽咽起来，其样子，凄惨至极。

    “原来如此，老人家，你莫急。”令狐雄当即转过头去，朝着手下吩咐道：“拿一百两银子来。”

