    BIG MOM带领众多的夏洛特家族成员，围在康纳、卡丹茨、加拉的尸体旁，沉默不语。

    旁边还有身受重伤的佩罗斯佩罗、蒙特和阿曼德，BIG MOM海贼团的船医正在医治三人。

    有几个年轻的妹妹在低声抽泣，抹着眼泪低声念叨：“哥哥……”

    夏洛特·玲玲仿佛要咬碎自己的牙齿，恨声问道：“那个使雷电的小子呢？！”

    “他们有一种特殊的移动手段，可以隐藏自己的气息，如果不是在来之前的道路上感知到有杀气，我也不会发现他们的踪迹。”卡塔库栗沉声诉说。

    BIG MOM扭头看了自己的次子一眼，对卡塔库栗的表现有些不满：“没想到有你跟着，还造成这么大的损失。”

    “我们夏洛特家族还没有损失过家人。卡塔库栗，这是你的责任！失去孩子的痛苦一定要让他们偿还！”

    “是，妈妈！”卡塔库栗低头拦下过错，“是我没有保护好自己的弟弟妹妹。”

    性格外冷内热的卡塔库栗，深恨自己没有做到哥哥的责任，失去三个弟弟的同时，还让自己的妹妹们深受重伤。

    “妈妈……”浑身焦黑的佩罗斯佩罗，从嘴里吐出一口黑烟，劝道：“他们的位置即便在海蛭的监视之下，现在追赶已经来不及了。”

    BIG MOM的眼睛爆发出红光，头发高高竖起，气势大涨。

    所有的夏洛特子女看到这个情形，心里想到的都是一件事：‘妈妈生气了！’

    “宙斯！”

    “是！妈妈！”

    “追上他们，我要让他们后悔踏上我的托特兰！”

    BIG MOM对自己三个儿子死亡的事情并不在乎，唯有能带给她帮助，能帮她获得海贼王之位的孩子，她才会另眼相看。

    比如卡塔库栗、克力架、斯慕吉的超强实力。

    或者佩罗斯佩罗、蒙多特的智力头脑。

    亦或是能联姻，带来强力盟友的罗拉。

    又或者拥有特殊能力，额头开启第三只眼睛的三眼族布琳。

    她真正生气的原因是，埃里克竟然将她海上皇帝的颜面扫落在地，并真的来到她的万国进行大肆破坏，如果不将这个新人海贼格杀，她海上皇帝的脸面往哪搁？！

    “哔哩哔哩。”白色若软的云朵变为乌黑、缠绕紫电的雷云，眼睛也从圆嘟嘟的可爱，变成愤怒的坏笑表情。

    “走！”BIG MOM乘上宙斯，朝无畏号的方向飞去。

    “妈妈！”留在地上的子女大喊，但是BIG MOM充耳不闻，一心想将冒犯到她的埃里克一伙留下。

    卡斯塔德也提出自己的建议：“我们也去帮助妈妈，将夺走我三位哥哥的仇人抓住！”

    其余兄弟姐妹也纷纷点头同意，乘上自己的战船出发。

    ……

    回到船上的埃里克众人，相互之间累成一团，只有一直清理杂兵的迪达拉状态还好。

    埃里克强打起精神，对喀戎说道：“喀戎老师，赶紧以最快的速度往鱼人岛的方向赶。”

    “我明白。”喀戎快速打动船舵，无畏号在蔚蓝的海面上画出一个大煎饼。

    “萨卡斯基大将，敌人的军舰开始转向撤离，我们……”

    “追上去！”这是赤犬这段时间说得最多的一句话。

    “可是现在已经是BIG MOM的地盘，我们……”

    “我们可是海军，要是怕海贼还当什么海军！”赤犬狠狠一瞪眼，要不是自持身份，都想一枪蹦了这个多嘴多舌的海兵。

    海兵立刻敬礼回道：“嗨！”

    休息室里的艾斯德斯有些遗憾的说：“可惜没有见到BIG MOM，也不清楚她的实力怎么样。”

    “远比卡塔库栗厉害，”埃里克补上一句，“你和卡塔库栗一对一的战斗很吃力吧，回去后要先提高自己的实力，之后再去将他们从他们的位置上拉下马。”

    “而且——按BIG MOM的脾气可不会这么轻易地放过我们，她肯定会单枪匹马的追过来。”

    艾斯德斯瞬间充满干劲，“真的？”

    “她也有飞行能力，所以现在还不是休息的时候。”埃里克坏笑道：“正好可以让后边的赤犬帮我们一个小忙~”

    叮——

    感知到BIG MOM的埃里克猛然回头，“来了，[心网]已经感知到她正朝这边急速飞来！”

    其余众人全部站起身，走上甲板准备战斗。

    “呜哇，天空都开始阴了起来，这就是BIG MOM的气势吗。”

    “讨厌~太恐怖！”

    “海上皇帝BIG MOM，和凯多齐名的怪物，莫利亚大人就是被凯多打……”

    天空开始刮起大风，下起暴雨，海浪逐渐变大，海面不再平静。

    相对年轻的波尔琪和佩罗娜此刻非常慌张。

    “瞬息之间改变天气吗……”库力凯吐出一口烟，“海上皇帝真的名副其实，实在是太可怕了。”

    佩罗娜用尽全力吐槽：“你的样子可是一点都不害怕！”

    抱着脑袋不停地重复：“完蛋了，完蛋了！”

    库里凯将手放在佩罗娜的头顶，安慰道：“你就相信你的船长吧！”

    “海军？”飞在天上的BIG MOM首先看到是海军军舰，“海军竟然敢到我的托特兰？！谁给你的胆子！”

    “嗯？”赤犬察觉到BIG MOM的气息，回过头查看对方。

    站在漆黑雷云之上的是万国的皇帝——BIG MOM！

    赤犬恨声道：“可恶，马上就要追到拂晓海贼团了，竟然在这个时候捣乱！”

    这时，BIG MOM的视线越过军舰，看向更远处的无畏号。

    “追上了！”BIG MOM顿时舍弃掉军舰，扑向埃里克。

    “注入灵魂，双角帽拿破仑！”头上的船长帽，被BIG MOM拿在手里，成为一把大刀。

    “普罗米修斯！”太阳形状的霍米兹，一边燃烧一边缠上大妈的头发。

    “噫！！”

    BIG MOM现在的造型，登时吓晕船上的两位少女。

    “皇帝剑·破破刃！”缠绕烈焰的大刀劈向无畏号。

    “铛！”

    两支长枪和一把名刀同时拦在刀前，埃里克、斯卡哈、艾斯德斯三人成功挡下BIG MOM的攻击。

    “！”BIG MOM更不相信自己的攻击被三个新人小鬼挡下，大怒：“区区三个小鬼，别以为在力量上能胜过我！”再次加大力量，要将他们连同这艘船一起斩断。

    “……不愧是怪物之称的BIG MOM，光力量对决就让我热血沸腾！”艾斯德斯丝毫不惧，“绝对零度！”

    拿破仑剑上的烈焰，正在肉眼可见的减小。

    “什么？！”

    “七之弹（Zayin）！”让时间停止的子弹打在正在角力的BIG MOM身上。

    “……！”即便中了狂三的七之弹，BIG MOM依然能转动自己的眼睛，瞪向向她开枪的时崎狂三。

    狂三提裙行礼，“贵安，BIG MOM，连七之弹都无法完全停止你的时间，真是厉害。”

    BIG MOM嘴巴张开，正要说话。

    抽出手的埃里克三人，使出全力，将站立不动的BIG MOM，从宙斯身上打落。

