
　　龙蜥车架的速度很快，在听到龙蜥的那一声长啸后，西洛感觉车架一震，已是停了下来。

　　这一路上，他就感觉车架不断在往高处攀登。

　　到了现在的位置，已经没有多少浮空岛比他们所处的位置要高了。

　　下了车架，西洛扫了眼头顶不过几十座的浮空岛，又看了眼下方密密麻麻的小型浮空岛，惊叹出声道：

　　“克卡奥家族的浮空岛在这么高吗？这里高度是有讲究的吧。”

　　“当然。”

　　卡西奥佩娅飘身落地，声音不急不慢道：

　　“拖我那姐姐的福，克卡奥家族浮空岛的高度，仅次于那些归属于崔法利议员的浮空岛。”

　　“这么说上面全是崔法利议员的住所？”

　　西洛有些不敢相信往上张望了一眼，他之前还觉得上面几十座浮空的建筑和岛屿已经很少了。

　　但真要一个代表一个崔法利议员，那可真是不少。

　　“不一定是住所，比如左边那个，那里就是维克托议员的私人实验室，你应该听过他的名字。”卡西奥佩娅示意了下左边道。

　　“当然...祖安的掌控者，改变祖安命运之人...据说他将自己全身改造成了机器和海克斯科技的结合...”

　　反正西洛一直认为，把肉体改造成机器这种事，比自己蹭了个飞升还要魔幻。ŴŴŴ.23sk.com

　　他朝着卡西奥佩娅所示意的方向望去，那里是一座小型的浮空岛，上方花草树木葱郁，自然的生态发展的很好。

　　而浮空岛的中央，则是被海克斯水晶发射的蓝芒覆盖，哪怕是他也看的不太真切。

　　他又回头瞅了眼克卡奥的浮空堡，只是简简单单的把一座古堡搬到了天上，倒也没什么稀奇的地方。

　　比起天空中那或是带羽翼，或是斧头形状，或是科技感十足的各异建筑来说，克卡奥的浮空岛只能算是平平无奇...

　　不过想起上面那些都是崔法利议员，而卡西奥佩娅的姐姐也只不过是帝国南线指挥官级别，西洛心里也就释然了。

　　甚至他现在觉得，古堡这个模样应当才是合情合理。

　　在他东张西望的功夫，卡西奥佩娅已经进入到了古堡内部，她还有不少的事，可没功夫和西洛一样呆在原地。

　　看到卡西奥佩娅走远，西洛也不敢再多看，连忙跟了上来。

　　随着侍从的接引，二人穿过了入门的庄园，来到了古堡的大门口。

　　这时，穿着得体的老者从内走了出来。

　　“巴伦管家。”

　　卡西奥佩娅朝老者点了点头，对方是克卡奥家族在不朽堡垒的管家。

　　论血缘关系来算，卡西奥佩娅得喊对方一声爷爷。

　　但因为巴伦是克卡奥家被淘汰的血脉，所以地位并不算高。

　　如果没有这次飞升的机遇，巴伦的未来可能就是她的未来。

　　“克卡奥小姐。”巴伦微微躬身，礼仪得体，“两位议员大人正在家中等候您。”

　　“议员？”卡西奥佩娅微微一愣，“知道是哪两位吗？”

　　听到有议员在里面等候，卡西奥佩娅的表情还算正常，西洛的面色已经有点不自然了。

　　议员，那可是他只敢在心里想想的大人物。

　　在他的认知里，崔法利议员可比亚托克斯和内瑟斯之流高上不止一筹。

　　几人向内走的同时，巴伦言语中带着敬意说道：

　　“卡蜜尔议员大人以及伊莉丝议员大人。”

　　“是她们两个...”

　　卡西奥佩娅微微皱眉，但因为想到了什么，又舒缓了下来。

　　再回来之前，卡特琳娜告诉她几个小消息。

　　议员中也是分几个派系，像是德莱厄斯、德莱文之类的主战派，维克托和奥利安娜等研究派。

　　这些派系并非是说相互竞争，而是他们只对自己领域内的事务感兴趣。

　　他们除了自己领域内的帝国任务，只会做来源于瑞恩和斯维因特别发布的任务。

　　而伊莉丝，卡特琳娜有对她提及，对方现在代表了那位萨勒芬妮议员的意志。

　　当然，更往深处延伸，这位背后的背后，就是她所效忠的对象，也是萨勒芬妮的老师——瑞恩。

　　而卡蜜尔本身是皮尔特沃夫人，从最初也是坚定站在瑞恩那派的议员。

　　对于两人的来意，卡西奥佩娅心里已经大致清楚，是友非敌。

　　几人走进装潢华丽的大厅，就见到了中央的区域，一站一坐着两位美丽的女士。

　　一位两只义肢杵地站的笔直，衣着头发打理的一丝不苟，正端详着大厅内的壁画。

　　而另一位则是慵懒的坐在沙发上，浑身散发着魅意，眼神随意的打量着进来的他们，似是在隔着笼子观察着自己的猎物。

　　“卡蜜尔议员大人！”

　　巴洛先是朝站着的那位女士恭敬一礼，而后又紧接着朝坐着的女人弯腰行礼喊道：

　　“伊莉丝议员大人！”

　　听到巴伦的称呼，西洛低着头用余光打量着两个女人。

　　虽然对方两人加起来没他高，腰比他胳膊还细，但能被尊称崔法利议员的人，哪有那么简单。

　　再说了，他认识的那些厉害的人，哪个不是女人...

　　并且，他飞升后带来的超强直觉告诉他，眼前这两位议员非常非常危险。

　　一旦与他们交手，自己绝对会死！

　　早就有觉悟的西洛，站在卡西奥佩娅的背后，很是恭敬异常的躬下身。

　　心里不断默念，今天他只是个跟班，最好都不要注意到他。

　　“巴伦管家，你先退下吧。”

　　卡西奥佩娅在让管家离开后，笑吟吟的朝二人行了一礼：

　　“卡蜜尔议员，伊莉丝议员，劳烦您二位亲自上门了。”

　　“卡西奥佩娅小姐，你应该知晓我们的来意了。”卡蜜尔不带任何感情的开口道。

　　“当然！”

　　卡西奥佩娅原以为要先递交申请走程序，最后和大统领斯维因谈合作，但没想到她刚回不朽堡垒，帝国已经找上门来了。

　　现在的她，也才明白瑞恩说的支持，是怎样的一种意思了。

　　她面色也变得严肃，语气庄重认真道：

　　“卡西奥佩娅·杜·克卡奥，携恕瑞玛飞升天神，兼恕瑞玛帝国外交官——西洛大人，来不朽堡垒特意商讨合作事宜。”

　　“诶！？”

　　西洛听到希维尔的话，嘴巴张大指了指自己，满脸的不敢相信。

　　飞升天神...帝国外交官...西洛大人...

　　这些词汇，都是在称呼他？

　　迎着对面投来的两道似是有趣似是认真似是打量的目光，西洛感觉内心慌乱异样。

　　怎么办...

　　说好的自己就是个跟班呢...

　　话说，被自家大人卖了怎么自救啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十三章 觐见议员，心里发慌免费阅读。https://xs.23sk.com 