    第94章好奇和愧疚

    谢靖烟可不认为雷弈对自己是一往情深的，他们会结合，只是因为觉得对方的性格适合自己。

    结婚后，也的确验证了这一点，但是什么一往情深，情深似海，这种成语是绝对用不到他们身上的。

    所以谢靖烟不认为自己和雷弈是那种你是风儿我是沙的存在。

    “因为好奇和愧疚。”雷弈看着谢靖烟,双目带着明显的睿智。

    “什么好奇，愧疚什么？”谢靖烟诧异问道。

    “我回到原来世界，咨询了世界天道，才知道你在我‘死亡’后，并没有再嫁。

    我好奇你为何不再嫁，翻看相关记忆，那些记忆告诉我说是你对我一往情深,因此终身不愿再嫁。

    所以我好奇，你和我的感情到底有多深，让你能够一生不再嫁。

    愧疚的是，我来晚了，没法及时补偿你。”雷弈也直接。

    雷弈算起来是个非常理智的人，他曾经以为谢靖烟对自己是真的感情很深。

    自己和谢靖烟虽然没有太多的爱情，但是夫妻的相濡以沫还是有的，一个月的夫妻之情，让谢靖烟一生等待，这让雷弈很是愧疚。

    可是现在和谢靖烟重逢了，他能够感受到，谢靖烟和自己的相处中，或许很平和，也没有隔阂，但是要说一往情深引起的一生等待，那是不可能的事情。

    “你是不是弄错了。”谢靖烟一脸诧异：“你和我做了一个月的夫妻，就算不是十分了解我，也应该有几分明白我的为人,我不再嫁，只能有一个原因，怕麻烦。”

    谢靖烟神情很认真，她并不打算撒谎：“前生，你离开了，说真的，我的确很受打击。

    但是后来我学会了写小说，从小说中享受到了快乐，我开始了创作生涯，接着慢慢的，有了钱，可是这也引来了不少麻烦。

    因为那时候我的年纪已经不再年轻了，我爸妈担心我老了没人照顾，想要我再嫁，因此托人找合适的人。

    这么一来问题也来了，你也知道，前生的我比较懒，不喜欢运动，因此外表并出众，可以说是个平平无奇的小胖子。

    即便说什么胖子是隐形股,可我就是那一支不会上升的股。

    我父母为了增加我的筹码他们却总是跟人介绍，说我大概有多少收入之类的。

    如此，引来的人，不是贪图我的钱的，就是已经打算如何用我的钱的。”

    说到这里，谢靖烟冷笑一声，一脸嗤鼻：“我辛辛苦苦赚的钱，为何要给那些人用，我自己一个人花不香吗。

    何况，我没有孩子，他们有孩子，难不成，我一个人自己赚钱自己花不香了，非要找个人家，去做免费的保姆和提款机？

    所以我不乐意嫁了。为了灭了那些人的想法，我就拿你做了挡箭牌。

    还有一点，都说第一个男人是最难忘的，就算有再好的人，我都会拿你们作比较，然后比较来比较去，发现自己根本就找不到比你好的人，所以索性就不嫁了。”

    谢靖烟说到这里，摊摊手，对着雷弈歪头一笑：“听了我的‘真相’有没有感觉很失望，我并不是因为一往情深而一生不嫁的。”

    “不，我觉得这样的你更加真实。”雷弈认真的看着谢靖烟：“相对来说，我还很庆幸，你重生了。”

    雷弈是真的庆幸，因为他此刻才发现，谢靖烟的聪明是隐形的。

    就算前世，没有今生这般的聪明，但是她依旧选择了对自己最有利的局面。

    她不嫁，也不说谎，但是别人如何说，她也不参与，如此，前世的她才会这么逍遥。

    而自己其实依旧欠她一声对不起，即便她不在意。

    雷弈轻笑一声：“隔了一世相逢，我们的姻缘还是要继续的？”

    “啊？”谢靖烟有点不解的看着雷弈。

    “我和你相遇是我创造机会，也是我任务积分兑换来的，所以你在重生这一刻起，就注定会成为我的妻子。”雷弈觉得有些话还是说明白比较好。

    相对于前生那个随遇而安平淡如华的女孩，他更喜欢面前这个依旧有点咸鱼但是明显多了几分狡黠腹黑却聪明不外露的女孩。

    即便是同一个人，可是他依旧选择面前的人。

    不是为了不愤，而是为了想要继续情缘。

    “你确定？”谢靖烟其实也想过了，自己带了重生的记忆，真若是要在这个世界重新找姻缘，还真找不到比雷弈合适的人。

    “你现在可是大学生啊。”谢靖烟提醒一句：“你这样的人才，婚姻还能自主？”

    “媳妇，我的天才是经过无数任务得来的，我现在其实不是大学生，而是任教京都大学，我如今在那里做研究，很快我研究的很多东西会出现在市场上，比如手机。

    还有，我家里没有什么皇位，所以婚姻自主是必然的，我就平平凡凡一男生。”

    雷弈不忘提醒一句，既然都是从后世来的，有些信息还是可以告诉谢靖烟的。

    谢靖烟张大嘴巴：“我去，手机都给你搞出来，你这样才是重生正确打开方式吧，哪里像我，这么平凡的。”

    “你觉得自己平凡吗？”雷弈不赞同谢靖烟的观点：“你如今不过是在努力走你自己要走的路。”

    “我自己的路？”谢靖烟微微一愣：“你是说我的梦想就是我的路？”

    雷弈轻笑道：“是不是梦想不重要，你心中已经有答案，你想要做一个什么样的人，其实你早已经给自己定好了目标，你也在努力了，不是吗？”

    对啊，自己是在努力，谢靖烟表示是非常赞同雷弈的话的。

    耶？不对啊，她怎么知道自己在努力，怎么知道自己的梦想自己在努力实现。

    “你是不是知道我有小A？”谢靖烟脱口而出问道。

    “小A？”雷弈微微挑眉：“A382B？”

    谢靖烟恍然：“你果然知道小A，那你是不是知道小A的来历？”

    谢靖烟发现，似乎雷弈出现后，小A沉默了。

    雷弈含笑点头：“我是知道的，这个事情倒是有点曲折了。”

    (本章完)

