    而且天天觉得今天的爸爸比以前任何时候都帅，哪怕他今天不小心把饮料洒在了衣服上，爸爸也一点都没责怪他，而是立刻给他买了件干净的新衣服穿上。

    呜呜呜，天天特别感动。

    黎晚心情也很好，许深一回来，家里就充满了烟火气。

    吃到一半，正好陆蕾给他打电话，问他有没有推荐的餐厅，她要跟莫凌放出去吃饭。

    许深便报了他们在的位置：“妈，要不过来一起吃？我们也才刚刚开始。”

    “行啊，你买单。”

    “必须的，我买单。”

    “好，等我们，马上到。”

    陆蕾和莫凌放开车过来。

    大约一刻钟，他们就来了。

    许深临时加了菜，他们过来的时候时间正好。

    陆蕾状态很好，气色、精神状态都比许深见过的任何时候都好，她穿着白色蕾丝无袖连衣裙，看上去比以前都年轻了十岁。

    陆蕾牵着莫凌放的手，莫凌放帮她拿着包。

    “奶奶！”天天喊了一声，“莫爷爷！”

    “哎。”陆蕾应了一声，笑得特别开心，逗了天天一会儿，“今天去游乐园玩了？好玩吗？”

    “特别好玩，今天天天很开心，希望以后每一天都这么开心。”

    陆蕾和莫凌放在位置上坐下。

    许深点了一桌子菜，很有诚意。

    大家都很熟悉，没什么拘束，气氛很好。

    陆蕾和黎晚之间早就没有嫌隙，陆蕾对黎晚很好，早就给她肚子里的宝宝准备好了婴儿衣服、用品等，也给黎晚准备了待产包。

    吃饭的时候，偶尔提到南城，陆蕾这才知道许深去南城后一切顺利，已经接管了许氏集团。

    有时候无意中许深会提到许广丰的名字，陆蕾和莫凌放都不介意，仿佛那只是一个陌生的，无关的人。

    尤其是陆蕾，早就放开，对许广丰再无一丝一毫的留恋。

    她甚至后悔，为什么年轻的时候没有遇到莫凌放，而是遇见了许广丰。

    天天吃的差不多时就抱着他的冰阔落在餐厅里边走边玩，大人们聊着天。

    “对了，妈，你不是要开一家服装设计工作室？筹备好没有？”许深问道。

    “还在计划，我倒是想开，不过你莫叔叔说太累了，那样会很辛苦。”

    “是很累。”莫凌放道，“如果只是喜欢的话，不用开工作室也能做想做的事。”

    “是，那就再说吧，现在我觉得每天在家里养花看书做烘焙，和你莫叔叔聊聊天都很幸福，反正呢，我现在很好，阿深你不用太担心。”

    “那就好，有莫叔叔在你身边，我也很放心。”

    “嗯。”

    吃饭的时候，莫凌放很照顾陆蕾，会给她夹她爱吃的菜，陆蕾总是用爱慕的眼神看着莫凌放。

    那种眼神是许深多年没有见过的，至少，在他印象中，陆蕾对许广丰更多的是捧着哄着，生怕一个不小心就惹许广丰生气，可尽管如此，也没有换来许广丰对她的半点珍惜。

    不合适的两个人，就算是将就都显得那么别扭。

