    

    bang！！！

    狙击枪枪口火蛇喷吐，

    陈飞能够明显的感觉到手中狙击枪那远超一般狙击枪的后坐力和枪身的震动，若不是他力量的强悍用这种姿势射击近乎于是在作死。

    一颗子弹在枪口喷吐火焰的瞬间飞射而出，穿甲弹的高穿透力在洞穿那只丧尸的眉心后，将那只巨大变异丧尸的整个后脑颅骨全部掀开，深褐色夹杂着黄白色的液体全部溅射到后面丧尸的身上，脸上，让它们看起来更加狰狞。

    咔咔......

    陈飞在扣下扳机后，拉动枪栓在那枚弹壳噹噹落在地上的同时，将另一发穿甲弹上膛，紧接着就是第二次扳机的扣动。

    枪声响起的同时，又有一只变异丧尸的头骨应声爆裂！

    一连三枪，陈飞只是用了不到两秒钟的时间，这样的速度别说是丧尸就是一般的进化者一时间都无法反应过来。

    然而就在陈飞准备第四次扣动扳机时，呼啸的破风声中，一根锈迹斑驳的钢筋棍如同标枪一般的向着陈飞急射而来！！！

    陈飞当即停止了射击的动作，身体向旁边侧身闪避的同时，凭借射击直觉在没有使用瞄准器的情况下扣动了扳机，而此时他与那只变异丧尸的距离不过只有不到六十米的距离。

    结果是幸运的…

    当然也可以说是必然的，第四只变异丧尸也得到了同样的下场，子弹射穿了它的头颅将它彻底的击杀。

    嗖嗖嗖......

    连续的破风声传来，下方不远处那些冲过来的丧尸，将手中的钢筋棍全都向着陈飞所在方向投掷了过来，只不过它们投掷钢筋棍的威力和精准度，根本无法和变异丧尸相比，差距就像是成年人和幼儿园的小朋友。

    陈飞的嘴角微微翘起，其实他对反坦克狙击枪的威力并没有他脸上表情所表现出来的那么信心十足，毕竟这四只变异丧尸都是二级，那高大的体型和夸张的肌肉，怎么看都觉得是擅长防御的变异丧尸，然而就是这样却还是被成飞一枪所狙杀！

    有了这杆反坦克狙击枪，确实在很大程度上提升了陈飞战斗的效率。

    陈飞这边扣动扳机，枪声传出的同时，不用陈飞出言提醒，在丧尸群后方紧紧跟随的南宫瑾和张赫轩他们几乎是同时开口：

    “开火！”

    吴刚咧嘴一笑一手抓着两颗手雷，用食指和中指同时向外挑动，两颗手雷上的拉环全部脱落，在手雷引爆之前，吴刚已经将四颗手雷用力的丢向丧尸群中。

    BOOM！！！

    手雷爆炸的声音连成一片，有着震荡耳膜的穿透力。

    手雷爆炸的中心处几只丧尸当场就被炸的四分五里，周围没有被直接爆炸炸死的丧尸，却是被无数激射而出扩散开的小钢珠穿透了头颅，一只只丧尸纷纷倒地。

    这爆炸声就如同一种信号，哒哒哒点射的声音紧跟着响成一片，在这空旷的炼钢厂内甚至都产生了回音。

    陈飞不敢耽搁时间，在丧尸雷达的锁定中从大烟囱的方向已经有变异丧尸和更多的普通丧尸向这边聚集。

    一个前滚后，陈飞的身体直接从那不知名不知用途的巨大设备上跳了下来，期间陈飞单手抓了一下机器上面的把手，削减了身体下降的速度，也泄去下坠的力道，之后陈飞才松开手掌让身体落地。

    就是从一半的地方直接落地，其高度也是有着三米多，但陈飞并没有自负其强横身体素质，依然是前滚翻卸掉了力量。

    听到后方传来密集火力的声音，陈飞知道南宫瑾和张赫轩他们已经开始战斗了，这个时候那个控制无人机的四眼必定是要将大部分不的注意力都集中他们所在区域，就会下意识的忽略这边。

    陈飞拍了拍手，反坦克狙击枪突兀的从手中消失进入的储物空间中。

    这段时间陈飞通过屡次的尝试，对利用储物空间战斗已经有了一个初步的想法，一个很可行的想法。

    在战斗中不管是使用什么武器，都会遇到结束动作需要重新回到起点才能再开始的问题，这些必要的动作，无论是出手多么敏捷的人都必须要耽搁一些时间，而往往很多时候在战斗中就是耽搁那么零点几秒的时间，战斗的结果就会发生颠覆性的结果！致使胜利方和失败方的身份互换，从而导致的最终结局那就是死亡，为此付出生命代价！！！

    而陈飞根据这个问题做过深入的研究，他可以在要收招变化武器走向之前将那武器收入储物空间中，舍弃了调整武器角度方向的这一过程，当他把武器从储物空间取出重新出现在手中时，就是在进行下一次攻击前最合适的起手姿势。

    这种储物空间的利用窍门，经过反复的推敲和实验后，能够在陈飞开实力全力的状态下提升他套路招式变化三成以上的速度，而在与势均力敌的对手战斗时这三成的增幅就足以要了对方的性命，也足够成为面对更强对手的一张底牌。

    陈飞一个前滚翻从地上起来后，加速向着早就选定好的方向急速狂奔，身形如同一道幻影一般的迅捷。

    “吼！！！”

    一声暴怒的吼声从大烟囱的方向传来，一声接着一声，一声比一声更加接近。

    陈飞的脸上看不出任何表情变化，依然淡定的急速狂奔，精神属性大幅度提升，大脑被开发利用的区域更多后，人类的大脑就开始潜移默化的像一个更加神奇的领域扩展，一个不可思议的领域。

    400米！

    300米！

    200米！

    陈飞脑海中不停的有末末在提醒着那些变异丧尸和他的距离。

    陈飞迅速的跑到一台有了锈迹的蓝色设备下，用尽全力的纵身一跃，双脚离开地面的高度已经超出了三米多，几乎是和武侠小说那般拥有了绝世轻功。

    陈飞的身体在空中舒展开，双手抓住了那个蓝色设备外面攀爬的梯子，所抓的位置距离地面有五米多。

    双腿和双脚还在半空中没有着力点，陈飞硬是靠着自身强横的力量，双臂用力一拉手中的梯子把手，在他松开手时，反作用的力道促使他身体如同箭矢一般的向上窜出。

    这样动作往复了两次后，陈飞便是到了那设备十米高的位置，他的身形敏捷就如同是一只在山林自由穿行的猴子。

    嗖！！！

    破风之声响起，陈飞本能的嗅到了一丝危机，那种头皮发麻的预警感觉让他清楚这是有致命的危险已经锁定了他！

    陈飞果断的松开双手，双脚一上一下的勾住设备上梯子的把手，整个人倒挂在梯子上。

    一根长度一米五左右的钢筋棍，从陈飞的耳边飞过，凶猛的劲风让陈飞感觉到耳朵有些火辣辣的，不过陈飞能够感觉到他并没有被击中。

    没有一丝的迟疑，在身体向下倒挂的同时，黑色的反坦克狙击枪出现陈飞的手中，没有瞄准只凭直觉锁定钢筋棍射来的方向他就毫不犹豫的扣动扳机！

    枪声响起！血花四溅！

    一只体型高大的丧尸被陈飞击中了右眼眶，眼睛被打爆的同时后脑骨也被子弹上附着的恐怖力道掀开。

    吼！吼！吼！

    在怒吼声中，陈飞精准的捕捉到了隐藏其中的嗖嗖破风声，狙击枪消失的同时陈飞松开了勾住梯子的双脚将身体自然下坠。

    乒！！！

    一根锈迹斑斑的钢筋棍直接射穿了那不知名设备的金属外壳，半根没入了那设备之中，露在外面的部分还在震颤着。

    那紧随而至的两根钢筋棍，一根贴着陈飞的胸口，另一根贴着陈飞的右腿小腿飞过！        

