
　　肖尘笑了起来，此刻他恍然大悟。

　　弄了半天，这杭州府是官商一家。怪不得丝帛收缴不上来，原来是被人操控了。

　　“掌柜的，将这些茶叶先放在你这，回头我们过来取。”肖尘吩咐了一声，转身走出了商铺。

　　“我们去王家，还是扬州府？”段天明付了银子，也跟了出来。

　　“这只是茶叶店掌柜的一面之词，我们再去其他店铺看看。”肖尘说着，又向前继续溜达着。

　　在杭州府的街道上，有着整个杭州最大，也是最顶级的酒馆，名为杭州宴。

　　杭州宴，足足三层楼，大红门窗，显得富丽堂皇。尤其那窗户上竟然镶嵌着透明琉璃用来采光，更是将一般百姓拒之门外。

　　除了来往于杭州的各路大商贾，再也就是一些达官贵人敢进去喝酒消费。

　　此时，在三楼临街的一家豪华包间内，坐着两名中年人。

　　一名是王家现任家主王大川，一脸的横肉，连说话都使劲的喘着粗气。另外一名开起来相貌堂堂，温文尔雅，乃是杭州知府杨虎。

　　饭桌上，摆满了山珍海味，更是有着一盘南方才有的水果拼盘。

　　面对着一桌的珍馐，那杨虎似乎并没有什么食欲。反倒带着一丝的沉重之色。

　　端起桌上的琉璃酒杯，王大川嘴里喷着酒气：“杨大人，来，我们再干一杯。”

　　“王兄海量，这杯酒喝完，真的不能再喝了。”杨虎勉强的挤出一丝笑意，仰头将杯中的烧酒一干而尽。

　　王大川看起来像是个粗人，心思却很是细腻。从对方的表情看来，应该是又什么事情才对。

　　“杨大人，是不是遇到什么难事了？咱们是儿女姻亲，有事你说话。只要是用银子的地方，您尽管开口，我王大川绝不推辞。”

　　言语间，一股豪横之意。

　　“这件事，不是用银子能解决的事。”三杯酒下肚，杨虎的脸也有点涨红。

　　“莫非，是上面的事情？”王大川道。

　　王大川口中的上面，指的是浙江布政使司，这可是知府大人的顶头上司。在杭州府，能让杨虎眉头紧皱的，除了上面，再无其他。

　　摇了摇头，杨虎道：“是朝廷。郑和的宝船，正月三十日正式在太仓集结。朝中大臣极力反对，依然没有阻止得了。而杭州的丝帛赋税，我上报的很少，郑和一定会来查问，我还真没想好，怎么应付才是。”

　　“雨水过多，桑田被淹，没有丝帛产出，自然就收缴不上来。咱杭州府本来就是这么一个情况，还怕他一个太监查问。”王大川坦然的坐在椅子上，满脸的不屑。

　　赋税的事情，连浙江布政使司都通过了，朝廷自然不会再过问。而郑和，大不了再多带点茶叶出去不就行了。反正王家库房里，有着大量的陈茶，他若是再行收购，卖出去便是。

　　“我担心的，倒不是税收的事情。朝廷给杭州府有着收购五十万匹丝帛的任务，而现在，我只准备了不到三万匹。这郑和要是来了，到街上转转，岂不是要怪罪于我。”杨虎道。

　　“一个领兵出海的太监，杨大人不必太过于焦虑。大不了我从库房再调出来两万匹丝帛给他便是。再说了，眼看着集结剩下十几天时间，他哪里有时间细查啊。来来来，杨大人不喝酒了吃菜。”王大川拿起筷子，宽慰道。

　　“郑和，怎么说也是钦差太监，我们不能掉以轻心。若是他自己来，也好搪塞过去。若是东厂的人随同而来，我倒是有些担心啊。”杨虎并没有心情动筷子。

　　他隐隐有一种不好的预感，总感觉今年好像要出事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“东厂？就是皇上去年才成立的东缉事厂？锦衣卫不就是皇上身边的人么，上次郑和催缴的时候，我们还不是用银子打发了他派来的锦衣卫。都是一丘之貉，用银子摆平他们就是。”

　　王大川不知道其中厉害，夹了一块熟肉，放进了嘴里开始咀嚼。

　　看着毫不在乎的王大川，杨虎摇了摇头。

　　“这东厂之人，和锦衣卫还是有着不同之处。前段时间，东厂抓捕了锦衣卫北镇抚使，更是当众斩杀了礼部尚书。朝中百官联名上书，指责东厂。皇上非但不听，更是将指责东厂的两名礼部左右侍郎，诛灭九族了。”

　　“这对于朝中百官来说，是一个不好的预示。东厂的权力，仅次于皇上。在朝中清洗一番，自然就到了地方，而这次的郑和宝船出海，物资居然没有筹备到位，恐怕会成为东厂的查办对象。若是东厂的人真的来了，别说是我，估计你，还有上头的布政使大人，都要受到牵连。”

　　皱着眉头，杨虎不安的说道。

　　“东厂这么厉害？”王大川放下了筷子，有点紧张的问道，“那我们囤积的丝帛，要不要转移？”

　　“几百万匹的丝帛，往哪里转移？等风声过去，赶快联系东洋的客商，哪怕价格稍微低点，也一定要运走，放在仓库里总是让我寝食难安啊。”将身子靠在椅背上，杨虎脸上的红晕退去，显得有些苍白。

　　“好，我尽快联系东洋客商，到时候让他们的货船从海宁卫的防区进来，将丝帛全部拉走。”王大川应道。

　　“市面上商铺里面的丝帛，都收起来了没有？”杨虎问道。

　　“这个早就收起来了。”

　　“不能全部收起来，还是要留一部分的丝帛在商铺里面。郑和若是来到杭州府，在街上的商铺里看不到一匹的丝帛，反而会质疑我们在捣鬼。让他看见少部分的丝帛，反而会相信去年桑田受灾，丝帛没有产量。”杨虎叮嘱道。

　　“这个大人放心，我就是这么做的。”王大川道。

　　街上，肖尘嗅着杭州府湿润的空气，双手背负，走进了街边一家布店。

　　偌大的店铺，柜台上只摆放了几卷颜色各异的粗布，和一卷亮色的丝帛。掌柜的坐在柜台里面的椅子上，打着瞌睡。

　　抬起右手，肖尘在柜台上敲击了几下：“掌柜的，来生意了。”

　　睁开朦胧的双眼，看见肖尘，掌柜急忙挤出笑容：“公子，你要什么？”

　　“我要一千匹丝帛，你这里有没有？”

　　看着肖尘，掌柜的脸上露出一丝警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第206章 知府心担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 