
　　其实不存在什么穷人思维和富人思维，还是成功学的心灵鸡汤给惯出来的。

　　说富人就应该怎么样，或者说穷人就应该怎么样，有点框人的味道。

　　为什么穷或者为什么富，总归是有原因的。

　　每个人的机遇不一样，或者每个人的家庭环境，教育程度都是导致贫富差距的原因。

　　是贫穷导致了思维不对，还是思维不对导致了贫穷，这里面的因果顺序，李和是捋不清的。

　　比如他晓得一个经济学道理，明白“花钱来节省时间”要比“花时间来省钱”，在经济上要合理得多，但是他收入上涨以后，还是改变不了那种抠抠搜搜的样子。

　　现在在何芳身上也是一样，不会因为有钱了就能轻易改变以往的思维。

　　特别是王玉兰这样的人，现在也是富人一族，思维一样是改不了，一辈子也不用指望她有那种所谓的富人思维。

　　但是他李老二从穷人过渡到小康，对这里面的心理是最有清晰的认识的。

　　如果让他解释一些原因，他脑子里会冒出‘信息不对称’这个词，正是信息不对称导致了穷人越穷，富人越富。

　　他曾经懵懂无知时，像他父母一样，站在低处，总是对高处的认知有盲区。

　　是什么改变了他呢？

　　是读书，通过读书缩减与人的认知差距和信息鸿沟

　　所以这就是为什么他无论如何都支持一个观点，知识改变命运。

　　除了教育，哪里还有其他简单的救贫方式。

　　什么勤奋努力的汗水最好还是用在读书上，俗气一点说，读书是成为富人的最佳捷径。

　　当然随着互联网时代来临之后，每个人都靠碎片化的知识，自以为广博，大家以为都弥补了信息鸿沟，窃不知，知识也是讲究深度的。

　　东西买好后，李和不用问都知道何芳是不愿意再逛了，凡是涉及到花钱的事情，她是一百个不乐意的，她买的东西基本都是给孩子的，她自己基本没买，这跟钱多钱少是没有关系的。

　　他带着三个女人走在大街上，引起了不少的回头率，不是因为他，他这样的霸道总裁傻子脸，外人不知道他底细，也就是个路人甲。引起路人频频侧目的无非是三个漂亮的女人了！

　　何芳是紧身的牛仔裤，把两条腿绷得纤细耐看，身材在显得玲珑有致。

　　老四用手撸了撸被风吹起的长发，嘴上挂着一个淡淡的微笑，让人心生亲切。

　　就连老五都长开了，脸上带着无论何时何地都那么开心的笑容，在前前后后的地方跑来跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　农历腊月廿四日是过小年，是祭祀灶君的节日。

　　不过在一些北方的地方过小年是在廿三日，她跟李和两个人在哪一天过小年争执了许久，最终还是以她取得胜利而告终。

　　“二十三，糖瓜粘，灶君老爷要上天。”

　　所谓糖瓜，是用黄米和麦芽熬成的糖。

　　可是哪里弄糖瓜呢？

　　超市和糖果店里的糖瓜让她总感觉哪里不对，口味太甜了，里面肯定是蔗糖和白矾。

　　正宗的糖瓜吃起来口味稍酸，脆甜香酥，别有风味。中间绝没有蜂窝，在做的时候，过浆就需4个小时，此外还需揉糖等，完全做下来，至少需一天。

　　她就和老四沿街串巷，两个人终于在一个不起眼的小店面找到了糖瓜，当然是满心欢喜。

　　她对这些规矩是最讲究的，一点都不比那些老派的人落后，这些或有形或无形的规矩，充斥着日常生活和大事小情的各个方面。

　　李和对何芳的这些讲究真的是无奈，说不定在什么场合、什么时候，它们便会冒出来，约束着他的言行。

　　何芳说，规矩有时候也是一个人的教养，没教养才讨人嫌呢。

　　李和竟然无言以对。

　　何芳让家里的阿姨回家了，人心都是肉长的，谁不希望春节回家和亲人团聚，她不能为了自己家里而耽误了人家过年。她一度想把阿姨给辞了，她已经早就过了月子，一个人有手有脚，哪里要人伺候，怎么样都有负罪感。

　　不过这话刚跟阿姨开口，阿姨大惊，眼泪都要出来了，问是不是做错了什么事。这样何芳更有愧疚了，再也不提辞阿姨的事情，她的心里总归是软着的。

　　再说这阿姨照顾孩子，真的贴心贴肺了，很是得体，她也是舍不得的。

　　她想着多抠李老二两瓶酒钱，就够阿姨的工资了。

　　李和看着阿姨临走时紧锁的眉头，大概知道阿姨是不乐意的，人家愿意在春节多挣钱呢。春节只要有访客，她开门迎客都有红包拿呢。

　　他朝阿姨喊，“姜姐，年后来早点啊。”

　　“好。好。那我初三过来”姜姐回头高兴地说，不过又急忙改口道，“不，不，我初一就来。万一家里来客，妹子一个人忙不来的。”

　　在家政的雇佣关系上，年轻阿姨一般喊年龄大的叔叔、阿姨，遇到小的直接称呼姓氏，打个招呼而已。阿姨在别人介绍雇主的时候一般会告知怎么称呼。

　　她是于德华介绍过来的，自然一来就喊上了李先生、李太太。

　　李和是无所谓的，何芳是反对的，喊大妹子就成。

　　阿姨从开始的扭扭捏捏到现在终于喊顺口了，她这么多年也做了很多主家，这家给予的唯一不同是尊重。这家人对她很和气，一不摆谱，二不骂人，她就喜欢这样的主家，只要人家给她尊重，她干活做事就是格外的有劲头。

　　何芳趁着孩子睡觉的功夫开始大扫除，老四自然也不闲着，她拾掇老五给她扶凳子，她站在凳子上拿着鸡毛掸子清扫屋顶夹角的灰层。

　　屋顶清理干净以后，她又擦玻璃、洗床单、拖地板……

　　还强行拉着老五帮着清洗油烟机和微波炉这些厨房里最脏的东西。

　　老五自然是满心的不乐意，可是还是抵不住老四的啰嗦。

　　她也说不好为什么现在不跟老四吵架了，大概觉得老四说的对吧，姐妹俩天天白吃白喝真的成猪了呢。

　　她叹口气，为了证明自己不是一只猪，她拿着抹布对着窗户的玻璃使足了劲头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，375、思维免费阅读。https://xs.23sk.com 