　　在剑尘踏出房间的那一刹那间，他身上仿佛有一道无形的光辉，照耀了整个世界，在他面前，天地都黯然失色。

　　而在剑尘的眼中，这片天地仿佛都变得和从前不一样了，因为他已经能从其中窥视许多玄奥了，他感觉自己仿佛真的与空间融为了一体，只要自己意念一动，便能运用空间之力瞬间移动到另一个地方，甚至是控制一定范围内的空间成为自己的领域。

　　而在天地间，隐约间还有一种非常强大的能量在游荡，这种能量无形无态，肉眼根本就看不见，只有意念才感应到它们的存在，正是比圣之力更为强大的天地之力。

　　汇集在大门处的一大群长阳府高层目光纷纷聚集在剑尘身上，所有人都非常的安静，没有一个人说话，他们就这样静静的看着剑尘，仿佛是在欣赏一件绝世珍宝似地。因为此刻站在他们面前的人已经不仅仅是长阳府四少爷那么简单了，而是一名很少出现在天元大陆上，或许他们终其一生都无法见到的圣王强者。

　　“好好好，不愧为我碧家的人，曾孙子，你的天赋让世人都为之震惊，我碧家拥有你这样的后代，何愁不兴啊。”一声大笑声从后面传来，打破了这里的寂静，只见碧海正一脸兴奋的从远处大步走来，看向剑尘的目光中充满了欣慰，自豪。

　　汇集在大门处的一群人纷纷回过身来，一看碧海从后面走来，不用任何人说，众人立即朝着两旁分开，给碧海让出了一条道路。

　　剑尘的神色间也是一片喜悦，这次能成功的突破天空圣师跨入圣王境界绝对是出乎他意料的事情，当时他在龙虎门圣王的空间戒指内寻找那张能卷轴时，只是想用来观摩一下，看看能不能在里面寻求点突破对自己领悟天地玄奥有些帮助，但绝对没有产生立即就要突破的想法，只是后面他脑中的天地玄奥碎片居然自主的将隐藏在空白卷轴中的秘密给唤醒，让他不由自主的进入了领悟天地玄奥的意境中，最后借助三张兽皮的帮助才顺利的冲破了天空圣师的隔膜，破入了圣境。

　　“翔儿，你现在已经成为一名真正的圣王了吗？”碧云天一脸激动的问道，虽然她心中已经知晓了答案，但她还是想听自己儿子的亲口承认。

　　剑尘的目光落在碧云天身上，微笑道：“娘，孩儿不负众望，已经成功的突破了！”

　　“哈哈哈，太好了，这真是太好了，我长阳霸的儿子竟然是一名圣王境界的至强者，没想到我长阳霸竟然会拥有一个如此了不起的儿子，老年待我不薄啊。”长阳霸神情无比的激动，难以自控的发出兴奋的呼喊声，声音洪亮，传遍了整个府邸，就连府邸外都有不少人听见了这道充满了欣喜的声音。

　　格森王国的国王陛下也是一脸的激动，在自己的地盘衍生了一名圣王境界的至强者，这对整个王国来说都是一件天大的喜事，而且最为关键都是，这个圣王强者还是他的女婿。

　　拥有一名圣王境界的至强者做女婿，这可是求都求不到的事情啊，即便是天元大陆的八大强国都会为之羡慕。

　　“唉，没想到我这侄子实在是太可怕了，他这才多大啊，竟然就成为一名圣王了，我这是在做梦吗？”站在国王陛下身边的碧刀喃喃说道，几年前他见到剑尘时，剑尘还是一名刚刚凝聚出圣兵，并在华云宗的威压下被迫离家出走的小小圣者，而现在距离当初才过去多长时间啊，在他眼中不值一提的小小圣者竟然一跃而成为圣王境界的至强者了，这让他都感到难以置信。

　　……

　　长阳府四少爷成功突破天空圣师跨入圣境的消息并没有被遮掩，以狂风暴雨之势飞速的传扬了出去，速度之快令人膛目结舌，各种传讯魔兽是漫天飞舞，络绎不绝，竟然在短短一个时辰的时间内就传遍了整个格森王国，让格森王国内所有民众都为之震惊。

　　不久之后，格森王国的国王陛下宣布旨意，这一日举国共庆，举国同欢，并将这一日定位格森王国的国庆日，永载历史，格森王国全国上下，都为剑尘而祝贺。

　　长阳府四少爷在五彩祥云的伴随下突破圣王境界的消息以更加恐怖的速度向着更远处扩散，很快就传到格森王国周围的几个邻国当中，而那几个邻国的国王陛下听到这个消息后先是大吃一惊，然后纷纷下达了同一个命令，立即派出使节团带上丰厚礼品，在天空圣师的护送下火速赶往格森王国的洛尔城。不仅于此，就连方圆万里内所有收到这条消息的大宗派大家族都派出了重要人物为代表，带上厚重礼物前往长阳府祝贺。

　　次日清晨，格森王国内所有有头有脸的人纷纷齐聚长阳府，就连华云宗的两名太上长老也带着厚礼亲自赶了过来，随后，来自各国的使节团也先后来到了洛尔城。

　　这一日，长阳府是大摆筵席招待四方来宾，由管家常伯亲自负责，而备受瞩目的焦点人物剑尘却并未出现在公众面前。

　　就在长阳府被四方来宾渲染的一片热闹时，剑尘，碧云天，长阳霸，格森王国的国王陛下四人正相聚在一起。

　　“亲家啊，你看我们家月儿和贤侄的年纪已经不小了，并且婚事都定下那么久了，早该成亲了，依我看啊，咱们还在选择一个良辰吉日早点把婚事给办了吧。”格森王国的国王陛下面带微笑的说道，现在剑尘已经成为了名副其实的圣王强者，国王陛下可是恨不得立即就为剑尘和自己的女儿举办一次盛大婚礼呢。

　　长阳霸和碧云天两夫妇皆是面为微笑的点了点头，因为在他们的心中也有此意，虽然他们知道自己的儿子很优秀，但在他们两人心中同时也是非常喜欢幽月公主的，对于自己儿子和幽月公主两人的婚事，他们二老自然是没有丝毫异议。

　　“翔儿，现在你和月儿的年纪都不小了，你看是不是….”碧云天试探性的问道，而心中也是十分的期待剑尘能同意下来，因为她也希望自己的儿子能早一点和幽月成亲。

　　“翔儿啊，你现在已经是一名圣王强者了，而且你发展的烈焰佣兵团也成了独霸一方的大势力，脚步算是彻底的稳固了下来，你看你和月儿之间的婚事，是不是因该给办了。”长阳霸面带慈祥的笑容劝解道。

　　剑尘心中暗暗叫苦，轻叹一声，道：“爹，娘，国王陛下，现在我大哥四肢尚未恢复健全，而且二姐至今下落不明，如此局面如何举行婚礼啊。”剑尘心中也清楚自己和幽月之间的婚事已经是无法更改的事实了，但他现在又不想谈儿女私情的事，所以只有继续拖下去。

　　听了这话，国王陛下欲言又止，最后只有非常无奈的发出一声长叹声，他知道，自己女儿和剑尘之间的婚事恐怕又要继续推下去了。因为剑尘说的也是非常有道理，长阳府四肢尚未恢复健全，而且二姐长阳明月也没有归来，可以说他们一家人还没有团聚，在这个时候举行婚礼的确有些不妥。

　　接下来，几人都没有继续再谈婚事的问题了，剑尘在屋内陪着父母和国王陛下闲聊了一会就纷纷散去，而剑尘在而回到了自己的房间中将房门紧闭，把自己一个人关在里面。

　　安静的房间内，剑尘正盘膝坐在床上，手中则是拿着那张空白卷轴和三张白色兽皮在研究着。自从成为圣王之后，天地间的玄奥在剑尘眼中早已经不在是秘密，因为他已经能掌握这种力量了。而随着他能力的提升，对于这张空白卷轴中隐藏的秘密，他也能清晰的感应到了。

　　“怪不得这张卷轴能演化天地玄奥，原来隐藏在里面的天地玄奥乃是由一位大神通者强行烙印进去的，不过我感觉这里面的天地玄奥的能量变的非藏稀薄了，莫非每演化一次，烙印在里面的天地玄奥能量就会消散一部分，一直到能量完全消失，使这张卷轴变成一张普通的卷轴，可这三张兽皮，为何我还是什么都看不出来。”剑尘低声喃喃说道，卷轴的秘密他已经了解清楚了，可这三张兽皮中隐藏的秘密他依然一片茫然，尽管他现在已经突破至圣王境界，但看这三张兽皮，依然是和普通兽皮没什么两样，甚至连隐藏在里面的天地玄奥的能量都感觉不出来。

　　“这三张兽皮绝非这张卷轴那么简单，这里面肯定还隐藏有更大的秘密，可这秘密究竟是什么呢，竟然连我现在的境界都看不出来。”剑尘心中是非常好奇。

