
　　陈世鹏把见面地点约在了莞城观澜湖边上的一家中餐馆，距离电池厂这边大概30分钟车程。

　　车子行驶的过程中，温玉也在给颜国豪做心理建设。

　　“颜叔，虽然现在你们父女现在的股份只占31%，但相信我，只要我们按部就班的发展两年，这31%的股份会比你之前整个工厂还值钱。”

　　“虽然我现在成为了大股东，但公司的负责人依旧是你，我之所以选择跟你合伙开公司，除了诗诗这层关系，我更看重你的管理经验和个人能力。我要做的事情很多，锂电池只是我的其中一环，我需要很多有能力的合伙人帮我。”

　　虽然温玉陆续投进来了这一百四十多万，足够自己重新开设一个工厂。

　　但想从无到有建立起一个工厂，那工厂选址、购买设备、招聘员工、搭建班子这些事情，要花费温玉很多的时间精力，这对温玉来说，是很划不来的。

　　毕竟对他来说，相比于金钱，时间才是最经不起消耗的资源。

　　而且如果没人分担工厂的日常管理工作，那么厂里的大小事务绝对会把温玉捆死在厂里，这也是温玉选择入股颜国豪工厂的缘故。

　　颜国豪看着温玉认真道：“我可以尽心尽力地辅助你，但你也要答应我一个条件。”

　　温玉道：“只要是我力所能及的，颜叔你尽管开口。”

　　颜国豪：“我的要求只有一个，那就是希望你能好好对待诗诗。我就她一个女儿，我不希望看到她被情所伤。”

　　原以为颜国豪会提一些股权激励之类的经济要求，没想到他会说这个，温玉顿时愕然，一时不知道怎么回复。

　　颜国豪道：“我知道从我口中说出这个要求有点搞笑，毕竟我自己也没能做到从一而终，没资格要求你。”

　　温玉踌躇了半天，才说道：“颜叔，我也不知道以后能跟诗诗走到哪步，但我答应你，我不会对她说谎，也不会骗她，这是我唯一能答应你的事情，其他事情我也没办法保证。”

　　颜国豪点头道：“你只要不欺骗她就行，其他事情我也不敢要求你，看你小子这张脸就知道注定是犯桃花的命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温玉无语道：“颜叔，你可别冤枉好人，我在感情方面纯洁得如同一张白纸！”

　　颜国豪没有理会温玉，扭过头望着车窗外不断倒行的风景道：“在我面前你就不用掩饰了，你的本事比我强多了，以后不可能只有一个女人的。”

　　温玉狡辩道：“不能这么武断吧……”

　　颜国豪转过头瞪了温玉一眼，冷哼了一声道：“我身边认识的小老板，只要身家过千万的，就没有一个是安分守己的，一个都没有。”

　　“看你这少年老成的模样，只要不是出车祸英年早逝，身家过千万那是迟早的事情。”

　　听颜国豪说完，温玉识相地闭上了嘴巴，不再争辩。

　　因为这个定律，温玉前世也观察到了。

　　不可否认，一千万确实是一道坎，抛去固定资产不谈，只要可支配资金过千万，就没几个男人还能压抑刻在基因里的本能欲望。

　　这种现象其实反过来说也有道理，那些清心寡欲、毫无野心的男人，是没几个能打破阶层限制，积累巨额财富的。

　　……

　　……

　　观澜湖比起松山湖，地理位置要更靠近鹏城，这片闹中取静的区域也是莞城的富人聚集区。

　　最明显的现象，观澜湖附近楼盘，大多也是独门独院的别墅，会所、高档餐厅随处可见。

　　骏味阁，是这边有名的一家中餐厅。

　　将车子停好，在迎宾小姐姐的指引下，温玉与颜国豪一同走进了陈世鹏预定好的竹苑包间。

　　进到酒店包间里，温玉给陈世鹏介绍道：“这位是我颜叔，也是我的合伙人，颜国豪。”

　　第一次看到温玉身边的长辈，陈世鹏没有轻视，他递过了自己的名片道：“颜总你好，我是鹏盈集团的陈世鹏，以后多多指教。”

　　颜国豪有些受宠若惊，忙道：“陈总你太客气了。”

　　握手寒暄过后，三人落座坐定开始商谈正事。

　　陈世鹏道：“我们先聊一下生产的事情吧，你们的景阳新能源公司，现在就只做锂电池这块是吗？”

　　温玉点头道：“我们就只做锂电池这块，不过现在业务还少，我们厂里有充足的人手，可以把组装环节也接过来做。充电宝和机柜里的电路板和通信模块，就交给你们鹏盈。剩下的外壳、电磁阀、数据外接线，可以找别的供应商供货，最后再由我这边组装出厂。”

　　说完，温玉拿出了两套图纸递给陈世鹏道：“这套设备我打算生产两种规格的，一种是能存放四个充电宝的四口机，一种是存放八个充电宝的八口机。”

　　“图纸后面有零件成本清单，四口机柜的总造价在200元左右，我初定的销售价格是500元；八口机柜造价350元左右，我初定售价是900元。”

　　陈世鹏仔细翻看了图纸上的零件成本核算清单，上面一个充电宝的成本造价是25元，而机柜成本的造价是100元，这个总造价和他让手下员工核定出来的相差不大。

　　只不过看到温玉定这么高的售价，直接给自己预留出来一倍多的利润，陈世鹏皱起了眉头。

　　陈世鹏道：“你核定的成本很合理，但是售价这块，是不是定得高了一点？”

　　温玉摇头：“我们的产品是申请了专利的科技型产品，如果参考一般工业品20%的利润率，这个定价是高了，但如果参考科技型产品动辄三五倍的利润率，这个定价一点都不高，甚至还低于行业平均水平。”

　　见陈世鹏听完仍在皱眉，温玉喝了口水，气定神闲地补充道：

　　“现在在共享充电宝行业，我们占据绝对的主动权，我们的专利，尤其是收纳柜机的设计专利，是其他厂商无法绕开的，短期内市场上不会有其他同类竞品出现，所以陈总你不必担心这个定价会被客户嫌弃。”

　　要知道，温玉这套共享充电宝的设计思路是直接从后世的成熟产品偷师的，不管是外观设计还是实用性，都绝对领先于这个时代。

　　后世共享充电宝行业在发展过程中发生过多次行业洗牌，主要原因，就是没有哪家公司能在行业发展初期建立起专利壁垒。

　　多家公司的共享充电宝在同一时间研发迭代，互不相让，因此发生过多起专利无效和侵权纠纷。

　　经过残酷的市场博弈，最后才形成“三电一兽”（小电科技、来电科技、街电科技、怪兽充电）四足鼎立的情况。充分的市场竞争，也大大挤压了整个共享充电宝的行业利润。

　　正是吸取了前世的行业发展经验，温玉才会对手上这个专利这么重视。

　　专利注册下来之前，他丝毫不考虑备产方面的事，宁愿让工厂空转一两个月，也要规避产品泄密风险。

　　经历过互联网平台经济的洗礼，温玉很清楚，相比于生产制造那点微薄的利润，垄断一个行业，才是最暴利的。

　　垄断只有两种方式，一种是市场垄断，一种是技术垄断。

　　前者可以通过烧钱补贴搞垮对手，赢者通吃，但这是资本家的手段，会被反垄断监管部门盯上。

　　而用核心技术和专利门槛垄断一个行业，谁也无法指摘。

　　现在整个共享充电宝行业都无法绕开的技术专利，就掌握在温玉手上，毫不夸张的说，他现在就是行业的规则制定者。谁想要参与共享充电宝这个风口行业，都得从他这里购买入场票。

　　如果不是为了给以后的锂电业务积累经验，温玉根本不需要碰共享充电宝的生产环节，单靠专利授权费，他就可以在家躺着收钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第七十九章 技术垄断免费阅读。https://xs.23sk.com 