    第6章他们似乎还想害死她三哥的女儿

    沙发上，薄雪儿穿着华美昂贵的雪白蓬蓬裙，神情带着担忧，话语却有种不合年纪的老成：

    “太奶奶，我们赶紧派人去找找吧，妹妹还这么小，万一在外面遇到了什么不测……”

    “找什么找，又不是我们把她弄丢的，是她自己跑的！”

    薄老太太还没发话，薄雪儿身旁，约莫五十多岁，面容严肃的薄庆国倒是满脸的怒气：

    “既然她不稀罕回来，那就永远别回来了，我们薄家容不下她这尊大佛，我也当没她这个孙女。”

    薄雪儿垂眸敛下眸底一闪而过的精光，她要的就是这句话。

    面上却抿了抿粉.嫩的嘴唇，继续拱火：

    “可是，爷爷，妹妹她毕竟……”

    “行了，雪儿，你就少说一点吧，没见你爷爷都被那丫头气成什么样了么。”

    薄庆国的夫人唐清雅抚了抚薄庆国的后背。

    她人虽上了年纪，却保养的极好，盘起的头发乌黑柔顺，一身暗花色的旗袍衬得她身姿纤纤，妩媚又动人：

    “不过话说回来，那丫头确实是太不懂事了，我们好心派人去庙里接她，她却什么都不管，自个跑了，真是尽给人添麻烦，要我说，这薄芽啊，要是有我们雪儿一半的懂事就好了。”

    “确实，”

    一提起薄雪儿，薄庆国脸上忍不住带着几分自豪：

    “雪儿太给我们长脸了！”

    “眼下整个京城圈子里，谁不知道我们家雪儿的本事！”

    “就那什么四大家族的那个霍夫人，那平时可是高高在上，用鼻孔看人的，我想跟她说句话，那都得三请五请的！”

    薄庆国唏嘘的脸上透着得意：

    “但你猜怎么着，她昨天居然专程过来，亲自上门给我送了礼，说是感谢雪儿前几天救了她们家老爷子。现在圈子里的人一听说这事啊，就没有不羡慕嫉妒我的！”

    薄雪儿也不骄傲，反而甜甜的说：“都是爷爷教的好。”

    薄庆国一听这话，更是心花怒放，连声赞叹：“好好好，果然是我薄庆国的乖孙女，比你爸强太多了。”

    薄耀祖闻言撇了撇嘴，但也为有薄雪儿这么个养女感到骄傲，倒是没说什么，却再次将话题拐了回来：

    “不过，我倒是觉得，那丫头跑了还挺好的。”

    薄耀祖一脸庆幸地拍着胸口：

    “万一她真被接回来了，把我们都给克死了，那才要命呢。我看她最好死在外边，这样我们大家都安全了。”

    薄耀祖这般恶毒的话，却并没有引起反驳，可见他们心里都是这么想的。

    薄家人你一言我一语的，对薄芽完全不上心，也没打算去找人，反而还对她多有埋怨，司机心下一喜，嘴角微翘。

    他就是料定了会这样，才敢这么说的。

    只是老太太还没发话，司机不敢掉以轻心，面上依旧自责。

    他红着眼，失声痛哭：

    “说来说去，这事都怪我，要是当时我憋着不去厕所，要是我当时多留点心，多注意下小小姐的异常，小小姐或许就不会不见了……”

    “我没有不见啊。”

    司机正哭的起劲呢，蓦地转头就对上了一双圆溜溜的乌黑大眼。

    他瞳眸狠狠一缩。

    那双大眼的主人还对他歪了歪可爱的小脑袋，脆生生的说：“我在这呢，叔叔，我没有不见哦。”

    司机却像是看到鬼一样，脸色“唰”的一下变得惨白，冷不丁的就被吓倒在地，眼睛瞪的老大，哆嗦的看着她：

    “小、小小姐，你怎么会在这？你不是去了动物……”

    司机反应过来，自己失言了，猛的就闭上了嘴。

    又看到她身后跟着进来的淡漠男人，他本就提起的心一下就跳到了嗓子眼，神情惊惧。

    怎么回事！

    三爷今天怎么出门了？

    好像还是跟这死丫头一起回来的。

    难道她之前说去动物园找爸爸那话是真的？

    陈珂也很错愕，刚才司机和薄庆国他们说的话他都听到了。

    他猛的看向薄芽，声音抖着：“你真是我三哥的女儿啊？”

    “对啊，”小萝莉抱着爸爸的长腿，仰着圆圆的小脑袋：“我说了好多遍啦。”

    陈珂：“……”

    我的天啊。

    三哥真有女儿了！

    还长得这么卡哇伊！！

    “可是不对啊，”

    秦芜皱着眉头，发现了其中的矛盾：

    “丫丫，刚在车上，你不是跟我们说，你三岁在孤儿院里被认回了家，但就只在家里呆了一个晚上，连你爸爸的面都没见上，就被送到庙里去了么。”

    薄芽点点头：“对啊。”

    秦芜眉头皱的更深了：

    “可如果你真是我三哥的亲生女儿，那你从孤儿院回到薄家的那个晚上，我三哥不可能不知道你的存在，”

    毕竟三哥是丫丫的亲生父亲，这找回了亲生女儿，作为亲生父亲的，应该第一时间被告知吧。

    “可这都两年半过去了，直到今天，我三哥才知道这事，那你怎么可能会是……”

    何止是三哥今天才知道这事，连他们也是今天才知道这事！

    反倒是薄庆国他们，好像早就知道了……

    像是猜到了什么，秦芜猛的抬头，看向他三哥的父亲薄庆国，以及唐清雅他们，咬牙说：

    “是你们搞的鬼吧！”

    不等薄庆国他们说话，秦芜就红了眼：“你们故意不将丫丫的存在告诉三哥，要不是我们今天偶然碰见丫丫，你们还想瞒着我们多久！”

    薄庆国脸上掠过慌乱和心虚，却强撑着，没吭声。

    可他脸上的神情，却已经说明了一切。

    秦芜心底发寒。

    秦芜对薄庆国从来都是憎恨的。

    这种恨，刻入骨髓，溶入血液，这辈子都不可能剔除。

    她的母亲跟三哥的母亲是关系极好的亲姐妹。

    而大姨这人，温柔善良，知书达礼，对人平和，一点富家小姐的架子都没有。

    跟秦芜那性格严肃刻板的母亲完全不一样。

    小时候，秦芜做噩梦害怕，说给母亲听，只会得来指责和谩骂。

    但大姨不同，大姨会给她讲故事，会给她折星星，会做好多好吃的给她和三哥吃，还会教他们为人处事的道理。

    活在秦家这种压抑到近乎黑暗的家族里，她没有长歪，没有犯法，没有成为祸害社会的恶人，反而成为了一名顶尖的植物专家，这都得感谢她大姨。

    这是她灰暗童年里的唯一一束光。

    可就是这样一个美好善良的女子，却因为薄庆国的背叛，出轨，甚至明目张胆的，将小三唐清雅连同他们的儿子薄耀祖一起领进门……

    本就担忧三哥病情，忧心过重，身体不好的大姨被气病，被气的想不开。

    最终，抑郁而死。

    他们之所以会回到薄家，三哥之所以会在薄家住下，却不对薄庆国、唐清雅他们下手，全是看在老爷子的面子上。

    他们都希望老爷子走的安详，不想让老爷子在临死之前，看到父子相残，薄家乌烟瘴气的画面，从而走的死不瞑目。

    否则，现在哪还有薄庆国蹦跶的份。

    而那串佛珠，就是老爷子替三哥到处求人求来的，是舍弃尊严面子，真正磕头下跪的那种求。

    老爷子大概是目前薄家上下，唯一一个对三哥好的人了。

    可如今，老爷子快死了。

    三哥也活不长了。

    他们都要死了。

    难道真的是好人命短，坏人命长么。

    不然眼前的这些恶人，怎么一个都没死！

    还活的这么好！

    秦芜深吸了口气，压下心头翻滚的恨意，冷着脸：

    “这是我三哥的亲生女儿，你们凭什么不告诉他！”

    薄庆国看了脸上没什么表情的薄夜枭一眼，面对这个手段可怕的儿子，他完全没了刚才说起薄芽时的怒意和嫌弃。

    反而还有些胆怯，束手束脚，涨红着脸，不敢吭声。

    倒是唐清雅见状，尴尬的出来，忍着害怕，轻声慢语的解释：

    “我、我们只是怕影响他养病，这才没……”

    见薄夜枭没做什么，只没什么情绪的站在原地，薄庆国还以为他并不把这事当回事。

    实际上，薄夜枭只是想看看，这群人到底能说个什么出来。

    也想知道，他病重的这几年，到底还被瞒下了，多少他不知道的东西。

    薄庆国总算是有了点勇气，沉声说：

    “对，当时你三哥病的有多重，你又不是不知道，我们也是怕刺激到他，才……”

    秦芜冷冷的“呵”了一声，打断他：

    “我看不是这样吧！我倒是觉得，你们明显是看我三哥活不久了。”

    她一字一顿：

    “z国法律规定，父母的遗产，第一顺位是子女，第二顺位才是父母。”

    “也就是说，三哥若是不小心病死在了床上，又不知道自己有个孩子，所有人都不知道他有个亲生的孩子，那他死后留下来的那些巨额遗产，自然会落到身为三哥父亲的您的手中。”

    秦芜语气冰冷：“你们还真是打了一出好算盘！”

    薄庆国眸底掠过一丝心思被戳中的心虚，但面上却板着脸，怒道：

    “够了！秦芜，我不知道你在胡说八道什么，我是看在你母亲的份上，才给你点时间，听你讲这些乱七八糟的话，但你要是再敢乱说，就别怪我不客气了！”

    (本章完)

