
两人将第一场败掉的原因归于王宸运气好以及战争规模太大上面，这次小型战役，他们认为自己可以赢。

然而他们并不知道，对于这种小型战役，王宸的把握更大！因为战役的规模越小，王宸对战局的掌控力就越清晰！

第二场假想战争开始了，这场战争持续的时间让众人都没有猜想到。

因为这场战争只持续半个小时！

半个小时之后，王星和李超被击败，更讽刺的是……他们是一次性被全部歼灭的！都没来得及将美军的援军给弄出来！（援军是需要调动的，一次性歼灭，这种隐藏背景就等于没有了。）

“混蛋！”王星和李超脸色无比的难看。

“小小东瀛，弹丸之地，区区萤火，也敢与日月争辉？”王宸弹了弹烟灰，随口说道。

贾明月站在那里，这次她没有说话，因为她仔细的看完了这两场对决！尽管她很讨厌王宸，但她不得不承认，王宸赢的没有任何水份！

“咳……”教官轻咳了一声，因为他再不出声的话，现场火药味就更浓了。

“第三场，华夏对缅甸，没有任何战争背景，战争是突然就开始的！缅甸兵力三十万，华夏兵力三十万，皆无隐藏背景。”教官轻声说道。

话语落下，一名驻兵主动抱着抽签箱走了过来。

这次，王宸没有抽到华夏，抽到的是缅甸！

这时候，王星和李超的心理压力已经很大了，两人的额头不断的流出汗珠，没有任何的意外，第三场，以十分钟的时间结束，王宸代表缅甸方，以折损五万兵力的代价，全歼王星和李超代表的华夏方。

“你俩还是赶紧淘汰吧！如果这是真正的战争，你俩是指挥官，我全歼你们之后，剩下的二十五万兵力足以在半天之内屠掉云南七八个城镇，然后在华夏援军抵达之前，顺利逃离！”王宸正色说道。

王星和李超闻听此言，没有反驳，低着头，面色阴沉，气色消极。

接下来，王宸用了两个小时将剩下的四组淘汰掉，成功淘汰十人，完成了这月的游戏淘汰量。

“真是够笨的，如果以后你当了指挥官，华夏不得亡国啊？”

“我靠，连三分钟都没坚持住？大哥，这是国战啊！你能不能行了？就你这样的还来龙炎堂呢？还是赶紧回你原来的地方养猪吧，省的害人害已！”

在跟其他四组对决的时候，王宸的嘴也没闲着，每打赢一场，就对着被击败的学员们大声喊骂。

“喂喂，王宸有些过了吧？”林逸有些看不下去了，皱眉对着李臣飞说道。

“随他吧。”李臣飞笑了笑。

“你这学生的嘴……也是够损的啊！他们虽然淘汰了吧，但这么被他一打击，更加消极了。”副校长对着元明清说道。

元明清点了一根烟，说道：“他们一直消极下去的话，也就证明他们不是指挥官的料子！因为一名合格的指挥官，是不会消极太久的！如果他们没能挺过来，也未尝不是一件好事！毕竟这种心态真上了战场，害了自己不说，更害了部队和人民。”

副校长闻听此言，没有回话，因为元明清说的对。

“报告老师，顺利完成任务！”王宸骂够了，走到元明清面前，打了一个军礼。

“不错。”元明清点头。

“不过老师，您这两人组也不咋的啊，我还没玩尽兴呢！下次能不能整点儿更新鲜的？”王宸对着元明清说道。

话语落下，副校长笑而不语，元明清一愣，将烟头扔在地上，一脚踩死，说道：“臭小子，你真是翅膀硬了呢，竟然敢当面打我脸了？”

“学生不是这意思。”王宸急忙改口。

副校长看了一下时间，对着王星、李超等被淘汰的人说道：“行了，你们也可以回自己原来的地方了！记住，龙炎堂的事情是SSS级机密，如若外传，以叛国罪论处！”

“是！”王星、李超等人应了一声，但从声音中就可以听出，他们的情绪很低落。

王宸走到王星和李超两人面前，双手拍在两人的肩膀上，嘴角浮现一抹轻笑，道：“回去之后记住了，这个世界不是你们想象的那么小，它太大了！以后少装X，不然……会吃亏的！”

这次王星和李超没有反驳，因为他们也没资本反驳了，论身手，身手不是王宸对手，论战术，战术也不是。

王宸笑了笑，离开了王星和李超这里。

他就这个脾气，不惹事，但不怕事！谁惹他了，那他肯定不会放过惹他的人，能整死的话，就绝对不留活口！

或许有些人觉得王宸有些过了，但其实不过！这个世界就是这样，部队里更是这样！弱肉强食，如果你有实力，想怎么装X就怎么装，别人想管都管不了！但如果你没那个实力还想学别人装X，那就是作死！

“王宸，吃过午饭来我这里一趟，我有话和你说。”元明清对着王宸说了一句，便离开了这里。

食堂，吃午饭的时候，食堂中清静了不少。

因为人数从二十六人变成十六人了嘛，想不清静都不可能！

和李臣飞、林逸、吴军三人一起吃完饭，王宸朝着元明清住的那个小屋子走去。

“报告，学员王宸。”门外，王宸大声喝道。

“进来！”元明清的声音传来，王宸进门，对着元明清打了一个军礼，喝道：“不知老师让学生过来有什么事吩咐？”

“坐。”元明清一改先前懒散的样子，微笑着说道。

王宸坐了下来，望着元明清。

“时间过的真快啊，眨眼间七十天过去了！”元明清有些感概，自己点了一根烟，扔给王宸一根烟。

王宸接过，没点，捏在手中，说道：“是啊，还有二十天，我就毕业了。”

“做好心理准备了吗？”元明清眼神凌厉了起来。

“什么准备？”王宸问道。

“学习……顶级战役理论以及战术混合流的准备！”元明清正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064078"  chaptername="第714章  嘴不饶人">加入书签</a>
</div>
