    脖子突然感觉有点发冷。

    秦昭言立马给自己嘴上拉拉链。

    OK，他闭嘴！

    占有欲也太强了吧，臭小子！

    “很高兴认识你，宁宝。”宣江冲着宁宝微微颔首，嘴角挂着含蓄的笑。

    “其实，我一直都很想见见你，然后跟你说一声谢谢。”

    “为什么？”宁宝疑惑，她并不记得自己认识他。

    “我的母亲，也是肝癌药剂的受益人；我们运气很不错，排到了队。”他之前听说过，是药剂研发人员的要求，医院必须公平公正，谁也不能插队，这才有了他们普通人的机会。

    没想到他真的有机会见她一面。

    另外两人没有想到。

    “宣江，你以前都没提过这个，阿姨得肝癌了？。”

    “嗯，末期了。”宣江笑了笑，说的平静，“已经过去了。”

    没人能够体会一个家中有着癌症患者的人心情到底是怎么样的。

    别看宣江看着冷静，他只是从小就知道克制而已。

    “恭喜。”

    想了想，宁宝只说了这么两个字，顿了顿，又加了一句。

    “如果以后阿姨有需要，可以让明修来找我。”

    “谢谢。”这是他最真心实意的感激。

    虽说谢谢这两个字，或许没有任何作用。

    其他人瞧着他们这副样子，一时间还真不知道说什么好。

    “好了，介绍完了，我们走吧。”明修打破沉默。

    “时间不早了，我送你回去。”

    宁宝是一个人来的，这会儿天色已经快黑了，明修不放心她一个人回去。

    “好。”宁宝点头，“那……杨帆哥，各位，我先走了，再见。”

    说完话已经转身，同明修相携离开。

    三人：“……”

    秦昭言：“宁宝同学，我们一起送你回去！”

    他一把抓起一旁的人就冲了出去，剩下的两人随即也跟上了。

    虽然宁宝拒绝了，最终还是他们五个人一道送了她，一路上还一直跟她说话。

    明修的脸顿时黑了好几个度；他原本是想跟宝儿两个人相处的，这群人出来凑什么热闹！

    宁宝勾唇，只觉得挺有意思。

    终于，差不多用了比来的时候多了接近一半的时间，宁宝才走回了自己学校。

    她转过身。

    “谢谢你们送我回来，跟你们聊天很有意思。”这话是对秦昭言几人说的。

    “不客气。”明修还没说话，秦昭言已经脱口而出了，还很自觉的脸称呼都改了。

    “宝儿，只要你愿意，我们几个随叫随到。”

    其他人也点点头，这个他们是很乐意的。

    一路聊过来，他们觉得宁宝真的是一个特别好说话的女生，明明已经在医学界做出了这样大的贡献，却依旧跟普通人没有区别。

    宁宝点了点头，看向站在一旁不说话的明修，嘴角弧度微微扬起。

    “明修，你不准备跟我说话了吗？”

    一路上他基本都没开口，沉默的让人诧异。

    “没有。”明修赶紧摇头，神色有些紧张，生怕宁宝误会自己对她耷拉脸。

    然而宁宝只是笑了笑，继续道。

    “其实你这样挺好的，有些事情无需太刻意，我可以理解。”

    她更希望，他能够做最真实的自己。

    明修眼底略过一丝复杂。

    “再见。”

    没再等他说什么，宁宝已经转身进了学校。

    直到看不到他的背影，几人才转身离开，回了A大。

    ***

    周五，宁宝结束的时间有点晚，她先回宿舍整理了一下东西之后才下楼，推着张叔送来的脚踏车走出学校。

    脚踏车是明修让张叔送来的，说是明爷爷说了，如果不接受司机的话，那就接受车子，两样必须选一样。

    宁宝无奈，只能接受。

    原本她是准备自己去买的。

    车身是银色的女士车，所以不高，宁宝调整座椅，她腿长，坐在上面脚是可以踩到地面的。

    她骑着车子到大门口，明修斜坐在一旁安静的等她，他的身后也是一辆跟她同款的银色脚踏车，只是更高大一些。

    模样俊俏的男生再加上脚踏车，这可是后世校园偶像剧的配备啊！

    宁宝想到自己曾经看过的一部偶像甜剧，忍不住笑了一下。

    这时候，不远处几个女孩子推推搡搡的谁也不肯上前去，折腾了好久才见一个长发女生小心翼翼的靠近明修。

    “你……你好，我可以认识你一下吗？”

    她们其实观察他好久了，长得好看，还骑着一辆看上去就不便宜的单车，穿的也好，就像书里的白马王子一样，让她的心扑通扑通跳的很快。

    她看的出，他不是这个学校的学生，可能是在等人，就是不知道在等什么人。

    可惜她等了好一会儿，都没听到对面的声音，抬头，便见到他满心满眼的看着一个方向。

    她下意识冲着那个方向看去，一个踩着跟眼前男生同款脚踏车的女生站在那里，含笑的看着他们。

    女生认识她，她叫宁宝，是他们学校的校花，也是所有人心中的偶像。

    下一秒，还没等她反应过来，她面前的男生已经拉着脚踏车走到了对方面前。

    “阿宝。”

    他笑着，嘴角微微上扬，那双冷漠的眼中仿佛只剩下宁宝一人。

    女生抿了抿唇，都快哭出来了。

    如果早知道他在等的人是宁宝，她说什么都不会去自作多情的。

    女生觉得丢人，顿时受不了的转身就跑了，另外两个女生复杂的看了宁宝一眼，赶紧追了上去。

    宁宝诧异，没想到这个女生倒是难得的玻璃心啊。

    她哪里知道，对方之所以玻璃心，是因为明修等的人是她而已。

    若换了别人，可就不一定了。

    宁宝调侃的看着明修：“小修修，刚才那个女生是不是对你有好感啊？”没想到啊，这么一小会儿居然还有女孩子搭讪他。

    “什么女生？”明修疑惑。

    宁宝挑了下眉。“就刚才站在你面前那个长得清纯可爱的小女生啊？”他不会没看到吧！

    “我不知道。”明修摇头，在他眼里，能够看到的唯一一个女生，那就只有她而已。

    “行吧。”

    真是的，想调侃两句都不行。

    她现在算是明白，为什么他身边好像都没有异性的原因了。

    直男本男，是他没错了！

