    他压低了声音，本能的向四周看了看，然后对陈枫说道：“陈枫师兄，我打探到消息，苏兆东离开宗门，向着苏家所在的冷泉城而去了。”

    陈枫一听这话，立刻心中一动。

    在他心中，苏兆东乃是必杀之人，他是绝对不会放过苏兆东的。

    但是苏兆东身为外宗太上长老，轻易不会离开宗门，陈枫一直想下手却也没找到机会。

    他不可能在宗门之中下手，要不然的话肯定会受到严惩。

    没想到，苏兆东竟然在此时离开了宗门，这简直就是上天赐予的一个好机会。

    但是陈枫目光之中多了几丝疑问，狐疑的看了王威一眼，心中暗道：“他怎么知道我想这么做？”

    王威迎着他的目光，坦坦荡荡说道：

    “陈枫师兄，你忘记了吗？上次你杀孙长老的时候，在他临死之前曾经问过他几句话，当时那些话我也都听在耳中。”

    “我自然不会向别人泄露这些话，但是我从此之后就上心了。我知道，你肯定会找苏兆东报仇的。”

    “再加上这一次我被苏兆东派人追杀，也是对他恨之入骨，所以这段时间，我悄悄地在外宗之中买通了几个人，让他们监视苏兆东的行踪。”

    他脸上露出一抹得意之色，说道：“其实根本就不用买通什么多么重要的人，我只不过是贿赂了苏兆东宫殿里面打扫庭院，还有在厨房里烧火做饭的几个杂役而已。”

    “这些太上长老虽然实力高绝，但是也要吃饭，也要人伺候，而他们的行踪，这些身边的人知道的反而更加清楚。”

    “就在今天，有人过来跟我说苏兆东离开宗门了。”

    陈枫看着他，心中的怀疑逝去，微微一笑说道：“王威，你真是有心了。”

    “苏兆东是什么时候离开宗门的？”

    陈枫已经决定要抓住这个机会，把苏兆东击杀于路上。

    只要不是在宗门之中动手，不被人抓到证据，哪怕是有人怀疑，也拿他无可奈何。

    王威赶紧说道：“他是一个时辰之前离开了，估计是想赶夜路回到冷泉城。”

    陈枫缓缓点头，冷泉城，距离乾元宗七百多里路，以苏兆东的实力，就算可日行千里，也要第二天早晨才能到达。

    陈枫还有机会。

    陈枫立刻动身，但他忽然想到了血风。

    这一次，去数百里之外，他自己赶路的话，速度也会非常快，但是用飘渺步的话会非常消耗罡气，就不如骑乘着血风过去。

    正好，自从血风破茧而出之后，陈枫也一直没有七成，不知道它速度如何。

    陈枫吹了个口哨，血风便从山谷洞府之中窜了出来，迅速来到陈枫身边，大脑袋在他身上蹭着，弄得陈枫痒痒的，不由得嘴角露出一抹笑容。

    陈枫告辞了韩玉儿等人，然后便骑上血风，离开乾元宗，向着冷泉城的方向急速赶去。

    旷野之上，一望无垠，横亘数千里，天地辽阔无边。

    置身在这里，血风似乎也就更加的兴奋，没等陈枫吩咐，就撒开四只爪子向前迅速奔跑而去。

    过了一段时间之后，陈枫非常惊喜，他发现血风的速度非常快，在不极度消耗体力进行加速的情况下，哪怕以正常速度前行，也能做到日行千里，而且非常平稳。

    最大的优点这还不是这些，而是隐蔽安静，根本没有一点声息。

    因为血风不是战马，它的是爪子而不是蹄子，爪子下面是厚厚的肉垫，踩在地上一点儿声息都没有。

    在暗夜之中行驶，不被人看到的话，根本就不会被人听见响声，都没有引起任何人的注意。

    三个时辰之后，半夜时分，陈枫已经来到了冷泉城东面的一条山道旁边。

    这里是从乾元宗去往冷泉城的必经之路，山道非常狭窄，两旁则是高峻的山崖，上面长满了茂密林木。

    陈枫和血风就躲在这林木之中，他微微眯起眼睛，盯着下面的山路，等待着苏兆东。

    他敢断定，苏兆东还没有到达冷泉城。

    用不了多久，他就会路过这里。

    夜色已深，乾元宗内宗，太上长老杨不易的居所，却还是灯火通明。△≧△≧

    时不时有内宗长老，以及身份比较高的内宗弟子，在其中出入。

    杨不易在这段时间，一直负责执掌乾元宗内宗的具体事务，比关南天更像是宗主。

    关南天出关之后，已经察觉到这一点，现在开始逐渐的向回收回权柄，但是依然有相当大的权力掌握在杨不易手里。

    这些长老和弟子，就是去他的居所向他汇报手头上负责的一些事务的，这是非常正常的事情，所有人都见怪不怪。

    就连远处山崖之上的许老，都不会放在心上，任由他们出入。

    他只是负责不让杨不易出去，却不会拦着其他人。

    此时在这座宫殿的最深处，一间密室之中，杨不易盘膝而坐，面色阴冷。

