    斧头在手，此时的端木清终于安心了不少，举起斧头就朝着那爬下来的大蜘蛛砍了过去。

    只不过那五彩毒蛛极为的灵敏，嗖的一声就躲了开来，而且一道蛛丝朝着端木清的手腕上就缠了过来。

    端木清拿着刑天战斧，虽然威猛无比，可是速度却大打折扣，眼看蛛丝就要缠上他的手腕，根本就来不及躲避。

    幸好旁边有老道在，手中的斩鬼剑直接砍下，斩断了那个蛛丝。

    两个人对望了一眼，然后点了点头，朝着那五彩毒蛛就冲了过去。

    老道已经变成了钟馗形态，但是钟馗对于阴物有天生的压制作用，可是这五彩毒蛛并不是阴物。

    钟馗擅长的是捉鬼，并不是战斗，所以让老道一个人单独对付这五彩毒蛛是有些吃力的。

    端木清那家伙现在有了刑天之力，手中拿着刑天战斧，不过那斧头实在是太大了，所以动作上显得有些笨拙，速度受到了影响。

    不过老道和端木清联手，两个人刚好完成了互补。

    两人一人拿斧头，一人挥舞着手中的斩鬼剑，对那五彩毒蛛发动了攻击。

    五彩毒蛛虽然是上古毒物，可是面对老道和端木清的联手攻击，依旧招架不住。

    不过幸好这里是深山老林，那蜘蛛的身子不停的在一棵棵的大树上来回的穿梭，老道和端木清一时半会居然奈何不了它。

    我望着前面的战场，并没有上去帮忙，老道和端木清的联手，那只蜘蛛根本就不是对手，想要收拾了它是早晚的事，根本用不着我出手。

    我没有担心老道和端木清，而是盯着脚下的地面。

    小家伙已经下去很久了，可是地下一点动静也也觉不到，也不知道他现在怎么样了。

    就在这时，我感觉自己脖子后面的汗毛突然立了起来，一股强烈的危险感在背后袭来。

    我的瞳孔急速的收缩，根本来不及多想，一把拉住旁边的小白，朝着前面就扑了过去。

    轰！

    我和小白同时倒在地上，而我们的身后传来一声沉闷的响声。

    我在地上弹了起来，回头望去，不由的倒抽了一口凉气。

    只见身后的黑雾中隐隐的笼罩着一个巨大的身影，就像是一个小型的坦克一样。

    我凝神望去，那居然是一只巨大的蝎子！

    黑雾中那蝎子的两只眼睛闪烁着幽幽的绿光。

    它的一条尾巴如同水桶一般粗细，上面覆盖了厚厚的黑色盔甲。

    尾巴尖长线倒三角的相撞，闪烁着幽幽的寒芒。

    刚才攻击我们的正是这蝎子的尾巴。

    看到这巨大的蝎子，我不由的倒吸了一口气，在心里骂了声娘。

    不用想，这玩意肯定也是那些古苗人炼养的圣物了。

    巨大的蝎子身下的几条腿不停的动着，虽然身形庞大，可是速度却出奇的快，不停的左右腾挪着。

    下一刻，那蝎子停了下来，倒三角的尾巴再一次朝着我刺了过来。

    我倒吸了一口气，看着那寒光闪闪的蝎子尾巴根本就不敢硬接，而是赶紧闪身避开。

    噗！

    一声闷响，蝎子尾巴直接击中了我身后的一棵古树。

    那棵树的直接估计又将近一米，可是在这蝎子尾巴一击之下居然直接被打出一个巨大的伤口，一半的树干都成了粉末。

    看到这我头上的冷汗都下来。

    妈的，这些玩意太强大了，这力量简直称得上恐怖。

    就算是小白，如果单纯的跟这玩意比拼力气也不见得能够赢得了它。

    尤其是这蝎子还有一身黑乎乎的盔甲，那玩意看上去就坚硬无比。

    此时的蝎子一击落空，口中发出咔咔的声音，那条巨大的尾巴在空中甩了一下，然后朝着我懒腰横扫了过来。

    这一下我知道自己躲不过去了，深吸了一口气，快速的调动体内的力量。

    下一刻，我浑身的皮肤就变得的干瘪，呈现青紫色，十根手指上的指甲也飞速的变长。

    这蝎子尾巴扫过来的时候，小白就冲了过去。

    不过此时我一把拉住了她，将她拉到自己的身后。

    虽然她比一般的僵尸要强大，可是我知道，她不是这毒物的对手。

    护住小白，那蝎子的尾巴也已经到了我眼前。

    我冷哼一声，举起双手，直接迎了上去。

    轰！

    一声剧烈的撞击声传来，我胸口一阵气闷，忍不住的接连后退了几步。

    虽然有些狼狈，不过总算是接住了一下。

    这也让我松了一口气。

    现在我体内的力量恢复的有限，和巅峰时期根本无法相提并论，所以刚才那一下我心里是没底的。

    现在看来，这蝎子虽然厉害，不过凭借我现在的力量还是能够对付得了的。

    一击之下，那蝎子也感受到了我的强大，一双绿色的眼睛滴溜溜的转着，身子四下腾挪着。

    我冷哼一声，朝着那蝎子就冲了过去。

    巨大的蝎子明显的感受到了危险，那条尾巴不停的朝着我刺下。

    只不过此时我的动作比它要灵敏的多，闪转腾挪之间就已经到了那蝎子的跟前。

    看着那蝎子一双绿油油的眼睛，我大喝一声，跳了起来，然后五根指甲朝着它的脑袋就刺了下去。

    噗！

    就像是铁皮被刺破的声音响起，我的指甲刺入了那蝎子的盔甲之中。

    只不过这玩意的盔甲坚硬程度明显的超出了我的估计，我的指甲只是刺进去一点，居然再也无法深入了！

    这一下明显的让这毒物感受到了疼痛，巨大的身子不停的扭动，那条长长的尾巴一卷，朝我当头就刺了下来。

    望着那天尾巴，我眯了一下眼睛，身子一偏躲过了攻击， 然后拔出刺在蜘蛛头上的指甲，用尽全身力气，朝着那条尾巴就砍了下去。

    咔嚓！

    指甲和蝎子的尾巴碰到一起，居然激起了一串火花。

    我知道，这蝎子全身上下最厉害的就是这条尾巴，所以想要灭了这蝎子，就要先砍了它的尾巴。

    所以这一击我几乎是用上了全部的力气，就是想一击斩断这条尾巴。

    可是结果完全出乎我的意料，那条尾巴上只是留下一个小小的缺口，根本没有被我斩断，这条尾巴的坚硬程度简直令人发指！

