    次日。

    一上午的练习结束。

    同班少有接触的一个富家子弟，突然叫住了陈凡。

    “你叫陈凡是吗？”

    这富家子弟打了个哈欠，嘻嘻哈哈地走到陈凡面前，自来熟地揽住他的肩膀。

    陈凡警惕地甩开肩膀，看向这个想不起名字的少年，“你有什么事吗？”

    心中却是对此人提起了十二万分的小心。

    少年不以为意，嘿嘿笑道：“有人要请你吃饭。”

    陈凡则是有些莫名其妙。

    却见少年一摆手，指向廊道，“喏，人来了。”

    却是同样身穿白云道馆学员马甲的几个少年，个个龙精虎猛，身材健壮。

    其中甚至有两三个穿着道服的入门弟子！

    为首之人正是陈凡昨天见到的那个“黑熊”。

    陈凡登时握住拳头。

    心中烦恼。

    莫不是这家伙因为我和何泓姗独处一室，就要找我麻烦？

    这个年纪的少年性格冲动，不讲逻辑，真的要找陈凡麻烦，那陈凡也没有什么好办法。

    解决个混子简单，他哪里敢动这种富二代……

    黑熊等人走近了。

    “天佑哥！”

    陈凡身边那少年脸上带着谄媚的笑脸。

    黑熊朝他点头，然后昂首看向陈凡：“鲍天佑。入门弟子。”

    外围弟子只能穿白云道馆的马甲，只有入门弟子才会发放道服。

    陈凡自然早就知道这人身份。

    而陈凡也猜测入门弟子，多半都是真正的武者实力，全都是领悟了内息，甚至更上一步之人。

    陈凡心里暗道不好，表面不卑不亢问道：“我是陈凡，不知道鲍师兄找我有什么事？”

    鲍天佑却微笑看着陈凡，十分客气：

    “我听说你是黑云班里的少年天才，未来成为入门弟子，我们就是真正的师兄弟，自然要提前亲近亲近！”

    陈凡一愣，表情变得古怪。

    他本以为这家伙是跋扈弟子，要找自己麻烦，没想到是来拉拢自己的……

    他的确曾被冯聪夸奖，但却远不是黑云班中最受重视的。

    除了何泓姗之外，起码还有两三人比他陈凡更受冯聪看重！

    而且自己这才刚开始修行《白云松鹤拳》，被夸一两句也不能说明什么吧？

    对方不应该知道自己确认能修成这门功夫啊！

    不知道为什么鲍天佑主动找上了自己？

    他却是忽略了，被冯聪看重的人中，只有自己是平民子弟，没有任何势力划分和归属。

    这样的人，才是最容易被人拉拢的！

    来白云道馆习武之人，像鲍天佑这般拉帮结派的也并不算少……

    其实也就是林墨、何泓姗等人年纪小，少年傲气，还有些稚嫩，才不知道拉拢陈凡，若是换个年纪大一点的富家弟子，也不会放过陈凡这样的人！

    陈凡被鲍天佑等人拉着前往县城中有名的酒家，江山楼。

    陈凡早有耳闻，却从来没在这里吃过。

    于陈凡而言，实在是太贵。

    众人跟着上了江山楼二楼，陈凡却也注意到，另外一拨白云道馆弟子也恰来了这里。

    只是让陈凡没想到的是，对方那拨人中，却是以一个穿着马甲的外围弟子为首，周边甚至有着几个身穿道服的入门弟子！

    那少年十六七岁，气度非凡。

    鲍天佑甚至主动上前，与那个少年交谈起来。

    陈凡只听得鲍天佑叫那少年“冯师弟”。

    二人完全是以平等的姿态相处，看的陈凡颇感到稀奇！

    没一会儿，鲍天佑与那冯师弟告别，带着陈凡等人来到包厢。

    叫了一桌子好菜。

    烧鹅、烤鸡、红烧肉……

    应有尽有。

    光一顿饭就吃了七八两银子，看着菜单上的价格，陈凡暗道浪费。

    若是自己购买原料烹饪的话，百分之一的钱都花不了！

    要知道，七八两银子那可是几乎足够普通人家，一年的开销了！

    而在这些富家子弟看来，却只是一顿请人吃饭的钱……

    这还只是一个县城的世家子弟。

    这个世界巨大的贫富差异，也让陈凡心中感叹颇多。

    当然。

    反正是鲍天佑请客，陈凡也不客气，大开朵颐，吃了个爽快！

    也不得不说这顿饭果然美味，是陈凡穿越以来吃过最好吃的一顿！

    也不亏了这个价格。

    吃饱喝足之后。

    鲍天佑和陈凡寒暄了几句，话锋一转：

    “陈师弟每日苦修，也要讲究循序渐进的啊，每个人的精力有限，像我们这般习武之人最忌的就是心浮气躁，每天一定要有足够的休息时间，尤其是中午的时间，一定要养精蓄锐，休息够一定时间，要不然得不偿失……”

    陈凡心知他是在说自己昨天中午苦修，与何泓姗共处一室的事情。

    心里冷笑。

    面上装作无辜，问道：“可是我见我们黑云班的何泓姗，中午也去训练室修行来着？”

    他这是刻意表达清楚，自己与何泓姗不熟！

    鲍天佑却摇头道：“何泓姗是何家天才，精力丹无限量供给，每天睡够两三个时辰就足够了。其他时间全部用来修炼……全飞灵县都找不出第二个如此之人。”

    精力丹？

    这再一次触及到了陈凡的知识盲区。

    暗暗记下这个名字。

    鲍天佑摇头道：

    “你不要以为我是介意你和何泓姗共处一室，我鲍家与何家向来交好，泓姗的确是我喜爱的一个妹妹，但我跟你说的却不是骗你。武者，尤其是练力阶段的武者，精力的消耗是非常值得注意的！”

    陈凡讪讪一笑。

    这黑熊看着粗豪，年纪也不算多大，但却不是简单人物。

    这几句话却是直接将二者之间潜藏的一些问题全抖落出来。

    当然鲍天佑之所以无所谓说出实情，还是认为陈凡与何泓姗二者差距过大，没有可能。

    “不过……我却不得不提点你一句，你千万不要对何泓姗有任何的想法。”鲍天佑神色变得十分严肃，看着陈凡这张清秀、俊逸的面容：

    “何泓姗是一个异类，天才中的天才，再加上何家不计代价的培养，是要她在一两年内彻底掌握《白云松鹤掌》，展露天赋，前往燕都城，成为我白云道馆总馆主的核心弟子，甚至未来比肩李临流的！”

    总馆主？

    陈凡心思活络。

    原来飞灵县的白云道馆只是分馆！

    想必飞灵县各大世家不是因为分馆，而是看重白云总馆的实力！

    白云道馆门外没有挂着分馆的标识，陈凡自身层次摆在这里，没人跟他说，他哪里会知道。

    而他也终于首次从别人口中听到了李临流这个名字。

    陈凡忍不住问道：“李临流是何人？”

    鲍天佑却是一愣，有些诧异：“你不认识李临流？”

