
　　秦德威最终还是被曾后爹主动轰了出去，他一边念叨着“卸磨杀驴兔死狗烹鸟尽弓藏”，一边乖巧的在前院大堂里等待。

　　约有半个时辰后，曾后爹出来了。对过眼神，确认没毛病后，两人就一起走出了都察院大门。

　　秦德威狠狠的大声说：“应该没有大问题了，如果都察院敢再作祟，淡化父亲的辽东功绩，那我为了尽孝，就去抱着霍韬同归于尽！听说他身体不好！”

　　曾后爹很想说一句过车拆桥的话：你能消停点就是最大的孝心了。

　　在都察院大门值守的书吏和官军，以及过往办事官员一起打了个哆嗦，假装没听见。

　　曾铣看了看周围，忍不住又批评说：“年轻人不要太气盛！”

　　“不气盛还叫年轻人吗？”秦德威继续堵在都察院门口，大声的反驳说：

　　“吾辈在边镇为了报效皇恩流血流汗，历尽艰辛才赚得些许功绩！

　　偏生朝堂上有些袖手好闲之大臣，忍心为一己之私刻意打压功臣！

　　我生平最恨的就是这种人！我大明多少事情，都坏在这种人手里！”

　　曾铣很是怀疑，这样指天骂地的愤怒少年，在京师这半年怎么活下来的？

　　“对了，老爷您千万别学我。”两人走到拴马石那里时，秦德威突然小声提醒说：“谁能骂谁不能骂，我心里有数。

　　你们心里没数的，千万别效仿我这个路子。实在不行，也要提前垂询一下我，别擅自去骂人。”

　　曾后爹无话可说，翻身上马，又发现儿子原地没动。

　　秦德威挥了挥手：“您先回去，如果没其他事，到晚上您可以偷偷去拜访下夏天官。”

　　曾铣诧异的问道：“那你留这里作甚？还要堵在都察院大门骂人？”

　　秦德威指了指旁边衙门，答道：“我去隔壁刑部看看，与王老前辈说说这个京营的事务。”

　　曾后爹无奈的叹口气，真是积了八辈子德，才捡来这样一个便宜儿子，不知这脑子里整天都在想什么。

　　三法司衙门都在一起，都察院的旁边就是刑部。

　　因为王廷相兼了刑部尚书和提督十二团营两份实际工作，所以不确定会在哪里办公。

　　于是秦德威就在刑部大门那里，先向值守书吏打听了一下情况。

　　得知王老大人此时正在里面办公，便又请书吏传话求见。

　　秦德威进了公堂后，开口就问：“老前辈您身为京营总督，缺不缺中军官啊？”

　　王廷相饶有兴趣的问道：“你想安插人选？到底是个什么人，居然能劳动你开口？”

　　秦德威答道：“户籍在辽东镇铁岭卫，他家世官指挥佥事，叫李泾，不过还没有袭位。

　　最近他积攒了点军功，才来到京师，准备把这个袭位手续办了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王廷相喝道：“你这是胡闹！京营里连把总都要从京卫指挥使里选拔！

　　你说的这一个偏远卫的闲置指挥佥事，还是没袭位的，距离京营把总都差着几级，居然还想选来当中军官？”

　　秦德威继续请求说：“不当中军官也行，反正能否破格选拔一下，在京营镀镀金也好，随便什么都行。”

　　王廷相便问：“为何要破格？莫非此人立有大功，不得不赏？”

　　秦德威叹道：“这我哪知道？我只知道她......嘿！”

　　谷</span>李成梁他爹干过什么，秦德威真不清楚。

　　王廷相又问：“莫非此人才干超群，乃栋梁之材？”

　　秦德威叹道：“这我哪知道？我只知道她......嘿！”

　　李成梁他爹到底有没有才干？秦德威真不清楚。

　　王廷相被气乐了，“你都不确定他有没有才干，说明你也不是很熟，那你为什么跑过来索求破格选拔？”

　　秦德威叹道：“确实不很熟，我只知道她......嘿！”

　　王廷相立刻猜出了点什么，“莫非他有一个美貌的女儿，或者姐姐妹妹？”

　　秦德威再次叹了口气，没多说什么。

　　精明的王廷相秒懂，你秦德威是想送个超级大恩大德给对方，以后对方就根本无法拒绝你的不合理要求？

　　王老大人默默指了指门口，你秦德威最好自动麻利的滚出去，别把朝廷公器当成你潜规则的工具！

　　“先不说这个了！”秦德威见事不妙，连忙转移了话题说：“今年还要办婚事，没有时间了，明年我打算做点事情。”

　　王廷相根本管不到清贵的翰林院，但还是忍不住该死的好奇心，“你想做什么事？编书？西番述略那样的书？”

　　秦德威答道：“我需要京营提供给我工匠、空地、材料、杂役，以及一些库存的东西，然后研究下火器。”

　　王廷相：“......”

　　这个转折实在有点生硬，让王老大人差点闪了腰。

　　王老大人从五年前就认识秦德威了，全京城官员里，他是对秦德威最熟悉的一个。

　　他非常清楚，秦德威不是一个正常人（绝无贬义），但他还是万万没想到，秦德威还能这样变着花样的不正常！

　　你一个负天下之望的状元文魁、诗霸、潜在的未来文坛盟主、下一个李东阳杨廷和，不去文质彬彬，却跑去研究火器？

　　王廷相很怀疑状元公的专业素质，质问道：“你知道火器是什么吗？”

　　“当然知道了！我大明火器已经停滞百年，落后于西番了！”秦德威痛心疾首的说，并在战略上指出未来战争向火器化发展的趋势。

　　王廷相听得目瞪口呆，你一个状元还懂这个？“那你又想从何入手？”

　　秦德威回答说：“听说当年汪鋐在广东缴获了一些佛郎机，曾经提议仿造，其实他这个见解没错。

　　所以第一步就是把库里的佛郎机拿出来，仔细研究仿制，这是目前最简单的入手方式了。

　　等明年我腾出手来，就试试看，到时还需要老大人多多支持。”

　　虽然他秦德威是个文科生，但也是二十一世纪的文科生啊。

　　王廷相摇头道：“你不去做你的翰林文章，却想在这里不务正业......简直是任性乱来，也不怕被弹劾。”

　　说到这里，王廷相突然恍然大悟，“莫非这是你的自污之术？”

　　史书上的人都是要功高震主了才开始自污，现实里这位才刚进官场半年就开始琢磨自污，真是奇葩！

　　“我是认真的，随便老大人你怎么想吧。”秦德威说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十六章 这我哪知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 