    “靠，你也是来参加楠德集团鲨苗学术讨论会的？”

    不等刘善开口回答，边上忽然传过来了一个声音。

    几个人全都看了过去。

    很明显一看就知道不是本地人。

    穿着打扮什么样子都有。

    有屠夫形象的，有知识分子形象的，还有些皮肤黝黑，一看就知道是农民一类的。

    刚进来的时候，柴进就注意到了这群人。

    天南地北什么口音都有，可偏偏就是这么一群不同地方，不同形象，不同社会阶层的人。

    却偏偏坐在一起聊的哈哈大笑。

    刘善皱了皱眉头，准备起身过去提醒他们声音小点。

    但被柴进给阻止了：“咱们是过来吃东西的，别和别人吵架，那群人喝了不少酒，别去惹酒疯子。”

    刘善说：‘怕啥，在满洲李我刘善还没有解决不了的事情。’

    “这才几个月没见，你膨胀到这个程度了？”柴进说了句。

    刘善秒怂，赶紧赔笑：“没有这回事，进哥。”

    柴进对着他翻了个白眼，没有再讲话。

    不过，耳朵一直都在听着那桌子人在聊什么。

    这群人真的是过来参加牟奇中搞的那个什么学术大会的。

    这是个什么学术大会？用几十年后的话讲，就是创业大会。

    牟奇中一直都在搞这件事情，他的理想不是一般人能够揣摩得了的。

    他觉得自己是内地首富，那么就要有首富的社会贡献，为国家民营经济背后推一把力。

    于是每年都会搞一次这种大会。

    只要你手上有好项目，那么你就可以过来参与，来回机票吃住等一概报销。

    在大会上，如果你说动了我，那么行，我就可以给你投资。

    事实结果是，楠德集团每年都要在这个大会上撒出去不少钱，可已经坚持做了两年了，却一分钱进账都没有。

    这些投资基本已经打了水漂。

    也导致了很多江湖狗盗之辈过来诈骗。

    这种人一般钱拿到手后就找不到人。

    柴进被这群人当中的两个注意到了。

    一个年纪有点大，五十多岁的样子，其他人一直都在叫他齐教授，应该是个知识分子。

    齐教授显然很是不适应这种场合，端着读书人的清高，一声不吭。

    另外一个是杀猪形象，似乎是这桌子人的核心，都叫他老江，听不出是哪里的口音。

    但这人非凡人，一般这种形象的人性格粗犷，然后为人豪爽，可这人目中时不时闪过的狡猾之色，让人感觉很是不舒服。

    他们这一桌子人看似称兄道弟，但实际上相互都在提防着。

    一桌子人喝得七荤八素，唯独只有那个齐教授没有喝。

    最后，那个老江端着杯子起身，走到了齐教授的跟前：“齐教授，我江某人呢，一直敬重教书育人的人，来，咱们喝一杯。”

    齐教授推了推眼镜片，很不懂得这种场合的圆滑。

    直接拒绝道：“抱歉江老板，我从不喝酒，你还是和其他人喝吧。”

    这已经不是齐教授第一次在桌子上拒绝人了。

    显然大家都对他带着一丝的怒气。

    大家都喝，你不喝，不给面子？

    教授看不上我们这些老百姓？

    所以，当即就有人明显带着针对味道“笑”着劝酒：“看吧，教授就是教授，岂能是我们这些普通人能够触摸到的。”

    “说实在的，齐教授，咱们今天喝酒后，明天肯定就是大江南北，再也难遇到了，走一个，我也敬你。”

    “得，我种了一辈子的田，这辈子都没有和教授这么高级别的人喝过酒，那我也要敬齐教授。”

    一时间，桌子上的人全都起哄了。

    刚开始还是一个个敬酒，可现在一桌子人全起哄端着杯子起身。

    反正就是一个意思，这杯酒你必须要给我喝了。

    齐教授脸刷地一下红了，带着一丝读书人的怒气，但又不好发作。

    隐忍着开口：“各位，来之前我就说了，我不能喝酒，酒精过敏，喝酒误事，感谢大家好意了。”

    还是那副倔驴的样子，反正就是绝对不会端起桌子上的杯子。

    桌子上的人原本还虚情假意的，可齐教授这话讲了后，笑容全凝固在了脸上。

    很快就有一个地痞流氓形象的人把杯子跺在了桌子上，一屁股坐下冷哼了声：“走南闯北这么多年，我就没有见过如此不知趣的人。”

    “我们把你当回事，敬你是个教授，但你倒好，竟然如此给脸不赏脸。”

    这话等于是点燃了这桌子人的火气。

    又有人开口：‘那可不行，老子一晚上给你敬酒了不下于五次，今天你必须得把这酒给喝了！’

    “对，必须要喝了，不然就是不给我们面子！什么玩意儿，教授了不起是吗？”

    齐教授是读书人，从未遇到过这种场合。

    看所有人的矛头直指了他，一下子手脚慌乱，不知所措。

    就在他不知道该如何回绝的时候，那边老江直接端了一杯白酒放在了他跟前。

    “给你两个选择。”

    “要么给我把这杯白酒给一口闷了，要么就去把这桌子的饭菜买单了，就算是对你无礼行为的惩罚！”

    齐教授坐不住了，显得很是愤怒地望着他：“我一个月的工资只有四百多块钱，其中有两百资助学生了，我哪里有钱买单。”

    “我本来就不想来，是你们一定要拉着我来的，怎么这会又让我买单了。”

    齐教授直来直去，显得异常愤怒。

    话刚说完，老江抬手就是一巴掌抽在了他脸上。

    眼镜都被抽飞了。

    伴随着酒气吼了声：“别杵老子这儿装逼，我可不管你什么教授不教授。”

    “没钱买单，就给老子一口闷了这杯白酒！”

    “狗玩意儿真把自己当回事了是吗！”

    就这样，一桌子人又开始对着齐教授群讽。

    这种场合在满洲李经常能看到，所以刘善也见怪不怪。

    不过，看柴进一直在看着这个齐教授，边上奇怪地问了句：“进哥，你对这个小老头有兴趣？”

    柴进抽回了心神，摇了摇头：“小老头的脾气挺倔。”

    “是挺倔的。”店老板这时候端着菜上来，放下后加了句：“这群人这几天每天晚上都会来。”

    “每次敬那个小老头的酒，小老头就是没喝一滴，要我说，这小老头也是有点太不懂人情世故了。”

