    克里斯有些不耐烦的叹了口气，然后他对着杨逸摊手道：“伙计，我当然知道咱们所面临的困难，但是你刚才听到了，皮亚托夫有正当理由获取更多的钱，比我们计划要给更多的钱，如果这是抢劫，那我就不问你了，但这是生意，所以我才让你想个解决办法！”

    皮亚托夫的样子看起来好像都有些感动了。

    杨逸很严肃的思考了很久，然后他摇头道：“不如你打死他我们去抢货算了，二百万买真的不值，我觉得不值，大炮值那么多钱是没错，可这次交易本身不值啊，老大，我真的坚持最多一百万美元，这是我们商量好的价格。”

    克里斯看起来真有些急了。

    “法克！法克！你是管钱的，我要你教我怎么做事了吗？”

    “我不是在教你怎么做事，我只是从成本控制上给你合理的建议而已，记得吗，这是你让我做的，你说过一定要让我坚持自己的原则，因为你太冲动了，你总是一冲动就给出高价，或者杀人，是你让我提醒你控制成本的。”

    克里斯捋了捋自己的头发，然后他有些气急败坏的道：“是啊，是我让你别忘了提醒我，但是，但是这一次不一样！”

    杨逸很冷静的道：“这次也一样的，老大，我们准备了一百万，但你却打算满足他要二百万的要求，你让我想个办法出来，我能想到最好的办法就是阻止你。”

    克里斯没好气的道：“那就想个不是最好的办法出来，快点，我们正在谈生意呢！”

    杨逸有些无奈，他想了想之后，道：“老大，我再提醒你一下，别忘了运输，我们还得付运费的，这次货物是大炮，而我们不能真的把大炮拉在卡车后面拖走吧？怎么出港口，怎么运到买主手里，光是运费就五十万美元啊！”

    克里斯怒道：“该死！别再提醒我了。”

    杨逸低声道“我们最多只能付一百五十万美元，老大，最多！”

    克里斯又看向了皮亚托夫，然后他一脸无奈的道：“呃，二百万呢，确实是有些太多了。”

    皮亚托夫忍不住了，他低声道：“运费那么高吗？”

    杰佛森耸肩道：“我的兄弟，这是大炮，我一个美国人，在乌克兰的国土上运送大炮，只能找当地人运输吧，运费高些很正常啊。”

    皮亚托夫犹豫了一下，然后他小声道：“我给你们找车行吗？大货车，把炮拉在卡车上运走，不是拖在后面，还有炮弹也一起跟你们运走，呃，我可以做到的，因为运输的事情姐夫经常交给我，而我也认识负责运输的人。”

    杨逸心里真的美坏了，还有这种好事？

    原本的计划，是打通皮亚托夫这一关后，让杰特罗想办法找人把大炮拉走的，所以运输这个环节其实根本还没着落，但是现在不仅皮亚托夫这一关看起来已经打通，甚至就连运输的问题就一并给解决了。

    还有，皮亚托夫刚才说了炮弹。

    大炮值钱，但没有炮弹大炮就是废物啊，而且炮弹可不便宜，非常不便宜，一箱一箱的炮弹想要运走需要的时间可比大炮长多了，所以想要偷偷黑了坎切尔斯基的杨逸根本就没想得到炮弹，因为他不敢耽误太长时间啊。

    但是现在皮亚托夫主动说要把炮弹一起运走，这说明什么，这说明不仅运输问题解决了，顺便连炮弹的运输问题给一并解决了。

    美哉！

    克里斯把手一拍，冲着皮亚托夫道：“你确定能把大炮和炮弹都运出来？我们只等着在港口外面接货就行了？”

    “能，应该没问题，这种运输很正常的，没人会多问一句话，而且，而且正好我姐夫这几天不在……”

    “哦，他不在，去哪里了？”

    皮亚托夫再次犹豫了一会儿后，低声道：“我不知道，但我觉得他有可能躲起来了，暗中遥控着这里的事情，你知道最近形势不太好，但他随时都有可能回来的，所以要想做成这件事最好尽快，越快越好，就是价钱上……”

    皮亚托夫不再是那个被绑来只能任人宰割的鱼腩，他现在真把自己当成一个生意人了。

    这就好，好的很呐。

    克里斯马上道：“二百万！美元！给你了！”

    皮亚托夫长长的出了口气，然后他笑道：“太好了。”

    克里斯转身对着杨逸道：“准备二百万美元的现金等交易的时候付给我的兄弟，马上准备。”

    杨逸立刻道：“二百万美元的现金不可能，必须分两次给，或者一半现金一半转账。”

    克里斯刚要说话，皮亚托夫却是道：“我不要现金。”

    杨逸和克里斯都诧异的看向了皮亚托夫。

    皮亚托夫摇着头道：“我不要现金，现金太麻烦了，我很可能要离开乌克兰的，出国时带着大笔现金怎么走，还有，把现金全都存入银行也不方便，所以我要你们全都转账给我，既然你们需要现金，那你们就留着用好了。”

    皮亚托夫竟然学聪明了。

    一手交钱一手交货，这是普遍的行规，而杨逸他们又不是正经军火商，交易的时候拿了货，钱不给，把皮亚托夫一枪打死了就走连一毛钱都不用出岂不是美滋滋。

    但是皮亚托夫竟然不要现金，他是真学聪明了。

    “你们把钱转给我，我就把货送出港口，呃，怎么样？”

    克里斯摊手道：“你好怕我不付钱吗？”

    皮亚托夫低头道：“我姐夫从来不怕被人黑吃黑，但我不是他，我们这次交易……我说实话，我真的担心拿了钱也没命花，所以还是转账好。”

    杨逸确认了，皮亚托夫很天真，但他真的是天真不是蠢，至少这种小节上他还是蛮聪明。

    克里斯深深的吸了口气，道：“好，转账给你一百万美元，收到货之后再给你一百万，但是你告诉你姐夫，派人等着伏击我们再把货抢回去怎么办？”

    皮亚托夫摇头道：“我不会那么做，我也不敢，分两次给也行，大炮和炮弹也分开运，我收到钱之后往外运炮弹，怎么样？”