    第3章 治疗富婆   

    “开房！”

    女子大为惊怒。

    

    死死的盯着谢云。

    

    谢云一看她模样，知道自己的话让她产生了歧义，急忙解释：“咳咳，别多想，我的意思是，去开个房间给你治病。”

    

    “开房间？

    治病？”

    

    女子脸上怒色渐渐消退，但疑色却是不减。

    

    谢云也懒得多解释，无所谓的道：“看你吧，你要不想治就算了。”

    

    他反正也只是想验证一下医仙路的能力。

    

    女子短暂的沉默了后，终究还是没能忍住。

    

    说道：“好，楼上就有宾馆，我去开房，你需要什么工具，我可以马上让人去给你买过来，只要你真的能治好我的病，诊金方面你用不着担心，我绝对会给你一个满意的价格！”

    

    虽然经历了一次又一次的失望，可是，又何尝不是只要还有一点希望，她都不想放弃。

    

    “工具就不用了，我带着，那就走吧，先去开房。”

    谢云说道。

    

    恩……   

    开房？

    

    和这种级别的美女一起去开房。

    

    谢云心里面感觉还真有点怪怪的。

    

    虽然说是为了治病。

    

    开好了房间，两人来到房间里面。

    

    “好了，这位医生，您准备怎么为我治疗？”

    

    秦月岚看谢云还没拿出治疗工具，对谢云问道。

    

    “躺下，咳咳，把外衣顺便脱了吧。”

    谢云有点不好意思的说。

    

    这可不是他想要占人便宜，是仙医录的治疗方法告诉他这么做的。

    

    秦月岚脸色一变，脸上露出尴尬羞红之色：“脱衣服？”

    

    “是！这个是治疗的必须的！请不要误会！”

    

    谢云把脸色一正，尽量让自己严肃一些。

    

    秦月岚犹豫了一下，还是没拒绝，微红着脸蛋，慢慢把外衣都脱了下来。

    

    谢云看着秦月岚身上的衣服一件件减少。

    

    忍不住眼睛都看直了。

    

    衣服包裹下的身材，远远比起看起来更好。

    

    比起李苒来，怕是更不知道强了多少倍！   

    晶莹洁白的肌肤，充满了诱人的弹性。

    

    没有一丝赘肉的平坦小腹之上，是一件黑色的蕾丝……   

    “这位医生，可以开始治疗了吗？”

    

    秦月岚有些清冷的声音在谢云耳边响起。

    

    谢云这才回过神。

    

    看到秦月岚看着自己明显已经有些羞恼的眼神，故作不知的正着脸色悄悄移开。

    

    “那个，这位小姐，你别误会，我真的只是为了治病。”

    谢云再次强调。

    

    不过，他发现自己这个强调显然有些多余。

    

    倒是更显得自己有些心虚似的。

    

    反倒是让秦月岚眼中的羞恼生出了些许怀疑来。

    

    算了算了，治病治病。

    

    自己可不是为了看美女，谁让仙医录是这么教的呢。

    

    谢云心里默默的念叨了几句，把心思调整平静了下来。

    

    仙医录给出来的法子其实很简单，根本不需要什么工具。

    

    就是按摩即可。

    

    不过，这个按摩和一般的按摩当然不同。

    

    这是以内劲进行按摩。

    

    谢云尝试调动了一下体内所谓的内劲。

    

    确实很快就感受到小腹之中传来一阵气感，尝试着把气聚集到双手上。

    

    很快，气聚拢了过来。

    

    第一次聚气，谢云有些好奇的看了一眼自己分明没有任何变化的双掌。

    

    却能明显感觉到双掌上面，有一股无形的力量。

    

    接着，注意力集中到女子的身上，按照仙医录给出的穴位，双手开始轻轻的放到了秦月岚的小腹上。

    

    好柔软。

    

    触摸着秦月岚柔软的小腹，谢云顿时又有些心猿意马。

    

    但理智还是很快把一切压了下来。

    

    同时，也感觉到秦月岚的身躯轻微颤了一下，肌肉有些紧绷，在明显的抗拒。

    

    谢云轻声道：“放松。”

    

    秦月岚红着脸蛋，有些不敢看谢云的脸。

    

    饶是她经历过不知多少，在公司也是手段铮铮的铁娘子。

    

    可在男女事上面，却还从来都没有经历过。

    

    这个家伙，这么直勾勾盯着自己身子，该不会真的想要对自己做什么吧！   

    他要是敢的话！   

    秦月岚看向了一边的烟灰缸，手也慢慢的朝着烟灰缸的位置摸了过去。

    

    “嗯～”   

    随着第一道穴位按摩刺激下去，秦月岚口中发出一声轻哼。

    

    这个声音……   

    卧槽！   

    谢云面上没有动静，心神去随之荡漾了一下。

    

    而秦月岚脸上表情有些痛苦，但很快，那种痛苦就化为了舒适。

    

    她原本一直警惕着的心，也慢慢放松了下来。

    

    虽然按摩下去的那一刻很痛，但那种痛却很快被一种奇怪的力量化解掉了。

    

    而且随着谢云深入的按摩下去，她也逐渐感觉到自己今天原本已经发疼的小腹，正在一点点轻松。

    

    这种从未有过的舒适感，让她差点都忍不住呻吟出来了。

    

    持续了半个小时左右。

    

    谢云满头大汗，并不是累的，而是用内劲用的。

    

    身体内的气已经开始不足了。

    

    嘴里吐出口气，停了下来：“今天就到这儿吧，以秦小姐的身体状况，应该还需三四次，就不会有问题了。”

    

    秦月岚从舒适中转醒了过来。

    

    看着谢云翩翩有礼的模样，想自己刚才居然还差点准备拿烟灰缸砸他，有些愧疚。

    

    撑起身子来，有些惊奇的低头看了一眼自己的身体。

    

    因为也月经不调，每次都强烈痛经，她感觉自己的身体就好像遭到了堵塞一样。

    

    这些年来，她身体中那种堵塞感，就从来没有消失过。

    

    可现在，那种堵塞感，居然一点也没有了。

    

    浑身上下，从未有过的通畅！   

    “对了，医生，还没请教您姓名？”

    秦月岚忙对谢云问道。

    

    “我叫谢云。”

    

    “谢医生，我叫秦月岚，这次真是多亏谢医生了，这是我的名片，还有这里，是一张五十万的支票，还请您不要嫌弃，这是这次治疗的费用，等您为我治疗完后，我还有厚礼送上！”

    

    秦月岚拿出一张名片，又递上一张支票，对谢云感激无比的说道。

    

    五十万！   

    谢云心中狂震。

    

    好家伙，就按摩了这么一会儿，居然就赚到了五十万！   

    这笔钱，自己打十年功怕都未必能赚得到啊！   

    这些有钱人的钱，就是好骗啊！   

    话说，她说这还是第一次治疗的钱啊，后面还有好几次。

    

    早知道能拿这么多钱，当时就该多说点次数才是啊。

    

    谢云心中有点遗憾的想。

    

    表面上，还是勉强压着激动的心情，把名片和支票不动声色的收了起来。

    

    然后又留了一个自己的电话号码。

    

    “秦小姐，这是我的电话，我还有事儿，就先走了。”

    

    谢云告辞。

    

    他现在有点迫不及待想要赶紧去把这笔钱拿到手了。

    

    放在支票里面，他可不觉得安全。

    

    “谢医生慢走。”

    

    秦月岚看着谢云离开房间，心里面有点怪怪的。

    

    和她相处的男人们，哪个不是想方设法的，想要和她多呆一会儿。

    

    何况还是这种独处房间的机会。

    

    可谢云倒好，病治完就要走，一点不见想留的意思。

    

    这个家伙，倒是挺有意思。

    

    不过，这么年轻，拥有这么高超的医术，单凭肉眼，一眼看出自己身上病症，又是凭着一套按摩手法，治了自己这二十几年都无人能治的病，白林城里，还真从没听说过这么一号人物。

    

    按理来说，这么年轻，这么有本事，不应该是籍籍无名之辈才对。

    

    这时，她口袋里的手机响了起来。

    

    秦月岚拿出电话，看了一眼来电提示，接起来：“喂，爸。”

    

    “怎么样，乖女儿，到医院了吧，医生怎么说？”

    电话对面响起一个中年人关切的声音。

    

    “我没去医院，但我的病被人治好了。”

    秦月岚道。

    

    “恩？

    被人治好了？”

    电话对面奇怪道。

    

    “是谢云……”秦月岚把遇到谢云的遭遇简单和中年人说了一遍。

    

    中年人听完，也不禁有些惊奇。

    

    他女儿的情况他是知道的，这些年跑遍了山川名医，也束手无策。

    

    “一个小年轻，居然有如此医术？”

    中年人好奇无比。

    

    “爸，先不说了，我等会儿先去公司了。”

    

    秦月岚汇报完，挂断了电话。

    

    中年人听着电话对面挂断的忙音，苦笑一声。

    

    想他白林城城主，也就自己这宝贝女儿敢这么不给自己面子了。

    

    “来人！”

    

    中年人对着办公室外叫了一声。

    

    一个身着黑衣的保镖立即走了进来，恭敬的立在中年人面前：“城主！”

    

    “去，给我调查一个叫谢云的年轻人！顺便把他给我请过来！就告诉我他，我秦孤城有赏！”

    

    中年人下令道。

    

    能够拥有这等不凡的医术，不管是因为治好了秦月岚的病也好，还是他自身的本事，都值得结交一番！   

    

