    荒漠幻境，黑色城池外。

    听到子书文林是要来跟自己一同去找沐紫宸的，封慕儿当即露出了惊讶的表情，她盯着对方的双眸，半晌，她才说道：“文林，你真的想好了？万一因为这件事而影响你通过珈蓝考核，你可别后悔。”

    子书文林摇了摇头，抬手轻抚了抚封慕儿鬓边飘落下来的头发，说道：“只要能护你周全，就算最后真的没有通过考核，我也绝不后悔！”

    封慕儿心中一阵激动，她上前一步抱紧子书文林，低声呢喃道：“文林，谢谢你。”

    子书文林轻拍了拍封慕儿的后背，柔声说道：“跟我你就不必说谢了，再说，沐姑娘不仅是你们的朋友，她也是我子书文林的朋友，所以，今天不论结局如果，我们都要把她找回来。”

    “嗯。”封慕儿用力点点头。

    看到眼前这支四个人组成的队伍，端木元明感到一丝欣慰，“事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    “好！！”众人当即应道。

    端木元明点点头，率先朝城门方向行去。

    回到城池内，四人很快发现，他们这次看到的景象和之前完全不一样，他们四人不仅没有被分开，城内那些错综复杂的道路也都通通不见了，除此之外，街道上还平白多出了许多来往的路人。

    站在城墙下，几人完全怔住了，四下环顾一圈后，子书文林一脸迷茫的问道：“这座城这么大，我们要上哪儿去找沐姑娘？”

    端木元明想了想，顺势从口袋里掏出了之前那张地形图，他本想再看看城池的方向，但当他打开地形图时，他惊讶的发现，那张地形图不知什么时候起已经变成了一张白纸，别说是方向，就连一个标记也都找不到了。

    “你们三个还记得自己是在哪里看到的安沁酒铺吗？”端木元明转头看向其他人。

    三人闻声，相视一眼，随即摇了摇头。

    “我压根就没进去那家酒铺，我在城内漫无目的的转了快三个时辰，最后不得已才用了手环寻求帮助。”封慕儿开口道：“我记得凝蝶老师很快就找到了我，我是被她带到北门出口的。”

    端木元明又将目光投向了冷子亦，“你呢，你还记得一些什么吗？”

    冷子亦轻摇了摇头，她和端木元明一样，都是饮下了那杯难闻的血酒才得以离开「安沁酒铺」的，直到现在，她的胃里还觉得翻江倒海的难受。

    “端木王子，我们当真要回那家酒铺去找宸儿吗？”冷子亦皱着眉说道。

    “嗯。”端木元明点了点头，“除了那里，我实在想不出沐姐姐还能去哪？”

    冷子亦低眸琢磨了一番，忽然抬头说道：“你我还有手环在，万一不行的话还能有一次求助的机会，但他俩就不一样，他俩已经没有任何求助机会了，一旦陷入困境，他俩可就麻烦了。”

    端木元明想了想，冷子亦说的话的确有道理，谁也不知道他们接下去还会遇到什么，他和冷子亦尚且还有一次求助机会，但封慕儿和子书文林却已经没有任何机会了，犹豫再三后，他来到封慕儿面前认真的说道：“慕儿姑娘，子亦姑娘说的对，想找回沐姐姐并不是一件容易的事，你和子书公子就留在这里等我俩吧。”

    封慕儿微蹙了蹙眉，“这么大一座城，就凭你们两个人四条腿，上哪儿去找她？”

    端木元明轻吸了一口气，的确，在这人生地不熟的地方，要想找出一个大活人，就好比大海捞针一样艰难，但难归难，不管怎样，他都不能把沐紫宸一个人丢在这里。

    就在他左右为难之时，子书文林上前一步来到了三人中间，他伸手指了指面前的三个方向，沉声说道：“这样吧，端木王子，我们兵分三路去找沐姑娘，我和慕儿往城东方向去，你和冷姑娘分别往西南方向去，不管最后找没找到她，二个时辰后，我们都回到北门汇合，怎么样？”

    端木元明迟疑了一下，眼下他也想不出更合适的方法，只好点头默认了子书文林的想法。

    短暂停留后，四人开始分头行动。

    端木元明往城西方向去。

    冷子亦往城南方向去。

    子书文林和封慕儿往城东方向去。

    ……

    离开安沁酒铺后，沐紫宸不知道自己昏迷了多久，隐约之间，她感觉自己回到了神界的六华宫，睁开眼睛的瞬间，她感到周围的一切是那么的熟悉。

    “公主殿下，今天是您的生辰，神界各族的仙者们已经到了，您要不要出来见见他们？”说话的正是她的贴身仙娥花千艺。

    生辰？

    神界各位仙者？

    听到这几个字，沐紫宸怔了一怔。

    她记得，离开神界那天，正好是她九千九百岁生辰，难道自己又回到神界了？

    想到这里，沐紫宸连忙从床榻上坐了起来，冲门外喊道：“小艺，替本公主更衣。”

    等了许久，寝殿外并无一人进来，沐紫宸纳闷了，以往这个时候，但凡是听到屋内半点声音，花千艺都会第一时间出现在她面前，可今天为何等了这么久，却始终不见人影。

    难道她不在殿外？

    不对，自己刚才明明听到了她的声音。

    沐紫宸顾不上多想，随手抓起一件衣服披在身上，然后打开门从寝殿走了出来。

    出乎她意料的是，寝殿外竟然一个人也没有，平日里忙碌的仙娥和仙侍们，此刻竟都不见了踪影。

    这到底是怎么回事？

    停顿片刻后，沐紫宸从寝殿往正殿方向走了去。

    刚到正殿外，她就看到了络绎不绝的到访宾客，他们有的是神界各族的族长或长老，有的是掌管神界各处的仙者。

    没过多久，随着一道赤金色光芒闪现，一身白衣的苏小墨和一身银纹绣百蝶度花裙的雪洛兰出现在了正殿外。

    两人相视一笑，然后手挽手朝众人走来。

    “拜见小墨尊上，拜见洛兰公主！”

    一见到两人，众神主动俯身站成两列，中间让出一条道路直抵正殿方向。

    众神皆知，在神界，除了神王圣洛外，就属这位苏墨族族长的地位最高了，他不仅是神王亲封的修罗神，更是雪洛兰公主的夫君。

    见到自己的师父，沐紫宸兴奋极了，连忙朝他跑了过去，“姑姑！！姑父！！”

    但苏小墨和雪洛兰就像没有看见她似的，继续一边聊天一边往正殿方向走去。

    沐紫宸怔了一怔，难道是自己的声音太小了，想都没想，她又大声喊了一句：“姑父！！”

    但不远处的苏小墨依旧没有任何反应。

    这究竟是怎么回事？沐紫宸纳闷道。

    为了证明自己不是透明的，她又刻意跑到其他人前面与他们说话，但所有人都只顾着做自己的事情，并没有人搭理她。

    那一刻，沐紫宸忽然反应过来，这里所有人都看不见她。

    正呆愣着，不远处，花蝶族族长花子濯和长老花和悦迎面朝她走了过来，两人一边走一边聊着他们这位神界的小公主。

    “浅洛公主可是咱们神界迄今为止初始修为最高的神，当年神王陛下降生时初始修为已有满级玄灵，想不到浅洛公主更胜一筹，出生就是一级影灵修为。”说话的是花子濯。

    一旁的花和悦点点头，“那可不，浅洛公主不仅从神王陛下那里继承了一颗赤金色灵根，还继承了他那无人能及的修炼天赋。”

    “正因为如此，浅洛公主的修为才应该更出色才对，神王陛下在九千岁时修为已经接近一级恒灵，可咱们这位浅洛公主如今已经九千九岁了，修为却才刚刚突破至七级幻灵。”

    花和悦笑了笑，接话道：“她毕竟是个女儿家，能在成年之前修炼到七级幻灵，就已经超越神界绝大多数仙者了，那些与她同龄的仙子们，修为大多数才刚到灭灵呢。”

    花子濯不以为然的瞟了一眼对方，道：“她怎么能和普通仙子相比呢，她可是神王的女儿，神王陛下已经赐予了她那么好的天赋，她无论如何，也不能在修炼上逊陛下太多吧。”

    花和悦呵呵一笑，“尊上，浅洛公主的修为神王陛下和小墨尊上都不着急，您在这里瞎操心什么呢？”

    花子濯淡淡一笑，“本尊不是瞎操心，本尊只是替公主着急，本尊若是有她这么好的天赋，就算是拼了性命也要把修为修炼到神灵。”

    听到两个人的谈话，沐紫宸只是轻叹了一口气，这样的话，她从小到大已经不知道听了多少遍了。

    正因为她是神王的女儿，周围的人总是有意无意将她与圣洛相比，但她不喜欢这样的压力。

    从小到大，她一直活在小心翼翼之中，她害怕自己的修为一旦落后太多，又会成为各路仙者谈论的对象。

    但她真的好累。

    她甚至想过要去神界的炼丹房里找寻那种能让自己睡上几年的药，但每次她的这点小心思都会被苏小墨发现，为了打消她的念头，苏小墨在炼丹房周围设下结界，一旦浅洛硬闯，他便会第一时间出现在她面前。

    想到这里，沐紫宸那原本归心似箭的心情瞬间消失殆尽，取而代之的是无尽的烦躁与不安。

    过了约摸一刻钟，一个熟悉的身影从殿外走了进来，看到来人，沐紫宸的眼眶瞬间湿润了。

    来人不是别人，正是她的父亲，神界最高尊神——圣洛。

    “父神！”沐紫宸激动的喊了一声。

    但圣洛和其他人一样，也没有看她，而是径直走向跪在主殿门口恭迎他到来的苏小墨和其他众神。

    沐紫宸呆呆的望着圣洛从她面前走过，眼眸里，那道刚刚燃起的光芒瞬间黯淡了下去。

    难道这一切都不是真的？

    否则，凭借自己父神满级神灵的修为，又怎么可能察觉不到她的存在呢。

    此刻的沐紫宸，内心充满了迷茫，尤其当她见到圣洛的那一刻，那种被忽视的感觉更加强烈了起来。

    就在沐紫宸准备跟随圣洛的背影前往大殿时，她眼前的世界忽然快速旋转了起来，她又一次感到头晕目眩，等她再次在睁眼，周围的环境再次发生了变化。

    四周是骇人的血芒，耳边是连绵不绝的惨叫声。

    这里什么地方？

    沐紫宸的心一沉。

    过了许久，她才在一块巨大的石壁上看到了三个大字，上面写着——「诛仙境」

    -------------------------------------

