    想到那两位妖族圣人，云霄便有些明白，为何大师伯不希望那些小师弟们暴露自己的来历和师承了。

    两位圣人成圣，对洪荒万族带来的祸害，可一点不小。

    虽然她们那时候并未走出三仙岛，但那些天灾降临时，她们却是都经历过，后来也知道了那些天灾的来源。

    虽然万族之中，依然有许多妖族追随他们兄弟，但暗中骂他们的也不少。虽说对方是圣人，但可能也是知道自己犯的错，所以虽然许多人暗中骂他们，但也没有被惩罚。

    这是那两位圣人欠洪荒万族的。

    若是让大家知道那十个小娃娃是那两位圣人的子侄，估计在学院中，他们很大可能会受到排挤，甚至是谩骂。

    一群人说说笑笑，登上了不周山。

    在不周山游历了一圈之后，众人回到城中。

    虽然几个人族少年，想要寻找并瞻仰一下人族母神娲皇的道场，但最终却是一无所获，只能悻悻而归。

    “下一站，咱们去西方大地看看吧！”赵公明提议道：“西方在地与中洲大地不同，据说那边盛行的是西方教，我对西方教的教义还是挺好奇的，想去看看与咱们儒教有何不同。”

    众人不置可否，但第二天，便从传送阵传送到了西方。

    与他们一起传送到西方雷音城的，还有一个怪人。

    那怪人一边黑，一边白的奇特装束，让他们想起《洪荒天地英雄传》中的某位前辈——阴阳老祖。

    赵公明这个性子豪迈之人，也是比较喜欢结交的，直接上去就问：“敢问前辈，可是阴阳老祖前辈的弟子？”

    准备前往西方大地凭吊一下师父的阿温，看到这群人，其实一眼就看出了他们的来历。

    第一学院的学子嘛！那服装都没换。

    虽然对第一学院有亲切感，但阿温却不打算搭理，毕竟第一学院出来的学子，又何止千千万。

    见阿温一副不冷不热的样子，赵公明又道：“贫道赵公明，这三位乃贫道义妹，我们皆拜师仁德道尊，这位孔兄乃是我等大师伯门下凤仪师姐的族叔，这几位是我们学院的同学……”

    对于自己的师承来历，赵公明并未隐瞒，他们师父红云曾跟他们说过，阴阳老祖和乾坤老祖的弟子，与他们大师伯的关系非常不错。同时这两位老祖的弟子，也是玄门要守护的对象。

    当然，以如今赵公明他们的修为，谁保护谁都还两说呢！

    别看阿温装束古怪，可修为也是非常强大的存在，如今也早就步入斩尸之境，也就是准圣境。

    只要圣人不出，手中掌握着至宝阴阳大磨盘的阿温，基本上不怵任何准圣境强者。

    听到赵公明他们的来历，阿温暗暗松了口气，道：“你们去西方大地做何？那边可是西方教的传教之地，可不太欢迎你们这些儒门学子。你们可以叫我阿温。”

    仁德道尊红云的弟子，还是值得相信一二的。

    人的名，树的影。

    在阿温看来，以仁善之道成圣的红云，所收弟子，品性应该是不需要怀疑的。倒是那位冷淡的凤族二代，需要注意一二。

    虽然她跟凤仪也算相熟，但凤仪是凤仪，凤二代是凤二代。

    “见过阿温前辈！”

    三霄和孔宣等几位学子纷纷给这位前辈行礼。

    算起来，这位阿温前辈，跟仁德道尊他们都是同辈的。

    赵公明微笑道：“多谢前辈提醒，我们正想去西方大地，领教一下西方教的教义。想来西方教那些道友们，应该不会太过为难我们才是。”

    毕竟是圣人的弟子，就算被为难，小命总不需要太担心。

    众人离开了传送阵，在这座风格明显与中洲那边的风格有所不同的雷音城，说道：“此城名唤雷音城，有‘佛音说法，声若雷震’之意，城外有座雷音寺，寺中主持名为燃灯……”

    阿温在说起燃灯的时候，看了眼赵公明他们几个，发现他们几个对这个名字一点反应都没有时，便又跟他们说道：“你们还是小心一些为好，那燃灯老道，跟你们大师伯可是有过恩怨的。”

    听到这话，赵公明等人便来了兴趣。

    在这里居然有人跟大师伯有过恩怨，大师伯虽未证道，但说他是圣人之下第一人也不为过。居然有人能跟他们大师伯结怨而好好地活到如今？是大师伯太过仁慈，还是那家伙很强？

    “那燃灯老道，很强吗？”赵公明有些心虚地问。

    “圣人不出的话，是挺强的，至少也是斩尸二境的存在。”阿温跟他们介绍起来，“他修的好像是大欢喜之道，应该也快斩出第三尸了吧！也许早就斩出第三尸了也未必。”

    “大欢喜之道？”赤霄好奇地问道：“前辈，这是何道？”

    阿温看了眼这个眸露单纯的女仙，沉默了下，说道：“这是借阴阳两性相合，进入悟空状态，以此达到以欲制欲的独特修行之法。如今西方教中，也就只有燃灯老道修行此法。当初我进入斩尸境后，曾来过这西方大地，那时我便曾与他交过手。”

    虽然他们没有经历过所谓的阴阳两性相合，但毕竟在学院里上了半年的学，对这阴阳男女两性，多少还算有些了解。

    所以一听这个，他们立马就明白什么叫大欢喜之道了。

    然后一个个在心里暗呸这个燃灯老道不要脸，居然修行这种大道。西方教居然还有这等人？简直无耻！

    孔宣突然说道：“我听凤仪说过，斩三尸之道，斩的其实是修士的情绪大道，修的是心境。前辈怀疑他已经斩了三尸，是不是因为这大欢喜之道，也是一种情绪大道？”

    阿温看了眼孔宣，点了点头，“不愧是凤族始祖之后，心思倒是剔透，一点就通。第三尸，又叫执我身，乃是斩却心中所有一切执念。燃灯老道浸淫于大欢喜之道多年，并能做到以欲制欲这个境界，斩却执我身的机率，反而要比寻常修士大得多。”

    所以说，燃灯老道虽然当初混得那么惨，还被逼着转去领悟大欢喜之道，可现在看来，他也算因祸得福了。

