
　　大楚帝国这边的解决办法就是上大量的水力机械，用更加稳定的机械设备用来代替不稳定的人力。

　　即便如此，其实大楚帝国打造出来的火炮，其加工水平和性能上，其实比那些资深工匠们手工打造出来的还是要差一些。

　　这也是大楚帝国众多技术人员们，一直在努力改进的方向。

　　不管是那些机械厂里的技术人员，又或者是火炮厂里的技术人员,他们最主要的工作并不是设计更好的火炮，而是改善生产工艺，提升设备的精度以及加工能力。

　　戴新翰就是带着一票工程师们，解决了十八斤舰炮的量产难题，再加上之前他解决的十四斤舰炮以及九斤舰炮的量产难题，这才让罗志学对他高看一些。

　　同时也是为了刺激其他工程师们发挥自己的聪明才智,为大楚帝国的工业化贡献更多的力量，罗志学也是准备树立一个典型。

　　而戴新翰就比较适合了。

　　研究能力出色，并且能紧跟时代,这一边研究还能一边参与皇家理工学院那边机械系的各类机械教材的编著工作，同时还对数学、几何这些东西很敢兴趣，和礼教部里任职的宋应星更是非常谈得来，经常互通书信讨论各类技术问题。

　　而且为人上也比较纯粹，没什么政治上的野心，哪怕是有了正五品的品级，不低的政治待遇了，但是生活作风还是比较单纯，也没有借机捞钱弄权之类的。

　　最终，罗志学才选择了戴新翰作为一个样板，让天下人看：专研各类科学技术，不仅仅能当官，还能封爵呢！

　　这也的确是引起了巨大的反响，当场就有很多人一脸呆滞，而随着戴新翰封爵的消息,通过邸报传递到其他地方,被那些大楚帝国体系内的文武官员们知道了后,一个个也是目瞪口呆！

　　毕竟在很多人眼里,戴新翰不过就是一个高级工匠而已。

　　这以前罗志学说那些高级工程师要授予品级，纳入统一的官员管理体系里，不少人心里也是有意见的，但是却也认了。

　　毕竟这好歹是高级工程师，干的事都是打造枪炮，为帝国做事。

　　要知道之前连那些吏员们都是正儿八经有品级呢。

　　从古至今，也就大楚帝国真正打破了官吏之分，都是一水的大楚帝国官员，为天子效忠。

　　别说什么官吏之分了，罗志学连传统的六部之类的制度都给扔到了垃圾堆，自己搞出来了一个高度集权的政治构架。

　　偏偏这些东西，都是罗志学老早，甚至还在南阳府里蹲着的时候就已经搞出来了，搞的很多后面加入的官员，尤其是前明投诚过来的官员们心里很不爽。

　　他们刚投过来的时候，很多人都会有这么一个想法：哎呀妈，这简直就是群魔乱舞……各种机构、制度不伦不类……但是对之却是无可奈何。

　　其中不少人是想着拨乱反正的,奈何这些制度是早就敲定下来的，甚至已经融合了大楚帝国的血脉深处,想要改动的话，那基本上从根本上否定了大楚帝国现在的政治制度，这样的话，不用罗志学动手，一群大臣们就会先把想要拨乱反正的人给先生撕了！

　　你说收税是户部的事，得撤销税务部，然后弄个户部，还有那什么税务巡警更是大逆不道，也要一股脑裁撤了。

　　你让一票税务部的官员怎么想，你让参务大臣陈星凯怎么想？

　　人家税务官员分分钟找上你，稍微一查，妥妥就是一个偷税漏税分子，抄家灭族没商量。

　　你说士农工商，这工也好，商也好，不过是小道，要重农抑商，能把什么工业部、商贸部都给裁掉好了……你让参务大臣，掌管工商业经济发展的袁高峰怎么想？

　　人家还兼着工业部尚书呢。

　　所以很多东西，哪怕是后来者，尤其明廷那边投诚过来的官员，后面参加科举进入的读书人都看不习惯，甚至觉得和他们的三观相违背，甚至觉得大逆不道。

　　但是，他们对此却是无能为力了，根本就改不了。

　　因为真进入了大楚帝国这个体系后，他们自己也就变成了这些体系的一份子，这一改的话，他们自己的利益也会受损。

　　于是乎，你就可以看见一个以往把四书五经奉为经典，极度排斥数学理工科，认为那不过是奇淫技巧的传统读书人，乃至传统出身的大楚官员，甚至还得强忍着恶心去主动学习这些以往被他们所看不起，所排斥的东西。

　　为何？

　　因为学了这些就能当官，就能升官啊！

　　这些，在孙启年的几个同乡身上就体现的特别明显……为了能够在会试上高中，他们一门心思扑在了以往他们看一眼都觉得会脏了自己眼的各种理科书籍。

　　不仅仅是这些举子们，连他们的主考官之一，礼教部督学司副司长张子晋大人也是埋头生啃着让人头痛不已的初等数学呢……

　　因为我们的张子晋大人，奉命担任格物科的主考官。

　　天地良心，张大人从小到大就没怎么接触过这些东西，并且和很多读书人一样都鄙视这些东西。

　　你让他做各种八股文章玩弄诗词，那绝对是好说，能够信手拈来的那种，但是你让他做数学题……那真是难为人的同时还要恶心人了。

　　然而即便如此，张子晋担任依旧得琢磨着这些数学题。

　　虽然说到时候阅卷都是有参考答案的，直接对着参考答案批改进行了，具体的阅卷工作也是由一批人专门进行阅卷，他这个主考官也就是负责管理工作的。

　　但是总不能什么都不懂啊……他好歹也是大楚帝国里推行格物科的急先锋呢！

　　张子晋又看完一业数学题目后，不由得叹了口气，走到了窗前对着窗外的秦淮夜色发起呆来。

　　这官当的，真他妈难，好想辞官回家啊，这样就不用再对着这些恶心人的什么数学，物理，化学了……

　　这都什么玩意！

　　但是一想到前几天，上头侍郎大人对他说的话，他又是打消了这个念头。

　　侍郎大人明确对他说过，让他继续努力加油，好好办好这一次的格物科会试，只要不出什么差错，那么等这一次春闺结束后，吏务部那边也就该来找他谈话了。

　　吏务部谈话，这可是天大的好事啊，往往就意味着升官了。

　　大楚帝国的吏务部是有传统的，往往会在官员晋升之前，会对官员进行调查以及谈话。

　　连寻常的平调，那么都不会有这种很正式的调查和谈话程序。

　　这让张子晋很期待！

　　他去年投楚之后，先是在礼教部里当了个所谓的督学，当时主要做的是登极恩科的一些事情。

　　登极恩科之后，他被加一级，外派到楚北襄阳府，以从四品的楚北右参议头衔督学襄阳府、郧阳府、均州等地科举、官学事务。

　　后续楚北正式设省，他也就顺势升任楚北省巡抚衙门下属的督学厅的厅长，品级再升一级为正四品。

　　大楚帝国迁都应天府金陵城后，大楚帝国为了顺利举办登极恩科之后，第二次会试，也是首次大规模的正式会试。

　　又特地把张子晋从楚北调回了礼教部督学司任职副司长，品级又顺势晋升为从三品。

　　这已经算是正式踏入了大楚帝国高级官员的行列，各省布政使之下，协助布政使处理全省行政事务的左、右参政，也才是从三品而已。

　　而大楚帝国里的左、右参政，在一省的行政体系里，其政治地位基本上只仅次于巡抚和布政使了，乃是正儿八经的三把手和四把手。

　　并且这个从三品，还只是地方上的从三品，按照惯例，比京畿的从三品还是要低那么半级的。

　　张子晋在这个位置上干的还算不错，上头也是看见了他的努力，加上如今各个地方都缺人，自然也就想要把张子晋放在更加重要的位置上。

　　只是没人会想到，张子晋的内心里，其实是不喜欢大楚帝国现在的这种科举制度，尤其是重视格物科和法务科，并且把这两个科目摆在和进士科同等的地位上。

　　只是有些事，他不说也没人知道，如今在外人眼里，他可是推动格物科的急先锋呢！

　　人嘛，总是不知不觉中，就活成了自己曾经最讨厌的样子！

　　————

　　三月初六，天气晴朗无云，温暖的阳光多少驱逐了已经持续了好几个月的寒气。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过身体一直以来不算太好的张子晋却是依旧身着厚实的皮袄，带着耳帽以及暖手炉出门。

　　张子晋的身体一直也不算太好，毕竟他就是个传统意义上的文弱书生，肩不能挑手不能提的那种。

　　再加上之前在楚北任职的时候，他长时间奔波在外，到每一个县去考察并指导当地的举业，后头还得举办当地的院试，以选拨生员，这差点没把他给累死。

　　后来担任楚北督学厅厅长的时候，因为办乡试也累得够呛，这楚北乡试刚搞完呢，他就被调到了金陵城，忙和格物科会试一事，从选题到开始的详细评判录取标准，甚至场地挑选等等都要他参与其中。

　　这连续保持高强度工作几个月后，张子晋越发感觉自己的身子要撑不住了。

　　只是，撑不住也得硬撑着熬过这一次的会试！

　　毕竟，会试过后他就有望更进一步了！

　　不出意外的话，一个正三品就到手了，不过是调任到地方当布政使，还是说到京畿其他部门担任司长，那都是妥妥的位高权重了。

　　在升官面前，区区劳累算个屁！

　　不过张子晋还是高估了他的身体……会试进行到一半，他就发起了烧，不过他依旧一心想着会试结束后的升迁，继续咬牙硬撑着！

　　这能不能升官就看这一波的了，绝对不能退缩，烧死也得撑着！

　　然后……

　　这人竟然是在会试结束后御前回报会议里，在汇报格物科考试以及录取情况的时候，直接头一歪就晕了过去……

　　把罗志学看的一愣一愣的，更把旁人也是看的目瞪口呆！

　　在皇帝面前撞柱子，破口大骂等各种都不算啥新鲜事了，哪怕没见过也听过，但是在皇帝面前把自己活生生的累晕过去，并且还不是装的，是真的高烧不退导致的晕过去，说真心话，那是真的少见……

　　不少人听闻此事后，内心是一万匹草泥马在狂奔：尼玛，这是个狠人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百六十八章 张子晋当考官免费阅读。https://xs.23sk.com 