    一场从最后一个纪元逆行而上的灵性风暴席卷整个时间线。

    而后，从原初纪元又有另一场风暴蔓延到最后的灵性纪元。

    冬青彻底贯穿始终，一举达到“无限”的高度。

    这时候，他看到了在自家纪元喝茶闲谈的星、山、水三位主君，看到了天君……

    果然，这世界就没有起错的尊号，现在的冬青，可以称之为灵君，不过万灵主君，万灵之主要更加顺耳一点。

    虽然大家都是主君层次，但冬青敢说，自己绝对和那几位一样，有了“无限”的境界。

    祂们由道孕育没错，就像大人生育婴孩，最终婴儿也长成大人一样，冬青祂们几个已经成为了道一样的“大人”。

    祂们可以如同道一般也开辟一个个纪元，演化出圆满的道果，不过冬青和那几位的打算一样，那就是安静的等待最终纪元的到来，然后看云卷云舒，或走亲访友。

    道无限，追求无限，冬青曾经以为他要不停的修炼，为了进步。

    现在则不然，他就是道本身，不是顶点，却是起源，以后只要有生灵进步，那就是冬青的进步。

    那些道祖们仅仅是一个道赋予的位格，是他们开辟一道的嘉奖，而冬青已经没有位格，也不需要嘉奖，道也无法给祂嘉奖，作为起源，他只有一个使命。

    存在！

    祂仅仅是存在就行了，祂的意义变成了曾经的追求，后来者修炼求道，他就是道。

    他这一生确实很顺利，然而没有规定说一定要经历艰难险阻才能成道。

    冬青想，道无限，自己将会无限的成长，然后一群修士追寻着自己这个道，就像自己以前探索道的每一个变化。

    另类的“攻略”。

    不过冬青有些意外，天君……这位前一刻自己还觉得神秘，无法匹敌的大能，竟然仅仅是一个普通的主君？

    简直不可思议，天君的层次，他现在一看就清楚，和那三个喝茶的一样。

    不过天君已经察觉到了还有前路，于是想方设法的进步，所以从原初纪元开始，这位就在搞事情。

    冬青又想起了那几位察觉到他目光并且对他微笑的同道。

    感应其力量，应该是命运，本体不清楚，但她被冬青观测到的时候，是一个裹着黑纱的神秘女性形象。

    另一个，是终末之力，他被冬青观测到的时候，也是一个人类外形，不过是个大汉，孔武有力，虽然他在对着冬青微笑，但冬青那一刻却看到了一切的终结，就连灵性也有终结的一刻，虽然马上就有新的诞生就是了。

    最后一位，是散发生命气息，外形为少年。

    这三位都是人类外表，不是因为冬青是人型，而是因为最初诞生的那个生命，也就是天君这位神，是人类外表——这么说不对，是人类的外形，来自于天君。

    这三位都是超越了天君，同冬青一样，是道本身。

    不过道的无限特性，祂们存在的时间比冬青久远，肯定比冬青厉害很多。

    同样是道，冬青只是个初生的道，层次高到可怕，可以对天君等修士“降维碾压”，却无法对付同层次。

    冬青了解这一点之后，就自然想到了以后可能会出现的争斗。

    比如祂们想要进步，一是顺其自然，随着时间就是，自然的进步，这种进化是道的特性，不会因为任何原因停下。

    二是自己主动提升，道无限是特性，未来没有尽头，自然是可以通过修炼提升自己。

    三是衍道，道衍万物，衍化万物干嘛？是为了提升自己，冬青只要插手最终纪元的诞生，在其中加入自己的规则，那么受到影响诞生的一切，都会为冬青提供助力。

    不过冬青没打算这么做，因为没必要，他是灵性之道，万物只要有灵就会自然为冬青添砖加瓦，就连那三位做什么，都会为冬青提供力量。

    更何况他还有灵性纪元，大可不必做什么额外举动，坐等看戏就行了，谁让他的道这么特殊？

    说起来不是他的道特殊，另外三人，生命主君、命运主君，终末主君，都一样的拥有和冬青一样的特性。

    万事万物只要发展就会为他们提供养分，冬青期待有一位后天生命能够修炼快点，最好能达到他如今的高度，到时候就能一起好好讨论一下，如何谁让生活变得有趣。

    他之前证道之时，就已经看到了另外三位主君，其最初的生命形态就是原初先天神灵，一开始他们的观念就和冬青这些后天生命不同。

    祂们几乎都不会需要想着打发时间，没有忧虑。

    不过冬青觉得，他也不会无聊，目前的他，已经有能力将灵性纪元完整的打包到新纪元，最多就是重塑一下，看谁顺眼也可以顺带着让他不被洗白。

    当然，让自己不无聊的方式还有控制心态，能保持永远的年轻。

    现有的娱乐设施冬青决定一定要全部保存！

    最好是让人间界开发一大堆耐玩又有趣的游戏给他，冬青准备为他们提供启动资金，提供制造完毕后的一条龙服务，反正只需要付出一些资源，就能得到快乐，多么划算。

    冬青迅速思考起来，他喜欢玩的游戏类型大多是生存类，可以捡垃圾，可以种地，可以探索，可以修建，那么这类游戏可以各种风格各种体系来一个。

    最好还要拥有可以互相组合的功能，这样原版都玩儿腻了，只要一组合，就能瞬间再一次有趣。

    对了，还有打牌游戏，对于这种游戏，冬青准备以后直接开辟一个打牌为规则的世界，这样玩起来更舒服一些。

    等白羽出关了，再去问问白羽有什么喜欢的类型，从以往的经验来看，白羽更喜欢冒险，攻略以及战斗类游戏，不过爱好这东西，可是随时变化的，依然需要再问问。

    只是冬青并不准备告诉白羽他的层次，不然白羽好不容易拥有的进取心突然没了，重新变成咸鱼，那就糟糕了。

    毕竟友情这种感情，最好还是双方都处于一个相近层次好一些，这样更不容易生疏。

    只是冬青又一想，他们也不是单纯的朋友关系，还是亲人，道友。

    白羽这家伙他还是比较懂，外面受了气，会先对比双方实力，背景，比得过就怼回去，比不过就心里藏着，等着报仇那一天。

    冬青可不愿意好友憋屈，他会告诉白羽自己这个“靠山”足够强，或者只对白羽隐藏就行，他可不想出现曾经看过的话本情况。

    经常看到主角强无敌，结果要苟，或者扮猪吃老虎，导致主角的亲朋或者红颜受了委屈，当然，这是套路，他们不受委屈，怎么推动剧情发展？

    冬青不需要剧情，也不需要隐忍，只是他太清楚白羽这家伙是什么样的性格，知道自己这个大靠山的底细，在没有压力的情况下，并不会有心思好好修炼。

    若是其他人，还有另一种可能，那就是知道冬青的层次，于是努力追赶，但白羽不是这种。

    瞟了一眼白羽闭关的小世界，只见其中没有其他生命体，到处都是白羽构建的时间线，时间支流，他以自身为时间轴的轴心，制造了一个时光圣境，能对他的修炼进行辅助作用。

    不过这东西也就是对普通修士起点作用，白羽还这么构建出来，多半是急了，便把一切手段用上。

    然而神奇的是，就算白羽这家伙很急切，却依旧毫无心境缺失，这也是他的性格导致。

    只是冬青有点遗憾，为了白羽的未来，祂再也不能直接给白羽指点了，他现在是道，经过他的指点，很容易把白羽带偏，最终把白羽同化到灵性之道，就再无进步可能。

    冬青觉得自己应该重新正式他们之间的关系，确实是亲情，更准确来说，是父子情，看他为白羽考虑这么多，多么像爸爸对儿子的爱！

    不自觉的，冬青就笑出声，果然，他还是以前的他。

    也可以说，他终于变回了以前的他，会开玩笑，会把内心表现在脸上，很好懂，很天真。

    这是实力带来的影响，当你再无阻碍之时，自然展露真我，回首过往，冬青竟然第一次发现，穿越后的自己，竟然真的如同一个老人一般，暮气沉沉。

    他心中清楚，这绝不是因为附身老者，他在之后可是重塑身体好几次，都依旧像个老头，只是自认为年轻，才在保持年轻外表。

    可这心啊，早就老了，原来，面由心生，可自己想要隐藏，于是面由心生也就不做数。

    冬青又想到了自己接了父母大哥后的举动，其实他当时已经很清楚自身的地位，也很清楚不就是穿越吗，多大点事。

    就算当时他自爆身份，也毫无问题，可惜他终究选择了隐藏，明明他家人都认出他了，可因为冬青自己的不承认，让家人也只能选择沉默，这是怕给他带来祸患。

    思绪回到了小时候，冬青还记得还住在农村老家的时候，四五岁的时候，一位“祖婆”去世了，当时确实还小，没什么感觉。

    又过了几年，他十三四岁，幺婆去世，他依旧没感觉，这一次他已经懂得什么叫做死亡，同样没什么感觉。

    第三次是他二十岁，一位关系很亲近，对他也非常好的爷爷辈去世了，这一次，冬青记得当时自己因为还是没有悲伤等感觉，很是自我检讨一番。

    他觉得自己没有心。

    他因为自己没有心伤心了。

    那时候他表面上一切正常，暗地里却在想，自己是不是就是个无情无义的人，所以有了毕业后的旅行，他想放松一些。

    那些事儿拿到冬青现在来看，直接就找到了原因，事情还需要从小时候说起。

    特别小的时候，他是爷爷奶奶带大的，记忆在这时候特别清晰，他想起了父母在天还没亮的时候带着一大堆东西去赶车，那是去外地打工。

    然后，年底他们才回来，那时候的自己还哭过，后来又经历一次就没哭了，慢慢的觉得人外出很久是普通的事，毕竟身边的其他小孩也一样。

    大点之后，是跟着父母在外地，读寄宿制学校，很少回去，当时换学校换的勤快，陌生的环境，陌生的人。

    冬青明白过来，这是小时候的经历造成的后果，他不是不悲伤……

    从纪元核心走出，回到庄园，房间自动变成曾经的模样，他知道自己为何突然想起小时候，因为他如今终于可以按照自己的意愿去做任何事。

    没有了束缚，感情回归，他解放了自己，将压在心底的情绪释放。

    这是一次自我剖析，也是一次告别。

    此刻，冬青无比期待新纪元的开始，一切都会不同。

    而他，已经自己弥补了童年。

    而后，冬青失笑，他若是主角，恐怕却是第一个站在了最高峰依旧没有霸气侧漏的主角。

    他早就可以为所欲为，可惜应了那句话，幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。

    虽然这么说有些矫情，毕竟他的童年不是传统意义上的受到伤害，而且他父母很爱他，只是因为生活才有分别而已。

    冬青无比轻松，无比熟练的具现出电脑，几乎是下意识的就去按那个开关按钮，就像曾经做过无数次那样。

    这台电脑，是他大学时候自己赚钱配置的，当时市面上各种大作都能玩，但没时间玩，那时候想的是，等以后工作了，休假了再玩儿。

    也是他穿越的早，不然真工作了，以他的专业找工作，想好好玩游戏，那是想多了。

    不过电脑配置好，当时冬青还真不是为了玩游戏，而是为了“生产力”需求，因为冬青是直接从历史时间线中复制过来的，因此里面安装的软件还在。

    一时之间看到，简直回忆满满，然后冬青鼠标点过去全部删掉，喵的，他是如今当个看客，特意准备玩玩游戏的，其他软件碍眼！

    当时他的游戏大部分都在蒸汽平台，什么刀塔什么饥荒什么泰拉瑞亚……时隔多年没碰，还怪想念的。

    （注意，这已经算是穿插番外章节了，尤其是后面就是一些无责任yy，可能有毒，谨慎观看/狗头。

    还有就是作者君因为一直失眠，为了狗命直接辞职了，这几天更新了电脑里面的游戏，感觉游戏太好玩了，完全不想上班了。

    括号这部分字数太少不计费用，求生欲满满。）

    （补充，下一章是欧皇打游戏剧情，大家视情况而定再订阅，我会在标题注明。）

