    【番外5】/晋江文学城独发

    北上一路,云黛的肚子逐渐显怀，各种怀孕的症状也一一涌现，诸如孕吐、头晕、腰酸、四肢浮肿,她遭罪,谢伯缙瞧着也不好受。

    若是云黛遭了三分罪,在谢伯缙看来就有十分的难受，他只能尽他所能，一壁跟着大夫和稳婆学习如何照顾怀孕妇人，一壁给云黛按摩捶背泡脚讲故事。

    那份贴心细致莫说是云黛了,便是旁人见了都咂舌——

    头一回见着王爷蹲着王妃腿边，动作轻柔替她擦脚按摩时,琥珀和纱君吓得面面相觑，站在一旁不知所措。

    王爷却是浑不在意，将王妃稳稳当当抱起来，面无表情的吩咐她们去倒洗脚水。

    等后来见着王爷亲自下厨房给王妃顿补汤,她们也见怪不怪了,只私下里与王妃说笑,“王爷待王妃可真是一百二十分的细致。”

    云黛闻言,涂着香甜羊油膏子的细嫩素手抚上微微隆起的腹部，气色红润的姣美脸庞上满是幸福的笑意,轻声道，“他待我这般好,叫我觉着怀胎也不是那样辛苦的事了。”

    一行人赶到北庭时，已是腊月隆冬。大雪纷飞,洋洋洒洒笼罩着广袤无垠的塞外风光。

    时任副都护的许灵甫见着他们回来了,热泪纵横,呜哇哇地跑上前,“谢大哥，沈家小妹……哦不对，该叫嫂嫂，你们可算是回来了！我还以为你在长安成婚后，就留在长安了！”

    想当年他是追逐偶像的步伐，才从长安大老远跑来北庭。没想到后来兜兜转转发生那些事，偶像回了长安，还在长安封了王，成了家——

    被遗忘在北庭的他心里凄凉啊，比这塞北的雪还要哇凉。

    现在好了，他们可算回来了！

    谢伯缙拍了拍许灵甫的肩，对他这两年在北庭都护府的任职表示肯定，又带来定北侯夫人的嘱咐，“我等离开长安之前，侯夫人特地拜托我，到了庭州后放你回家探亲，待过两月开了春，你便回长安相亲。”

    说到这，许灵甫面上露出一丝纯情的红，“倒……倒不用那么麻烦。”

    谢伯缙瞧出异样，不等他问，一旁与云黛寒暄的沈元韶淡声解释道，“他看上了隋公的小女儿，就等着恒之你回来，帮他上门提亲。”

    谢伯缙挑眉，“竟有此事？”

    许灵甫不好意思抓了下后脑勺，“是，是有这回事。”

    谢伯缙当即应下，“好，你这个忙我帮了。”

    许灵甫大喜过望，连忙拱手道谢。

    当日夜里，简单安顿后，谢伯缙留许灵甫和沈元韶在府上吃羊肉暖锅。

    推杯换盏间，许灵甫与谢伯缙热络聊着，云黛则问着沈元韶在北庭的近况。

    云黛和谢伯缙成婚后，晋国公本想叫沈元韶一道回肃州，给他寻个差事。沈元韶再次婉拒，既不去肃州，也没留在长安，而是回到了北庭。

    他也不再入军营，而是在做起生意，将乌孙良马卖到中原，又将中原的丝绸瓷器和草药卖回乌孙。

    “我的身份太复杂，半个大渊人半个乌孙人，又与突厥有过牵扯，这样的身份参军，有诸多不妥，倒不如安心当个生意人，不问政治。现下这样就很好，每半月在乌孙和北庭往返一次，既能常常探望舅父与外祖母，又能经常看到妹妹……还有你肚子里的小外甥。”

    沈元韶温和的目光在云黛肚子上停了停，满是关怀，“在这世上，咱们又多了个血脉相连的亲人了。”

    云黛也看了眼肚子，笑意温婉，“是呀。”

    说到这，她忽然想到一事，见谢伯缙和许灵甫喝得酒酣耳热，无暇顾及他们这边，她身子稍稍往沈元韶凑了些，压低声音道，“哥哥，我听说阿依慕公主回到突厥后就招了婿，前不久还生了个男娃娃，这事是真的么？”

    沈元韶面上笑容微僵。

    而后，他陷入久久的沉默。

    羊肉锅子咕嘟咕嘟冒着鲜美的热气，炉上温着的美酒是上好的西凉春，那香醇又清冽的酒香将他的思绪一下拉回永熙二年春。

    那一日，云黛和谢伯缙喜结连理，婚宴热闹非凡，阿依慕将他拉到冷清处，与他告别。

    “哈克木。”她用突厥语与他交谈，“你妹妹已经寻到照顾她的人了，你还要继续待在长安，待在大渊吗？”

    他的答案一如既往，“无论我去哪，总不会是突厥。”

    阿依慕眼中有泪光闪烁，却倔强扬起脸，“好吧，那我与你告别。这一年来，我看过大渊的山与水，去过你幼年住过的地方，见到你的亲人朋友，也尝过你们大渊的食物、穿过你们大渊的服装，我以为我能为你适应的，但我大概是错了，我无法适应。所以我决定回突厥了，明天就回去，再不打扰你了，放过你，也是我放过我自己。”

    她说的利落干脆，像最锋利的刀扎在心口。

    他那时也体会到被放弃的滋味，再想阿依慕这一年来不断被他的话语所舍弃，他咽下苦涩，朝她露出笑，“好，你想通了就好。”

    阿依慕也朝他笑，释怀的笑容澄澈晶莹，“那你请我吃一顿酒，替我践行吧，我知道你们中原人有这个规矩的。”

    一顿践行酒而已，他自不会拒绝。

    直到三杯酒入腹，阿依慕那张被酒气熏得酡红的娇俏脸庞在他面前变得模糊。

    “按我们突厥的规矩，在月神前盟誓的情人如果背诺，是要付出生命代价的。可我实在不舍得伤害你……”

    她主动亲吻着他的脸，眼神迷离，轻声喃喃，“沈元韶，你不随我回突厥，那你还我一个哈克木吧。”

    翌日醒来，身旁空空落落，昨夜一切仿佛是一个荒唐的梦。

    她走的很干脆，招婿也很干脆，他在北庭与乌孙游走，有关她的消息不时传来——

    她新婚美满，她怀孕生子，她给那孩子取名萨尔曼，月光洒落的草原。

    且说这边，云黛见自家兄长迟迟不出声，心下担忧，忍不住劝道，“哥哥，既然她已经有新的开始了，你也该放下了，人总是要向前看的。”

    作为妹妹，她自然也希望哥哥有个幸福美满的归宿。

    沈元韶抬起眉眼，俊逸的脸庞挤出一抹宽慰浅笑，“你别担心我，眼下你最重要的事便是好好休养，稳稳当当的诞下孩子。只要你过得好，我也就好了。”

    云黛见他避而不谈，也不再多说，轻轻叹了口气。

    ***

    回到北庭的头一个月，谢伯缙和云黛都忙得团团转。

    谢伯缙忙着与隋文渊交接军务与政事，官场上的应酬也不断，云黛则忙布置都护府上下，管理奴仆，看账算账，男人有男人堆的应酬，她自也有女人堆的应酬——北庭换了大都护，她作为大都护夫人，一品诰命夫人，自有无数女眷上赶着交际巴结。

    夫妻俩都累得不轻，夜里相拥而眠，亲昵温存一阵，便沉沉睡去。

    随着最初的忙碌过去，天气也逐渐转暖，谢伯缙挑了个好日子，带着羞答答的许灵甫，携上厚礼登上隋府求亲。

    许家是皇帝的舅家，炙手可热的门第，许灵甫又在隋公眼皮底下混了两三年，知根知底，隋公对这么个女婿还是很满意的，自是应下这门婚事。

    大抵是新年新气象，喜事一桩接着一桩。

    许灵甫这边婚事刚定，不久后，乌孙那边也派人探望云黛，为首的领队萨里拉不但送来了乌孙昆莫和古赞丽太后的问候和厚礼，还单膝跪在云黛面前，一脸诚挚的请求她将纱君嫁给他。

    莫说是云黛，就连纱君都傻了眼，红着脸嚷嚷道，要拿大棒子将萨里拉赶出去。

    云黛见这小丫头在萨里拉跟前没大没小，没尊没卑，也猜到这两人私下里的相处比她想象里的要亲近多了。

    她暂且打发走萨里拉，留下纱君，“萨里拉要求娶你，你可愿意？”

    见小丫头脸红如血，扭扭捏捏的模样，她又硬着语气添补了一句，“在跟我前说实话，愿意便是愿意，不愿便是不愿，事关你的婚姻大事，断不可违心。”

    纱君一听，也不扭捏了，忙点头道，“愿意，我愿意的！就是、就是……”

    云黛望着她，语气柔了些，“你既愿意，那便是两情相悦的喜事。你有何顾虑，尽管开口，主仆一场，我能替你周全的定会做到。”

    纱君眼波闪动，感激道，“我就是舍不得王妃。如果我嫁给他，就无法伺候王妃了。”

    “我还当是什么事，原是这个。”

    云黛往宝蓝色绫锻大迎枕靠了靠，恬静面容挂着温柔笑意，怜爱地看着不知不觉已从黄毛小丫头长成娇俏大姑娘的纱君，“你到了年纪，总是要许人家，过上自个儿的日子，哪能一辈子伺候我。现下有段好姻缘，你当好好珍惜。总归庭州与乌孙也不算太远，你若有心，每年来看我一两回，也算全了这场主仆情谊。”

    纱君依旧恋恋不舍，她跟在云黛身旁这些年，说句僭越的，不但是当主子来看，更当做亲姐姐来看。若是嫁给萨里拉，日后就要搬去乌孙住了。

    云黛知她心意，叫她坐着，慢悠悠与她闲谈，又问起她与萨里拉是何事互通心意。

    纱君羞红着脸说了，末了，她歪着脑袋，一本正经问着云黛，“王妃，奴婢若是嫁给萨里拉，万一生出个红头发的小娃娃来怎么办？不行不行，那奴婢肯定要吓晕过去。”

    这话叫云黛和琥珀都笑出了声，琥珀抬手敲了下纱君的脑袋，打趣道，“还没成亲就想着生娃啦？你这小丫头想得也忒远了些。”

    纱君揉着额头嘟囔道，“红头发多吓人啊，奴婢头一次见萨里拉，就一直喊他红发鬼呢。那我要生了个小红发鬼，成日跟在我后头喊阿娘阿娘的，咦，想想都觉得古怪。”

    琥珀憋着笑，故意唬她，“没准不止一个，是一群呢？到时候你家夜里都不用点蜡了，一群红发像红灯笼发光发亮。”

    “哪有那么夸张！”纱君面颊发红，握紧粉拳就要去锤琥珀，又委屈巴巴求云黛做主，“王妃，您看琥珀姐姐！”

    云黛也被她俩逗得止不住发笑。

    笑着笑着，她忽然“啊”了一声，笑不出来了。

    琥珀和纱君见她陡然变化的脸色，连忙停下笑闹，紧张上前，“王妃，您怎么了？是哪儿不舒服了？”

    云黛的手紧紧按着圆鼓鼓的肚皮，秀眉微蹙，呼吸急促，“我…我好像要生了。”

