    江姨娘一想到邵芷珊就忍不住翻了一个白眼，不过是一个乡下庄子来的傻子罢了，顶着邵国公府庶女的身份，也在邵佑嫣的庇护下混成了个人样。

    越发不知道自己是谁了，竟然都忘了她自己的身份。

    “娘亲，我该上学堂了。”

    邵荣睿随便从旁边的盘子上拿了个苹果啃着，随口说道，他本来就到了该上学堂的年龄。

    “那你现在的成绩如何？能够上哪个学堂？”江姨娘看着邵荣睿，她这些年并不知道邵荣睿的学习成绩究竟怎么样？

    邵荣睿开始含糊其辞：“我，其实我根本就，额，之前的学堂学的东西都太难了，我不会。”

    江姨娘耐心的听儿子说完才明白儿子的意思，邵荣睿的意思不就是他现在学习成绩太差，如果要评成绩的话，肯定考不到一个好的学堂去。

    她微微叹了口气，虽然说邵荣睿是整个邵国公府唯一的男子，可是现在自己失宠，老夫人又在静慈堂潜心修行。

    老爷现在一心都扑在那个骆珊身上，她是真的想不到，究竟还有谁能够帮她了。

    邵佑嫣？！！

    她的脑海里面突然闪现了邵佑嫣的脸庞，她忽然响起，上次邵佑嫣不是说她和九皇子的关系匪浅，如果让九皇子帮忙，事情肯定会事半功倍。

    “上次打破那个锦盒的事情，你给你二姐道歉了吗？”

    江姨娘突然的询问着，邵荣睿脸上顿时出现出浓浓的厌恶：“凭什么让我给她道歉，明明就是她在当家害我的。”

    “这件事情还得从长计议，听我说，明天跟着我去一趟清兰院，向你的二姐道个歉，明白吗？”

    “我不去，我又没有做错，凭什么给她道歉。”

    “你先不要问为什么，你先要听我的好吗？”

    邵荣睿狠狠的把桌子上的瓷器扫到了地上：“明明就是她设计陷害我，你却还要让我给她道歉了解，凭什么？”

    “公子，你还是先消消气。”

    锦绣一看事情不对，赶紧冲了进来，看见房间里的乱象，赶紧先安慰着邵荣睿。

    “我和娘亲说话，哪轮得到你一个奴婢来插嘴，赶紧给我滚出去。”邵荣睿突然就恶狠狠的看着锦绣。

    “够了邵荣睿，不管你今天说成什么样子，明天都必须跟我出去。”江姨娘似乎是铁了心了。

    如果邵佑嫣再不帮他，便再也没有人帮他了，只好借着娘亲的名号求邵佑嫣帮忙了。

    “你二姐可是认识九皇子，以你现在的成绩肯定上不了一个什么好的学堂，但如果你二姐出手帮忙就不一样了。”

    江姨娘叹了口气，耐心的解释着，邵荣睿这才明白娘亲究竟是什么意思，但心里还是有点不爽。

    本来上次还以为是自己不小心打碎了那个结合，后来思来想去才发现是邵佑嫣设计陷害他。

    二姐，为了那个邵芷珊竟然能做到现在这个地步，邵荣睿是真的开始讨厌二姐了。

    翌日。

    邵佑嫣早早的便起来了，清兰院的院子里有一石桌，石桌上面邵佑嫣吩咐百草，每天要准备上好的茶水。

    邵佑嫣迷糊着眼睛坐在石凳上，感受着清晨特有的凉爽，清晨的天气还仍有些潮湿，混杂着一丝冷气。

    “小姐怎么起得这么早？早上还是比较冷的，快把披风披上，可别感染了风寒。”百草一出门就看见了，坐在石凳上醒神的邵佑嫣。

    身上只穿了一件薄薄的衣裙，吓的百草赶紧让采莲从屋子里拿过来，披风披在手里面的肩上。

    “不管什么时候身子还是最重要的，就算你再不怕寒风的侵袭，身子受苦了也必定会让你痛苦的。”

    百草一边为她披着披风，一边嘟囔着。

    “小姐，夫人带着邵公子来了。”

    听见有人在外面敲门，采莲快速的去开门，没想到却是看见了江姨娘和邵荣睿。

    邵佑嫣今天他们两个的名字，瞬间醒了大半，皱着眉头问道：“今天是什么好日子，又吹的是什么风，居然把他们两个能吹到青兰院来。”

    采莲打开青兰院的院门，让江姨娘和邵荣睿进来，邵荣睿也冷着一张脸。

    “参见姨娘，不知道姨娘来这里找我所谓何事呀，如今有什么事情您派人来喊我一声便是，又何必亲自跑到清兰院呢？真是折煞我了。”

    邵佑嫣看着她冷冷的笑着，不请自来，其中必有蹊跷。

    平常自己去惊鸿院江姨娘都不怎么欢迎，这一次既然还亲自跑到了自己的清兰院，她这是要干什么？

    “我今日来呀，是带着你弟弟过来向你赔罪的。”

    江姨娘微微一笑，眉目里面已经没有了之前的凶煞之气。

    邵佑嫣坐在石凳上，冷冷的看向邵荣睿，眼神里面都是漠然，就是他竟然敢在光天化日之下伤害自己的妹妹。

    “我怎么不记得，有什么需要向我赔罪的呢？”邵佑嫣假意思考了一下。

    就算有什么需要向她赔罪的地方，按照邵荣睿和江姨娘的性格也不肯亲自过来向她赔罪，现在无非是她们遇到了什么麻烦，在整个邵国公府人帮助，便想到了他罢了。

    “姨娘，少爷——”百草小心翼翼地从屋子里面端出来两杯茶，是上好的碧螺春。

    邵荣睿丝毫没有要道歉的样子，转身就从百草手中拿了一杯茶，猛地喝了一口，就突然又嫌弃的吐了出来：“这是什么菜呀？二姐，我们来你院子里，你也不能用劣质的茶来招呼我们吧。”

    “邵公子不要胡说，这茶可是——”

    采莲刚想解释，就看见邵佑嫣摆了摆手，阻止了她继续说下去。

    “百草是不是拿错茶了？去把我柜子里上好的碧螺春拿出来，这碧螺春可是上好的清茶，这样的茶才配得上邵荣睿。”

    邵佑嫣倒也没有生气，反而淡然一笑，吩咐着百草，百草瞬间一副了然于心的表情。

    过了不到两三分钟，百草就端着一盏茶走了过来：“邵公子请用茶。”

    “茶叶是上好的碧螺春，用的茶水是上一年积存的天山雪水，一般人可喝不到这么好的茶，你可有福气了。”

    邵佑嫣一边摆弄着自己的指甲，一边悠悠的说着。

    邵荣睿看着二姐屈服于自己，赶紧喝了一口，表情瞬间改变。

