    未央县城说大不大，说小不小，零零总总，连城外郊区那些零散农户算上，也不过三千多户人家。

    走在破败的街道上，看着那些有气无力、面容枯黄、目光呆滞的商贩和行人，何长安略微有些疑惑。

    为何、大家都是黑眼圈？

    在他的想象中，所谓大唐，便会有大唐的气象；再怎么不济，也不会是这么一副集体操劳过度的疲软状态……

    而且，男女都一样？

    难道，真是安史之乱前后的大唐？

    或者，干脆就是唐末……

    原主是个文盲，除了会写自己的名字，满脑子全是打架斗狠、勾栏听曲、欺软怕硬、吃拿卡要、夜不归宿；

    反正，就是个人渣。

    ‘连皇上是谁都不知道，这种人怎么混到衙门去的？难道，真是因为上面有人？’

    ‘就算是临时工，也不该如此瞎搞。’

    何长安搜尽脑汁，却始终想不起，何家有什么当官的、有钱的亲戚；此外，他也没有个闭月羞花、倾国倾城、祸国殃民的表姐……

    以便宜老爹那副半死不活的德行，能够生下‘捕快何长安’如此俊俏的儿子，估计当年已经很努力了。

    ‘难道，是那位包养我的村姑姐姐？’

    何长安把自己逗笑了。

    记忆中，昨晚、可是人家第一次来……

    ……

    如此胡思乱想着、走着，对那些小商贩明显就言不由衷的问候、谄笑，他不得不耷拉着眼皮，爱理不理的，皮笑肉不笑，活脱脱一副衙门小吏嘴脸。

    这种人在蓝星老家，早已绝种。

    因为、全被板砖拍穿越了。

    嗯，原本的‘捕快何长安’，就是很欠打……

    “何爷，早啊。”快到衙门口了，路过一个包子铺，一个满脸堆笑的中年汉子点头哈腰的跑出来，麻溜的抓起六个包子，用麻纸包了，

    “何爷，这是您最爱吃的酱肉包，又肥又腻，是小人和浑家赶早起来才包的，皮薄馅儿多，最合您老……心意。”

    何长安随手接过包子，惯性的要掏钱，于是便伸手入怀……

    不料，那包子铺的老板脸色大变，犹如大祸临头般，嘴唇哆嗦着，就差要跪下磕头：“何爷您大人有大量，小的再不敢多嘴了，再也不敢了……”

    何长安一愣，不动声色的将手从怀中拿出，若无其事的走开了。

    ‘捕快何长安、在这未央县该是有多渣啊，能活到十八岁还真是个奇迹……’

    好人没好报、祸害遗千年，说的就这他这种人吧；不过也挺好，好不容易重生一次，能活个千儿八百年的，倒也是美事一桩。

    县衙很破旧，但占地面积还挺大，门口两只石雕狮子残缺严重；从大门、围墙、堂口等的尺寸和材料来看，应该也曾很威风过。

    跨进县衙的高门槛，穿过静悄悄的衙口、走廊，便是衙役房等一溜十余间‘办公室’，便是俗称的三班六房。

    不入流，几乎全是混日子的主儿。

    何长安走进快手房时，其他五六名快手歪坐木凳上，背靠着墙壁，人人脸色苍白、顶着黑眼圈正在困觉……

    ‘大唐男人，都这么辛苦？’

    何长安看着眼前一幕，想想自己，摇头苦笑，这个大唐实在是……有点扛不住啊。

    根据原主的人设，何长安晃悠悠的走到自己的桌凳前，一脚便将快手胡老四踢的滚出去，混不理会对方的咒骂，摊开手里的麻纸，开始吃包子。

    “何长安，你小子横什么横，信不信我骂死你？”胡四低声嘀咕着，挪个地儿继续靠墙困觉。

    “来，骂两声我听听。”何长安口里嚼着酱肉包，含含混混的说道，“胡老四，来啊，不把我骂死，我透你姐！”

    一副欠揍的渣样。

    那胡四看样子的确是困乏的厉害，说话间，便鼾声大作、沉沉入睡。

    其他几人听到动静，眼睛都没睁，哼哼着换个姿势，继续困觉……

    ‘这便是操劳过度？

    不对，有问题。’

    何长安瞅着同僚们萎靡不振的样子，心下嘀咕：‘这状况不太对劲儿啊，看这一个个黑眼圈，咋就让他毛骨悚然、后背发冷？’

    “张头儿，今日不去巡街了？”吃完包子，抹一把油嘴，何长安问道。

    “巡、个锤子。”

    被称为张头儿的张老虎，是他们快手班的班头，一个精瘦的黄面汉子，刀法过人，可算是未央县的第三高手。

    据传，未央县的第一高手是一个瞎子，住在城北小庙里，乞讨为生，一把刀子耍的极好；

    第二高手，则是未央县尉杨大人。

    此刻，听到属下的问询，这位第三高手却连眼皮子都抬不起来。

    何长安注意到，这位张头儿的一只手伸到后腰处，悄咪咪的揉捏着，还龇牙咧嘴的哼哼着……

    ‘每个月、总有那么两三天，这帮家伙就会出现这种状况……’

    ‘就算是一日一夜、也不该如此辛苦……吧？’

    脸色苍白、嘴唇青紫、黑眼圈、腰疼、嗜睡、气短乏力、中元节……

    结合‘快手何长安’记忆碎片中，那种事前的爽，事后的湿、冷……他猛然打了个冷战。

    ‘快手何长安、是被搞死的！’

    若非他昨夜恰好穿越过来，续了那个人渣的小命，估计、好多人应该今天去‘快手何长安’家吃饭了。

    何长安前世的职业和经历，让他有着超乎常人的警惕和敏感，他觉得，这种看似日常的生活细节，恰恰就是最不对劲儿的地方。

    “头儿，昨晚上又去翠红楼了？”何长安不动声色的问道。

    “没、最近手头紧。”张老虎迷迷糊糊的说道，“咋，你小子昨晚去开荤吃独食了？”

    “咳、一样一样，手头紧啊。”何长安干笑一声，道。

    在大家的印象中，‘快手何长安’模样俊俏，打架斗殴时凶狠不要命，勾栏听曲时最容易上头，一钱银子打赏出去，眼睛都不眨一下，但截至目前其实还是个雏雀儿。

    何长安都有些奇怪，进县衙当快手都两年多了，这么一个人渣竟然还能守身如玉……

    不对，太不对劲了。

    十八岁前……不是不想、而是不能？

    何长安凝神静气，快速整理、归纳、分析‘快手何长安’有些零碎的记忆，脸色渐渐难看起来。

    也就是说，未央县一带的男丁，在十八岁以前不能近女色；女子十六岁以前，不得近男色；

    否则，将死的很难看……

    在原主的记忆中，隐约提到什么‘神契’，听起来很是高大上，实际上，却是某种十分神秘、阴毒、霸道的法术禁制。

    ‘这个什么夜神教，听起来有些邪性呢。’

    ‘此外，这个大唐、能修仙？’

