    “我！”

    罗婉儿红着脸仔仔细细的想了想，她记得，自己昨晚回房实在太累，倒床就睡了。

    再后来？

    再后来，她似乎看到赵怀安在桌边温书，还迷迷糊糊跟人家说过话，难不成，就是那个时候！

    “娘子想起来就好。”赵怀安勾了勾唇，一脸淡然。

    心中猜测被人验证，罗婉儿恨不得挖个地缝把自己给埋了，这发展趋势实在太过诡异。

    就在这时，罗婉儿又发现牛车旁，正有好几道以林芝芝为首的视线直勾勾的朝他们看来。

    视线撞上，林芝芝他们又憋着笑，装作随意的扭开了目光。

    罗婉儿：······

    “走吧。”赵怀安心情大好。

    罗婉儿随她上车，又迎来了阵阵打趣目光，特别是林芝芝！

    罗婉儿清楚，若不是赵怀安还在，她早张口揶揄人了。

    牛车里的气氛有些难熬，罗婉儿总觉得自己像是刚嫁过来的小媳妇儿，脸皮薄到了让自己都震惊的地步。

    索性，镇上到家的路本就不长，转眼，就回了村。

    眼看着林芝芝他们接二连三的下了车，罗婉儿总算松了一口气。

    “柔姐儿若是说了什么不妥的话，你无须忍耐，一切还有我，我会护着你。”

    耳旁冷不丁的传来了赵怀安的声音，罗婉儿抬头看他，心里越觉诡异。

    他这意思，倒像自己说了柔姐儿不对，他就得替自己出头一般。

    怎么可能呢？

    大奸臣可是个护短的，怎么可能帮她这个外人欺负自家妹妹？

    除非······罗婉儿心中浮现了一种不好的预感。

    这不好的预感驱使着她小声道：“柔姐儿都回来了，你是不是也该给我和离书了？”

    赵怀安愣住，不想她在这时候还想着和离书的事儿，顿时心里闷的慌。

    她就这么想跟他和离？饶是早有预想，当真听到她这么说，赵怀安心中还是有些窝火。

    见他不说话，罗婉儿正要追问，牛车停了，外头就传来了柔姐儿的声音。

    “阿兄，我远远地就看见你在车上，你是专程回来陪我的吗？”

    赵怀安一动不动，似是没听见一般，只静静的看着罗婉儿。

    罗婉儿干咳，心知如今还不是说这些话的时候，她索性就挑了帘子下车。

    车轱辘处的柔姐儿，原本还是一脸笑意，见她下来，她脸上的笑意僵了僵，倒是不情不愿的唤了一声：“大嫂。”

    罗婉儿诧异的看了柔姐儿一眼，只见她今日依旧穿着一身素纱裙站在外头，那柔柔弱弱的样子，当真不像是能处处戳人痛脚，直将原主逼的朝她动手之人。

    她皱了皱眉，这时，赵怀安也下车了。

    芸娘早做好了饭。

    毕竟有客在，芸娘还烧了肉，一家子人坐在桌上时不时的吃着饭，倒也勉强算是和谐。

    下午，芸娘和柔姐儿带着郑钧去附近走动，罗婉儿忙完了胭脂，眼看着时间尚早，就打算出去钓点小龙虾。

    赵家毕竟来了个表哥，自不能像平日里那么随便吃。

    青姐儿和业哥儿一听说她要做小龙虾，顿时好不高兴。

    然而，一行人才走到半道上，赵怀安就跟了上来。

    他是来帮忙的，只是，那面色却不怎么好。

    罗婉儿想到了早前问他要和离书的事儿，还未开口，就听他闷声道：“我什么都记得，你也用不着担忧！”

    罗婉儿心中微松。

    毕竟有青姐儿和业哥儿在，她也没有多说什么。

    有赵怀安帮忙，晚间，天没黑，罗婉儿就炒了两大盆小龙虾出来，一盆五香麻辣味的，一盆番茄味儿的。

    儿媳妇勤快又会待客，芸娘是打心眼儿里高兴，少不得，就将罗婉儿夸了一通。

    郑钧没吃过小龙虾，但见盆中吃食却是勾人食欲，他也有些稀奇，只不过，稀奇归稀奇，他一时却又不知如何下手。

    柔姐儿想着适才回来时看到的那些大甲虫，又看了看这个叫小龙虾的吃食，不由失笑。

    “大嫂，我怎不知，大甲虫还能吃？你可莫要惹人笑话了。”

    郑钧惊讶，这所谓的小龙虾居然是大甲虫？大甲虫哪儿吃的？

    芸娘有些不赞成的看了柔姐儿一眼，毕竟还有外甥在，她也不好让柔姐儿没脸。

    就在她觉得自己应该要说点什么时，忽听赵怀安道：“如今这小龙虾已经成了青河县的招牌菜，二叔靠它接了不少县里宴席。”

    “对对对！你大嫂嫂还凭着它。”芸娘想说罗婉儿凭着卖配方赚了银钱，又怕这事儿传出去，只得改口道，“总之，你大嫂嫂这麻辣小龙虾可不得了，若是能带回去，我都想让均哥儿给你娘带些回去了。”

    柔姐儿抿着嘴，不说话。

    郑钧看了她一眼，缓声朝芸娘道：“姨母，我娘也说她想你了，这回，本是要随我们一同来的，只是父亲那边有点小事儿，不过，你放心，过不了多久，她得了空总要来看你的。”

    “当真？”芸娘面上一喜，就细数了自己还在娘家时的一些事。

    眼看着气氛缓和下来，芸娘又不无感触道：“我就盼着你娘来看看你婉儿表嫂了，她见了你婉儿表嫂，也肯定会很高兴的。”

    罗婉儿有些尴尬，幸好芸娘适时端起了酒水，转移了话题。

    酒水是猕猴桃酒，早前就和小龙虾一并摆在桌上了。

    郑钧不曾吃过，只觉入口醇香，却不像是外头卖的那些个酒，不免多问了一句。

    芸娘一听，少不得又将罗婉儿夸了一通。

    罗婉儿尴尬的的看着芸娘一张一合，她只觉芸娘就要将她夸到了天上，若不是芸娘这么说，她自己都不知道自己有那般好！

    就在这时，柔姐儿说了一声：“大嫂嫂，我以水代酒，敬你一杯。”

    “喝什么水，你大嫂嫂这猕猴桃酒是真的不错，你也和你大嫂嫂吃上一碗酒。”

    芸娘说完，就给柔姐儿和罗婉儿一人倒了一碗酒：“往日都是误会，姑嫂两人间哪儿有什么隔夜的仇，柔姐儿，娘的话你要听。”

