
　　许乐使出吃奶的劲，也无法甩掉对方。

　　他崩溃地大声尖叫起来！

　　“啊！！”

　　但。

　　声音会吸引来不必要的麻烦。M.23sk.com

　　林一瞬间眼神变冷，快如闪电挥动鬼斧。

　　嘭！！

　　正在狂奔的许乐顿时向前栽倒在地。

　　满是鲜血的头颅滚出数米。

　　完成这一切的林一丝毫没有停留，开始继续找寻其他目标。

　　而就在他离开后。

　　自由之翼所有成员的尸体发生了异变。

　　绿莹莹的光芒，不断修复着他们身上的伤口。

　　伤势最重的许乐，断脖处不断有肉芽涌动。

　　最后竟重新长出一颗头颅。

　　完成这一切后。

　　他们身上的绿光明显暗淡了许多。

　　许乐猛地睁开眼睛，深吸一口气。

　　“真……真活过来了？！”

　　他立即伸手摸向自己的脖子，脸上充满了不可置信的表情。

　　其他队员也都是惊魂未定，纷纷跑了过来。

　　“嘶！”

　　“队长，你的头……”

　　发现地上那颗血肉模糊的断头后，队员们眸子疯狂颤动。

　　许乐强行镇定下来：“先赶紧离开这里再说！”

　　他惊出一身冷汗。

　　如果不是刚获得复活buff，他们刚才就团灭了。

　　那个身着黑铠的怪物简直太恐怖了……

　　就算以多对少，也根本毫无胜算。

　　……

　　另一边。

　　两名恶虎队成员被困在一个房间里。

　　房间四周充斥着密密麻麻的黑线，锋利无比。

　　稍微触碰便会留下一道深深的口子。

　　即使他们的身体都经受过强化，也不敢轻举妄动。

　　“玛德，老子都说了叫你不要进来！！”

　　“我刚才明明看到个小鬼在这里，怎么眨眼就不见了……”

　　“现在咋办？那些黑线砍又砍不断，将咱们的退路都围死了！”

　　“慌个锤子！只要咱们不动暂时没有危险，有充足的时间思考对策。”

　　“再者说了，队长发现咱们迟迟没有消息，肯定会有所察觉赶过来的。”

　　“还要别人救，老子可丢不起这个人！”

　　“那就别废话，赶紧想办法！”

　　从二人的对话能够听出，恶虎队成员间的关系并不和谐。

　　就在他们互相拌嘴的时候。

　　周围的黑色细线正在不断收缩，压缩着可活动空间。

　　“停！你看那些黑线是不是距离我们近了许多？！”

　　“卧槽？”

　　“刚才明明还在墙壁那边，我有种不祥的预感……”

　　“玛德，不能再拖下去了，强行突破吧！”

　　“你真以为自己钢筋铁骨？要突你突，我可不想被切成无数薄片。”

　　“行，那你就在这慢慢等死吧！”

　　两人彻底分道扬镳。

　　其中言语粗鄙，五大三粗的组员掏出武器开始强行闯关。

　　而密密麻麻的黑线后面，还藏着个小孩。

　　他全身与黑暗融为了一体。

　　不仔细看根本发现不了，更别说还有密密麻麻的头发遮挡。

　　方睿注视着落入陷阱的二人，啃咬着手指甲。

　　他早先就已经尝试过了。

　　光是凭借陷阱精通，根本无法对这些进行过强化的玩家造成太大影响。

　　所以才不得不借助鬼影来设下陷阱。

　　刚才那个玩家看到的人影就是他。

　　现在是时候收网了……

　　如果再拖下去。

　　等到对方援兵赶到，他很可能会陷入危险处境当中。

　　“玛德这根本不是什么黑线，而是头发！！”

　　强行突围的恶虎队成员手腕被黑发缠住，顿时眸子一缩。

　　“鬼狐，救、救我！！”

　　“啊！！”

　　锋利的发丝瞬间收缩，地上多了一个血淋淋的断手。

　　随后。

　　无数黑发涌动，缠上了恶虎队成员的身体。

　　被唤作鬼狐的恶虎队成员微眯着眼睛。

　　他目睹了这一切，但并不打算出手。

　　“蠢货，要是能强行突围我会在这坐以待毙？”

　　“灵异类生物么……”

　　“头发后面的小鬼，出来吧！我已经看到你了。”

　　鬼狐整个人变得妖异起来。

　　双眼眼角不断向上拉长，变得狭长恐怖。

　　诡异的黑色纹路像是一条条小虫，爬满了全身。

　　难怪会被称之为鬼狐。

　　他此时的形象简直不要太贴切。

　　密密麻麻的黑发缓缓散开，方睿从中走了出来。

　　两人隔空对视了一眼。

　　“我就知道我没有看错，我刚才看到的就是你！”

　　鬼狐眼神凌厉，整个人散发着危险的气息。

　　方睿打量道：“你很敏锐，也很聪明。”

　　临危不乱，遇事不慌。

　　眼前这个名叫鬼狐的家伙。

　　明显要比刚才那个头脑简单、四肢发达的难对付。

　　“哈哈哈！听起来你似乎以为吃定我了？”

　　鬼狐笑起来的声音很刺耳，如同狐狸在尖叫一样。

　　方睿皱起眉头，伸手捂住了耳朵。

　　声波攻击么？

　　不对，这种程度根本无法对人构成实际伤害。

　　鬼狐盯着方睿脚下的黑影，狞笑道：“所有头发都与你的影子连接，如果我没猜错的话，你的影子之中寄生着一只灵异类生物。”

　　“如果是高科技产品的话，我会很头疼的……”

　　“但灵异类生物，却是我的口粮！！”

　　黑纹疯狂游动，鬼狐的身体再次变形。

　　四肢着地。

　　尖锐的牙齿与利爪，赤红色如火焰燃烧的尾巴。

　　与刚才半人半狐的情况不一样，此时的它彻底变身成了一只火红色的狐狸。

　　它仰天发出尖锐的叫声，瞬间便咬断了几束黑发。

　　原本坚不可摧的黑发在它的牙齿面前，竟变得脆弱不堪。

　　见到这种情况，方睿眉头皱得更深了。

　　他能感觉到鬼影正在变得虚弱。

　　如果继续让对方这样撕咬下去，后果不堪设想。

　　鬼影可是他现在赖以生存的制胜法宝。

　　其重要性不言而喻。

　　“克制灵异类生物，弱物理攻击……”

　　“回来！”

　　一声令下。

　　房间里的所有黑发顿时如潮水般退去。

　　鬼狐狞笑着看向方睿，却猛地眸子一颤。

　　黑漆漆的枪口。

　　此时的方睿，正拿着手枪对准着他。

　　没有任何多余动作，果断开枪。

　　“嘭！！”

　　鬼狐那庞大的身躯应声倒地。

　　子弹正中脑门，血液伴随着脑浆缓缓流淌到地上。

　　为了保险起见。

　　方睿让鬼影过去确认情况。

　　而就在鬼影触及到鬼狐尸体时，火红色的纹路突然活了过来。

　　猛地蹿到它的身体上！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第64章 方睿VS鬼狐免费阅读。https://www.23sk.net 