 如果将人类修真者修真等级最高定义为长生，那须弥境界，就是神。

法宝也是如此。

如果将血炼神器定位法宝中的最高等级，那天器就相当于人类修真者中须弥境的神祇。

人间的历史很悠久，诞生的天器级别的异宝数量不少，不过和须弥高手一样，天器也有强弱之分的。

如今三界公认的最厉害的三件天器异宝，分别是六道轮回盘，天雷轰，以及花无忧身上的赤炼寒冰。

不过这只是如今三界正在流传的天器。

其实许多失传的天器，威力并不比这三件天器小。

比如传说中盘古大神用来开天辟地的混沌开天斧，人王伏羲用来定阴阳八卦的太极盘，大禹用来测水位，定河川的定海神针等等。

这些传说中的天器都与一个特性，并非是炼器大师炼制的，而是从混沌钟孕育而出的灵宝。

李子叶此刻催动的玉树奇花，它肯定是天器，但等级却不好细分。

空间有等级，从一维到如今人类所知的四维，维度越高，力量就越高。

如轮回盘，赤炼寒冰等等，都是三维空间的产物。

而玉树奇花却是四维空间的产物。

玉树奇花所蕴含的力量，绝对不会比六道轮回盘差。

无尽的天刑神雷不断的从八个巨大的雷电光柱中分离而出，每一道神雷虽然不及前面几波单一神雷那么强大，但胜在数量巨多。

可是，在面对冰心奇花时，数量庞大的天刑神雷似乎并不占据优势。

李子叶本身修为就非常的高，玉树奇花在她的催动之下，不断的释放出白色寒霜。

寒霜又迅速的凝聚成一丈直径，四五尺厚的冰块，层层叠叠的分布在四面八方，几乎每一块冰块，都能挡住三四道神雷的攻击，天刑神雷根本就突破不了那层由成百上千枚大冰块组成的玄冰结界防御圈。

这一幕看的周围那一个吃瓜群众是目瞪口呆。

起码在场的那几位须弥境界的绝世高人，都没有把握独自面对这七波天雷，可是李子叶却凭借着一棵神奇玄妙的玉树奇花，在面对第七波天刑时，似乎还占据了上风。

天刑降下来的每一波雷劫，都不会维持太长的时间。

第七波天刑也不例外。

大约只维持了不到半盏茶的时间，八根巨大的雷电光柱，便停止了释放彩色劫雷。

悬浮在半空中的数百面玄冰，也开始迅速的消散。

李子叶的衣裳与黑发，在狂风中乱舞，她慢慢的抬起头，死人般的眼神望着天上似乎减弱许多的七彩劫云。

她冷声道：“堂堂天刑，就这点本事吗？”

天刑劫云只是减弱，并没有散去。

面对李子叶的叫嚣，劫云再度的翻腾起来。

贤夭此刻也大为震惊，道：“难道有第八波天刑？”

众人也都面色微变。

七波天刑已经在人间很长时间没有出现了，更别说八波天刑。

人间千百万年的历史长河中，似乎没有一个人类引下了八波天刑，大部分都是五波或者六波，引下七波以上天刑的，不是绝世妖兽，就是绝世异宝，人类修真者引下七波天刑已经是极限，从没有听说历史上那位大佬引下八波天刑渡劫的。

天刑第八波神雷似乎在凝聚，不过很快天空上翻滚的七彩劫云，便慢慢的平静了下来。

这预示着此次天刑结束了。

妖小夫道：“看来我们无缘亲眼目睹传说中天刑第八波的攻击场面了。”

众人似乎都有些失望，尤其是鬼丫头，气的直跺脚。

她觉得如果真的降下第八波天刑，估计李子叶对她的那棵奇怪的玉树法宝，是挡不住的。

八波天刑，十万年难得一见啊，谁不想见识见识这来自宇宙上苍的庞大力量呢？

很可惜，李子叶的修为最终并没有引下第八波天刑。

其实第七波天刑，就已经不是针对李子叶，而是在针对玉树奇花。

劫云消散的速度非常的快，转眼之间，原本厚厚的七彩劫云，就几乎烟消云散。

竖立在天地间的那八道粗大的雷电光柱，也在减弱。

李子叶见天刑已经渡过，便伸手召回了虚悬头顶上方的昊天镜，那棵玉树奇花也重新融入到了她的身体里。

可是，这毕竟是天刑！是宇宙上苍针对冲破空间平衡的强大力量进行的终极惩罚。

天刑似乎是拥有自己的意识，是多变的，也是诡异的。

在李子叶收回两件法宝放松警惕的瞬间，那八道正在消散的巨大雷电光柱，忽然从八个方向朝着李子叶轰击而去。

每一道雷电光柱，都是由千百道天刑神雷扭曲缠绕在一起的，威力足以逆天！众人大惊失色，纷纷惊呼。

李子叶俏脸大变，暗道不好。

八道雷电光柱来势极快，宛如八条彩色巨蟒横冲而来，转眼间已经距离李子叶不足十丈。

李子叶想在瞬息间再度催动玉树奇花凝聚玄冰抵达几乎是不可能的。

李子叶最后的动作，就是打出手中的昊天镜。

然后，八道巨大的雷电光柱全部轰击在了她所在了那片区域。

在八道雷电光柱合击之前的瞬间，似乎有一道不起眼的玄黄光芒，从祖师祠堂的大门处飞射而出，也融入到了恐怖的雷电光柱中。

轰隆隆……滋啦啦……恐怖的异响，伴随着刺眼的火花。

在半空之上，竟然形成了一个圆形的雷电光球，将李子叶的身躯彻底的包裹，根本就看不见她的影子。

令人诧异的是，在雷电光球之中，竟然还传出了嗡嗡的怪异声响，就像是大钟撞击的回音。

每个人心中都在想：“李子叶不会就这么死在天刑之下了吧？”

谁也不曾想到，劫云已经消散，那八道雷电光柱也开始褪去，结果又忽然间发动了攻击。

这是天刑的第八波攻击！李子叶绝对抵达不了！雷电光球持续的时间很长，滋啦啦与嗡嗡嗡的恐怖异响一直在持续。

玄婴慢慢的转头看向叶小川，道：“你刚才是不是打出了一件法宝？”

叶小川正在紧张的看着天上的巨大雷电球，被玄婴这么一问，他立刻心虚道：“没啊，我没打出任何法宝啊！你一定是眼，看错了！”

鬼丫头道：“二姐才没看错，我刚才也明明看到你打出了一件法宝！黄色的！”

 