    第1576章 以一敌数十   

    “那你呢？”

    

    陆沉看了看灵娲，后者也没有参战，只是凌空而立，一副观战的样子。

    

    “就十几个玉骨圣人而已，翻不起大浪，交给他们练练好了。”

    

    灵娲如此说道。

    

    “他们只是兽族的先头部队而已，还被我斩了不少人，不然你们岂能打得这么轻松？”

    

    陆沉转头看了城墙外一眼，兽族的后续部队正在奔来，于是对灵娲说道，“军团围困的十几个兽族强者不能再留，必须尽快解决，不如你下去清理一下？”

    

    “为什么要我出手？”

    

    灵娲问。

    

    “你修出了玉骨，所以我想看看你的战力。”

    

    陆沉道。

    

    灵娲便不说什么了，当即撑开灵气异象，拎出长鞭，盘旋而下。

    

    “冰河！”

    

    一鞭甩出，空气凝结，空间崩塌，虚空破碎！   

    鞭锋到处，冰封四周，形成一道极度低温的领域。

    

    鞭力之重，压得城墙震动，并锁定一位兽人强者！   

    “你我同阶，你刚出手就锁定我？”

    

    那位兽人强者露出了惊骇之色，连忙逼退之缠斗的狂热战士，当即提起大刀迎鞭而上。

    

    他和灵娲均是玉骨圣人，他目前处于战力巅峰，属于强玉骨圣人一类。

    

    但那个灵族女子一出手，竟然直接锁定他！   

    战力之高，完全超出了正常的玉骨圣人行列啊！   

    轰！   

    长鞭拍在大刀上，拍出一道滔天巨响，震彻天际。

    

    下一刻，刀力崩塌，大刀支离破碎，长鞭余势未尽，继续长驱而入，拍向那个兽族强者。

    

    嘭！   

    那兽族强者连哼一声都来不及，就被一鞭拍成血蓬，元神仓皇出逃。

    

    灵娲也不追杀元神，而是长鞭一甩，将另一个正在战斗的兽人强者拍成碎片。

    

    转眼之间，灵娲连斩两个玉骨圣人，震惊了全部军团战士。

    

    所有灵族武者欢呼雀跃，灵娲可是他们的女王，女王的战力强大，他们与有荣焉。

    

    “厉害！”

    

    陆沉也是吸了一口冷气，不禁给灵娲鼓了一下掌，心中点了一个赞。

    

    他知道灵娲修出玉骨，战力会非常高，绝对碾压同阶的存在。

    

    可万万没想到，灵娲的战力比他想像中要高，简直是按住同阶在地上摩擦那种，恐怕不在他之下了。

    

    而且，灵娲修出玉骨的时间太短，身上气息澎湃如斯，连境界都没巩固下来，战力自然受到影响。

    

    若灵娲的境界巩固下来，战力还会提升，到时就更加恐怖了。

    

    不过，陆沉希望灵娲的战力越高越好，这样对整支军团更有好处。

    

    陆沉本来还想看下去，想看看灵娲杀光那些兽人强者需要多少时间？

    

    可惜，他没那个空闲的时间了，兽人的后续部队杀到，又有上千个兽人往城墙上跳跃而来。

    

    两边箭楼，却没有箭手张弓射箭，只有菜鸟和万炎率众驻守，以近身搏斗来防御。

    

    敌人不多，不需要箭雨辅助，也就不必暴露箭手们的存在了。

    

    “星河！”

    

    陆沉俯冲而下，直落第二层城墙之下，然后一挥圣剑，切开虚空，将方圆万丈的范围，变成屠杀场。

    

    一剑扫出，万丈之内，兽人的风骨圣人皆成飞灰，纹骨圣人个个受伤。

    

    “又是他！”

    

    “所有玉骨圣人围杀这小子！”

    

    “不要被他跑了。”

    

    兽人的后续部队损失惨重，兽人强者十分愤怒，纷纷朝陆沉冲杀过去。

    

    而陆沉就不跟他们玩了，直接纵身跃上回城头，收起圣剑，施展翻天手来对付兽人强者。

    

    兽人强者，均是玉骨圣人，是兽人大军的高端战力。

    

    但率先冲上去的那几个兽人强者，都被陆沉给抓爆了身躯，元神逃去无踪。

    

    紧接着，又有数十个兽人强者跃上来，紧紧的围着陆沉，并进行猛烈的攻击。

    

    “遮天！”

    

    后方传出肥龙的一声怒吼，一只王器级别的大锅横飞而来，给陆沉加持了一道极之强大的防御力。

    

    陆沉以一敌数十，翻天手又不是群杀战技，就是逐一抓杀兽人强者，也需要不少时间。

    

    陆沉出手虽快，转眼之间，又抓死了数个兽人强者，但始终是势单力薄，被其他兽人强者所击中。

    

    玉骨圣人打金身尊者，正常来说，那是一击即毙，身躯全爆。

    

    但陆沉不正常啊！   

    陆沉的肉身超级强横，天荒袍里面还穿了一副圣甲，防御力本身就很强，就算玉骨圣人也打不爆他的身躯。

    

    如今，肥龙还递来一只王锅，给他加持了遮天防御线，他的防御力已经是强上加强。

    

    那些兽人强者的几个普通攻击，甚至连王锅都没打凹，还没伤到陆沉的身体。

    

    但是，兽人强者实在太多了，攻击连绵不断的来，那只大锅扛了数十击之后，终于被打爆。

    

    大锅一爆，遮天的防御也崩溃了，之后陆沉就靠自身来扛。

    

    陆沉又斩了七八个兽人强者，身上又挨了数十击，连圣甲都撑不住了，被攻击的力量震到了身体里面去了。

    

    虽然，陆沉没有被击爆体，但也受到了严重的震伤。

    

    “天莲圣术！”

    

    后面传来一道低呼声，有数十道强大的生命力隔空传送过来，全部注入了陆沉的身体。

    

    转眼之后，陆沉的伤势恢复好转，继续与敌人作战周旋。

    

    这就是天蓬圣术的强大之处，治疗陆沉也不过转眼之间，比神木圣术强了不知多少万倍！   

    这就是陆沉去了一趟清明宫的所获，绝对超值，绝对是保命神术！   

    老实说，若不是拿到了天莲圣术，让一千战地医者的治疗能力升了级，令整支狂热军团的生命有很大的保障，陆沉还不一定顺从征召令而来呢。

    

    “这家伙，怎么这么多辅助力量？”

    

    “他有战地医生支持，不能把他击爆身体，他就永远不会倒。”

    

    “他杀了我们那么多人，我们不能放过他，拼了命也要把他的身体打爆！”

    

    幸存的兽人强者们又惊又怒，但也没有退缩，反而更猛烈的对陆沉发起攻击。

    

    但是，陆沉的肉身超级强横，身上还有圣甲抵挡一下，还有后面的大量生命力源源不断的输送进来，没那么容易被打爆身体。

    

    若非如此，陆沉也不会以一敌数十，去跟几十个玉骨圣人硬扛！   

    

    

