    厉墨寒自然是会顺着韩若青的话说，“王妃说得也有道理，那这件事就按王妃说的做吧。”

    闻言，上官梦终于松了一口气。

    只是去静心礼佛，还好还好，暂时留下了一条命。

    虽然寺庙并不是人呆的地方，但是好歹活着就行，只要人活着就可以为自己谋出路。

    能够从厉墨寒的手中保下一条命也是千险万险了。

    不过上官梦确实还疑惑韩若青为何要为自己求情，难不成她是有什么目的？

    可是只要想起韩若青，上官梦就觉得脸上的两条刀伤很是刺痛，更是下意识的捂住了脸上的伤口，此时静下来还真的感觉有些疼的要死。

    “侧妃怎么了？难道还舍不得王府？”见上官梦依旧不走，韩若青不免嘲讽的打趣了一句。

    上官梦看着韩若青下意识得咬牙切齿，但是想起自己脸上还有刀伤，若是不好好处理的话这张脸肯定以后就毁容了，即是长好了也会留疤。。

    为了自己的容貌着想上官梦忍气吞声的忍下了这口气。

    更是用祈求的声音求韩若青，“寒王妃，我如今脸上受了伤，你用的力度这么重如果不及时处理休养，想必日后定然会留疤，这就真的毁容了……不然让我先留在府上把脸治好了再去寺庙如何？”

    害怕韩若青不同意，她又补充了一句，“你放心，我脸好了一定会快马加鞭去寺庙青灯古佛静心念经，顺为咱们王府祈福的，绝对不会多做停留，我也只是想要把脸治好，免得以后出门在外丢了咱们王爷的脸面不是？”

    她特意提起是韩若青把她的脸弄成这个样子的，就是希望让韩若青能够心中愧疚同意了这件事。

    但是韩若青却丝毫不领情，反而无情的就拒绝了，“不行！”甚至还朝着上官梦逼近了两步，用阴笃的眼神一字一句的说道，“你脸受伤了那又如何，我身边的丫头那一张漂亮的脸蛋也被你划了一道刀痕！”

    “我……”上官梦有些慌了，却也连忙解释，“当时我实在不是故意的，我也只是被那个大师欺骗误认为姐姐是妖怪而已，我真的不是有心的。”

    她面上有多么的客气心中就有多么的恨韩若青，而且若不是心知去求王爷没用，她也不会求到韩若青的身上。

    韩若青却丝毫不听上官梦的解释，冷眼说道，“你故意也好不故意也罢，这件事情发生了就是发生了，如果她脸上那道刀痕恢复不了，那就别怪本王妃再给你补上一刀！”

    一句冰冷的承诺瞬间吓得上官梦后退了两步，更是害怕的不敢再说什么了。

    “还愣着做什么，把人带走！”厉墨寒此时出声，瞬间有侍卫压着上官梦离开了。

    此时除了那个女人，就剩看热闹的下人了。

    厉墨寒正好趁着这个档口整顿整顿王府的风气。

    他扬声道，“你们！以后若是让本王发现你们谁再在背后乱嚼舌根，本王绝不会饶了你们，既然在王府做事，就一心一意的为王府着想，而不是成天想着八卦嚼舌根，本王可以善待你们，也可以处决了你们！”

    一众下人听了这话连忙点头，“小的们知道了！”

    “行了散了吧！”

    一声令下，一众下人逃也似的离开了。

    眼下只剩下跪在地上瑟瑟发抖的金玉。

    韩若青和厉墨寒再次对视了一眼，这女人可是一个可以套话的人。

    如今上官梦虽然把事情都推到了落雪的身上，也找到了那一份陷害韩若青的计划步骤书，一切一切都表明这些事情都是落雪做的。

    但是韩若青和厉墨寒却明白，这件事情没有这么简单。

    那份计划步骤书上面唯独对害死霍雷霆身边徐达的那件事情只是一笔带过，并没有详细的写清楚。

    两人只是互相看对方的眼神就能明白两人此时态度一致，都觉得要找出上官梦背后的人恐怕还得从惨死的徐达是这件事情上面入手。

    如此想来，这个女人倒是可以用……

    “把她带去前厅，本王要亲自问话。”厉墨寒终于开了口。

    紧接着还没等金玉反应过来怎么回事，就被侍卫们带走了。

    韩若青和厉墨寒一同去了前厅准备审金玉。

    到了前厅，遣退众人。

    厉墨寒冷声质问金玉，“说吧，你还隐藏着什么？”

    “没……没什么……”

    金玉本就害怕，现在屋里就他们几个人她更是紧张的不得了，就连回答也都回答的乱七八糟的，眼神频频闪烁连头都不敢抬。

    韩若青眯了眯眼：“刚刚你说的话恐怕不符实吧？”

    “不是，我也不知道，好像我也不记得了。。”

    “好好讲话！”厉墨寒冷喝了一声，“把你知道的都说出来，如今我二人既然单独找你问话，你就应该能够猜想到我们必然知道不少。”

    韩若青也非常配合的说了一句，“如果你不说实话的话，恐怕你这条命我们也留不得了，但如果你把你知道的全都说出来，王爷就会给你一大笔银两也好让好好活下去。”

    这女人一看就是谈钱鬼，不然怎么会愿意进王府和霍雷霆风/流一晚还愿意跟霍雷霆那个糟老头子，威逼利诱这样的手段必须要使出来了。

    金玉显然有些犹豫了，眼下的压力加上韩若青给出的条件确实让她有些支撑不住了。

    韩若青和厉墨寒也不逼迫她，就这样等着她说实情。

    眼看着她就要开口，外边突然传来一声叫喊声，“啊……”

    韩若青和厉墨寒猛的站起身来，“不好，是义父的声音！”

    随即二人也顾不得什么连忙冲出了房间一路奔去了霍雷霆的院子。

    可是到了霍雷霆的院子却发现侍卫仍旧守在房门口，厉墨寒上前询问了一句，“义父在哪？”

    那侍卫懵懂的说了一句，“霍叔在里面还没醒过来呢，发生什么事了？”

    这话一出二人同时反应过来，齐齐脱口而出：“不好，是调虎离山之计！”

    二人又赶紧赶回前厅，可是见到的金玉已经被一刀捅死，倒在地上完全没了气息。

