 郭璧儿是合欢派轩辕洛的老相好，她的闺女正是如今合欢派的门主一妙仙子。

她知道许多不为人知的秘密。

尤其是关于月氏吟，女娃，阿丽莎的秘密。

当年女娃从昆仑仙境进入人间，不是立刻被抓回去的，她是和月氏吟生活了不短的时间，相识相爱，诞下了合欢仙子后，才离开的。

那个后来从昆仑仙境里追出来的阿丽莎，也不是进入人间后就立刻将女娃带回去的。

她找到女娃之后，当时女娃已经怀有身孕，在蛮荒圣殿养胎。

阿丽莎质问女娃为什么要偷偷离开昆仑仙境。

女娃说，她解开了木神陵寝里的秘密，知道自己是三生怨侣的第二世，所以她才进去人间寻找真爱的。

阿丽莎见女娃已经怀孕，此刻不便强行带回昆仑仙境，她也就留在魔教的圣殿，陪女娃待产。

似乎阿丽莎在圣殿的那段时间里，也爱上了月氏吟。

而且爱的很疯狂。

甚至和自己从小一起玩到大的女娃还翻了脸。

这些秘密都隐藏在郭璧儿的内心里，她不说，大脑袋也轻易的读取到了。

大脑袋道：“根据我读取的叶小川的记忆，女娃被阿丽莎带回昆仑仙境之后，就被流放了。

阿丽莎则在不久之后反动了叛变，占领了木神陵寝，也解开了木神陵寝的秘密。

阿丽莎临死之前说的话是，女娃，你错了，我才是真命天女。”

说到这里，大脑袋懊恼道：“我当初就该和叶小川他们一起去昆仑仙境的，没准能搞明白阿丽莎与女娃，到底谁才是三生之怨，光凭读取叶小川的记忆，根本搞不清楚啊。

哎，小老头，你不是徐天地的半个传人吗？

你知道她们两个谁是真正的真命天女吗？”

郭璧儿道：“对啊，你知道吗？”

一直沉默的贤夭道：“你们可真够八卦的，都四千年前的事儿了，现在搞清楚还有什么意义吗？”

郭璧儿道：“哇塞，这可是劲爆的三角恋啊，这么大的八卦不深挖一下，岂不白活一场？

小老头，你到底知不知道啊。”

说书老人苦笑道：“三生之怨，这个怨字已经说明一切了。

依老夫看来，三生之怨第二生的真命天女，是阿丽莎。”

大脑袋道：“伟大的头脑总是不谋而合啊，这个阿丽莎当年将昆仑仙境搅的是血雨腥风，影响深远，也只有绝世大怨女才有这个能量……喂喂，我说郭璧儿，叶小川的屁股你都擦了好久了，还没擦好药？

你不会是在偷偷的借机揩油吃叶小川豆腐吧？”

郭璧儿正色道：“错！我是光明正大的揩油吃豆腐，可不是偷偷的。”

天亮了，一批又一批的修真者如篦子一般，在轮回峰西北方向来回搜索。

昨夜还只有千人，天亮之后，这片山脉里至少有上万人在拉网式的搜索。

不仅仅只是苍云门的弟子了，还有许多苍云门一系的江南五道的修真者。

不过，倒是没有看到佛门与魔教的弟子。

有大脑袋这尊大神在场，无数正道弟子从这片山谷里路过，都没有发现这里的情况。

经过两大须弥高手的联手救治，叶小川的命算是保住了，断裂的骨头被复位，并且涂上了黑玉断续膏。

断裂的经络也接上了大部分。

不过，叶小川的丹田，是没法子修复了。

几个大须弥帮助一个年轻人治伤，这是人间历史上绝无仅有的。

这么大的人物，很少亲自动手，于是叶小川就包裹成为了大粽子。

由于骨头刚刚复位，几个人七手八脚的用小竹节帮助叶小川固定身体，现在叶小川身上被几十根长长短短的固定着，外面还用纱布缠着，就露出眼睛，鼻子，嘴巴，和极西之地的百姓制作的木乃伊，没啥两样。

现在叶小川的归属问题，成为了几个须弥大佬争论的焦点。

主要是郭璧儿与贤夭在争，无色大师一言不发的盘膝坐在山谷里，说书老人则是在不远处给昏迷的元小楼喂水。

郭璧儿道：“贤夭，咱们认识也不是一天两天了，算是老朋友了，这件事咱们不用武力解决，咱们论理儿。

叶小川是我们圣教之子，还是我们圣教祖师的转世，于情于理，都该由我带回圣教。”

贤夭道：“你想论理，我就和你论，叶小川是苍云门第三十八弟子，生是苍云门的人，死是苍云门的死人，理应由我带走。”

郭璧儿道：“你带走干什么？

你没看到他已经被废去修为，被你们苍云门逐出山门了吗？

就你们正道那些家伙小心眼的性子，怎么可能容得下叶小川？

老娘好不容易将他救活，不可能交给你们苍云门的！”

贤夭道：“我带走他，不会将他交给任何人。

他虽然变成凡人，但留在我身边，我会保他一生平安的！”

郭璧儿叫道：“说的好像在我身边，我就无法保他平安似得！咱们也不说这些虚的了，大家都是几百岁的人了，心里怎么想的，都清楚的很。

你不就是惦记着叶小川身上的五彩神石，混沌钟，长生珏这些绝世异宝吗？

你大可放心，有我郭璧儿在，你的如意算盘成不了！”

贤夭道：“你想和我动手？”

郭璧儿道：“你听不懂人话吗？

我刚才已经明明白白和你说了，这件事咱不靠武力解决！无色，你别傻坐着念经啊，你说说，都是多年的老友了，这老女人非要和我动手，多伤感情啊。”

无色老僧淡淡道：“你不是不想动手，你是打不过贤夭，若你能打的过她，你早就用武力解决了。”

郭璧儿道：“老和尚，我让你给我说话的，你怎么倒拆我的台啊，这老女人是剑道三重的大须弥，当年引下六波天刑，你行你上啊！真是站着……坐着说话不嫌腰疼！我承认，我确实打不过她，但这绝对不是我坚决反对使用武力解决此事的主要原因，顶多算是次要原因。”

郭璧儿的性子这些年来从没有改变过。

洒脱的很。

倒是与老顽童王可可有些相似。

就在二人争论的时候，大脑袋发话了。

道：“你们分属不同势力，这小子不能被你们带走，那个胖老头无门无派，让他带走吧。”

 