    第179章 海神八考

    伴随着他的倒地方，大殿内原本闪亮的光芒顿时黯淡了许多，尤其是海神三叉戟的变化最大，几乎是顷刻之间，又恢复了万轩将其拔出前那黝黑的样子，大半压在万轩身上，长尾部撞击在海神台上，巨响声令整座海神岛都为之颤抖了一下。

    白晴晴惊呼一声，然后连忙上前，想要把三叉戟从万轩的身上拿下去，不过她无论如何努力也没办法把三叉戟挪动半分。

    但令她奇怪的是，这海神三叉戟压在万轩身上，却只是略微将万轩破损的皮肉压的下陷而已，要是真的重过万斤，怎么可能只是如此失去了抵御能力的万轩，压也被压死了。

    “我来。”波赛西平和的声音起，白晴晴扭头看到她时，发现波赛西竟然在自己身边蹲了下来，在她看来，波赛西的实力是高不可攀的，只是从万轩拿起海神三叉戟这种事，应该是虚空摄取就能轻易办到才对。

    可波赛西现在不但也蹲在万轩身边，而且还是一脸的凝重之色，双手同抓住海神三叉戟，在浩瀚的魂力波动下，她还释放出了自己的武魂，八黑一红，九个魂环同时出现，为了拿起这海神三叉戟，看她的样子，竟然像是全力以赴一般。

    “起！”波赛西低喝一声，能够清晰看到，从她双手中迸发出无比庞大的魂力包裹着海神三叉戟，就是这样，三叉戟也不是一下被拿起，而是极为缓慢的离开万轩的身体，波赛西脸上神色紧绷，甚至能够看到额头上的青筋迸起，竟是真的用了全力。

    见此情景，白晴晴立刻释放出自己的武魂，毫不犹豫的一个力量增幅一个魂力增幅，两道彩光照射在波赛西身上。

    有了白晴晴的辅助，波赛西的神色顿时平静了许多，快速将海神三叉戟拿起，轻轻的放在唐三身边，回头白晴晴的时候，眼中多了几分赞许。

    “前辈，这三叉戟如此重？”白晴晴忍不住问道。

    波赛西道：“先救万轩再说。”

    没有了三叉戟的压迫，万轩的身体虽然流出了很多的鲜血，但是强大的肉体让万轩身上的伤口迅速的恢复，并且连疤痕都没有留下，但是能够让万轩昏迷的伤势必定是极其强大的内伤。

    波赛西一只手按上万轩胸前，精神力几乎是瞬间笼罩了他的身体，脸色顿时变的更加凝重

    “他的情况很糟糕，他身体里拥有着强大的生机，正在自行恢复，但刚才他血液流失的太多，必须要及时补充才行，否则的话，有生命危险，普通人的鲜血只要是去三分之一就难以活命了，他刚才通过双手流逝的鲜血以及肌肉破裂流失的，恐怕要超过六成了。”

    “以森林女神的名义！赐汝生机！”白晴晴默默的站起身，然后双手合十的，一道绿色的光芒从白晴晴的身体里溢散出来，然后注入万轩的身体里。

    万轩宛如金纸一般的面庞渐渐恢复了一分血色，随着白晴晴魂技的释放，万轩的身体正以惊人的速度恢复着，显然白晴晴的魂技正在发挥作用。

    足足用了小半个时辰的时间。波赛西长出口气，万轩的情况已经平稳下来了，接下来，万轩强大的身体就可以将其他的伤势自行处理好了。

    白晴晴的这个魂技仿佛是消耗很大一样，渐渐的脸色越来越白了，波塞西看着白晴晴的样子皱起了眉头，接着挥了挥手，强行打断了强撑着的白晴晴，白晴晴因为魂力透支，也晕了过去，躺在万轩的身边。

    万轩这次昏迷整整持续了一天的时间，才从昏睡中清醒过来，波赛西对他的身体状况判断是没错的，万轩之前破损的不只是外表的皮肤和肌肉，因为用力过度，还伤及内脏骨骼和筋脉确实需要长时间的修复才行。

    从昏睡中清醒过来，万轩只觉的全身一阵酸软无力，精神渐渐清醒，感受着身下冰凉的石质地面，思绪渐渐回归。

    看着身旁昏迷的白晴晴，万轩不由的苦笑了一下，然后运转魂力把白晴晴送到了玄武之心里的小院中的床上，让白晴晴好好休息。

    而且万轩还让玄浩将一株安神温补的草药放在屋子里，帮助白晴晴恢复魂力。

    海神殿内已经不是他初来时的黑暗，大殿顶上到处都蔓延着华丽的淡金色纹路，虽然光芒不强，但也勉强能够照亮大殿内部了，这些纹路顺着墙壁一直向下蔓延，而万轩也能感觉到自己身体周围也有着同样的光芒。

    无力感肯定是因为失血过多和身体重中的内伤，毕竟之前身体破损重，不过，能够通过第七考，他还是十分兴奋的，尤其是，他还深深记得的，在自己昏迷之前听到的话，最重要的就是那句，获了海神三戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权，对于万轩来说，这无疑是一强心针。

    “醒了就起来吧。”波赛西的声在四周回荡。

    万轩翻身坐起，只见海神斗罗波赛西就坐在自己面前不远处，在他们之间，横着那险些令他丧生的海神三叉戟，丈二长的巨大戟身依旧带着强烈的厚重感。

    坐起后万轩才发现，整座海神殿内，所有地方都蔓延着那淡金色的纹路，包括他身下的海神台以及周围的其他七座平台，令这原本简朴的大殿看上去极为华丽。

    “恭喜你，万轩，通过了海神第七考，你已经开始真正的到了海神的认可。”波赛西微笑着向他说道。

    万轩叹息一声，道：“前辈，我明白，我能得到海神九考以及海神三叉戟的认可，恐怕都是因为那瀚海乾坤罩吧，您应该也知道这一点，可是，为什么您之前不从我这里取走它呢，我相信，您一定是有办法的。”

    波赛西轻轻的摇了摇头。道：“不，你是海神大人选择的人，又岂是他人所能替代的我也没有能力从你身上取走海神之心，是它自行选择了你，这不只是幸运，而是你符合海神大人的要求，这也是没有人能够改变的事实。”

    海神之心万轩目光落在三叉戟戟首位置上那颗菱形宝石处，此时，随着三叉戟重新变成黑色，那菱形宝石也变成了透明的，丝毫看不出在三叉戟拔起时的尊威。

    “海神之心这才是瀚海乾坤罩真正的名字吧。”

    波赛西颔首道：“不错，海神之心，不只是海神三叉戟的核心，也是海神传承的核心，当你到它并被认可的那一天起，海神大人对你的考就已经开始了。”

    “前辈，我正想问您，我通过第七考后，得到提示，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟使用权，它都有哪些能力？”万轩挠了挠头问了波塞西一句。

    波赛西微笑道：“这不是我能告诉你地，海神三叉戟，乃是海神大人的武器，又岂是我能知道的它有怎样的威力，需要你自行摸索，但你不要忘了，它是一件真正的神器，同时，你在去进行第九考的时候，也肯定不只是现在这样的实力，先看看你的第八考题目吧，然后我再简单的为你介绍一下这柄海神三叉戟。”

    万轩闻言点头，精神凝聚，他拔出海神三叉戟之后，额头上的烙印重新变得平滑了，通过精神力感应，那烙印似乎有种虚幻般地感觉，但随着海神亲和度地提升，他发现自己地精神力似乎潜移默化的增加了一些，与那海神之光基本已经融为了一体。

    “海神九考之第八考，完成条件，将武魂修炼到九环级别，集齐全部魂骨，五年，完成第八考后，方可重返海神殿，接受最后地考核。”

    万轩挑起眉头，感觉这一个考试简直是太简单了，对于拥有《锻仙经》的药园来说，突破四级魂力等级简直可以说是简单的不要不要的了，至于魂骨，万山河和万山海这几年早就已经为万轩准备好了。

    “你是不是觉得第八考太简单了一些。”波赛西淡淡的说道。

    “和前面七考相比，这第八考确实并没有太大的难度，以我目前的情况，一年之内我就可以突破到封号斗罗，难度并不大。”万轩看着波塞西笑着说道。

    “哈哈，感觉海神三叉戟如何啊？”波塞西看着万轩的样子笑着点了点头，笑着问了一句。

    万轩拎起一旁躺着的海神三叉戟轻轻的挥舞了一下，虽然没有断水剑那么舒服，但是也还算是比较合手的。

    波赛西目光中流露出几分慈祥：“你在岛上休息几天就可以离开了，对了，我将我对海神三叉戟知道的一些情况告诉你，你要记清楚了。”

    “首先，海神三叉戟只能你自己手持，无法收入到任何魂导器之中，如果你试图这么做，那魂导器必毁，其次你必须要注意到的是海神三叉戟的重量，这海神三叉戟在你手中时候，重一百零八斤，但是，当它离开你的时候，重量就不再是一百零八斤了，而是……”

    到这里，波赛西停顿了一下，才徐徐说道：“而是十万八千斤。”

    “什么？”万轩大吃一惊，“十万零八百斤？”

    波赛西肯定的点头道：“没错，就是十万八千斤，我也不知道它是用什么锻造而成的，但我可以肯定，除非被它所认可，否则就是神级的力量都很难使用它，因此，在携带它的时候你一定要小心，不是能够曾受这样重量的地方，万不可将其放下，最好是不离开你的身体，这样它就只是一百零八斤，不会出现十万八千斤的恐怖重量。”

    “那这么说，当我用它攻敌时，也是十万八千斤的效果了？”万轩追问道。

    波赛西微微一笑：“这就是神器的威力，就算当初唐晨修炼到九十九级的魂力，他的昊天锤也不过一万八千斤而已，海神手中的三叉戟，是无坚不摧的，就算是天使之神的圣剑，也不过三万六千斤而已。”

    万轩重新打量了一下眼前的海神三叉戟，他真的很难想象，这在自己手中不过百余斤的武器却拥有十万斤以上的威能，哪怕是不附带任何技能，它也绝对是恐怖的，就算是主城宽厚的城墙也禁受不住它的一击吧。

    “当你想要使用它的时候，需要用海神之光来唤醒它，直到你真正成为海神，才能令他始终威能绽放，至于它的其他能力，就需要你自己来摸索了。”

    “谢谢您，大祭司。”紧握海神三叉戟，虽然它通体黝黑，但却依旧传递给万轩一种水乳交融的感觉。

    波赛西微笑道：“我能叮嘱你的都已经说过了，你可以走了，随时可以离开海神岛，我会在这里等你回来，希望早日看到你继承海神神位。”

    万轩手握三叉戟，恭敬的向波赛西深施一礼，这才倒退着下了海神台，直到过了七座平台的范围，这才转身而去。

    温暖的阳光洒满全身，令万轩从虚弱中清醒过来的身体被一股暖意所包裹，尽管外面的光线比海神殿内要强烈的多，但万轩还是很快就适应了。

    “参见大人。”七个声音异口同声的说道。

    万轩微微扭头看去，之间海神七圣柱守护斗罗同时单膝跪地，向自己行礼。

    万轩知道，他们拜的更多是自己手中的海神三叉戟，他们的目光更是都凝聚在黝黑的戟身之上，眼露崇敬。

    “各位前辈不必如此，万轩承受不起。”万轩让开几步，算是受了他们半礼。

    海龙斗罗正色道：“万轩大人已经开始正式接受海神大人的神位传承，同时也得到了海神三叉戟的认可，海神乃是统驭海洋之神，我们作为海神大人的属下自然要拜。”

    万轩微笑着迎了上去，右手握着三叉戟，诚挚的道：“我们马上就要离开海神岛了，这几年在海神岛上接受考核，承蒙各位前辈关照，尤其是海马前辈，更是给了我们不少帮助，不论今后我能否继承海神神位，在万轩眼中，各位都是我的前辈。”

    万轩向海神七圣柱守护斗罗们道：“那我们在这里就向各位前辈告辞了，五年之内，我们定会回归。”

    海神七圣柱守护斗罗们一直将众人送到海神山脚下才停下脚步，目送着众人踏波而去。

    (本章完)

