    旁边那些大孩子们见佳音竟然自己刻木刀，觉得好厉害，都纷纷地围了过来，看到她削好的小木刀，也有些蠢蠢欲动，自己的刀自己做出来才有意义啊！

    于是都跟着一起学了起来，方有利见他们想学，也不藏私，认真的教他们怎么做木刀才结实，不容易断开。

    因为刻刀不够，大家纷纷回去拿来柴刀一起学习。

    有的做出来形状不太匀称，有的做出来奇形怪状的，但是是自己做的，大家也非常喜欢。

    最后只有那些较小的孩子，是方有利等人给做的木刀，大一点的孩子都是自己做的。拿着自己做的木刀，练起来更是上心，仿佛有使不完的劲。

    如此，方有为便把每天的一个时辰分开，半个时辰教这帮大人，另半个时辰教孩子。让他们分别在营地的两头，各练各的，省得互相干扰。

    大人们刀法动作已经学的差不多了，只要勤加练习就行了。

    孩子们则是从头开始学起，首先是先教他们扎马步，练基本功。先扎一炷香的时间，之后再适时延长时间。

    扎完马步再教他们前面基础的刀法动作，先把动作记在心里头，只有不断的练习，把动作记住，打斗时能做到活学活用，才能最大发挥它的威力。

    之后他们翻山一直都是慢悠悠的走，也不着急，白天赶路，晚上就找地方休息，练刀法。走了四天时间，才从山里面走出来。

    主要他们不是一直在正经赶路，而是碰到松子一类的就会停下来收集，所以耽误了不少时间。

    还好这山里面有几处水源，所以他们倒是没有缺水。出了山以后，山脚下就有一个村子。

    村子里面只有十来户人家，人口也不多，他们也就没有靠近，而是绕过了村子往前走。

    他们人太多，村子里的人肯定会防备他们，没必要去打扰。

    又往前走了两个时辰，就到了一个镇子，镇上虽然有人，但很是萧条，几家店铺都关着门。应该跟临城被越人占领有关系，虽然隔着一片平原，路程不近，毕竟也是打到门口了，随时都有可能工过来，大家人心惶惶的，也没有心情做什么生意。

    他们在镇子的井里补充了些水，打听了一下，从这里往东二十多里是县城，往南五十多里是郡城，应该就是小灵说的那座城池吧。

    众人稍微歇息了一会儿，就继续往南走去，一直到天黑之前，才感到了那座城池。之前小灵说，翻过这座山，就有一座城。他们当时在山顶的时候，也远远的看见了一个轮廓。不过走起来，却走了将近一天才走到。

    这座城跟祁阳郡的郡城大小差不多。城门上方写着三个大字，“嘉运城”

    这里明显就比镇子那边繁华多了，城门口有三三两两的茶寮，供来往行人歇脚喝茶用。

    城门口有官兵把守，进城需要交纳十文钱。他们这么多人，肯定不能都进到城里去。于是在离城门不远的空地上，大家先停了下来。

    方云平安排方有为带着五个人进去采买，买一些布匹和棉花回来做棉衣。之前带出来的，穿的时间太长已经不保暖了。就算有些比较新的也已经给老人穿上了，冬天南方也要穿棉衣，所以大家都要做。

    还要买一些常备的伤寒药和金疮药，还有就是在土匪窝得的那些银票，也要去试试能不能兑换银两。当然不是全部兑换，先用一百两的试试，若能兑换买这些尽够了。

    他给方有为拿了五十两的现银和一百两的银票，还有一百个铜板，这是交进城费的。

