    打开面板看了一眼，新生的炼器面板也非常简陋，这是一个画着火焰纹路的炉子。

    倒是出现了一个炼器的配方。

    【低阶法宝炼制配方：飞剑】

    （练气二层才能使用的飞剑，拥有十几米外取人首级的能力。）

    “好厉害哟！”

    林起忍不住夸赞。

    十几米远，自己丢也能丢过去了吧。

    “客人，既然卖给你了，以后我也不打算再干这行了，屋里还有几把配套的工具，都送与你了。”

    打铁的工具自然不会只有一把锤子和铁砧，比如风箱，钳子之类的，都是必备品。

    汉子转身回屋，将那些东西都取了出来。

    “不用了，我就要几把锤子和这个铁砧就行。”

    林起伸手抬了抬，发现这玩意还挺沉。

    于是直接将铁砧和锤子收到面板空间中，不等汉子取东西出来，就快速离开了小院。

    “咦？客人呢？”

    打铁的汉子找齐东西出了门，看到空旷的打铁棚，满脸疑惑加震惊。

    客人没了还好说，那么重的铁砧竟然也能搬走，待多大的力气啊！

    “爹爹，客人会变戏法，嗖的一下就把东西给变没了。”

    坐在一旁烤火的小丫头张着嘴夸张道，刚才她可是看的清清楚楚。

    不过好像大人们并不相信她的话。

    “瞎说什么，闺女乖，等会跟我出去，我给你买件新衣裳。”

    重新回到大街上，林起没有第一时间去春满楼在找那几个家伙，趁着时间还早，在街道上转悠了一会。

    走到一家商铺附近，刚好看到与一位掌柜交谈的鹿清笃。

    小胖子与那掌柜吵的满脸通红，不知在说些什么。

    林起凑上前听了一会，才明白了鹿清笃的意思。

    这家伙是在要回扣啊。

    本来山上跟店家采买的物资已经谈好了价钱，只等点货装送即可，哪知鹿清笃得了便宜后，竟想再压压价格，自然这些钱财肯定是落入他的腰包了。

    掌柜哪里会同意，所以两人就吵了起来。

    林起正准备上前将鹿清笃叫住，这般行径确实有损全真教的颜面，还未迈出一步时，突然看到街角处走来两个熟悉的身影。

    “那娘们怎么还敢来终南山下？”

    犹豫了一下，林起转了个身，朝对面的店中藏了起来。

    故地重游，李莫愁的心情很不好。

    想到几个月前在古墓门口遭遇全真教道士的围殴，若不是师妹小龙女出手相救，恐怕他就死在丘处机的剑下了。

    但救命之人她却丝毫没有报答的意思，反而更加怨恨小龙女了。

    若不是她紧守着古墓派的武学不传授与她，怎会被那牛鼻子道士那般欺压。

    这次返回终南山，她要送小龙女一份大礼。

    走在街道上，李莫愁无暇分心附近人的争吵，甚至有一种烦闷的厌恶感，可突然间听到一句话，让他停住了脚步。

    “等你上了终南山尽可报我鹿清笃的大名，到时候我会给你大开方便之门的。”

    鹿清笃很满意，费了三寸不烂之舌总算将价格压了下来，这次形成多少能赚上一笔。

    正得意时，突然感觉有东西敲了敲他的肩膀。

    “就你叫鹿清笃啊？”

    李莫愁自然不可能认错，只看背影，这小胖子就不是上次遇见的那个年轻人。

    但既然听到了这个名字，瞬间就引起了她心中的怒气。

    待鹿清笃转身，一拂尘就抽了上去！

    啪！

    虽然没有用处多大的功力，可这把特质拂尘的银丝本就有极大的杀伤力，这一甩直接将鹿清笃的脸都给甩成了花！

    “打人啦！打全真教的道士啦！”

    鹿清笃惨叫着躲到一旁，心知自己不是这娘们的对手，只得叫出全真教的名头，希望能将此人给吓住。

    可那疯婆子怎会怕这种威胁，听到叫声后反而心中更生杀意。

    当街杀人，对她来说不过是家常便饭了。

    “就你叫鹿清笃啊！”

    此刻看到小胖子惊恐的目光，心中更是厌恶。

    自己竟然被骗了，白白诅咒了这个名字那么长时间。

    手中拂尘一扬，再次卷向鹿清笃的脖子，这一招已经蕴含了杀机。

    可刚准备出手时，余光突然察觉到身侧飞来一件东西，连忙转身将拂尘甩了过去！

    待看清时，已是躲避不急了！

    “不好！”

    心中暗惊，连忙运转全部功力与拂尘之上，朝那又黑有大的东西挡了上去！

    “碰！”

    刚一碰触，李莫愁的脸色瞬间变得苍白无比，勉强将力道卸去后，一口鲜血差点喷涌出来。

    此刻看向街道两侧，眼中充满了惊恐。

    平白无故的，怎么会出出现一个铁砧？

    “师傅！您没事吧！”

    洪凌波吓得连忙抽剑挡在李莫愁面前，两人不断巡视着周围，却始终没有看到可疑的人影。

    “走！”

    缓出一口气后，李莫愁恨恨的看了一眼缩在墙角的鹿清笃，心知定然是有人不愿意让自己杀他，因此才会出手阻止。

    自己仓促之间反击，已是岔了内力，短时间内根本无法与人交手，此时不走，更待何时。

    看着李莫愁消失在街道上，林起松了口气，虽然他对鹿清笃没有什么好感，可也不能容忍一个杀人狂魔去杀自己门派的人。

    趁着街上慌乱，林起从对面的商铺走了出来，快速朝李莫愁消失的地方追了过去。

    可耽搁了这么长时间，等追到街道时，那两人早就没了身影。

    “逃的还真快！”

    幸幸返回街道，林起装作路过的样子，朝看热闹的人群凑了过去。

    此刻鹿清笃仿佛有了底气一般，捂着脸咒骂了好一会，待感觉到脸上的血止不住后，顿时惨叫了起来。

    “医馆！快带我去医馆！”

    好在商铺掌柜还算热心，派了两个伙计搀扶着鹿清笃去了隔壁医馆治疗包扎了一下。

    趁人不备，林起又将铁砧收入到了面板空间中，这才朝春满楼走去。

    天色不早，花酒也喝的差不多了，也该叫他们一起离开了。

    春满楼中那三人依旧沉迷女色不可自拔，三人各自手拿一壶酒，对着楼下的姑娘们指指点点。

    不过看到林起走进大厅，齐齐愣了一下，连忙躲进了屋中，老老实实做好。

    像极了一副正经人。

