    深夜，郭常欢猛然坐了起来，豆大的汗水已经沾满了他的额头，剧烈的喘息声响彻整个寂静的房间。看了眼身边还在熟睡的小美女，郭常欢总算松了口气，原来刚才他只是做了一场噩梦。

    这些年他做了不少恶事，可也从未做过什么噩梦，连他都不知道今天为什么会突然有这种情况。

    难道老子良心发现了？

    郭常欢自嘲地笑了笑，良心这种东西他早在几十年前就丢掉了。肆意地在小美女的身上摸了几把，郭常欢便再次躺下了。而他刚刚躺下，一片黑影挡住了他面前透进来的月光……

    同一个深夜，在馨夜酒吧的服务生都离开后，一个熟悉的身影出现在了叶馨的面前。叶馨看到这位久别的故人后微微一笑，“刘文儿，好久不见。”

    来的人正是011刘文，他开心地笑了笑，接过叶馨递来的酒杯，轻声说：“是啊！真的好久不见。”温情地看着眼前这位他曾经暗恋的女人，刘文将酒喝了个干净，“看来你是真的走出来了，叶辰的魔力真的是强大啊！”

    叶馨只是笑着点点头，她又拿出一个酒杯，不停地给里面添加着不同样式的酒。过了五分钟，她将一杯拥有三种颜色分层的酒推到了刘文的面前，“我最新调制的，叶辰都还没有喝过。”

    刘文端起杯子审视了一番，然后闭上双眼缓慢地将这一杯酒喝完。“三种味道，苦涩、撕裂、甘甜！”睁开眼，刘文看向满脸笑容的叶馨，“这是你的过去、现在和未来吗？”

    叶馨摇摇头，“是我的过去、曾经和现在。”

    刘文明白，叶馨的用词并没有什么不合适，她的过去是她未参军前，曾经便是她被韩老爷子选中后，而现在是有叶辰陪伴的日子。

    “你已经爱上他了，对吗？”刘文酸楚地说道。

    叶馨的脸上依旧挂着微笑，其中还带着些许幸福，“是又怎么样？被一个男人尽心尽力陪伴这么多年，我怎么可能不动情呢？”说着，叶馨给自己倒上了一杯鸡尾酒，她看着杯中淡蓝色的液体淡淡地说：“可惜，他早就把我当做姐姐，而且我始终配不上他。”

    我不允许你这样说！

    同样可惜，刘文也说不出这句话，他对叶馨的情愫也只能深深地埋在自己的心里。叶辰回不回那个地方还是个未知数，他在将来很可能要接替韩曼的位置，而到了那个高度，他是没有资格去谈论儿女情长的。

    长叹了一口气，刘文说：“‘天罚’出现了，虽然不知道他们会不会查到你的事儿，但我希望你还是能跟我们一起住。这样的话……”

    “这样的话我怎么能帮叶辰除掉‘天罚’呢？”叶馨打断了刘文的话，她自信地笑了笑，“我现在还祈祷‘天罚’能找上我呢！”

    刘文清楚，叶馨决定了事情是不可能改变的，其实在他来的时候韩曼就说过，叶馨是不可能向他们寻求庇护的。况且现在叶馨已经不是那里的人了，他们也没有资格用命令的方式让叶馨归队。

    沉思了一下，刘文又说：“那我也要把这件事告诉叶辰，我想他是唯一能说动你的人吧？”

    叶馨的目光一冷，低声说：“如果你告诉叶辰了，你觉得他会怎么做？你难道忘了他现在的身份了吗？他现在可是701特案组的人，不是部队的人！”

    “那也总比把你置身于危险之中好吧？”刘文忍不住吼了一声，“你疯了吗？那可是‘天罚’，里面哪个人不是高手？我宁愿……”

    “够了！”叶馨一巴掌拍在了桌子上，目光中却带着一丝恳求，“我只想多帮他做点事，如果你还把我当成你最好的朋友的话，求你不要告诉他好吗？”

    ……

    叶辰是被人摇醒的，耳边是林雪的声音，“快醒醒，出事了！”

    听到出事了，叶辰连忙从沙发上坐了起来，他用力揉了揉睡意惺忪的双眼，“怎么了？”林雪没有直接回答叶辰，她拉着叶辰走出了办公室，两人直接下楼来到了大会议室内。会议室内的不少同事还趴在桌子上睡着，醒着的人都围在了信息组的电脑旁。

    众人见到叶辰来了，马上给他让出了一条通道，而当叶辰看到闻笑电脑屏幕上的网页后脸色马上变得凝重了起来。

    原本机场的事件是被警方封锁了的，可短短一夜的时间，机场时间流出的视频便在网上疯传。镜头对着的正是秦翎和叶辰，最让叶辰惊讶的是秦翎那些目无王法的言辞也能让人听得清清楚楚。后面还有秦翎被枪杀的过程，包扩那个写有“天罚降世，罪恶无存”的条幅。显而易见，拍摄视频的人是提前就准备好了的。

    “已经查到拍视频的人了，不过那个人也只是收了钱按照对方的指示拍的，我们也确认这个人常年居住在启秀，不可能是‘天罚’的人。”闻笑马上说出了叶辰的疑虑。随后，他又打开了浏览器，叶辰的脸色也更加凝重了。

    启秀的各种新闻网站和论坛此时都在谈论着“天罚”的话题，更加令人注意的是“天罚”在国外的种种事迹也被传到了网上。甚至还有一些外国的人在启秀的论坛上发表了帖子，一来是感谢“天罚”清除了他所在地区的罪恶，而来是恭喜启秀能受到“天罚”的青睐。

    一件件案例的出现在论坛上马上形成了一股评判“天罚”的浪潮，可让人无法接受的是通过一个版主做的投票统计看，半数以上的人竟然都在夸赞“天罚”的公道！

    “一派胡言！”张承龙的声音忽然响起，叶辰也不知道他是什么时候出现在他身后的，不过他这一嗓子还真是吓到他了。张承龙的脸上此刻尽是怒意，不过他也没有再说什么，只是盯着叶辰，好像是想让他给一个交代。

    这时，叶辰的手机响了，他带着歉意向张承龙笑了笑，然后拿出了手机，当看到打来电话的是是秃鹰时，叶辰的心中慌了。

    “说！”

    “辰哥，我在郭常欢那边的兄弟说郭常欢昨晚被杀了，一刀割喉，还有一张跟网上一样的‘天罚’卡片。”秃鹰的话叶辰是不会怀疑的，之前在青虎帮可是G省最大的帮派，青虎帮散了以后不少人并没有回归正道，而是转投了别的势力。

    “知道了。”叶辰直接挂掉了电话，他有看向张承龙说：“郭常欢死了！”

    叶辰的这句话声音不大，可却让整个会议室陷入了安静。在启秀，青虎帮之后郭常欢也算是一方地头蛇了，有了林青虎的前车之鉴，他行事极其小心，违法的勾当还真的没怎么干过。控制了不少施工队伍的郭常欢顶多也就拿罢工威胁一下官方，私下里也只是一些小打小闹，而且每次郭常欢都会安排人出来顶罪。要说最严重那也只有上次断足杀手中郭常欢杀了嫌疑人后找人顶罪了，可他的人到现在都还在替他坐牢，叶辰都把这件事给忘记了。

    很快，启秀的论坛中忽然出现了一张照片，那是一张在夜里借用闪光灯拍的照片，虽然模糊，但照片上的内容却能看得清楚。照片中的人正是郭常欢，他的颈部全是鲜血，在他的额头上还有一张写着“天罚”的淡黄色卡片。而最让人觉得不和谐的是，他的身边还有一个长发的年轻女子在熟睡着。

    而我们的叶辰已经在去往郭常欢家里的路上了，他在途中接到了闻笑发来的照片，一旁的林雪也马上去浏览启秀的论坛。

    “这些人都疯了吗？”林雪难以置信地说，“虽然郭常欢这个人平日里没少干坏事，可他现在被人杀了，为什么这么多人都在为‘天罚’叫好啊？”

    “因为‘天罚’的那个视频做的太好了！”坐在副驾驶的柳娜说道，“视频里全都是秦翎藐视法律的话，而且明眼人都能看出来叶队当时就是没证据抓她。那个时候人们的心理就是不能让凶手逍遥法外，突然出手的‘天罚’恰好占据了人心。他们选择的第二个对象又是众所周知的恶人，更加得到了键盘侠们的青睐。”

    叶辰没有说一句话，不知为何，他那天生的直觉告诉他，“天罚”的第三个对象很可能也已经产生了。

