    

    “远山，你的为人我非常清楚，这件事情你不用过多的担心，有我在，一切事情都不是问题，我绝对不会让你丢了这个院长的位置！”

    葛怀远对于他这个徒弟的品行，非常的有把握，所以他根本不害怕别人会用出一些狡诈的计谋，把他院长的位置给丢了。

    “林昊啊，今天的事情真的是很丢人啊，但是这里面的事情错综复杂，等有时间的时候我再给你交，我可以用人格担保，远山他绝对不是罗兴来口中说的那样的人！”

    林昊也能够看出来高远山所做的一切不是装出来的，而且葛怀远的人品，自己也能够相信。

    林昊也从刚才有些愤怒的情绪走了出来。

    “葛老，刚才我也是冒失了，在不知情的情况下，发生了刚才那样的事，我确实是情绪有些激动，我觉得换作任何一个人，都会跟我差不多的…”

    葛怀远点了点头，听到林昊语气已经有一些缓和，表情也不再像刚才那么严肃，赶紧对着林昊说道。

    “那一位是你的亲人？让我先来给他诊断一番吧？别的事情我们以后再说，病人的病情要紧！”

    林昊看着李奶奶躺在那里，看样子应该是睡着了，由于年纪大耳朵不太灵光，所以，他们这边的争吵，并没有打扰到李奶奶的休息。

    “好吧，那就有劳葛老了…”

    葛怀远快步的走到近前，把手搭在了李奶奶的手腕上，表情从开始的眉头紧锁，到后来的有些惊奇，缓缓的开口说道。

    “这位老人的身体，简直就是医学的奇迹，我能感受到她身体有着一个恶性肿瘤，但是这个肿瘤好像被什么包裹住了一样，根本不会扩散。”

    “引起她刚才昏迷的原因，就是因为年纪大，受到了一些刺激导致的，没有什么大碍，打几针之后，多加休息就好了…”

    林昊此时也松了一口气，葛怀远接着说道。

    “远山，你作为一个院长，不要经历了一些事情就在那里郁郁寡欢，有些事情并不是你的错误，你也不必去主动承担！”

    “我都跟你做过保证了，难道还需要我跟你多说别的吗？现在马上给老人安排一个VIP的病房，难道这点事情也要我教你吗？”

    高远山现在就像是犯了大错误的人一样，表情非常难看，听到葛怀远的话以后，才回过神来。

    “哦哦哦，现在就让人打扫出来，你们稍等一下！”

    高远山作为一个将近六十岁的人，此时竟然快速的跑到了电梯口，去给李奶奶准备房间去了。

    “林昊，今天的事情一定会给你一个完美的交代，我现在就通知有关部门，把那个败坏我们医院名声的人抓走，这样的人绝对不可以放过！”

    林昊已经彻底的冷静了下来，对着葛怀远缓缓的说道。

    “唉，其实今天也算是碰巧，让我碰到了他所做的一切，估计以前他坑害的人更多，一些有权有势的也就罢了，如果是普通的百姓，想要住进这第一人民医院，估计比登天还难吧…”

    葛怀远也是无奈的摇了摇头，他之前认为那些风言风语，可能就是一些人忌妒他的身份，所编造出来的谎言。

    等到自己真的看到真相以后，才发现这一切是多么的荒谬，要知道自己是心脑血管的专家，自己的患者大部分都会住进这里，谁知道这个罗兴来有没有依仗自己的名号来招摇撞骗呢？

    葛怀远表情越来越严肃，他觉得罗兴来居然已经用他姐夫的名号，在这里没完没了的索取，估计自己的名号，应该真的会变成他的工具吧？

    反正自己位高权重，拥有着专家的身份，也不可能有人找自己来取证，完全造成了一个灯下黑的局面，罗兴来想要在自己身上找借口，跟别人要钱的话，可以说是轻而易举！

    “这罗兴来之前在业务能力上，还确实是不错的，要不然他也下可能坐上这个主任的位置，没想到利欲熏心，一个心脑血管的主任，他的心肠确实坏透了…”

    林昊好像突然想到了什么一样，在李奶奶身上翻出了一个老人机，看到上面他两个儿子的电话号，对着猴子说道。

    “猴子，把这两个电话号记一下，把李奶奶两个儿子都接过来，我们接下来还要去做别的事，不能留下来继续照料，你现在就去办吧！”

    猴子把两个电话号记下来之后，转身快速的离开了这里，葛怀远有些疑惑的看着林昊，而林昊也不清楚葛怀远为什么会是这样的眼神，对着他问道。

    “怎么了？是有什么问题吗？”

    葛怀远心中有着疑虑，只是两个人也算是很投缘，对着林昊问道。

    “这个老奶奶不是你的亲人吗？怎么感觉好像…”

    林昊觉得葛老原来问的是这件事，笑呵呵的说道。

    “这位老奶奶是我以前的邻居，我们两个…”

    反正他们两个要在这里等待病房收拾好，林昊就把两个人之前的事情给葛怀远讲了一遍，这其中也有丹药的事，不过葛怀远好像已经知道丹药的存在，并没有多问，但是脸上却有着赞许的表情。

    “你还真的是一个特别善良的人，上一次是同学的母亲，这一次是一个邻居，你的善举真的是感动到了我，像你这样如此善良的年轻人，现在还真的是不多了…”

    就在两个人相谈正欢的时候，从电梯上面下来了一个身着华丽的女人，这个人女人大约四十岁左右，身材并不是很好，但保养的很不错。但是这个女人眼中充满了傲慢，眼睛扫视着葛怀远和林昊，还有在场的那些护士。

    林昊和葛怀远根本不认识这个女人，而在场的那些护士还有一声，对这个女人可是充满了别样的情绪。

    甚至他们的眼中有着一些害怕的眼神。

    而这个女人紧紧的皱着眉头，因为平时那些护士和医生，面对自己的时候，都是非常的热情。

    可是他们现在对葛怀远更加的敬畏，他们也不敢表现得像平时一样，认识连普通的打招呼他们都不敢。

    因为在葛怀远和罗兴来之间，他们觉得葛怀远要比罗兴来要重要的多，尽管自己在罗兴来手里面拿到了很多的利益，可是他们觉得，工作可不能丢了。        

