    远希·海宁盟。

    星星点点的密集岛屿，宛如破碎的瓷器，散落于蓝色海面上。

    群岛正中，最核心处。

    一座座高耸粗犷，修建得宛如巨大楼船的灰色建筑物，便是海宁盟总部所在——海宁宫。

    宫内此时气压低沉。

    一位位侍卫侍女沉默不敢出声，行走间也是低头垂目，生怕发出动静惹出大祸。

    海宁宫整体并没有太多复杂结构，共可以分为前中后，三处。

    此时后宫深处，一处满是华贵珊瑚珍珠宝石镶嵌的宫殿内。

    “父亲！”一名黑裙女子双目泪流不止，跪伏在床榻前，紧紧握着床上之人的大手。

    “轻儿....”

    床上人面色平和，眼神中带着丝丝不舍和黯然。若非他胸膛上一个硕大的碗状血洞，可以从前胸看到后背。恐怕没人会认为他是重伤垂死之人。

    他用力握紧女儿的手。眼里有着留恋，遗憾，悲哀。

    “我走以后，你不要管联盟，带上族人马上撤离。不要留在远希。切记！”

    “父亲....您不会死！一定不会！！”黑裙女子泪流满面，浑身颤抖。

    “不用怕，我已安排好了一切...”墨艌传音道，“一会儿你马上离开，趁我还控制住局势。我走之后，就算消息从这里传出，无论何人，都至少要明日才能确认消息，趁着这些时间，逃吧.....离开这里，离开远希....”

    “父亲！！”墨轻望着父亲不舍的面容，感觉整个天仿佛都要塌下来。

    但她明白，海宁盟虽名义上是以父亲为首，但本质上是大量宗门联盟而成。

    很多宗门都有属于自己的宗师。

    如今最大的深海龙门没了门主，整个深海龙门瞬间便会从顶尖宗门垮塌成中下等势力。

    而深海龙门所占据的大量财富资源，都将成为惹人窥视觊觎的香饽饽。

    人心的贪婪，就算是大敌当前，也无法压制。

    以往和和气气的叔叔伯伯们，或许在父亲死后，也会瞬间变换成另外的面孔。

    “可惜....我曾以为的一切，终究只是以为....”墨艌眼中的神采迅速黯然下去。

    仿佛明亮的太阳，急剧暗淡，变色，渐渐失去光辉。

    他原本平和饱满的面容，也仿佛在随着失去光辉的过程，迅速干瘪，苍老。

    一种风烛残年的感觉，渐渐在他身上浮现而出。

    “走。去更远处，放弃所有财物，到一个谁也找不到的地方，重新开始，重新....”

    墨艌声音越发微弱下去，短短数息，他便从一个中年人外貌，衰老成仿佛百岁老人。

    最后一句话还没说完，他便缓缓闭上了双目，气若悬丝。

    墨轻已经泣不成声。整个人趴在父亲手上，悲痛不已。

    半个时辰后。

    海宁宫外，港口处，一艘中型商船，毫无声响的混在来往船队之间，朝着极远处的陌生海域，扬长而去。

    临到夜里，才有侍女前往侍奉深海龙王时，发现人已经没了气息。

    而墨艌的独女墨轻，也早已消失不见，带着少许财物和物资，离开海宁宫，行踪不明。

    *

    *

    *

    大月20年7月9日。

    海宁盟盟主深海龙王陨落，独女墨轻神秘失踪。

    盟内五大宗师各执一脉，重订联盟，瓜分深海龙门留下资源产业。

    但大量因深海龙王墨艌实力和人格魅力所吸引的中小宗门，纷纷宣告退盟。

    导致海宁盟实力大跌。

    余下势力分裂五支，分别由东宗张寒，西宗莫谷天，南宗向饶，北宗周武典，中宗胡巧玲，五人各自掌控。

    至此，这个盘踞远希时间并不长的庞大宗师组织，彻底消失，远希真劲一脉，重回散落宗门状态。

    同时，也宣告远希最大的一支抵抗力量，彻底溃散。

    同月。

    玄妙宗自查内奸，以魏合为首的内山真人势力。

    以假意突袭塞拉克拉重要分基地、孤身前往方便围杀之处海域、以及特殊毒物和全封闭星阵逐步盘查等手段，成功抓捕山门内奸十二人。

    其中位置最高的一人，居然是百禾子亲传弟子胡晓。

    十二内奸清除后，魏合宣布全面封锁，以隔绝星阵包裹所有人，然后令玄妙宗整个化整为零，全面返回大月陆地边境。

    哗哗的大雨，仿佛瀑布般，从天而降，厚重的冲刷着地面的一切。

    大月极西处。

    一片灰棕色山脉中。

    密林上方，一道道人影凭空划过，不时在树梢顶端一点而过。

    人影个个都浑身灰气，若是大月月胧之人看到，定能瞬间认出，这些人都是实力强悍的真劲武者高手。

    一道道人影的最前方，魏合忽地顿住，往前眺望。

    前面远处，是一片连绵不绝的灰色石山。

    那是真正的石山，纯粹的石头山峰。

    “这里便是大月极西处了，扶灵山脉。”他微微感慨道。

    早在大月时，他便将整个国土地图，大概背诵了下来。

    所以此时他才能轻松带人，找到极西处的这片荒凉山脉。

    “扶灵山脉是著名的贫瘠之地，没有水源，没有植物，没有活物，没有矿藏，什么也没有。我们真的要在这里定居么？”

    一旁的蔡孟欢无奈疑惑道。

    “这里正好。若是有价值，大月也不会放弃这里。”魏合淡淡道。

    “不管如何，先安顿下来吧。这里有大月哨兵，不过边境哨兵可不会管这么严，这种地方，来往出没一些强悍真兽都是司空见惯。就算有真劲痕迹也没人理会。”魏合解释道。

    他身后的其余人纷纷停顿下来，掀开身上遮挡面部的斗篷帽子。

    这些人，赫然都是玄妙宗实力最强的几位。

    三大首席，两位祖师，弟子中的首席，和前三席等。

    “饮水食物怎么处理？”换松子沉声问。

    “这里我查到了有地下水，我们可抽取自用。”魏合回答。

    “食物呢？”

    “狩猎，肉田，都可。”魏合回答，“至于长期，我另有渠道供应。”

    玄妙宗上上下下，加上亲族，差不多数千人。这么多人，无论什么消耗都是大头。

    “附近有不少异兽族群，不过并不足以供给我等人数。”一名真人沉声道。

    数千人的消耗，说多不多，说少不少。

    “携带的肉田，粮食，足够支撑多久？”魏合沉声问。

    “大约两月。”那真人回道。

    魏合心中计算了下。

    他之前四处袭击塞拉克拉的舰船，也缴获了捕杀战利品。

    其中物资也有不少，只是暂时存放在其他地方。

    魏合计算了下，若是加上那边物资，应该还能支撑一两月。

    只是诸多真人高手，需要的不仅仅只是基础物资，还有各种修炼所用材料。

    “不管如何，先寻找位置定下。”魏合沉声道。

    这个点是宗门早就派遣高手选好的。

    也已经有一部分人，先到了这里，开始开垦石料，在深山中修建房屋石堡。

    魏合上位短短时间内，便派人定下了这条退路。

    “那....宗主，宗门一路彻底封锁消息，用星阵隔绝行动，不允许任何讯息外传，远希那边该如何处理？”

    “不急，接下来，该是回去那边了....”

    望着前方仿佛没有尽头的岩石山脉，魏合的心思不自觉的飘到了大月那处曾经呆了数年的地方。

    *

    *

    *

    大月·白象城。

    焚天军部。

    校场上，一个个拜师李蓉的焚天武将，相互捉对，在星阵的光幕笼罩下，正剧烈厮杀。

    拳脚对拳脚，兵器对兵器。

    还有精锐兵士结出的小型军阵，对高境界的武将。

    庞大的校场边。

    李蓉坐在太师椅上，身后羽翼收拢，神色漠然。

    手里拿着一份新整理出来的聚沙军阵测试报告查看。

    聚沙军已经初具规模，结阵后的威力，比传统意义上的军阵，强出许多。

    对于军士的力量损耗也极为低弱，并且这种新型军阵，还具备极强的灵活性。

    就算是音速袭击的宗师强者，也不可能短时间内击穿他们防线。

    整个聚沙，使用的感应星阵，模仿的是一种灵敏极高的强悍真兽。

    这种星阵能够自动感应威胁，迅速自动应对。而且反应速度极快。

    大月分别以一倍音速，两倍音速，三倍音速，作为测试，分批次测算。

    发现除开三倍音速的突袭时，聚沙军出现少许溃散外，其余速度的突袭，都能完美应付下来。

    “只是，聚沙军单支队伍至少上千人，加上必须的霸主真兽级星核，还有大量配合的连锁星阵....”

    李蓉眉头紧锁。

    如今聚沙军才成军，只完善了三支分队，也就是三千人。

    而剩下的，则是因为需要的武者暂时不够了。

    聚沙军的要求，不仅仅是境界实力血脉，还有配合。

    只有极其精准完美的配合，才能发挥出聚沙超强的新型军阵威力。

    这种单靠自身，就能对抗宗师的强悍军队，只要几百人，就能堪比宗师。

    一支上千人的队伍，足以堪比数位宗师。

    李蓉正思索着，如何提升聚沙应对超高速宗师的能力。

    忽然军部外，隐隐传来一阵喧哗声。

    她眉头微蹙，看向声音传来的方向。

    “怎么回事？！”

    最近和佛门交手次数越发增多，虽然都只是小摩擦。但双方的矛盾越来越大，火气越来越足。随时可能爆发真正大战。

    所以此时她的警惕心也强了很多。

    佛门摩多不出，如今是西撒理事。那家伙手段歪斜，什么事都干得出来。

    “老师，有人藏头露尾，说有重要的消息，想要见您亲自传达。”薛惑从大门处进来，皱眉道。

    “门外的卫兵想要赶走对方，结果动了手还没辙。现在其余师兄弟过去了。应该很快就能解决。”

    “哦？”李蓉还想说什么，忽然门外一声闷响。

    紧接着是一票士兵被硬生生掀翻倒地。

    一道人影带着细碎残影，骤然穿过大门，走廊，出现在校场上，距离李蓉也仅仅只有不到十米。

