    空间突然波动。

    一艘长达数百米的巨大银色战舰突然横在宇宙中。

    挡在了凯尔和他的追兵们的必经之路上。

    “这是什么？”

    望着面前通体银白色的巨大战舰，凯尔瞪大了眼睛，他发誓自己从未见过如此华丽的战舰。

    没错，就是华丽。

    长达数百米的战舰并不少见，至少维基星军方的主舰就比这个尺寸还要大得多。

    可无论是多么先进的宇宙飞船，表面都有着明显现代工艺的痕迹，无论是装甲，还是凸起的舰炮，亦或是后面吊着一大坨的发动机。

    因为太空中没有空气阻力的缘故，维基星的战舰除了刚开始的几代，还有漂亮的流线型外壳，后面的战舰都开始朝着球形发展。

    可面前的这艘银白色战舰不同，不仅通体呈现出流线型，而且表面居然毫无半点儿现代工艺的痕迹。

    仿佛这是一艘宇宙自我诞生的战舰，浑然天成。

    最主要的是，凯尔没有看见这艘银白战舰的发动机。

    他是怎么运动的？

    然而，就在他被面前的一幕震惊时，六束镭射光炮越过他的战舰，直奔面前的银白色战舰。

    这些士兵接到的命令是，拦截凯尔的飞船，对于其他所有参与此事的战舰，全部可以击落。

    镭射贯穿空间，落在了那艘银色战舰表面。

    然而下一刻。

    宛若一粒石子落入大海。

    巨大的镭射光炮连一丝浪花都没掀起，便消失的无影无踪。

    指挥室。

    布鲁斯坐在椅子上，双目紧闭，他眉头一挑。

    指着光幕中那艘凯尔的球状战舰。

    “学长，就是这艘。”

    泽维尔点点头，他面色毫无波动，嗓音冷淡道：

    “探索者号，消灭其他向我进攻的敌人。”

    布鲁斯“啧”了一声，他看着泽维尔毫无变化的脸色。

    “学长，怎么现在看起来，你比我还像甲级战犯？”

    “我不玩群星。”

    “……”

    布鲁斯的笑意僵硬在脸上，他扭过头，看着泽维尔依旧什么也没有表情的脸。

    为什么，你那么熟练。

    机械转动

    探索者号开炮了。

    凯尔望着面前毫无任何表示的战舰，随着六道镭射光炮落空，这些人也反应过来，面前的这艘战舰与他们所认知的完全不同。

    外星人？

    六艘军舰迅速撤退，凯尔死死盯着面前的银白战舰。

    思考着对方的回击方式。

    镭射，高斯武器，还是别的什么？

    然而，什么都没有。

    对面这艘银色战舰什么动静也没有。

    连一门炮口都没有出现。

    难道这艘飞船没有攻击性武器？

    就在他这样想的时候。

    显示仪上，六个红色的光点突兀消失了。

    凯尔瞳孔微缩，他们的扭头，通过船舱的透明金属，他看见了令他肝胆俱裂的一幕。

    远处逃避的军舰突然开始扭曲，宛若陷入了泡沫板的漩涡，最终在光线的扭曲中，顷刻消失在宇宙之中。

    什么也没留下。

    ！！！

    如果说，相比与死亡，还有什么更恐怖的东西。

    那一定是未知。

    凯尔甚至不知道，那些军舰发生了什么。

    “舰长。”

    弗兰奇的嘴唇在打哆嗦，他也看见了刚才的一幕。

    六艘军方的战舰像是被橡皮擦抹去的铅笔人，毫无征兆地消失在星空中。

    这种连危险从哪里来都是未知的恐惧，让他们几人统统失去了反抗的念头。

    “我们带回来的那本书，到底是什么东西。”

    虽然已经上船有十年了，可弗兰奇这次似乎是忘记了他们这一行的规矩。

    不要向人打听，雇主要求托运的货物是什么。

    但凯尔也没有责怪弗兰奇一时的失言。

    他此刻也很想知道，这东西是什么？

    原本凯尔以为，这本书关系到维基星上的局势，让他帮忙的雇主在政界势力很大，福林伯爵代表军方势力。

    前来抢夺他所托运的货物，无论是为了给那位雇主添堵还是别的什么原因。

    凯尔都可以理解。

    可面前的这艘银白色飞船，已然颠覆了他的认知。

    “外星人？”

    凯尔喃喃自语。

    “弗兰奇。”

    他突然大吼一声。

    “快把那箱子拿来。”

    消灭掉六艘飞船。

    银白色的战舰缓缓靠近了他们，飞船下方伸出一柄机械手臂。

    对此，凯尔根本不敢有所动作。

    刚才那六艘军舰的情况还历历在目。

    机械臂钳住了凯尔的飞船，银白色的飞船底部裂开，将他们缓缓拉入其中。

    在最后一刻，凯尔看着扫描仪上维基星的方向。

    然而让人绝望的是，母星毫无动静。

    他们根本没有察觉到这里的状况！

    ……

    舱门打开。

    抱着铅盒，凯尔小心翼翼地登上了这艘华丽的战舰。

    他扭过头，对着战舰里的其他队友缓缓摇头。

    看着面前的走廊，以及经过精心装饰的内壁，吊灯上居然还缀有花纹。

    这根本不像是一艘战舰。

    完全是一艘游轮，一艘星际游轮。

    难以想象，能创造出这样一艘游轮的文明是多么恐怖。

    对方已经完全不惧怕星际航行的危险，对他们而言，穿越宇宙和在内海旅游毫无区别。

    回头看了眼自己等人低矮，杂乱的舱室，凯尔只觉得脚下的地板都滚烫了起来。

    如此恐怖的文明，难道是一方河系的霸主吗？

    噢，老天，这铅盒里的到底是什么。

    此刻凯尔只恨不得将手中的铅盒立马扔掉，带着船员远走高飞。

    可惜，这是不行的。

    一路走到封闭的舱门前。

    凯尔深吸一口气，这艘飞船的主人是什么样子的？

    他的脑中已经出现了无毛大头星人，章鱼怪等多种形象。

    然而当舱门打开的那一刻，凯尔依旧被吓了一跳。

    无关其他。

    三个看起来十分年轻的男人正站着空旷的舱室前，看着他。

    如果不是身处的环境时刻提醒着凯尔，他都要以为面前这三个是维基星人。

    “您，您好……”

    他下意识的问候了一声，突然想起对方是外星人，应该听不懂自己的语言。

    他连忙放下手中的铅盒，连比带划。

    “尊敬的，客人。”

    “我叫凯尔”。他指着自己。

    “凯尔，凯尔。”他连续发了两次自己名字的读音。

    然而他只看见，对面的三人青年，眼神变得奇怪起来。

    “好了凯尔先生，破解你们的语言不是什么难事，毕竟你们星球的文明并不算高。”

    布鲁斯实在看不下去了，看着身旁两个不出声不出气的坏胚。

    他嘴里吐出一串流利的维基星语言。

    凯尔当场愣在了原地。

    下一刻，这个壮汉的脖子红了起来，只觉得自己刚才的动作好像是马戏团里的猴子。

    是啊，这样一个强大的文明，怎么可能无法破译他们的语言呢。

    “凯尔先生，我们的来意想必你已经清楚了。”

    布鲁斯看见凯尔手中的铅盒，意思不言而喻。

    “这件东西太危险了，最好把它交给我们来保管。”

    或许是察觉到自己这样说太过虚伪，布鲁斯咳嗽两声。

    “当然，在确认无误后，我们会把它销毁。”

    但看见凯尔的眼睛，布鲁斯知道对方显然不会信任自己。

    不过这不重要，东西拿到手就行。

    这件事还得回到他们刚跳跃完空间说起。

    当时他们刚来到一片未知的星域，按理来说，应该先勘探四周的环境。

    但布鲁斯在刚进入这片星域后，居然感受到了某位旧日的气息。

    而且，这是一位曾经在地球留下过足迹的旧日。

    如果是陌生的旧日，他们最多抱怨一句运气差，接着再挑选一处星域就完事了。

    但如果是和地球有关联的旧日，那事情就不一样了。

    “我有个条件。”凯尔提着手提箱，忐忑道。

    “请说。”布鲁斯抬起手，看了看身旁两个问题儿童。

    交涉这种事还是他来比较好。

    “请放心，我们地球文明是一个友好，和善的文明。”

    “嗯，我相信地球文明是一个友好和善的文明。”

    凯尔立马点头暂同。

    “我希望，我把这件东西交给你们后，你们可以放我和我的船员离开。”

    “当然没问题。”

    布鲁斯几人同时点头，他们的目的从来只是旧日的遗留物品。

    对维基星，他们也不感兴趣。

    毕竟旧日就像是蟑螂，当你看见一个的时候，你就已经被他们包围了。

    别看布鲁斯他们破译的维基星文明资料中显示，这个星球还没遇见过神话生物，就以为这里是世外桃源。

    在克苏鲁世界这个神话生物满地走的世界，没有遇到过神话生物，本身就说明了问题。

    这里，连神话生物都不愿意来。

    星之彩宁愿去吸死星，也不愿意出现在维基星上。

    能让一群掠食者放弃的沃土，只有可能是这里有更强的掠食者盘踞。

    凯尔咬了咬牙，形式比人强，他缓缓放下手中的铅盒，又给自己注入了一管镇定剂，开口提醒道：

    “这个东西很邪门，就像有蛊惑人心的力量，你们不要直视它。”

    “放心，我们是专业的，你不要害怕，打开就完了。”

    布鲁斯站在最前方，好奇地看着向铅盒。

    刚才距离不知多少光年，他根本没有明确感受到里面的东西和哪位旧日有关。

    一层，两层，三层。

    扣紧最后一层铅盒的盖子，凯尔深吸一口气。

    砰！

    盒子被他打开了。

    他离开扭过头去，闭上了眼睛，沉重呼吸声在他的耳边徘徊。

    “凯尔先生。”

    就在这时，布鲁斯的声音叫醒了他。

    他睁开眼，只发现三个外星人正看着他，一脸疑惑。

    “你不妨看看你的铅盒。”

    闻言，凯尔一愣，他下意识低头，只看见狭小的铅盒内部，空空如也。

    东西，不见了！

    凯尔的瞳孔缩成针眼大小，他的心跳骤停，一股大难临头的阴霾将他的全身笼罩。

    不见了，怎么会不见了？

    怎么会！

    这一瞬间，凯尔脑中冒出了无数念头，外星人看到东西不在了会怎么样？

    他仿佛已经看见自己和船员被扔进可怕的实验室，被一点点切片研究。

    又想起对方恐怖的科技实力，维基星在他脑中被一束光线彻底化作矿场。

    “不，请给我一点儿时间，这东西一定是落在福林的飞船上了，我这就去拿！请给我一点儿时间。”

    望着面前的肌肉壮汉抖得跟小鸡似的，布鲁斯扭头看了看。

    “我们很可怕吗？”

    “应该不会，毕竟我们和维基人很相似，对方应该觉得我们英俊才对。”

    奥古斯都摸了摸下巴，他扭头看向泽维尔。

    “不过你这个家伙倒是蛮可怕的。”

    泽维尔没有理会奥古斯都的打趣，他眉头微蹙，看着空空如也铅盒。

    即便那里面什么都没有，已经成为大巫师的泽维尔依旧觉得，似乎有某种阴影在盒中徘徊。

    “这东西是活的。”

    他突然开口，布鲁斯闻言同样点点头。

    “和旧日密切相关的物件是活的很正常，只是他刚才为什么要跟着凯尔呢？铅盒可对他没用。”

    “或许是，这样东西本身就想去维基星？”奥古斯都提出了自己的想法，他用手在三人身上指了指。

    “所以说，在凯尔进入我们的飞船后，他才会想要逃离。”

    “你是说，和旧日有关的东西会怕我们几个大巫师？”

    泽维尔眉头一挑，奥古斯都的笑意僵住了。

    的确，和旧日有关的东西怎么会害怕三个大巫师，不符合常理。

    “说不定，他真的是害怕了哦。”

    布鲁斯嘴角微微勾勒，看起来这样东西似乎有些不简单啊。

    也不见他有什么东西，在高层维度，独属于他布鲁斯的旧神气息突然消失了。

    和诺登斯这样似乎肆意彰显自己存在的旧神不同，偶尔当一当老银币也是不错的。

    布鲁斯可没有诺登斯那样的坏习惯。

    而此刻，在凯尔的视角中，面前的几个外星人正在用某种他听不懂的语言交流，看起来似乎是在谈论怎么烧他比较好吃。

    “凯尔先生。”

    大胡子的凯尔下意思挺直背脊。

    “你无须担心，我们地球人很讲原则的。

    “这件事与你无关，你负责托运的那个物件有自己的意识。”

    “什么？”

    凯尔以为自己听错了，自己的意识？

    “大人。”

    他下意识用了维基星的敬词。

    “铅盒里的原本是一本古老的书籍，书怎么会有自己的意识呢？

    “这不科学！”

    作为读了大学，从小接受科学熏陶的凯尔，从来不相信一本书会有自己意识这样的荒谬说法。

    那玩意儿他接触过，就是一本书，不是电子仪器伪装的物品。

    “不科学？”布鲁斯笑了。

    “那我只能告诉你，你对科学的理解还是太少了。”

    凯尔一时语塞，他正想辩论，可是看着四周那充满着未来科技既视感的器具，胸口的气突然泄了。

    一个高科技的外星人给你说你不懂科学，你能怎么办？

    那不只有乖乖承认自己的确不懂。

    “那，大人，我现在可以离开了吗？”凯尔有些忐忑，虽然东西不在了，但对方告诉他这不关他的事，让凯尔心情忐忑不安。

    “当然。”布鲁斯一挥手将舱门打开。

    “我们是很守承诺的。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”凯尔连忙道谢，他转身就要离去。

    “不过，凯尔先生，这几天可能我们还要麻烦你一下。”

    凯尔的脚步顿住，他扭过脖子，脸上勉强堆起笑意。

    布鲁斯望着他，笑容愈发灿烂。

    “我们想要参观一下维基星，现在正好缺一个向导。”

    “不知道，凯尔先生，愿不愿意呢？”

    ……

    “舰长，你不和我们一起吗？”

    弗兰奇三人站在太空城上，望着面前的凯尔。

    每个从外太空回来的舰队，都需要通过太空舱安检。

    一是防止间谍和间隙，二是阻止没有身份的太空海盗进入星球。

    以及预防相关人员在外星上带回来的病毒和微生物。

    望着弗兰奇等人消失在视野中，凯尔脸上的笑容渐渐消失。

    “这就是你们的太空城吗？蛮好的。”

    凯尔的身体瞬间绷紧，随即缓缓放松，他扭过头去，看见了身后四个外星人。

    除了那三个青年外，他们中居然还有一个老人。

    天空旅行居然能携带老人，这是他无法理解的，毕竟按照维基星的科技，老人的身体是无法承受太空旅行带来的压迫。

    “布鲁斯先生，我不是让你们在星球上等我吗？”

    凯尔指着远处的安检。

    “太空城的安检很严格的，我们每个维基星公民在出生的时候，都被植入了一枚芯片作为身份证明。”

    他摸了摸自己的后颈。

    “你们没有芯片，而且这里的扫描会把你们的身体完全透视，你们是外星人的事隐瞒不住的！”

    虽然维基星人和地球人看起来很相似，但二者并非同一物种，有着生殖隔离，内脏，骨骼的构造也不完全一致。

    然而。

    “没关系的凯尔，既然要来旅游，自然得什么都看一遍，走咯。”

    布鲁斯轻拍凯尔的小臂，毕竟对方将近三米的身高还是很有压迫感的。

    看着四个外星人走向安检，凯尔脑门的汗珠都冒出来了。

    他连忙追了上去，还想继续劝说，他知道布鲁斯几人的文明科技发达。

    可是再发达，芯片和X射线的图像你也欺骗不了啊！

    “布鲁斯先生！”

    他还是晚了一步，布鲁斯四人已经进入了安检中心。

    完了！

    凯尔心头一凉，他不是说布鲁斯完了，而是他完了。

    布鲁斯他们不可能有事，可是擅自带外星人进星球的他。

    岂不是球奸？

    叮——

    绿色的光标亮起，凯尔的眼睛缓缓瞪大。

    布鲁斯顺利通过了安检。

    他看着两旁守卫一脸恭敬地鞠了鞠躬，旁边那个叫布鲁斯的外星人似乎还勉励地夸张了守卫几句，看着守卫脸上堆着的笑。

    凯尔仰着脖子望去，只看见一旁的仪器上显示。

    “驻骆驼星域外交大使，布鲁斯.李。”

