    圣人不说话了。

    徐慨也不说话了。

    魏东来心里头有些好奇，非常抬起头来看看——这位冷面冷肠的主子爷究竟是怎么想的？

    和皇帝单独说话的机会，纵使是皇子凤孙，也是少之又少！

    老二老三那两个，一个说话条条是道，一个行为撒娇卖痴，更别提几位公主，恨不得琴棋书画、歌舞评弹全都在皇帝跟前日日来上一遍，生怕皇帝把自个儿忘了...

    这位爷是个奇的。

    圣人不说话，他也不说话。

    他是指望着圣人给他找台阶、寻路子？

    圣人话儿说完，再看向第四子，想了想，手上虚抬，“你说说吧，当时斩杀裴家父子时，有想过后路吗？裴家再坏再失势，也是丹书铁券之家，也有个在金吾卫领正二品高官的二房叔叔。做人，不可冲动行事...”

    圣人话停了停。

    嗯。

    这话是他没说好。

    说谁冲动，也没法儿说老四冲动。

    老四自小便泰山崩于眼前不形于色，说话做事都极有章程，话少人正，颇有君子之风。

    圣人话头一转，“事情做了，总要有善后。你且说说，你的善后之法是什么？”

    魏东来心头一个咯噔。

    这是...圣人在教子？

    还是教老四？

    徐慨垂首挺立，迟疑半刻后，方抬起头来，看向皇帝，“儿早上想过三步善后之法。”

    圣人点点头，做了个“请”的手势。

    “一步，擒贼先擒王，率先攻讦金吾卫左骁卫裴寺光，裴家现以裴寺光风头最盛，裴七郎胆敢行事荒唐，也是因有裴寺光在前的缘故。若裴寺光自顾不暇，自然无法顾及大哥与侄儿的音信。”

    “二步，扰乱视听，白石观本就为糜烂荒谬之地，裴家父子在白石观遇害，全然可以将此事丑化后广而告之，视线一旦转移，他们究竟是怎么死的，因何而死，自然也不甚重要了。”

    “三步，祸水东引，白石观旁边的思觉山上，常有流寇匪类，若将此事扣在匪类身上，朝堂便可名正言顺派裴寺光出兵剿匪，裴家顺理成章大仇得报，而儿子自可安然居于幕后，既可不与裴家交恶，又可将这桩血案蒙混过关。”

    徐慨一言一语，说得毫无波澜。

    圣人看向他，自己这个常常被忽视的老四，什么时候长成了这样一个心有成算的少年？

    “那你缘何，不这样做？”

    圣人笑了笑，语气里有几分戏谑，“朕听说你和英国公的张三郎近日走得近，张三郎的岳丈便是尚御史。有这层关系在，你第一步是走得的。第一步走下来了，第二、三步也就好走了。”

    徐慨抬了抬下颌，喉头微动，撩了袍子再次跪下，实实在在磕了三个响头。

    “因儿子是儿子，您是父亲。”徐慨埋着头，声音很沉，“儿子在外闯了祸，打了架，理应回家告诉父亲，是打是罚，儿子任凭家法处置。”

    圣人背往后靠了靠，眼神有了些许动容。

    魏东来再次克制住了抬头的冲动，在心里扇了自己一耳光。

    都是入宫三四十年的老人了！

    这点子规矩都守不住！？

    主子说话，有抬头的份儿吗！

    徐慨头没抬起来，额头紧紧贴着地面，手伏在耳边。

    隔了许久才听见圣人的声音。

    “算你有成算。”圣人声音里没有戏谑的笑意，“这件事，你不用管了。”

    徐慨抬起头，目光灼灼地看向圣人。

    圣人一眼看到了儿子眼中的灼热，终是笑了笑，“如你所说，儿子在外打了架，该是老子去善后。市井里也没有，儿子打架，老子缩一边的道理？更何况，天家！”

    徐慨有些想笑。

    可他不知道该如何在圣人跟前笑。

    他从来没在圣人跟前笑过。

    从来都是圣人问一句，他答一句，答得不好不坏、不咸不淡，反正不能比两个哥哥答得更好——否则，当初还是承乾宫主位的龚皇后便会伺机寻他母妃的岔子。

    圣人拍了拍膝头，扶在魏东来手背上起了身，挥了挥手，“去吧去吧！看你眼下乌青乌青的，让顺嫔给你熬盅鸡汤补补。年纪轻轻的，要知道照料好自己。都是出宫开府的人了，再过些日子...”

    圣人话头一断，没继续说下去，转了话锋，“往后遇事休得冲动！裴家到底是肱骨簪缨之家，兴旺了百年，是跟着太祖皇帝打江山的功臣。若是得善了自是好，若是不得善了，论你是皇子皇孙，也惹得一身骚！回府上去闭门思过十日！吏部就暂时不去了，朕让魏东来给你销假。”

    徐慨闷声闷气，“是！”

    圣人渐行渐远。

    待看不到圣人背影后，徐慨才起了身。

    说闭门思过，便是禁足。

    徐慨长这么大，还未曾被禁足过，如今被禁在秦王府，倒是好好看了几本书——都是小肃找的，其中一本《醒世迷梦录》倒有几分趣意，是讲山川锦绣风光的册子，人化作蝶游遍九州，怪诞离奇却也生动具体。

    虽不是他的喜好，想来她应该挺喜欢这样的书？

    徐慨转头看窗外，召了小肃把《醒世迷梦录》给“时鲜”送去，“...先告诉贺掌柜，裴家一事是如何善了的，再将这本书给她，不说是我给的，只说你在路上看见这本书，送去给贺掌柜压压惊。”

    小肃：...

    他大字儿都不识两个。

    他看见个屁啊...

    心里骂骂咧咧，面上恭恭敬敬——出来混的，谁不是为了口饭吃呢？

     心里骂骂咧咧，面上恭恭敬敬——出来混的，谁不是为了口饭吃呢？

    “时鲜”关了好些天了，连晌午的茶饮都没开，冯夫人是相熟的，在街坊邻居帮着含钏解释了——老板娘过了风寒，擅做北疆菜的拉提小师傅也在养病，还托关系请了太医院的大夫来瞧病，实在是不敢开门营业。

    如今小肃推开“时鲜”的大门，绕过影壁，却闻到了一股浓郁的香气。

    卧病在床的拉提小师傅和过了风寒的老板娘齐整整地坐在一起，一人手里端着一盅香喷喷的汤，拉提一只手被白布牢牢包裹住，老板娘脖子上被纱布死死缠住，两个人都是一副死里逃生的模样——

    小肃砸吧了嘴，有些无言。

    您都残废了！

    还想着吃呢？！

