    杨兮给吴山算了一笔账，落户费五两银子，人口税两个孩子都没满七岁，一共交一两银子，大人要十两，一口气需交十六两！

    十六两什么概念，一大家子不吃不喝不交税，一年能攒下七六两，还是自家有田地的情况，想攒下十六两需要好几年不吃不喝！

    吴家没跟着他们家南下，光靠自己南下，只能是逃难的难民，落不了户一份安定都得不来，最后不是成为隐户被剥削控制，就是被抓走壮劳力干苦力。

    只有落户才能得到当地的接收和保护，落户银钱一定要花的。

    杨兮问，“大哥手里还剩下多少银钱？”

    吴山揉了揉发僵的脸，“一路花了不少银钱，手里还有五两多一点的银子，我们家最值银钱的是驴和马，马还是沾了你们的光。”

    顿了下继续道：“等选好地方定居，我打算将马卖了，已经到了目的地，我们一定要留下定居的。”

    周钰给吴山倒了一杯水，“还有两日过年，大哥可以多打听马和驴子的价格，日后卖马好心里有数。”

    “我明日就去打听，希望能多卖些银钱，好能置办些田地。”

    吴山并不想成为佃户，佃户日子太难了，又想到一家子需要住的房子，吴山的头更疼了。

    杨兮等吴山离开，“我们家的马不卖。”

    乱起能拉车的驴子和马都是稀缺资源，为了方便跑路，驴和马一定要留下的。

    周钰也是这么想的，“我一会告诉杨三一声，这小子一直想给李争买匹马，只是一直没有机会，现在机会来了。”

    “嗯。”

    杨兮累了，起身想回床上躺一会，指挥周钰放好被子，她扶着肚子躺下，“舒服。”

    “我帮你捏捏腿。”

    “好。”

    周钰边按摩媳妇的腿，边说起了税收，“朝廷刚建立时为了休养生息，赋税并不多，各种赋税加起来只占百姓收入的二十分之一，现在增加了多种税收不说，原有的税收翻了一倍，百姓不堪重负。”

    杨兮伸出手数着有多少种税收，明年开始，只要没天下大乱，他们每年也要交的，“我们明年要交丁税，宅子土地税，土地税是新添加的税，只要有宅子都要交，还不是一锤子买卖，每年都要交五十文！”

    算上其他的税收，杨兮两只手没数过来！

    周钰算着账，“每年我们家要交二两半的税，算上抵徭役的银钱，一年十两银子打不住。”

    杨兮语气沉重，“百姓靠田地赚取的银钱，刨除缴纳的粮食根本不够交其他赋税的，最后不是成了佃户被剥削，就是一年到头白干只能卖儿卖女。”

    说到这里，杨兮就想到隐田，冷笑一声，被剥削最惨的只有百姓。

    周钰叹气，“可惜我的功名没了，我和小弟又不能继续考功名，我们其中有一个成了秀才，就不用交税，还能免徭役。”

    杨兮也遗憾，考第一关童生试，都需要严格核对户籍，他们的户籍是假的，“没乱起前，能免徭役还是尽量免掉的好，万一不让用银子抵徭役了呢！”

    周钰，“嗯。”

    杨兮心里遗憾杨三也不能考，突然坐起身，“闫炳可以考啊。”

    闫炳替代的身份是真实的，不怕被查！

    周钰也笑了，“朝廷规定秀才可免除两户徭役，很好。”

    杨兮也笑了，“闫炳自己单独一户，他不想服徭役必须考。”

    两口子沉重的心情瞬间好了，商量起过年做什么菜。

    晚上吃饭，周钰说了考秀才的事，对着闫炳道：“趁着你的画像没传过来，你先考个秀才回来。”

    瑞州离亳州太远了，江王目前要应对皇上的怀疑，发现闫炳假死想找到闫炳也难，闫炳考中秀才后毁个容，到时候顶着毁容脸到处转转模糊原有的样貌，苟个两三年天下估计大乱了，江王想找到闫炳就更难了。

    周钰将分析讲了出来，最后道：“放心，朝廷不会因毁容收回功名。”

    他爹活着的时候和他讲了许多书生间的龌龊，有不少天才寒门子被算计毁容等，从此断送未来。

    闫炳抬手摸着自己的脸，所以还是逃不掉毁容的命运？

    杨兮清了清嗓子，“不是真毁容，化妆就能化出来，等一会你试过就知道了。”

    闫炳心头一松，“拜托嫂子了。”

    饭后，杨兮利用化妆品伪装毁容的模样，等化完妆语气有些遗憾，“我手里的胭脂水粉太少，化出来的效果不是特别好。”

    杨三伸出手触碰化妆出来的伤口，直呼神奇，“姐，你已经很厉害了。”

    闫炳从铜镜中仔细观察自己，毁容的真逼真啊。

    杨三，“姐，我都要怀疑你会易容术了。”

    杨兮哼了哼，“你说的是人皮面具，我可不会弄人皮面具。”

    最后敲定闫炳去考秀才，杨三直嚷嚷要学化妆。

    次日，杨三是个行动派，出去一趟买齐了市面上的胭脂水粉回来，打定主意学化妆。

    杨兮盯着杨三的脸，觉得杨三学了也好，日后也是保命的手段，拿过胭脂水粉挨个看过，又亲自调了色，给杨三画了老头妆，边化边讲，最后道：“别光顾着化脸，还要注意露出来的皮肤，尤其是手掌，你是拿武器的，手上的茧子骗不了人，你也要想办法模糊掉。”

    杨三听得特外认真，到了瑞州，他已经有了计划，只等一家子安定下来。

    杨兮见杨三学的认真，还挺有成就感的，她为何会化妆，她现代二舅家的表哥是化妆师，表哥喜欢发视频教如何变妆，表哥给自己化女装，一点都看不出男子的痕迹，厉害极了！

    她就是个帮着录像的工具人，听得多了，她动手能力又强也学会不少。

    杨兮有些想念现代的亲人了，晃了晃头，压下心里的难受。

    转眼新年到了，几家人聚在一起吃饭。

