    楚荨刚想说点什么，就被赵吉用一个凌厉的眼神给逼了回去。

    之后，两人便离开了宴会厅。

    花意浓看着两人离去的背影，不由为陈归林担心起来。

    之前她就担心赵家会报复，没想到还真的来了！

    “陈……”

    “没事，不过是个跳梁小丑，放心好了，我陈归林还能让他给收拾了？”

    陈归林嘴角微翘，掀起一抹弧度。

    对于这个结果，其实早就在他的预料之中，不然他也不会在今天这个场合刻意叫花意浓和南宫千若前来。

    这时，有侍者前来，在陈归林耳边低语一阵后，陈归林微微点头，起身让花意浓稍等，便转身离开了宴会厅。

    此时，在局长休息室，端木嵩和他爸端木金正跪在里面。

    端木嵩黑着脸，一脸不情愿道，“爸，我们又没犯什么错，为什么要在这里跪着？”

    端木金狠狠地瞪了自己儿子一眼，咬牙切齿的道，“你还好意思说，肯定是你这个孽子哪里惹到局长了，害的我端木家要和你一起受罪！”

    “等这件事结束了，我要你好看！”

    身为端木家家主，端木金当然不想跪。

    但是听说端木家所有人被局长拒之门外后，端木金就彻底慌了。

    因为端木家，惹不起这个大人物。

    他自认为没有哪里冒犯局长的地方，那么出问题的，就只有自己那个爱闯祸的儿子。端木嵩也十分委屈，他连局长的面都没见过，怎么会招惹上？

    但是他爸一口咬定，端木嵩还能说什么？

    听到外面的脚步声，端木金提醒道：“等下局长来了，好好给局长道歉！”

    接着，局长休息室的门被鹿鸣推开。

    “局长，他们就在里面。”

    一道身影，踏进了局长休息室。

    此时，端木嵩正好抬头。

    一眼就看到走进来的人，竟然是陈归林！

    想到自己跪在这里的狼狈样子，被陈归林撞见个正着，端木嵩一张脸涨得通红，心底惊怒交加。

    “陈归林，你这个杀人犯怎么在这里？！”

    端木金面色铁青，一巴掌甩到端木嵩脸上，厉喝道，“你给我闭嘴！”

    刚才端木嵩没有注意，但是端木金分明听到那个工作人员叫这个年轻人为“头”。

    “爸，他就是那个杀了韩彦恭的人……”

    端木嵩捂着脸，想破了脑袋也没搞懂端木金为什么要为了陈归林打他。

    然而话还没说完，端木金甩手又是一巴掌。

    端木嵩彻底被打懵了。

    “你在说什么胡话！这位就是咱们南江的新头头！”

    端木金马上又对陈归林低声下气道，“实在不好意思，是我管教无方，让这个逆子招惹了您，在这里，我给您赔礼道歉，希望您能够原谅！”

    看到端木嵩的反应，端木金现在可以肯定，就是自己儿子和这人结下了仇怨。

    这让端木金心惊胆战，冷汗淋漓。

    惹到这位杀神，会有怎样的后果，端木金想都不敢想！

    “爸，你在开什么玩笑，他	他怎么可能是？”

    端木嵩一脸不敢置信。

    “给你们介绍一下，这位我们新的头，陈归林！”

    鹿鸣一字一句道。

    轰！

    端木嵩顿时如遭雷击，差点没一头栽倒在地上。

    陈归林，居然是他！

    “你这个逆子，愣着干什么，还不快给陈头赔礼道歉？信不信老子打死你！”

    端木金呵斥一声。

    端木嵩如梦初醒，赶紧爬到陈归林身前，带着哭腔连声道，“陈归林，不，陈大哥，我错了，求求你饶过我！我以后再也不纠缠林意浓了，您就把我当个屁给放了！”

    端木金也赶紧道，“陈头，求求您放了我们端木家。不管您有什么要求，我们端木家都答应！”

    陈归林居高临下，淡淡道，“鹿鸣，让你查的东西，查了吗？”

    鹿鸣恭敬道，“据调查，端木家族近些年一直偷税漏税，金额高达数个亿。不仅如此，端木家还贿赂官员非法开设工厂，污染环境……”

    每一条罪状列出来，端木金都会跟着心头一颤，冷汗已经浸湿了他的衣衫。

    这里任何一条拿出来，都能让他把牢底给坐穿。

    陈归林这是把他们端木家的老底都给抄了！

    陈归林淡淡道。“端木家主，这些，都属实吗？”

    端木金整个身子都趴在了地上，苦声哀求，“还请您给我们端木家一条生路，这逆子，随您处置！”

    “爸，不要啊！爸！”

    端木嵩慌了，忙连滚带爬到陈归林脚边。

    下一刻，端木嵩哀求不止，“求求您放过我们，我保证以后都不会再出现在您面前！您大人不记小人过……”

    陈归林看都不看端木嵩一眼，直接一脚将他踢开，“这些罪状会上交上方机构，你们端木家，就等着被传唤吧。”

    端木金眼前一黑，直接晕倒在了地上。

    端木家，完了！

    不多时，接风宴也正式开始。

    主持人站在台上，开始述说这些年来的战绩，听得台下众人无不是一拍手叫好。

    接着，主持人又讲述了不少关于陈归林的事迹，当然，这都是陈绍奇早就准备好的。

    但好些个富家的小姐们，看着这个年轻有为的人，一个个眼里都亮着光，妄想着自己能够攀上他。

    头长，再过五分钟您就要上台讲话了。”

    鹿鸣轻声提醒。

    “不必，我在这里说就好。”

    陈归林负手站在休息室的落地玻璃窗前，这个位置往下能看到宴会厅的全貌。

    鹿鸣很快就把设备拿了过来。

    “接下来，我们有请新任局长讲话！”

    随着主持人的宣布，台下的人们更是伸长了脖子，盼着陈归林上台。

    然而，过了一会儿，都不见局长的身影。

    就在众人纳闷的时候，会场内突然响起一个声音。

    “多谢诸位百忙之中来到我的接风宴。”

    “很抱歉，因为某些特殊原因，所以我暂时不便露面，望诸位海涵。”

    富有磁性的男声从会场内的扩音器中传出，台下的富家小姐们听了，都纷纷开始想象这个声音主人的容貌。

    一听到这个声音，楚荨就愣住了。

    她觉得这个声音很耳熟，似乎在哪里听过，但她一下子又想不起来。

    陈归林拿着话筒，通过音响设备扩音，声音与平时听起来不太一样，楚荨听不出来也是正常的。

    “此次能够上任南江省，是我的荣幸。”

    顿了顿，陈归林又道，“我这个人不喜阿谀奉承，繁文缛节，我姓陈，诸位以后叫我陈先生即可。”

    陈归林说完这句话，台下众人立刻开始窃窃私语起来。

    很快，陈归林就将他该说的话说完。

    紧接着，主持人便上来道，“这次为了欢迎陈先生这一职，南江各界都备了大礼，现一一献上，请陈先生查收！”

