    这种实力，的确是不可能强攻，双方妥协，才有着这样一个结果。

    对于天剑领皇室而言，他们可以利用太古秘境，作为试炼场地，试炼皇子，而对于太古秘境的荒古异兽而言，同样也可以借助这些进入太古秘境的皇室弟子，武者，来进行历练。

    每一次太古秘境开启，不止是大量的荒古异兽被屠杀，死在其中的皇子，武者，数量也不少。

    现在的太古秘境，算是维持了一个平衡，这也是双方协调下来的结果。

    “那如果如果皇室帝王出手，我们岂不是必死无疑？”

    楚风眠都没有想到，这太古秘境之中，居然是蕴含着如此恐怖的危险。

    九阶仙帝实力的荒兽帝王，现在若是杀了楚风眠，跟捏死一只蝼蚁，都没有任何的区别。

    “荒兽帝王，不会出手，就连在这太古秘境之中的诸多荒兽巨头，都不会出手，七阶仙帝实力之上的荒古异兽，都不允许出手对付进入太古秘境的武者，这也是规则的一部分，就像是仙帝，不允许进入太古秘境一样，算是一种平衡。”

    第一皇女缓缓开口道。

    “所以只要是不遇到其中最危险的几位，我们自保，应该都不成问题。”

    七阶仙帝实力之上的荒古异兽，都不允许出手吗？

    楚风眠心神一动。

    也怪不得他，曾经是感觉到了数道强横的气息，可那些荒古异兽，却是从未出手过，原来双方还有着如此约定。

    七阶仙帝，算是仙帝之中的强者了，也是一道分水岭，大部分的天尊，实力也就是可以维持到四阶仙帝，到五阶仙帝之间，其中的佼佼者，也不过是六阶仙帝左右。

    所以荒古异兽一方定下的规则，便是七阶仙帝之上的荒古异兽，不允许出手，而天剑领皇室一方，也拿不出七阶仙帝实力之上的天尊强者来。

    所以楚风眠，要面对的荒兽中的最强者，也应该是六阶仙帝巅峰，如此实力，倒是跟楚风眠真正实力，相差不远，当然要比起他表面上的实力要强得多。

    楚风眠现在表现出的实力，也就是刚刚踏入六劫仙帝的层次，第一皇女表现出的实力，也是相差无几，不过不管是楚风眠，还是第一皇女，实力都是有所隐藏。

    他们二人如果联手的话，几乎可以说没有几尊荒古异兽，可以是他们的对手。

    “可以，看来你已经选择好了目标了？”

    楚风眠了解清楚之后，便是直接答应了下来，这件事风险不大。

    而且跟第一皇女联手的话，可以寻找到这太古秘境之中，最为强大的几座秘藏。

    毕竟以第一皇女的身份，肯定早就将这太古秘境中的秘藏摸个清楚了，甚至是就连太古秘境之中，荒兽帝王跟天剑神皇协议的事，她都知道。

    楚风眠与其是自己去寻找，倒不如跟这第一皇女合作。

    “很好，得到的所有秘藏，我们五五分成，我也不占你的便宜。”

    第一皇女看向楚风眠，直接是化为了一道遁光，向着宫殿之外飞去。

    “既然如此，我们事不宜迟，走！”

    第一皇女的话音未落，她的身形，已经是离开了这宫殿之中。

    太古秘境开启，一共只有七日时间，对于武者而言，简直是弹指一挥间的功夫，稍微耽误一点，就结束了。

    太古秘境一旦是关闭，那么陷入其中的武者，都会成为荒古异兽的食物，而那个时候，可就没有任何的规则了，七阶仙帝实力之上的荒古异兽，都会出手了。

    楚风眠一开始还有着打算，停留在这太古秘境之中一段时间，多多收取一些秘藏的，然后在离开的。

    毕竟楚风眠掌握了空间法则，这太古秘境，跟天九域之间既然是存在这通道，楚风眠仔细去寻找，总是有机会找到的。

    但是现在既然是知道了这太古秘境之中，居然是存在了令天剑神皇都忌惮的存在，楚风眠可不会自己找死，等到七日之后，太古秘境皇子试炼结束，他也必须要跟随这其他人，离开这太古秘境了。

    今日，已经是进入太古秘境的第四日了。

    七日的时间，已经是过去了大半了。

    的确必须要争分夺秒了。

    所以这第一皇女，在楚风眠答应下来之后，便是直接带着楚风眠，一路飞行，最终进入到了原始山环的核心。

    这原始山环的真正核心，乃是一片巨大的沙漠。

    太古秘境，地形诡异，如果在外，都无法想象，在一片山环，树林的围绕中心，居然会是一片沙漠，根本不符合常理。

    可是这就是荒古大陆的常态。

    在荒古大陆之中，经常前一片区域，是一片沼泽，接下来的一片区域，却是一片荒漠，截然不同的力量，影响这整个荒古。

    “这一片沙漠的最强者，乃是八隅，他也是这原始山环之中的霸主，一身实力，几乎足以媲美七阶仙帝，算是规则之内的最强者之一，在这一片沙漠之中，存在这不少的秘藏。”

    第一皇女一路飞行，一路向着楚风眠说道。

    “这八隅，就在这一片沙漠之中诞生，在这一片沙漠之中，他近乎是永生不死的存在，想要斩杀他，几乎不可能，我们的目的，只是为了拖延住他，然后收取秘藏。”

    这一片沙漠，也是早就被第一皇女所发现了，只是她刚刚想要收取其中的秘藏，就遭遇了八隅。

    这八隅的实力，甚至比起第一皇女，还要强横一些，最为恐怖的便是八隅，几乎属于不死不灭的存在，令第一皇女无论如何，也无法斩杀他。

    以至于第一皇女，无功而返，只能够是去收取其他地方的秘藏，这一次碰到了楚风眠，她却是突然想到了这里。

    “八隅？”

    楚风眠都没有听过这个名字，在巫族的古籍之中，都没有记载过，这个名字。

    荒古异兽，种类之多，几乎无人知道，究竟有着多少种，一些荒古异兽，哪怕是就连巫族的古籍之中，都没有记载，也并不奇怪。

