    可她却怎么都叫不出声音来，只能发出“呜呜”的闷声。

    恰好商绾绾待在这条街的死角，周围正好没什么人路过。

    这几个小混混几下就将她带进了车里，商绾绾拗不过这些人，挣扎无果。

    ……

    季商尧到了医院后，在楼外溜了一圈，也没找到商绾绾的身影。

    打她的电话，却也迟迟没有人接。

    季商尧奇怪地皱了皱眉头，这丫头跑到哪里去了？

    “顾冥，你到医院里看一看。”季商尧身体实在有些疲软，不想走路。

    顾冥领命，就到医院内转了一圈。

    可他找了半天，也没找到商绾绾的影子。

    顾冥还特意到孟言心的病房瞄了一眼，但里面也只有孟言心。

    为了不让她母亲担心，顾冥并没有询问孟言心商绾绾离开没有。

    他找了值班的护士，可护士说，商绾绾早在半个小时之前就下楼了。

    找了一圈，都找不到人影，顾冥回来的时候，面色有些凝重。

    “人还是没找见？”季商尧询问道，语气有些急切。

    “对，护士说商小姐已经离开了。”顾冥回道。

    “再去找找。”季商尧烦躁地捏了捏眉心。

    顾冥点了点头，到前面去开车。

    季商尧记得，商绾绾好像有爱散步的习惯。

    所以他让顾冥开车开得很慢，一路环绕着街头的人影。

    许是商绾绾散步散得太投入了，一时间电话都忘了接了……

    季商尧只能先这样想着。

    不过这一路上，季商尧都没有停下手里的动作，一直在给商绾绾打电话。

    而就在这时，一阵熟悉的手机铃声轻微地传来。

    这个铃声一听就是商绾绾的。

    “停一下车。”季商尧即刻喊道。

    顾冥闻言，连忙踩了刹车，将车子停到路口边上。

    微弱的手机铃声依旧在响，可是路口旁，只能听到手机铃声，见不到人影。

    “少爷，这是商小姐的铃声？”顾冥张望了一周，询问道。

    “嗯。”季商尧应道，也在车窗外看着。

    明明这声源好像是静止不动的，可是就是看不到人。

    季商尧只觉得古怪，难道商绾绾还玩起了躲猫猫？

    顾冥循着铃声下车，仔细地查找着声音的来源。

    就在这段时间，季商尧连续打了十多个电话，但一次都没接通。

    但他仍不甘心，依旧不停地打着电话。

    此时此刻，顾冥将目光锁定到了灌木丛中。

    他慢慢走近，声音好像也越来越近……

    终于，顾冥在灌木丛中找到了商绾绾的手机。

    “少爷，这是商小姐的手机。”顾冥将手机递给季商尧。

    见到这个手机，季商尧微微一愣，这是怎么回事？

    怎么只有手机，却不见人呢？

    “人去哪里了？”季商尧面色凝重，心里隐隐有一丝不好的预感。

    莫非是把手机不小心丢到了这里？

    顾冥又给管家打了一个电话，询问商绾绾有没有回家。

    可管家说，并没有见到商小姐的影子。

    “少爷，商小姐并没有回去。”顾冥语气也变得不安起来。

    “现在就去查。”季商尧心中的不安越来越强，立刻让顾冥开车回医院。

    医院门口的保安调出了监控录像，时间显示，商绾绾在晚上十点多的时候，已经离开了医院。

    接着，商绾绾就走向了东边的那条路。

    而东边的那条路，也正是商绾绾丢手机的那条路。

    说明商绾绾一定走向了那条路，可是现在都过了一个小时了，就算是打车，也早就该回去了。

    “少爷，我们一个一个去查。”顾冥又开车前往了附近的派出所。

    派出所的人很快替他们调出了监控，季商尧和顾冥仔细地看着……

    若干分钟后，商绾绾果然出现在了路口旁。

    此时，商绾绾正在漫步，周围的路人很少，但马路上的车倒是很多。

    她走着走着，就停了下来，背对着马路，拿出了手机。

    似乎想要给谁打电话……

    可就在这个时候，路口边突然停下一辆面包车，面包车上下来几个黑衣人。

    而就在商绾绾集中精力看手机的时候，一个男人捂住了她的口鼻。

    商绾绾在挣扎的过程中，手机也不下心掉到了附近的花丛中。

    随后，她就被那几个人带上了面包车……

    季商尧眉头不自觉地拧成了一团，这些人到底要做什么！

    “顾冥，即刻叫人去追踪！”季商尧连忙下令。

    顾冥也不敢耽搁，连忙出动了所有能出动的保镖，进行全城的监控和搜索。

    不知怎的，季商尧突然感到眼前一晕，整个人想栽倒下去。

    顾冥见状，连忙扶住季商尧，询问他身体的状况。

    “少爷，您没事吧？”顾冥有些担忧。

    “无妨，赶紧去找她……”季商尧稳了稳身形，有些焦急上火。

    “我先送您回家。”顾冥见季商尧这样，怕他撑不了许久，连忙送他回了别墅。

    ……

    商绾绾醒来的时候，一阵阴风刮过。

    这风特别冷，特别的凉，丝毫没有都市的温柔。

    商绾绾迷迷糊糊地睁开眼睛，只觉得后脑勺钝钝地疼，身上还被绑着绳子。

    刚刚她在挣扎的过程中，许是被那群人打晕了后脑勺。

    醒来之后，她就发现自己好像在一艘船上。

    身体随着水流上下颠簸着，这种虚晃的感觉，让她头晕目眩。

    “醒了啊？”一个男人突然开口道。

    商绾绾惊了一下，连忙扭头看去，很快认出了那个人的面孔。

    这个人，是继母的弟弟！

    “是你？你要干什么？”商绾绾怒问道。

    她讨厌这个男人，比继母还要讨厌。

    若不是这个男人，商氏集团根本不会日日走下坡路。

    是继母联合他的弟弟，活生生地将商氏集团推向了末路。

    她怎么能不恨，商绾绾咬牙切齿道。

    “我干什么？你也不想想你自己做了什么？”

    刘云涛冷笑一声，继续努力划着桨，向前驶去。

    他没让那些兄弟对付一下商绾绾，已经是他的仁慈了。

    毕竟在名义上，商绾绾也算是他的“外甥女”……

