    前两波小怪战斗时间都没超过10分钟。

    王峰站在野猪王BOSS洞窟门口的时候，身上轻身术的持续时间都还没结束。

    先给自己补了一个轻身术，王峰走进洞窟内。

    野猪王发现敌人，立刻爬起来朝王峰发起冲锋。

    不知道为何，王峰感觉这次野猪王有些呆呆的。

    王峰抓住机会闪躲，野猪王却没有来得及变向，从王峰身边冲过去。

    王峰眉头一扬，野猪王的智能程度变低了, 失去了灵性，攻击机制变得更僵硬，更容易对付了许多。

    见状，王峰快步跑到洞窟边缘，等待野猪王朝他冲过来。

    野猪王转身狂奔而来, 王峰侧身闪躲, 没有变向的野猪王一头撞在山壁上。

    嘭！一声巨响，野猪王一屁股坐在地上，头昏眼花。

    这一下野猪王就撞掉了自己50点血量。

    理论上，王峰可以让野猪王撞墙撞到死。

    不过王峰没浪费时间，趁着野猪王摔倒的机会，他撒出了手中的爆炎符。

    嘭嘭嘭！连续三张爆炎符爆炸，炸得野猪王头昏眼花，就算是伤害不大也让野猪王难以爬起来发起攻击。

    三张爆炎符命中同一个位置，野猪王坚韧的厚皮也变得皮开肉绽。

    随即，王峰丢出一张1级绿色爆炎符。

    爆炎符命中野猪王的伤口，发生剧烈爆发。

    轰！野猪王的血肉纷飞，伤口扩大，露出了腹部的肋骨和内脏。

    野猪王BOSS（血量3350/4500）

    1级绿色爆炎符威力是白色爆炎符威力的两倍，不计算护甲的情况下可以造成600点伤害。

    王峰记下这个数据, 毫不留情挥洒出更多的爆炎符。

    爆炎符在他的灵力操纵下吸附在野猪王的伤口上，爆炸之后对野猪王的内脏造成额外伤害。

    嘭嘭嘭！王峰手中的爆炎符就像是蝴蝶般翩翩飞舞出掌心, 撞在野猪王身上发生剧烈爆炸, 爆发出最绚烂的火光。

    嘭！野猪王的尸体倒地。

    “获得100点经验。”

    没有首杀奖励, 获得的经验下降很多。

    对付野猪王一共消耗11张爆炎符，1张绿色爆炎符和10张白色爆炎符。

    在野猪王身上打开伤口之后，爆炎符便可以直接攻击到野猪王的内脏，每次爆炸都能造成450点伤害。

    三次爆炸后，野猪王的肋骨断裂破碎，直接被开膛破肚。

    爆炎符直接飞进野猪王的体内爆炸，每次造成600点伤害。

    11张爆炎符的伤害将野猪王的血量全部清空。

    打开野猪王死后爆出的宝箱。

    “获得1张野猪妖兽皮（绿），1块野猪妖兽肉（绿）”

    王峰看到战利品，肉眼可见的失望。

    相较于首杀的奖励，这次的战利品显得非常寒酸。

    收起战利品，王峰准备放血的时候，野猪王的尸体已经逐渐消失。

    他用剑划开野猪王的颈脖，也没有一滴妖血出来。

    望着逐渐消失的野猪王尸体，王峰若有所思。

    真正的野猪王妖兽只有一只，就是那只剧情任务中的野猪王。

    往后的副本BOSS野猪王只不过是游戏系统生成的复制品。

    王峰不禁再一次思考，武道天下游戏世界是否是真的世界？

    从副本中出来，门口依旧站着一群寻找队伍组队刷副本的玩家。

    先前邀请过王峰的玩家，见到他出来，以为他挑战失败了，立马跑过来邀请。

    王峰看到他过来，摆了摆手说道：“我不组队。”

    那人脚步停住，王峰离去。

    众人愣愣片刻之后，才有人反应过来，不确定的说道：“他刚才是不是单刷通关了副本？”

    立马就有人反驳道：“不可能，这才多久的时间，野猪王的血量那么厚，就算是五个人也不可能这么快打完。”

    “可是他不像是挑战失败逃出来的。”

    众人回忆王峰走出来时从容的神色，确实不像是挑战失败后，被BOSS追杀着狼狈逃出来的模样。

    “也许他只是刷了副本里的小怪，根本没去挑战BOSS。”

    众人闻言，觉得有这个可能，就算是打不过BOSS，刷刷副本内的小怪也能获得不少经验。

    王峰趁着经验BUFF还剩余两个多小时，跑到野牛怪物刷新的区域打怪升级。

    从野猪王副本出来后，他距离升级只剩下138点经验。

    王峰身上的神行符效果还没有结束，移动速度很快，半路轻身术失效他随手补了一个。

    只花了十分钟他就赶到了野牛刷新地点。

    平常玩家从沙石村出发赶来这里都需要花半个小时。

    野牛的等级比较高，所以这里看不到多少玩家的身影。

    野牛（气血360/360）

    王峰朝一头野牛走去，正在吃灌木树叶的野牛抬起头，转身朝他发起了攻击。

    “哞！”野牛咆哮着朝王峰发起冲锋，蹄下的地面灰尘飞扬。

    野牛的速度比野猪王慢太多了，王峰很轻松就躲过了野牛的冲锋攻击，顺手丢出一张爆炎符。

    轰！野牛被炸翻倒地，被炸得皮开肉绽。

    王峰趁机冲到野牛面前，一剑刺穿野牛颈脖，划拉一下切开野牛大半的颈脖。

    野牛哀嚎几声后死去。

    “获得33点经验。”

    “获得两根牛角，一张牛皮，一块野牛肉，一根牛筋。”

    野怪爆出的角、骨等材料大多是制作武器所需的材料，毛皮、鳞片等材料多数是制作护具所需，肉都是制作疗伤药和回血食物。

    野牛特产的牛筋是制作长弓类型的武器所需的材料。

    收起战利品，王峰朝下一头野牛走去。

    野牛基础经验为22点，BUFF加成额外获得11点。

    王峰还需要击杀4头野牛就可以升到练气四层。

    这比他修炼更快许多。

    二十多分钟后，王峰击杀了最后一头野牛。

    “获得33点经验。”

    等级升到练气四层（27/2000）

    气血+100，灵力+100。

    获得新技能——炼丹（未解锁）：待解锁。

    获得新技能——五行雷法（未解锁）。

    获得新技能——小须弥芥子阵（未解锁）。

    升到练气四层，一连解锁了好几个技能，王峰有些目不暇接。

    他刚想打开属性面板查看，好友列表的消息提示声响起。

    蛋总：“我已经凑够了钱，你现在人在哪里？”

    王峰见状，也就只能先回复蛋总，“我现在在野外，马上回沙石村。”

    蛋总：“好，我马上也会去沙石村，店铺旁边见。”

    王峰关掉聊天栏，捡拾战利品后，转身朝沙石村走去。

