    小糖果戴着帽子，脸蛋儿白白嫩嫩，笑起来的时候露出两排珍珠儿似的小白牙，很是可爱。

    晚上。

    宋邵言带她们去吃自助晚餐，餐厅的大堂里可以跳舞，有一群男男女女在翩翩起舞。

    宋邵言和宁安都喝了点酒，宋邵言干脆冲她伸出手：“跳舞吧，小美人。”

    宁安拉过小糖果的手放在他的手心：“这才是你的小美人。”

    “爸爸，小糖果也要跳舞。”

    宋邵言还没带小糖果跳过舞，干脆从地上抱起她：“行啊，来，爸爸带你跳舞。”

    小糖果学过舞蹈，跳得有模有样。

    宋邵言又教了她几个简单的舞步，小糖果连连夸奖：“爸爸跳得好好吖。”

    “你妈妈跳得更好。”

    小糖果吃饱喝足又闹了会，很快就困了。

    宁安把她送回酒店房间，她刚准备去洗脸，宋邵言从她身后抱住她，身上是浅浅的酒气：“安安，陪我去海边走走。”

    “太晚了。”

    “不晚，你要是有心跟我一起走，多久都不晚。”

    “我要是不陪你，岂不是说我没心？”

    “哪里的话，我就是这么说说，你也知道……我不大会哄女孩子，我也懒得去学了，以后我就想哄哄老婆就好。”宋邵言将脑袋在她的颈窝里蹭了蹭，像只小宠物。

    “好了，不要你哄，我又不是小女孩。”

    “不是小女孩也要哄，男人就是要把老婆哄得开开心心。”

    “不是骗就好。”

    “我不会骗人的……我是老实人。”

    “嗯，你特别老实。”

    宁安看宋邵言今天心情很不错，晚上的时候喝了不少酒。

    她带他去了海边，吹吹风醒醒酒也好。

    宋邵言拉着宁安的手不肯松，紧紧勾着，一副生怕她把他丢在外头的样子，眼神里还带着几分朦胧的酒意。

    “安安，我没想过还能和你在一起看风景、跳舞，如果你没有接受我，没有重新出现在我的生命中，我可能现在还是一个坐在轮椅上的废人，一个只会自暴自弃的男人。哪里还有勇气去接受手术，也不会有今天的我。如果说江辞和他的老师给了我第二次生命，那你就是给了我一个灵魂。”

    “好了，你喝多了。”宁安的眼眶有几分湿润。

    酒后吐真言，宋邵言的这些话，宁安知道……都是发自肺腑，虽然听着矫情，但还算顺耳。

    “没喝多，你让我说……”宋邵言非要说，“你知道吗？矿山倒塌的时候，我闭上眼睛之前想的都是你，我就在想，你可不可以原谅我，可不可以再给我一次机会……我真得很爱你……我以为我没有机会再说出这三个字，可我活了下来。”

    “既然活了下来，以后的每一天我都要爱你，什么都不能把我们分开。”

    宋邵言的情绪有些激动，声音也不自觉的大了起来。

    宁安握住他的手：“我知道了。”

    “那你呢？你还没有跟我说这三个字。”宋邵言一脸期待地看向她，男人女人都是如此。

