    回到家中，书香就想钻进自己的房间好好思考一下接下来该怎么办。但是却被赵笙给拉住了：“娘子娘子，为夫饿了，要吃红烧鱼！”

    书香那捏紧的拳头慢慢的张开，脸上露出一个皮笑肉不笑的表情：“要吃鱼啊？自己弄去，本姑奶奶不伺候了！”

    “娘子，娘子……”赵笙竟然拉着书香的袖子摇摇摆摆起来，就像书香对王大娘撒娇卖萌的样子。

    旁边的龙其翠柳还有青兰青石，他们一个个的看得目瞪口呆，纷纷地望向天空。妈呀，这不是天下红雨了吧，还是太阳打西边出来了？自己这主子该不会是被调了包吧？

    一道道疑惑的目光像赵笙射过来，都被赵笙一一的瞪了回去，那些人顿时就化作了鸟兽散。

    没看见，没看见，他们什么都没有看见……

    书香有些无奈，一巴掌拍开了赵笙的爪子：“好好说话，别动手动脚的，还有，卖萌也没用，自己个儿玩去！”

    赵笙可能是不想书香那么的劳累辛苦，也可能是真的馋了那红烧鱼，想了想竟然开口道：“娘子，今夜你给为夫做了红烧鱼，以后为夫什么都听你的，好不好？”

    书香要迈出去的脚步一顿，突然觉得这笔买卖貌似还划算。“那是不是我让你干什么，你就干什么啊？”

    赵笙见书香肯理他了，顿时点头就像小鸡啄米一样：“对啊对啊，娘子说什么为夫都听你的。”

    书香用手指在下巴上摩挲了几下，脸上的笑容诡异又阴险，看得赵笙浑身都禁不住一个哆嗦。她，她，他的小娘子到底想要干什么？自己堂堂一个战王，在战场上杀敌无数受了不少的伤，却从来没有感觉到过害怕，他这个小娘子真是他的克星了。

    书香这才嘿嘿的笑了笑道：“我家里缺少长工，我看你的身板儿挺不错的，倍儿结实，等你好了之后就给我家干活去！你在这儿白吃白喝了那么久，也得做点贡献是不是？”

    赵笙的心里有些委屈，自己这做相公的吃自家的饭算得上是哪门子的白吃白喝呀？不过他刚才已经说了，以后什么都听小娘子的，那么小娘子的话即便说得不对，那也必须是对的！

    赵笙只是稍微纠结了一下就点头道：“是，娘子说什么就是什么！”

    书香这才满意地笑了笑，在他的脸蛋儿上拍了拍：“我呐也不喜欢占人的便宜，不过你在我家里吃的喝的用的还有药材样样都要钱，所以等你身体好了就给我干三个月的活儿怎么样？”

    书香之所以去拍赵笙的脸蛋，是因为他肩膀上还有伤，而且他的脸蛋也的确长得蛮俊的，顺便揩点儿油也算是福利拉。

    赵笙却有些不高兴道：“我要给娘子干一辈子的活。”

    额，书香一噎，看着眼前的人顿时就说不出话来了！见过讨价还价的，还没见过这上赶着求还账的。

    不过见自己的目的已经达到，见好就收了吧。

    “龙其，龙其……”书香向旁边喊了两声，龙其就匆匆的跑了过来。

    书香这才低头对赵笙说道：“我让龙其推你回屋子，好好呆着，看会儿书也行，别再出去给老娘瞎浪，知道不？！”

    赵笙眨巴了两下眼睛，他的小娘子总说自己出去瞎浪，可他一直都很有听话的，哪有出去瞎浪呀。不过娘子说的话都是对的，娘子说他瞎浪，那他自己就是瞎浪了。

    于是很乖巧的点了点头道：“行。”

    书香见他还算听话，终于是满意的，在赵笙的头上摸了摸，就像什么小狗一样的动作。惹得旁边的其他人都惊诧不已，但唯独赵笙是一脸的享受与喜悦。

    “唉，王爷啊……”青竹幽幽地叹了一口气，转身忙他的事情去了。至于那后面想要说什么，其他的人也都心知肚明了。

