    门口的那些人还没有散去，他们有人羡慕，有人嫉妒，有人就抱着想学习的态度，看看这家到底是怎么做的，为什么同在这一个市场，自己一点生意也没有，而他们，据说生意很好。

    　　站在摊位外面的人，总之都带着复杂的心情，看着这两个拿货的女人，和这个摊位的老板和大肚子的老板娘。

    　　“这个这个这个，五个款式，一二一。”

    　　芜湖的那个女的说，马鞍山的说她也一样，接着她们又要了套装里面配的T恤，工装裤上身配的衬衣。

    　　张晨指了指门口模特身上的乞丐服，和她们说，这个很不错，不带点？

    　　两个人围着模特看，都纳闷了，这个怎么穿啊？

    　　张晨就和她们说了怎么穿，两个人来了兴趣，都要自己试试，张晨就拿了一件给她们，拿在手里，两个人看到，这不就是一块布嘛，真逗，都大笑起来，芜湖的在张晨的指点下，把它穿好，马鞍山的就叫，好哎好哎。

    　　芜湖的走到镜子前看看，又笑了起来，她问马鞍山的：“我死了，你要不要死？”

    　　马鞍山的赶紧摇头：“不要了，你死过就可以了，行滴。”

    　　张晨知道她们说的“死”，其实是“试”，安徽靠近合肥芜湖一带的口音里，其实“死”、“试”和“洗”都不太分的，老万是舒城的，也是这样的口音，他站在水池前，等着洗脸，会和人说：“你先死，你死了我再死。”

    　　有人就会笑：“我就是不死，你先死。”

    　　“行滴，行滴，我要五件，你呢？”芜湖的问。

    　　“那我也要五件。”马鞍山的说。

    　　张晨就给她们，各拿了五件，七十块钱一件，这个款式，其实很省面料，一件只需要一米多一点，做工也很省，工价核起来很便宜，但它穿起来，毕竟是长款，和一件风衣差不多，就没人觉得贵。

    　　灯芯条的五个款式从六十五到八十五不等，不是长款就是套装，还有印花，也没人觉得贵。

    　　张晨把所有的成本都核算了，乞丐服的成本不到二十，他批发一件赚五十多，灯芯条的，一件或一套赚四十多。

    　　刚开始张晨不准备开这么高的价，还是彩娣和他说，新款，总是要卖贵一点的，这衣服，你从上往下调价容易，老客户来，你一次给他便宜一块，他都是高兴的，从下要往上调，就很难，调五毛都难。

    　　彩娣也是有经验的，张晨和小昭，都觉得她说的有道理。

    　　如果是有打包的大客户来，张晨也准备好了，一件便宜十块，这对他们来说，利润也相当的可观了。

    　　有经过外面通道的客户，看到这里站着这么多人，这个摊位，又是这整个市场最靓的摊位，还有灯箱，就好奇地过来看看，看到芜湖和马鞍山的都在拿货，就走了进来，也跟着要拿。

    　　这摊位里的生意就是这样，只要有人拿货，其他的人就接二连三会进来，起先在摊位里一堆堆垒得高高的衣服，很快就矮下去。

    　　赵志刚和老万没有走，一直站在外面的通道上看，看到这样的情景，赵志刚就问，老板，要不要再送一车过来？

    　　张晨说好，马上回厂里，再送一车过来。

    　　看到外面门头上“我们的货源是我们自己”的灯箱，再听到他们的对话，拿货的人就更确认，这个摊位的货都是他们自己生产的，是一手货，那就更值得拿，有两个还在犹豫，觉得这服装好像太过前卫，不知道适不适合自己店的，管他，也拿一些去试试了。

    　　张晨他们的很多老客户，不知道为什么，今天好像也是约好来祝贺他们的新货上市一般，都在今天来了，张晨刚忙完一阵，坐下来准备歇歇，南京的那两个又进来了。

    　　接着武林路的也来了，灯芯条的，他只拿了工装裤和风衣，蔡金祥那里面料的，照例全都拿了，他看到门口的乞丐服，笑道，这个好！

    　　他一下子就拿了十条。

    　　到了中午的时候，连萧山的那两个小姑娘也来了，小昭看着张晨笑，意思是今天怎么回事？

    　　张晨也笑着摇摇头，意思是我怎么知道。

    　　老客户来，当然值得高兴，更让他们高兴的是，今天来了好几个新客户，有新客户，就说明了他们的生意，有进一步拓展的可能。

    　　老万送来第二次货的时候，赵志刚还是跟着来了，他好像比张晨还兴奋，他和老万两个人，把货都搬进摊位以后，还是没有走，站在通道上看张晨他们做生意，摊位里人多的时候，他们也帮助照看着，就怕有一些进货的，浑水摸鱼，钱没付，就把衣服塞到进货包里。

    　　等到了中午，生意终于告一段落，也到了吃饭的时间，张晨就让他们去打饭，在这里吃了饭再回厂里。

    　　两个人正要走，张晨和他们说：“不要买快餐，去小店炒几个菜，你们想吃什么就炒什么。”

    　　“我要一个青椒肉片，辣一点。”小昭在算账，听张晨这么说，就头也不回地叫道。

    　　赵志刚和老万走了，张晨在桌子边上坐下，一个上午，他们的那本记账本上，已经记录了两页多，小昭一遍算完，张晨问多少？

    　　小昭摇了摇头，没有吱声，继续按着计算器，从后面往前，一项一项减回去，减到计算器上是“0”，小昭抬起头，看着张晨，轻轻地吁了口气。

    　　“今天做了多少？”张晨又问了一遍。

    　　小昭的眼眶泛红，都快哭了，她叹息般地说：“两万一千四百五十八。”

    　　“两万一千多？”张晨惊呼了一声，他知道今天的销售肯定破了纪录，但没想到会这么多。

    　　“嗯嗯。”小昭不停地点头。

    　　张晨双手用力地在自己大腿上拍了一下，看着小昭，两个人这才笑了起来。

    　　“亲爱的，你不知道，早上来的时候，我有多紧张。”小昭说。

    　　张晨点点头说：“其实，我也很紧张。”

    　　两个人又笑了起来。

    　　老万和赵志刚，一人提着两个塑料袋回来，小昭赶紧把桌上的验钞机推到最靠近里面的角落，把桌子腾出来。

    　　张晨去阿勇那里借凳子，阿勇问道：“今天发了？”

    　　张晨笑笑说，还不错。

    　　“过来一起吃？”张晨和阿勇说，阿勇赶紧摆手，说自己已经吃过了。

    　　四个人正在吃饭，有一个高高瘦瘦，大概三十多岁的男人路过他们的摊位，在门口站住，他看了看门头上的灯箱，又看看墙上的服装，再看一遍门头上的灯箱，走了进来，嘴里还念念有词：“我们的货源是我们自己”。

    　　张晨见有人进来，赶紧站了起来，那人看了看桌上，和张晨说：“你们继续吃饭，我就瞅瞅。”

    　　一张嘴就是一口的东北话，张晨看到他身穿一件彩条的T恤衫，下摆拉在裤子外面，腰部鼓鼓囊囊的，心里大概猜到了他的身份，张晨不动声色，准备重新坐下，那人突然问道：

    　　“这些货是你们自己生产的？”

    　　张晨说是，是我们自己的工厂，这就是我们的厂长。

    　　张晨说着指了指赵志刚，那人看看赵志刚，朝他点了点头，赵志刚的脸红了，也赶紧朝他点头，准备也站起来。

    　　“你坐你坐，继续吃。”那人朝赵志刚摆了摆手。

    　　张晨和赵志刚都坐下来，继续吃饭。

    　　那人走到立式衣架前，伸手摸了摸立式衣架上的灯芯条，好像是看它的厚薄，接着把一件件衣服拿出来看看，又挂了回去。

    　　“我能不能打个电话？”那人问道。

    　　张晨赶紧说可以，老万和他都站了起来，把位置让出来，那人拿起桌上的电话，拨了一串号码，和电话里说：“我就知道老妹还在房间。”

    　　电话里传出一串咯咯的笑声。

    　　“你利索地过来这里，就是我们昨天中午逛过的这个市场，到1117……”

    　　那人拿着电话问张晨：“是不是1117？”

    　　张晨说是。

    　　“对，1117摊位，就右边的大通道进来，看到有一个灯箱，‘我们的货源是我们自己’，昭美服饰，挺好找，这个市场，就这么一个灯箱，你老远就能瞅见，对对，昨天没有，人家今天就有灯箱了，麻溜的啊。”

    　　那人把电话挂了，还是和张晨他们说，你们继续吃。

    　　他退到摊位外面的通道上，掏出了一支香烟抽着。

    　　一支烟还没抽完，他看到他要等的人在通道那头出现，挥手叫道：“这呢！”

    　　那人走近，是一个二十七八岁的女的，两个人一起走进摊位，那女的也看看墙上的，接着拿起架子上的看看。

    　　张晨继续吃着自己的饭，小昭想站起来，张晨碰了她一下，示意她别动。

    　　这两个明显就是打包的客户，这样的客户，他们的眼光很毒，对所有的货，都有自己的判断，不会被你的几句话打动，也根本不需要你对他们太过殷勤，他们可不会因为你态度好，就给你下单的。

    　　张晨心里很想做这个生意，但他装出一副无所谓的样子，他知道，有些逼，你是必须装的。

    　　那两个人低着头，窃窃私语了一阵，男的问：“老板，你们哈尔滨有没有客户？”

    　　张晨摇了摇头说：“没有，我们刚做服装不久。”

    　　意思是，不是我们的货不好，因此没有哈尔滨的打包客，而是，我们刚做，所以你们碰到，是运气了，请抓紧这个机会。

    　　“沈阳五爱呢？”那个女的问。

    　　张晨还是摇了摇头。

    　　“我们能不能试试版型？”女的问。

    　　张晨说好，他站了起来，把角落里的那块布拉起来，回转身坐了下来，小昭和赵志刚都看着他，他朝他们笑笑，拿起了碗继续吃。

    　　那边，那两个人自己一套一套地试起了衣服。

