    “在规划新的晶圆厂？”王凡问道。

    朱弘毅有些尴尬地点点头，按理说，王凡只是知会他一声，没有说要将新的晶圆厂交给他，更别提规划了。

    但出于对这一事业的热忱，他还是忍不住开始行动。12寸一流晶圆厂，太过诱人。

    王凡略微思考，道：“这事你先不用管了。好好休息，新晶圆厂的设计规划，我已有安排。”

    朱弘毅很是失望，却又无奈，只能恋恋不舍地放下手中的笔。眸子中满是怅然。

    心中忍不住感叹：还是想多了，王凡让他管理这个脱胎换骨的8寸晶圆厂，就很不错了，怎么可能再将12寸的晶圆厂交给他？

    王凡看出了朱弘毅的变化，笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“新的晶圆厂还是你负责，只是要尽快投建。规划这事还是交给专业的人来做，当然最后你有建设性的意见，但说无妨！”

    之所以不让朱弘毅负责新晶圆厂的规划设计，王凡主要有两点考虑。

    一来，之前8寸晶圆厂的扩建方案，是朱弘毅多年以来的心血结晶。而对于新的12寸的晶圆厂，朱弘毅没有经验，也没有足够的准备。短期之内难以拿出高质量的方案。

    二来，王凡对于这座12寸晶圆厂的要求奇高无比。

    不仅要做到统一规格，产能最大，资源调配达到最优，还要便于建设，争取尽早投产。更要为今后升级成18寸晶圆厂打下基础！

    因此，实现这一方案，自然不是所谓的专业人士，而是强大无比的科技衍生系统！

    他准备直接通过科技衍生系统，搞出一套近乎完美的建设方案！

    闻言，朱弘毅有些失态，直接握住王凡的手，激动地说道：“王董放心，我一定会做好！”

    “注意休息，身体是革命的本钱……”

    之后，王凡又视察了一下当下两款基带的量产情况，良品率再次提升，达到了78%，产能也大幅度上升。

    对此，王凡很是满意，开始让朱弘毅做下准备，然后交给隔壁的凡人封测厂进行封装！

    经过季康胜的大刀阔斧的改革，封测厂员工的精神面貌大有改观。

    加上务实的专业培训，员工们基本掌握了王凡带去的新封测技术。

    新的封测技术，不仅水准高，而且上手容易，效率高。

    亲自目睹了成功封测之后，王凡拿着成品的基带芯片，忍不住郁闷。

    按照当下的产能，新的基带完全可以逐步上市，对外销售，以达到回笼资金的效果。

    但却不能！

    一旦这两款基带布或者上市，其卓越的性能必定会引起一片哗然，更会引起英特尔、三星、台积电以及欧美政府的高度警惕。

    那样王凡的光刻机基本不用再想了，日后的半导体展，同样难有成就。

    因此，布芯片之前，王凡需要尽快地、尽多地弄一些光刻机，做为日后展的根本！

    尽管这很难，但却没有办法。

    华夏目前的处境，就是这般。

    正当王凡愁思时，季康胜打来电话，事情办妥了。

    九户人家全部签字同意搬迁，按照之前承诺的2倍住房面积的楼房补偿，而且只算之前的正房，新的“危房”不算！

    因为要搬迁，房屋补偿按照房子面积算。

    而拆迁户会尽力地将整个院子都盖成房子，甚至还要一层加二层，二层盖三层。

    这样便可以得到更多的楼房赔偿。

    但这些新盖的房子，根本无法居住，都是为了凑数，用空心砖日夜不停地堆起来的，甚至连墙皮都没有。

    房顶更是直接买的楼板盖住，上面糊上一层水泥而已，漏雨、漏风都是常事。

    这便是所谓的危房，豆腐渣工程中的极品，根本没有人敢居住。

    这次之所以成事，一方面是季康胜动了些手段，加上5ooo块的签字费诱惑。

    更根本的是，封测厂的不景气，他们都清楚，出售也不过是早晚的事。

    一旦封测厂出售，日后这笔账彻底变成了的糊涂账！

    即便最后出了问题，原来的负责人树倒胡狲算，他们找不到人负责。而新的东家又不承认这份责任。

    两家子这样扯皮，即便是打起官司，最后都难以解决。

    更何况作为钉子户，他们也知道自己理亏。

    加上9户村民势单力薄，哪有那么多资金去和两家大企业打持久性的官司？

    一番思考，与其竹篮子打水一场空，还不如得点便宜来的实在。

    于是几户人家一合计，全部同意搬迁……

    搞定这一问题，王凡交代一番，让两人分别做好修建新厂的准备，立即回了凡人科技。

    不过让王凡头疼的是，那群外国佬又围在凡人科技楼下，嚷嚷着，尤其是那个岛国次郎。

    一看到王凡经过，立即哈巴狗似的跑了过来，手里还拿着一封请柬，他清楚自己恐怕说不上多少话，内容都写在请柬里面。

    不过依旧被大黑拦了下来，还差点将其撞了出去。

    因为这厮之前的狂妄，大黑自然会多多关照。

    王凡没有理会，直接回了办公室。

    参考了英特尔、三星、台积电等半导体巨头的晶圆厂建设方案，王凡衍生出很多不错的新方案，又花费一番时间，这才选出最为合适的一种。

    这一方案最大的特色，建设容易，而且可以分为多部分，同时推进。

    如果不惜代价，日夜倒班赶工，可能仅需4个月便可建成。

    这正符合王凡的要求，至于成本，那更不是问题。

    凡人科技方才起步，只能拿着钱来买时间！

    抬头看着楼下还孜孜不倦的外国佬，王凡又是一阵反感。

    尤其是想起那日他们的狂妄，说他是“年轻的支那先生”，说他的员工是“野蛮人”……

    这口气，不吐不快啊！

    只是，当下华夏对于这些所谓的外宾有些太过友好，甚至友好的过分，否则也不会使他们如此嚣张！

    ——————

    ps：第三更，有推荐的支持，谢谢！