    裂天听得这话，瞳孔一缩，顿时来了兴趣。

    　　说句实话，他也知道柳承郎的难处。柳承郎要打胜仗，而且是大胜仗。他倒是无所谓，对于他而言，只要打仗便可。胜负什么的，和他无关，人死的越多越好。

    　　但若是自私到底，那么他别想斗赢徐长安。

    　　而且，对于这用兵之道，他也颇感兴趣。当初他虽然准确的预测到了孙天明和柳承郎诱敌深入，围而歼之的战法。可这并不能说明他已经成为了世间良将，说句说话，当初的情况，只要人不傻，看一点兵书，便能都够知道孙天明和柳承郎想干什么。

    　　毕竟，他们的行动目的都写在了脸上。

    　　但现在可是不同，现在他能够看到真正的智斗。

    　　对于这些事儿，他也是乐见其成。

    　　甚至，他还想和柳承郎学一点而带兵之法，甚至若是有可能的话，将柳承郎收归盔下；虽然现在看起来他和湛胥站在了同一条战线上，但裂天心里清楚，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    　　就像之前湛胥和徐长安联合起来对付他一样，当势力失衡、局势被打破之后，所有的关系都必须重新考量。

    　　现在的裂天，必须为以后做好打算。

    　  柳承郎既然敢立下军令状，那他就敢接着。若是成功了，那是自己与柳承郎配合得好，两人关系能够更近一步；若是失败了，他也可以找个理由让柳承郎免去责罚，柳承郎还欠他一个人情。

    　　不管怎么说，这都是稳赚不赔的买卖。

    　　“好，柳军师，这几日我便就留在营中，若是谁敢不听你的话，我就直接把他杀了！”

    　　“多谢！”柳承郎立马提笔，写下了军令状，随后便急忙去准备了。

    　　……

    　　三川镇。

    　　姜明穿上了甲胄，眺望这茫茫江面。

    　　这一次他的作战任务很简单，就是牵扯住柳承郎就行，至于其它事儿，让赵庆之去做。

    　　对面的柳承郎，算是他的老朋友了，当年他和轩辕慧安的事儿，姜明可是目击者。

    　  当年的白衣卿相，何其风流自如。

    　　但可惜的是，第一次他们交手，只能算是浅尝即止，互有胜负。而且，当初在越州之时，湛胥也没想着非要守下越州，他的目的只是为了拖延时间拿到九龙符而已。

    　　从某种角度来来说，越州之战没有除了韩家之外，没有输家。

    　　徐长安和他一起收复了越州，算是赢了；湛胥利用九龙符，差点让轩辕炽杀了轩辕仁德，让圣朝陷入五人可继承的尴尬局面。虽然最后轩辕炽及时悔过，让湛胥的算计失败。但单独以越州之战来说的话，湛胥是成功的。虽然没有颠覆圣朝，但最终他还是利用那枚九龙符打开了封印，让他相柳一族重临世间。

    　 这一次，才算是他和柳承郎真正的战斗。

       姜明如今可谓是兵强马壮，不管是大军的数量，还是武器铠甲，都远远优于对面。更别说后勤粮食这一块了，晋王坐镇长安，粮食物资肯定管够。

    　　最为重要的是，晋王还是他的义父。

    　　姜明出征，晋王恨不得让姜明把所有东西都带上。送姜明出征，晋王如同一个送女儿出嫁的土财主一般，什么东西都塞给姜明的大军。

    　　在得知他们将会以三川镇为战略点的时候，看到地图上的大江，晋王直接给姜明配了二十艘战船，数十万支长箭。要不是这江面不够宽阔，晋王估计就直接给姜明配四五十艘战船。

    　　就两边的物资来比较，姜明就是生于首富之家的孩子，要啥有啥；而柳承郎就有些悲惨了，最基本的粮食，都还等着这个月成熟。

    　　但论起单兵作战能力，姜明也知道，自己的士兵不如柳承郎的。

    　　这一次，他看着自己丰厚的物资，看着这茫茫江面，心里头有了主意。

    　　双方还是如同往日一般，大清早的叫阵，隔着江岸，假装偷袭对方，每次都能吓得对方鸡飞狗跳。最过分的是，姜明会在大半夜的突然叫阵，即便对面的士兵皆是妖族，但也被弄得疲惫不堪。

    　　现在，甚至姜明的人隔着大江敲鼓，对面都会被吓一激灵，立马穿戴整齐，严阵以待。

    　　姜明倒是看明白了，对面的军队没有任何水面作战的能力。但他也不敢随意过江，要是他直接过去，柳承郎求之不得。只要他们一上岸，背靠大江，柳承郎肯定就会直接碾压过去。

         如今，他想要柳承郎来到江面上和他一战；而柳承郎则是想把他引入地面，背靠大江，让他们退无可退。

    　   但现在也好，耗下去姜明可不怕。他的身后，可是有一个富庶的义父。

    　　 ……

    　　这两日，柳承郎没有任何多余的动作。一切照旧不说，还特别嘱咐了手下的人，若是敌人来犯，一定要表现得惊慌失措。

    　  但必须记得有一点，不能去江面上和人相战。

    　  其实，很多人都看出来双方的优劣势了。对方水战强，自己水战弱。

    　　甚至，还有人来给柳承郎出主意。

    　　当他把大船用铁索相连，船与船之间铺上木板，这样就能够如履平地。到时候，他们妖族一排大船冲过去，必然能够战无不胜！

    　　这个愚蠢的想法直接被柳承郎给否认了，江面作战，不同于地面攻城。地面攻城，需要的是气势，需要的是猛攻。但江面作战，则是需要稳重和灵活并存。

    　　要是战船相连，一把火烧过来，大火必定能够蔓延开来，到时候自讨苦吃！

    　　他现在，只能等。就看双方谁沉不住气，率先沉不住气的人往往会率先落败。

    　　就现在看来，他与姜明都还沉得住气，反而是裂天等人沉不住气了。

    　　这两天，大武和小武不知道往他这儿跑了多少趟了。

    　　柳承郎正想着，外面传来了脚步声。柳承郎眉头一皱，知道又是他们哥俩来了。

    　　如今的大武和小武可是比以前胖了不少，肚子圆滚滚的，身上也换上了干净的青衫。这样的两个人，任谁都想不到是最近这段时间让亳州老百姓谈之色变，远近闻名的食尸鬼。

    　　裂天虽然也入了魔，但他能控制自己那股嗜血的欲望，实在受不了，他便去抓点动物之类的。实在不行，他还能用道家的《清心咒》来克制自己内心的那股嗜血之欲。

    　　可傅明远和大小武三人不行，三人看到人族和比他们弱的妖族，都双眼放光，馋得哈喇子都流到地上了。

    　　可碍于裂天的明令禁止，也只能眼馋一下，即便是被人族和妖族欺负了，也不敢说话，更不敢还手。

    　　在他们的眼中，裂天的嗜血和残忍超过了所有人。

    　　三人没办法，只能满山遍野的跑，看看哪儿立了一座新坟，将人挖出来满足一下自己的口腹之欲。

    　　这件事，很快便被人发现了。但这三人中大武和小武都是摇星境，虽然这个摇星境恐怕连开天境都打不过；而傅明远则是上境摇星，自然不会让人族堵到他们。

    　　于是，亳州出现食尸鬼的事儿就这么传了出去。

    　　不过，人族之中能人辈出，他们三人也不是没有吃过亏。有一次，才挖开了坟，那棺材里的尸体直接破棺而出，朝着三人就抓来。三人哪里见过这种架势，抱头鼠蹿。等回过神来细细琢磨一番，这才后悔不已。

    　　他们可是摇星境诶，在如今扶月境出不来的时候，他们就是高手中的高手。

    　　三人后来去打听了一番，亳州来了一位女傀儡师，手段有些诡异，修为也不弱。

    　  有了那女傀儡师的捣乱，三人日子就没之前舒坦了。

    　　这几日，又被裂天强行留在军中，自然是心痒难耐。

    　　甚至，傅明远还提出他直接去将对面将领姜明击杀的想法。可这个想法才说出来，柳承郎便让他去试试，他本来也没反应过来，打算真的去试一试，可一问裂天，才知道如今人族早已经做了防备，姜明身边的摇星境，不会柳承郎身边的手。

    　　最为重要的是，双方已经交过手了。

    　　傅明远听到这个消息，立马被吓出了一声冷汗。

    　　要是他去刺杀姜明，不管成不成功，那他都是必死无疑。血妖的身份一旦暴露，恐怕一群摇星境追着他杀。

    　　这也是为什么就连裂天最近都乖巧下来了的原因。

    　　“军师，咱们到底什么时候打啊？你说要让我们去弄长箭，也没吩咐我们啊！”大武和小武苦着脸问道。

    　　要是再这样闲上几日，天天吃米饭或者苞米，恐怕他们两人好不容易养起来的肚子又要被饿扁了。

    　　“不急不急，我和裂天太子说了，三日之内弄来长箭，要是弄不来，我立下了军令状，自愿受罚。”

    　　“您是不是私下招募了一批人？”大武和小武神秘兮兮的问道，脸上出现了一抹喜色。

    　　要是这柳承郎悄悄的招募了一批人，那他们两兄弟去偷摸着吃上两个，应该不碍事的吧？

    　　“怎么会这么问？”

    　　“不然您肯定失败啊，现在都第二天了。”大武和小武接着说道：“主人肯定不会惩罚你，不过若是他生气，肯定又会拿我们两兄弟来出气。”

    　　大武小武和傅明远三人可不敢直呼裂天为“裂天太子”，都只敢叫他主人。

    　　“诶，没错，第二天了。所以啊，你们两人最好别乱跑。要是我找不到你们，明天我又交不出长箭来，我就把所有的过错往你们两人身上推。到时候，让你们吃不了，也兜不走。”

    　　二人听得这话，头点得和小鸡啄米一般。如今裂天就在军中，他们二人哪里还敢到处乱跑。

    　　二人回到了营帐中，裂天也从修炼中睁开了双眸。

    　　“让你们打听的事儿，怎么样了？”看到大武和小武，裂天直接问道。

    　　“主子，我们也弄不清楚柳军师在做什么。只不过，他应该没有招募人偷偷的制作长箭。”

    　　裂天白了两兄弟一眼，吓得两兄弟一激灵。

    　　这大武和小武战斗力弱也就罢了，智商也是堪忧。

    　　“废话，要是他真的招募人来做，便不会和我立军令状了。而且，他有招募人的钱，第一件要做的事儿就是买粮食！”

    　　裂天话音刚落，傅明远也回来了。

    　　还没等裂天发问，傅明远便如同一条看见主人摇尾巴的狗一般眉飞色舞的说道：“主子，您真厉害，您怎么知道柳承郎要动船。他不知道从哪儿弄了两艘有些破烂的大船来，应该是要将它拆了做长箭！”

    　　“而且，这位军师派了好多人去帮人族收稻谷，他是不是准备带着粮食投降去啊！”

    　　裂天看着自己手下这三位大聪明，忍不住长叹一声。

    　　瞅瞅人家徐长安和湛胥的部将，徐长安文有楚士廉、柴薪桐；武有姜明，孙天明。湛胥的一文一武也十分厉害，荀法和柳承郎，都是顶尖人物。而自己手下，都是些什么玩意儿！

    　　难怪，难怪自己会输啊！

    　　裂天揉了揉自己的额头，叹了一口气说道：“行了，你们辛苦了……”

    　　裂天连骂他们都没了兴趣，只想让这三人赶紧从自己眼前消失。但让他没想到的是，他话没有说话，傅明远急忙说道：“不辛苦，我们三人，一定会成为主子您的左膀右臂，卧龙凤雏的！”

    　　裂天目瞪口呆的看着傅明远，他不知道这傅明远从哪儿学来的成语，还这么大言不惭的用在自己身上。

    　　“你知道，卧龙凤雏什么意思吗？”裂天瞪大了眸子，有些好奇的问道。

    　　“知道啊，就是借指聪明人。”

    　　裂天越发的头疼，也越发的确定，自己之所以输了。就是因为身边全是傅明远和大小武这样的卧龙凤雏，到现在为止，他身边最能干的人居然是背叛了他的金渊。而且，金渊还算不得聪明，只能说他是个正常人。

    　　“行了，你们下去吧，先别乱跑。你们这对卧龙凤雏，看看人家柳承郎是怎么做的。我猜，他的做法，肯定会出乎我们的预料。”

    　　……

    　　这一夜，秋风微寒，似乎还有雨滴洒落江面。

    　　才到寅时，柳承郎便将裂天叫醒了。

    　　虽然裂天不知道柳承郎要干什么，但他还是带着大武小武还有傅明远跟着柳承郎去到了一艘乌篷船上，船上早就准备好了火锅，一个火炉，一坛酒。

    　　裂天看到这些东西，也是一阵迷糊。

    　　“你，这是何意？”

    　　“莫急莫急，先吃点东西。待会啊，咱们去取箭。只不过，这事儿，还得大武和小武两位兄弟帮忙。待会，两位兄弟听我号令便行。”

    　　大武和小武完全不知道柳承郎要他们干什么，但裂天瞪了二人一眼，二人的脑袋点得就和小鸡啄米一般。

    　　一艘小船，就这么慢慢的在江中游荡。虽然姜明的斥候发现了这艘小船，但这船一直没有越过江心，便也没放在心上。

    　　裂天倒是好学，在船上一直向柳承郎请教兵法。柳承郎也是有问必答，毫无保留。

    　　兵法的理论，很多，而且都有两面性。即便有人将兵法全都背下来，也不一定能够成为名将。这个东西，还是得看自身。

    　　裂天和柳承郎聊着聊着，不知不觉便到了卯时，此时天蒙蒙亮，江面上起了一层白雾。

    　　柳承郎知道时辰已到，一声鼓响忽然传来，原本平静的江面，立马就热闹了起来。

    　　只见两艘大船上似乎站满了人，趁着此时有雾，朝着姜明停靠大船的码头而去。

    　　姜明第一时间得到了消息，他想都没想，便派出了两艘大船，让他们射箭！

    　　射的并不是普通的箭矢，而是着了火的长箭。顿时，箭如雨下，朝着那两艘船而去。可这些带着火的箭才落在船上，大船上火势便更加的猛烈。

    　　裂天坐在乌篷船中，目瞪口呆的看着这一幕。

    　  不是取箭么？怎么就打起来了。而且，这两艘船也太不禁打了，还这么容易烧起来。

    　　但他没有注意到，这两艘大船，趁着风势，正朝着姜明停靠大船的码头撞去。

    　　而且，这两艘大船，本就破破烂烂的。

    　　“这，好像是军师买的大船！”裂天听到这话，这才猛地想起傅明远昨日和自己说过，柳承郎买了两艘破烂的大船。

    　　“没错，这大船上我早就放上了干草和硫磺，也知道他们会射带火的长箭。现在，趁着风势，这两艘着了火的大船，会朝着他的船群撞去！”

    　　“可军师，您是怎么知道风向的呢？”傅明远瞪大了好奇的双眼。在世俗的眼中，他们这些修行者是神仙，可在他的眼中，柳承郎才是神仙。

    　　要不是这傅明远那蛊惑人心的能力有用，裂天真的想把这家伙给踹下去，他还当真不负“卧龙”之名啊！

    　　“你当相柳一族的修士是死的？要弄出一阵风来，还不简单！”裂天解释了一句，他的“卧龙凤雏”们才恍然大悟的“哦”了一声。

    　  “好了，现在需要大武和小武两位兄弟帮忙。听闻两位兄弟有散发云雾的本事，还请两位兄弟布上浓雾，但需要让对面的人看得到我派出去的大船的身影，但又要他看不真切，能不能做到？”

    　　这涉及到了两人的专业的领域，这两兄弟自然拍了拍胸脯保证道：“军师，看我们的。”

    　　说罢，两兄弟便站在了乌篷船的船头，身上出现了白色的光芒，紧接着出现了一阵阵白色的浓雾，朝着对面而去。

    　　也正是此时，妖族这边又出现了五艘大船，顺着方才那两艘着了火的大船的方向而去。

    　　姜明看到两艘船撞了过来，急忙派出自己义父给自己的两位修行者，让他们阻止了大船撞向船群。

    　　可就在此时，江面上起了浓雾，姜明也没多想，江面上有大雾，乃是正常之事。

       只不过，雾中隐隐约约有几艘大船靠近，姜明立马下令射箭。只不过，这一次他还特地嘱咐了士兵别用着了火的长箭。毕竟，若是真有着了火的大船撞过来，也还有些麻烦。

    　 又是一轮箭如雨下，可这些长箭射到了船上，居然没有惨叫声传出来，也没有厮杀声。姜明正起疑时，厮杀声和落水声这才出现。

    　当长箭射向大船之时，姜明就意识到了自己的疏忽。

    　 还好在岸上的士兵又擂起了战鼓，姜明这才立马安排一些会水的妖族跳入水中，在水中挣扎游泳，还发出惨叫声。

    　　傅明远看到这一幕，觉得有趣，也加入了进去。

    　　甚至，出于好奇，他还悄悄的爬上了船，看一看船里究竟放着什么东西。

    　　没过多久，他便游回了乌篷船。

    　　“主子，那大船上没有士兵，全是稻草人，船身上也裹满了稻草！”

    　　裂天听到这话，有些好奇的看向了柳承郎，柳承郎淡淡一笑说道：“这些船，其实都没达到军用的标准，民用捕鱼的。至于稻草，这两天不正是收获的季节嘛！我就派了一些人去帮忙收农作物，把稻草给带回来了。”

    　　“这些我都知道，我只是好奇，你这么做的用意何在？”裂天看着柳承郎。

    　　“自然是借箭咯！我们缺少长箭，现在做来不及，所以我先用了两艘破船，让姜明用着了火的长箭去射，等到两艘破船朝着他的船群撞去之后，他肯定会放弃使用火。实际上，那两艘破船里，我放上了硫磺和水火油，很容易燃起来。”

    　　“随后，我便让大武和小武散发浓雾。又派出了大船，姜明肯定不会冒险，只会用普通长箭来射。如此一来，我只需要在这民用的大船上裹上稻草，立上稻草人，敌人的长箭，便成为我们的长箭了。”

    　　“而且，最为重要的是，姜明肯定会起疑心，他会让修行者发力，吹散这浓雾。到时候，我们便可以借助他的风力，让人将大船带回来。”

    　　“整个过程，我们只需要帮百姓处理一些稻草，然后付出两艘破船，一些易燃之物，便能够换取长箭。”

    　　裂天等人听完，皆是目瞪口呆。

    　　他们没想到，柳承郎的计划这么完善。甚至，就连姜明的应对都能预测到。

    　　“厉害，厉害。环环相扣，还能利用对手的应对来返航。对手不仅送了你长箭，更贴心的把长箭送到家门口。”裂天深吸了一口气，赞不绝口。随后，他又看了一眼自己身旁的傅明远，“好好的跟军事学一学，人家这才叫做卧龙凤雏！”

    　　“我虽然听不懂，但觉得大为震撼，军师厉害啊！跟着军师，一定有前途！”傅明远急忙说道。

    　　他是彻底的对柳承郎服了，反正他虽然对细节听不太懂，但也知道军士用了一些破烂，将能够杀敌的长箭换了回来。

    　　裂天深吸了一口气，恨铁不成钢的看着傅明远。同时，他也明白，为什么湛胥会那么信任柳承郎，也理解湛胥会什么会那么偏袒荀法了。

    　　要是柳承郎和荀法能够尽心辅佐他，他的金乌大军也不至于落到如今这个下场。

    　　想到这儿，柳承郎有无奈的看了一眼傅明远，摇了摇头。不过，这样也好，至少以后这家伙会尊重柳承郎，柳承郎用起他们来，也要得心应手一些。

    　　“行了，以后好好的跟着军师学！”

    　　“当然，以后只要不让我饿肚子，军师让我往东，我绝不往西！”

    　　柳承郎听到这话，也微微的点了点头。

    　　其实，柳承郎和裂天打赌立下军令状，也是抱着老奶奶用渔网擦屁股——给他们漏一手的想法，为的就是让这三个人对自己心悦诚服。甚至，也是为了让裂天更加的信任和依仗自己。

    　　虽然说湛胥和他说过，裂天无法干预他的行动。但裂天既然来到前线，自然会对他造成影响。

    　　如今，通过“借箭”这事，至少能让裂天闭嘴，不然他天天老是叫嚷着让自己和姜明大战一场。

    　　“行了，我也见识过了你们是如何打仗的。以后，我也不催你了。但，你自己得加快一点儿速度。现在据说徐长安得到逐日境的指点，闭关了。要是他出来，那几乎无敌。我们现在不能进行斩首行动，是因为做不到，双方高手都差不多。但若是徐长安出来，到时候我挡不住他，这天下也就没人能够挡得住他了。”

    　　“所以，不仅是为了我的修为，也是为了我们大家的安全，必须快一点，来一场大胜！”

    　　若是柳承郎一心一意的帮助他们，这个道理柳承郎自然懂。可现在，柳承郎巴不得徐长安早些出关，经过前段时间的了解，他知道徐长安不会杀他。

    　 “行，我尽力！”

    　　……

    　　此时，长箭已经射了半个时辰，姜明终于意识到了不对。

    　　那躲在云雾中的大船，就在打转，如同被烤的鸭子一般，要不时的翻转一下。

    　　他突然意识到自己上当了，立马停止了射箭。又如同柳承郎所料，请修行者将江面的云雾给吹开。

    　　此时，才有斥候来和他报告早在寅时就看到有小船从对方营地中出来的事儿。

    　　姜明明白了，这家伙是来“借箭”的。

    　　因为自己的修行者吹散了云雾，柳承郎的大船们此时已经追不上了，派人去毁了大船也没必要，为了那些长箭而已。而且，恐怕对方的修行者也在盯着大船。

    　　这些长箭他倒是不心疼，只不过有些烦，被柳承郎摆了一道。

    　　他想了想，便安排了一些士兵，在江边擂鼓，还高声喊道：“我家忠勇王说了，这些长箭，就当救济乞丐了！”

    　　对方恶心了他，他也要恶心回去。

    　  不仅如此，他立马带上了人，坐在了一艘小船，顺着江边而去。

    　　……

    　　柳承郎等人听到对方士兵的喊话，倒是没过多在意。

    　　现在他们这北圣朝和长安圣朝比起来，当真就是乞丐。更何况，今年还遇到了大旱，这三川镇的江水也引不过去，还好袁老及时出手。

    　　要不然，不用打，就这么拖下去，北圣朝也会溃败。

    　　但这样一来，估计裂天乐见其成。因为人族必然饿殍遍地，至于妖族倒是还好，他们能吃的东西太多了，实在不行，他们还能如同血妖一般。

    　　妖和人最大的区别，不是血脉，不是形态，而是有没有道德框架！

    　　听到对岸士兵的喊话，裂天等人反而笑出了声。

    　　“行了，回去吧！”此时大武和小武两兄弟也回来了，柳承郎推着自己的轮椅来到了船头，对着摆船的士兵吩咐道。

    　　可他才说完，便感觉自己被毒蛇盯上了。转头一看，便看到了一支长箭正对着自己！弓如满月，而长弓的主人，便是姜明！

    　　柳承郎艰难的转过身，看着姜明，他还没开口，姜明却率先开了口。

    　　“好久不见。”

    　　“好久不见。”

    　　“若是缺少长箭，和我说一声便是，何必用这种手法！”姜明依旧瞄准了柳承郎的脑袋。

    　   柳承郎面带笑容，淡淡的说道：“我说我真的缺，你会给吗？”

    　　“不会！”姜明毫不犹豫的答道。

    　　 “这一次，算了赢了。只不过，这种恶心人的方式，下次少用。”姜明说完，放下了长弓，江面上传来了一阵阵声音。

    　　“多谢忠勇王送来的长箭！”

    　　柳承郎有些不好意思的挠了挠脑袋，这些都是他提前安排的。其实，这一次也算不得他赢。毕竟，姜明找到了他。

    　　虽然说杀不了他，但姜明的反应速度也极快，出乎了他的预料。

    　　姜明说完之后，便又乘着小船走了。至于裂天等人，则是躲在船中不敢出声。

    　　裂天不是没想过直接杀了姜明，但只要一对姜明出手，他们势必暴露行踪。要知道，他们现在可是血妖，若是暴露行踪，恐怕以后就难了！

    　　还好，姜明没有对柳承郎动手！

    　　这一次，柳承郎回去一数，长箭足有五六万支！

    　  ……

    　　与此同时，衢州传来了好消息。

    　　赵庆之一袭白袍，带领大军，连多五城，甚至好几次攻城，都只带了数百人。他神出鬼没，就连饕餮一族的长老们都找不到他的踪迹。

    　　甚至，妖族不少轻步兵都被他冲散了，如今在衢州，有千军万马避白袍的说法！

    　　……

    　　就当裂天他们回去之时，一个带着斗笠，身后跟着穿着黑袍的壮汉的女人看向了柳承郎的军营。

    　　“难道，这几个食尸鬼真是血妖？”

    　　这女人说着，皱起了眉头。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

