    回屋之后，白宋将自己的打算告诉了晴儿。

    这属于晴儿的老本行，当年在花楼里面就干这个。

    听过之后也没有任何排斥，反倒是责怪把白宋打探消息过于心急。

    立即担保着两天内能打开苗人的嘴。

    然后便出了房间，去跟看守的苗族男人答话。

    阿玲听了，觉得自己去也没问题。

    两个女人一前一后，各自找着目标打探消息去了。

    白宋坐在窗口看着，看到两个女人身边各自围着两个男人，隔着一点距离聊得很融洽。

    白宋相信晴儿和阿玲的职业素养，相信她们懂得分寸拿捏，也就不再刻意关注，只是心中默默感叹还是异性的魅力大。

    一转头，一把短刀忽然抵在了白宋的脖子上。

    那个脏兮兮的女人不知什么时候溜进了房间，出现在了白宋身后。

    白宋有些惊讶，自己在苗寨里面可没有放松警惕，但对方居然能在自己毫无察觉的情况下偷偷到了面前。

    那女人笑着，眼中闪着一丝狡黠，然后忽然向前一步，刀也凑近了几分。

    “说，你们来苗疆究竟有什么目的？”

    这女人身子微微前倾，脚步分开，随时准备后退。

    眼神在注意白宋的脸，也在注意手脚的细微动作。

    很显然，她无时无刻不再防备白宋的小动作。

    白宋想起了先前苗人首领的话。

    这个女人是苗寨中最厉害的猎人。

    看来这不是一句戏言。

    她的一把刀抵在白宋的脖子上，给白宋的压力丝毫不比被培元镜后期的武者要弱。似乎只要有一点异样的动作，对方就会毫不犹豫地抹了白宋的脖子。

    白宋眉头紧皱，额间渗出一丝细汗：“我已经说过了，我来的目的就是为了帮助苗寨驱赶外来者。”

    “不老实！没人能骗过我的眼睛！”

    刀再次加力，白宋感觉喉咙处有了轻微的疼痛。

    白宋被激起了怒火，目光迎向女人，逐渐阴冷：“信不信由你！”

    说完，白宋也不再后退。

    女人能从白宋的眼中看出他的内心。

    白宋又何尝不是？

    苗族的女人终究也是女人。

    她的行为中没有透露出任何杀机。

    而是通过这样的行为引起一个男人的注意罢了。

    果不其然，白宋不再后退之后，女人的刀也跟着放松了许多。

    僵持了几秒之后，那女人把刀收了起来。

    “都说汉族的男人都怕死，看来也不都是。不怕刀子的，你是第一个。”

    “你不是说你没见过汉族男人？”

    “我骗你的，我见过的汉族男人多了，但你这么好看的是第一个。”

    白宋转移话题，问道：“你问我的目的，那你的目的是什么？不会只是为了测试我的胆量而来的吧？”

    女人笑了笑：“我喜欢你，从见你第一眼就喜欢你了。”

    “喜欢我，所以要杀我？”

    “你长得好看，又不怕死，我就是喜欢。”

    “好了，我知道了。你可以走了。”

    女人笑容僵住：“走？你不喜欢我？”

    “不喜欢。”

    女人一听，脸色变了，重新拿出刀来指着白宋：“你不喜欢我，喜欢外面的两个女人？”

    “没错。”白宋也不避讳。

    “我会杀了她们，把你留在苗寨，让你一辈子都关在这里。”

    “你要是敢呢，倒是可以试试。”

    说着话，白宋猛地起身，一下抓住了女人拿刀的手，然后一用力。

    女人吃痛，刀瞬间脱手。

    对方显然没想到白宋力气这么大，想要挣脱，白宋却纹丝不动。

    对方一只手被抓住，另一只手朝着白宋的脸上抓来。

    白宋另一只手同样一捏，速度不比这女人慢。

    对方两只手一下就被白宋拿捏住了。

    白宋脸上带笑，刚要炫耀一番，不想这女人双腿也能用上。

    一个兔子蹬腿，双脚揣在白宋胸口，人猛地向前一扑，白宋便拿不住对方的手了。

    女人扑倒在了床上，还没爬起来。

    白宋顾不上胸口疼痛，一下扑了过去，整个身子压在女人身上，重新逮住她的双手、双脚压住她的双脚。

    “哼，还想跑？”

    “放开我！”女人在白宋身下极力挣扎，但是毫无作用。

    白宋冷笑一声，没有开口。

    竹屋房门打开了，两个女人并排站在门口，目瞪口呆地看着白宋。

    “公子你……”

    “那个……”白宋一时语塞，看看现在的造型，很难不让人浮想联翩。

    白宋赶紧松了手，那女人一个打滚，从窗口溜了，顺手还带走了自己丢了的小刀。

    白宋也顾不得追赶，他注意到了晴儿眼中的怒气，赶紧解释：“晴儿，你听我说，事情不是你看到这样的。”

    晴儿却是不理，转身就出了门。

    白宋去追，被阿玲拦住了。

    “公子，你也真是的，也不挑挑口味，就刚才那个，一身的馊味儿，你也下的去口？”

    “什么狗屁？我没有！”

    白宋欲哭无泪，推开阿玲去追晴儿。

    但阿玲的这一句话却是被刚刚逃出窗口的女人给听到了。

    那女人停下了脚步，闻了闻自己的身上，轻轻地皱了皱眉头。

    这事儿晴儿有些生气，倒不是介意公子喜欢别的女人。

    而是在意公子的性子也太急了，是个女人都不回避，这才头一天呢。

    好在是个误会。

    白宋追上之后解释了也就没事儿了。

    白宋刚刚安抚好了晴儿，阿玲在外面打探想消息回来。

    这回阿玲打探的消息不是苗寨之中发生了什么，而是关于那个喜欢白宋的女人。

    这女人叫阿玉，苗寨中最厉害的猎人。

    据说有着一双能通灵的眼睛，能够用眼神跟苗疆的野兽交流。

    在整个苗疆，这个女人都十分有名。

    只要她一人，打回来的猎物能够养活半个寨子。

    别看她年轻，在寨子里面有着非常高的声望。

    除了族长和大巫，就算她最有声望。

    外面的人还说了，如果阿玉真的看上了白宋，那是白宋的福气。

    寨子里面多少男人喜欢阿玉，人家从没露出一点儿好感。

    刚开始听说了白宋的事情，外面的苗人都还不相信，说白宋这种弱不禁风的男人根本不是阿玉的菜。

    阿玲听了，赶紧跟白宋说：“公子，那个女人地位很高，肯定知道很多事情。反正我们也打探不出什么有用的消息，不如公子就牺牲一下色相，好好讨好那女人，从她口中问出点儿东西来也不定。”

