
　　鱼禾在思量着以后的路该怎么走的时候，鱼丰找上了张武。

　　张武身着单衣，坐在一张羊皮上，一套六成新的甲胄，放在他的脚边。23sK.com

　　刘川跪坐在甲胄边上，小心翼翼的拆开了张武胳膊处的粗布，查看着张武的伤口。

　　张武之前去六盘水兵营报信的时候，身上的伤势并没有养好，经历了几场撕杀，又骑着马逃了一天一夜，胳膊上的伤口出现了裂口。

　　刘川必须及时诊治。

　　鱼丰走到张武身边的时候，刘川已经拆开了粗布，露出了张武的伤口。

　　鱼丰看到张武伤口处的几道裂口，皱起了眉头，“伤口裂开了？”

　　张武强忍着伤口处传来的疼痛，冲着鱼丰露出一脸笑意，“新肉还没长好，血痂就脱落了，不碍事。”

　　鱼丰知道张武只会挑好听的跟他说，所以他瞪了张武一眼，没有再搭理张武，而是盯着正在帮张武处理伤口的刘川问，“他的伤势没有大碍吧？”

　　刘川一边帮张武处理着伤口，一边道：“伤口虽然裂了，但是并没有流脓，也没有腐肉，重新上药以后，就无大碍了。”

　　鱼丰听到刘川这话，放下心。

　　他盯着张武问道：“干嘛那么拼？”

　　张武笑道：“不拼就得死，能不拼吗？”

　　鱼丰缓缓坐在了张武身边，又问道：“你在六盘水兵营里招揽了三十多人，你完全可以让他们帮你拼命。”

　　张武一愣，狐疑的看着鱼丰道：“军侯，您也是带兵之人，您应该清楚，我们这些当头的如果不能身先士卒，手底下的人就不会出死力。”

　　鱼丰淡然道：“让手底下的人出死力，不只有身先士卒一个办法。”

　　张武哭笑不得的道：“其他的办法，卑职也不会啊。”

　　鱼丰瞪了张武一眼，喝斥道：“不会就多学学。”

　　张武侧头看了看自己的断臂，苦着脸道：“卑职现在学……还有用吗？”

　　鱼丰没好气的道：“怎么没用，没用的话，你招揽那么多人手做什么？”

　　张武苦笑着道：“我当时招揽那些人手，是觉得他们能帮我们一起破营。我们手里只有四十多个人，攻打一座兵营，很冒险。

　　我在报信的同时，招揽一批人手，配合您的人，里应外合，会安全一些。”

　　鱼丰盯着张武质问道：“仅此而已？”

　　张武坦言道：“我觉得他们留在六盘水兵营，迟早也会被江关校尉折腾死，不如让他们跟着我们，我们至少不会平白无故害他们性命。”

　　鱼丰追问，“还有呢？”

　　张武给出理由已经很充分了，可都不是鱼丰想要的。

　　张武迟疑了一下，咬着牙说出了一些心里话，“我们既然反了，那就没有退路了。与其被人追的东躲西藏，倒不如多召集一些人手，聚众啸义。

　　只要我们人足够多，足够强，纵然是朝廷要对我们下手，也得掂量掂量。

　　军侯，张兴那个烂人，都敢聚众啸义，我们为什么不敢？

　　我们难道连张兴那个烂人也不如？

　　我们都造反了，还有什么畏惧？”

　　鱼丰一脸惊愕的看着张武。

　　他没想到平日里在自己面前规规矩矩的张武，居然能说出这么一番话。

　　鱼丰有点明白鱼禾为何让他找张武聊聊了，鱼禾恐怕是知道张武的心思，所以才让他过来找张武。

　　鱼丰强按下心头的惊愕，沉声道：“张兴已经被江关校尉盯上了，他有什么下场，你应该清楚。

　　我不想成为下一个张兴，更不想把你们的性命都留在西南。

　　我只想带着你们平平安安的回家。”

　　张武盯着鱼丰郑重的道：“军侯，我们从离开军营的那一刻起，就没有退路了，我们回不去了。

　　我们想要在西南活下去，就只能不断壮大。

　　难道您还想带在我们去山林里过那种朝不保夕、提心吊胆的日子？”

　　张武既然把话说破了，也就没有再藏着掖着。

　　他将心里所有的话都说了出来。

　　鱼丰听完他的话，眉头皱成了一团，不言不语。

　　张武知道鱼丰的性子，知道鱼丰遇到了问题，一定要自己想通才行。

　　别人再怎么劝解，也没有用。

　　有时候反而会起反作用。

　　所以张武没有再言语。

　　往后几日。

　　鱼丰一直保持着沉默。

　　鱼禾和张武安排着六盘水义军在原地歇息了一日，跨马赶往了平夷县。

　　他们在赶路的时候，采用了鱼禾的建议，光明正大的走在犍为郡的官道上。

　　一路上碰到了不少的逃民、逃卒、官差，都被张武给应付了过去。

　　出了犍为郡地界，他们就没办法继续光明正大的前行。

　　因为出了犍为郡地界，就到了句町人掌控的地界。

　　他们由明转暗，跋山涉水，穿过了三处山谷，翻过了两座大山，耗时足足十多日，抵达了平夷县的边缘。

　　一路上他们都顺风顺水的，并没有遇到什么麻烦。

　　直到进入到平夷县地界，路径一处密林的时候，一队人密林里冲了出来，拦住了他们的去路。

　　“粮食！”

　　“给……我们……粮食！”

　　“……”

　　拦路的强盗，拦下了鱼禾一行以后，叫嚣着让鱼禾一行交出粮食。

　　鱼禾一行看着拦路的强盗，不知道该如何应对。

　　强盗有三百多人，清一色的老弱妇孺，没有一个青壮。

　　他们蓬头垢面，穿着破破烂烂的衣服，手拿着锄头等农具当武器。

　　他们明明在打劫，腿肚子却在打哆嗦。

　　鱼丰见到他们，下意识的皱起了眉头。

　　一群拿着农具，衣着破烂，形同难民的百姓，拦着他们一群身穿甲胄，手握刀枪剑戟的兵卒打劫，那不是找死吗？

　　他们人数虽然多，但是挡不住六盘水义军一次冲锋？

　　“唰~”

　　巴山抽出了腰间的长刀，策马到了鱼禾身边。

　　他是想守着鱼禾，怕鱼禾被人伤到。

　　但是那群打劫的强盗，以为巴山要动粗，有人吓的跌多在地，有人干脆跪在了地上。

　　“求求你们，行行好，赏一口吃的吧。”

　　“……”

　　随着第一个人开口，其他人也纷纷跪倒在了地上，祈求鱼禾一行给他们一点吃的。

　　显然他们也知道他们不是鱼禾一行的对手。

　　他们大概是饿极了，不得不冒着被杀的风险，打劫鱼禾一行。

　　鱼禾脸色一沉，拍了拍巴山的肩膀，“把刀收起来，吓到人了。”

　　“哦……”

　　巴山憨憨的应答了一声，收起了刀。

　　鱼禾在巴山收刀以后，吩咐道：“去个人问问，看看他们是什么人，为何拦路打劫。”

　　“老朽去。”

　　刘川主动请缨，策马上前。

　　鱼禾等人静静的等待着刘川去跟那些强盗们交涉。

　　没过多久后，刘川回到了鱼禾等人的身边，愤愤不平的骂道：“都是平蛮将军冯茂造的孽啊。”

　　鱼禾等人盯着刘川没有言语，静等下文。

　　刘川骂了许久以后，哀声道：“冯茂那个天杀的率军占据了巴蜀以后，先是以筹措军粮为名，逼迫着百姓交出了四成的家资，随后又强占了百姓们的大宅，将百姓们赶到了山林里。

　　他们就是从巴蜀逃过来的百姓。”

　　鱼禾等人听完了刘川的话，脸色阴沉了下来。

　　张武低声喝骂了起来，“蜀道难行，朝廷的军粮从长安运送到巴蜀，耗费极大，所以朝廷就准许了冯茂在巴蜀等地筹措军粮。

　　没想到朝廷为了缩减耗费的政令，到了冯茂手里，居然成了敛财夺命的权柄。

　　狗日的冯茂，当真是该死。”

　　鱼禾很赞同张武的话。

　　新帝王莽雄心勃勃，他一心想将自己的大新打造成一个堪比上古诸贤治下的盛世。

　　他为此颁布了许多政令，初心都是好的。

　　但是新帝王莽选才的眼光有点差。

　　选出的都是一些贪婪无度的家伙。

　　他颁布的善政，出了长安城，就变成了吃人不吐骨头的恶政。

　　正是在这些贪婪无度的家伙帮助下，新朝才会快速的走上败亡的道路。

　　鱼丰阴沉着脸，突然开口，“我原以为，冯茂退居巴蜀，是为了养精蓄锐，找准机会给句町人沉重一击，却没料到冯茂退居巴蜀，居然是为了敛财。

　　难怪六盘水兵营里的那些人，不把人当人看。

　　原来根子在冯茂身上。”

　　鱼丰修炼了多日的闭口禅，也破功了，显然是被冯茂的所作所为气的不轻。

　　压榨百姓钱财也就算了，还强占百姓的房子，把百姓赶到山林里去住。

　　这是把人往死里逼。

　　鱼禾看向鱼丰，问道：“阿耶准备如何应对？”

　　鱼丰既然开口了，那六盘水义军的一切，都得由鱼丰做主。

　　鱼丰毫不犹豫的道：“将我们的粮食分出一半给他们，我们不用的那些皮毛，也给他们。”

　　顿了一下，鱼丰又补充了一句，“再给他们一些盐。”

　　鱼禾点点头，吩咐相魁等人照做。

　　相魁等人解下了马背上的粮食，扔给了老弱妇孺，又取下了自己多余的皮毛，扔在了粮包上。

　　鱼禾将自己马背上的几袋子盐，丢到了地上。

　　老弱妇孺们看到了丢了一地的粮食、盐、皮毛，愣是不敢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0028章 跪着打劫的人免费阅读。https://xs.23sk.com 