    从唐顿一号庄园离开，王漫妮来到米希亚店里上班。

    她现在心里想的都是如何跟梁正贤说，心不在焉的站在展柜旁边。

    总店长过来告诉她，副店长的人选已经确定了，不是她，而是总店空降过来的一个叫做黛西的女人。

    这个女人刚从海外归来，精通几国语言，非常有能力。

    王漫妮感觉非常难受，她计划中的半年香港之行泡汤了。

    晚上回去，她跟梁正贤开视频。

    借机跟他提出，想和他正式确立关系。

    梁正贤却非常不耐烦的说：

    “为什么老是纠结这种没意义的事情。”

    “我想要个明确的关系很奇怪吗？我就是想从你嘴里听到我们是男女朋友关系”，王漫妮说这句话的时候，脑海里莫名的闪过了黄超的脸。

    “我还以为对感情这件事，你和我一样成熟，并不追求某种约定俗成的叫法。”，梁正贤的声音很是不耐烦。

    “可是我不想再这样暧昧不清下去了”，王漫妮感觉很难受：

    “在我的朋友们问起来的时候，我都没有底气说我自己有男朋友。”

    她的语气带了一些愤怒：

    “我妈让我去相亲，我都没办法理直气壮的告诉她‘我不去’，我就是想你大大方方的，告诉我的朋友们，你是我的男朋友！”

    “没有问题呀，我现在就可以去见你的朋友们，我没有让你当隐藏情人的意思啊。”

    “好，你以什么身份去？暧昧对象吗？我只想正常的谈恋爱，结婚，生子……”

    “我想要稳定的关系。我不想一开始就带着卑微和委屈，始乱终弃是因果关系。”

    “你是在欺负我的中文吗？”梁正贤生气了，他是香港人。

    “既然你听不懂，那就挂电话吧”，王漫妮这次一点都不想妥协，她已经妥协太多次了，钟晓芹和黄超的事给了她勇气。

    “曼妮，好好的，为什么要吵架啊。”

    “并没有好好的呀！”王漫妮突然提高声音：

    “我的店里来了个年轻的上司，彻底堵住了我的升职之路，还要处处刁难我！我也不能再像这样让你召之即来挥之即去，感情和工作我总要抓住什么的吧！”

    “而且我快三十了，我耗不起了！”

    王漫妮说完就挂掉了电话，躺在床上。

    她原本以为梁正贤会再打电话来。

    但是等到半夜，手机也没响过。

    王漫妮忍不住哭了出来。

    她感觉自己像个傻子，空欢喜一场，到最后什么都没有抓住。

    第二天，她起晚了，顶着红肿的眼睛赶到店里，还是迟到了十五分钟。

    黛西抓到了她的痛脚，当着全部同事的面，狠狠的批评了她，还要给她开罚单。

    王漫妮不敢反驳和争辩，无比的失落。

    正当她在伤心的时候，一个男人突然走进了店里。

    一口熟悉的港台普通话在耳边响起，王漫妮惊喜的转过头，果然是梁正贤。

    她无比的高兴，但却装出生气的样子，转头不理他。

    黛西看到来了客人，热情的迎了上去。

    梁正贤也欣然接受，他装模做样的在店里买买买。

    王漫妮站在一旁，想看他，又不敢看他，生怕他看出自己的软弱，内心五味杂陈。

    没多久，黛西把梁正贤买的东西打好包后，客气地想加他微信。

    梁正贤一口拒绝了。

    他拿着刚买的首饰来到王漫妮面前，大声的宣布说，这是给女朋友王漫妮买的。

    他还绅士地向王漫妮的同事们表示感谢，感谢他们对王漫妮的关照。

    黛西和众同事无不惊愕。

    女朋友！

    梁正贤终于肯给她一个确定的名分了！

    王漫妮惊喜极了，她扑向梁正贤的怀抱。

    像那天一样，立马请假，去酒店里用身体表达了彼此的爱与热情。

    完事儿后，王漫妮枕着梁正贤的手臂，内心感到无比的满足，她在心里盘算着，如何迈入下一步：让梁正贤跟她求婚。

    但贤者状态冷却完毕的梁正贤这时却突然告诉她，他是个不婚主义者。

    “什么不婚主义啊？”王漫妮震惊了：“不结婚？是不会跟我结婚，还是跟其他任何人都不结婚？”

    “我之前一直回避男女朋友这个问题，坦白说，我是怕关系一旦确定，你就会有所期待。我觉得应该先把我的立场给你表明，在很早以前我就确定自己不会结婚，这是为了追求更加纯粹的关系。人呢，不应该为了制度而去爱人。”

    王漫妮还有点理智，并没有被梁正贤这段话糊弄过去，她立马离开梁正贤的怀抱，下床用被子遮住自己姣好的身体，质问他：

    “不婚，这是不是意味着不用负责任？爱了就在一起，不爱了就散了，是吗？”

    梁正贤被这句话怼得30秒开不了口，想了好一会儿才回了一句：

    “结了婚就能保证永远在一起了吗？这样吧，我换个问法，结婚能让我们永远相爱吗？”

    “你看，从形式到本质，婚姻都给不了任何长久的保证，至于婚姻带来的经济保障，则多半要等到离婚的时候才能实现。”

    “我经济自由，我喜欢你，就这两条，比任何制度都更有保证，对吗？”

    “对吗？”王漫妮也这么问自己，她看着床上这个给了她无穷欢愉的男人，突然感觉他是那么的陌生，她很委屈，也很后悔，她强忍着眼泪说了最后一句话：

    “我……我一时接受不了，再给我一点时间吧……”

    王漫妮说完这句话，捡起地上自己的衣服穿上，逃也似的离开了酒店。

    上一秒天堂，下一秒地狱，她这一天的心情像坐过山车一样，无比的刺激。但悲哀的是，最终过山车还是冲出了轨道，跌落回了地面。

    她在街上漫无目的的走着，无比的失落，她很想找个人倾诉一番。

    拿出手机，翻出了钟晓芹和顾佳的电话，但她最终还是没有拨打。

    鬼使神差的，她翻出了黄超的手机号，犹豫两秒，义无反顾的拨了过去。

