    身上隐隐放出一股气势，将太白金星和天兵包裹。

    感受着任锋身上的杀气，那天兵的冷汗，蹭的一下就从后背冒了出来。

    就连太白金星，也是面色连变了数次！

    他们可是知道。

    任锋就算对上天仙级别的僧人，也能轻易斩杀！

    太白金星的分身，还有那天兵，充其量只是地仙大圆满境界罢了。

    如果任锋真的出手。

    恐怕在瞬间，他们就要被打的渣都不剩！

    “道友息怒，道友息怒啊！”

    太白金星连忙说道，“这只是天庭的部分礼物啊！”

    听到这话，任锋脸上的神色才缓和了几分。

    因为从无我明镜中反应的信息来看，这次太白金星竟然没有说谎。

    看来天庭这次，是真的准备了厚礼。

    只不过不知道为什么，此次带下界的，只是三把仙器。

    其实，也不怪任锋贪得无厌。

    如果上次，在初次见面的时候。

    太白金星首次下凡就给任锋带来哪怕只是一件仙器，任锋或许都会高看天庭一眼。

    可是现在的情况，却和初次见面不同。

    因为现在，任锋已经证明了自己的实力！

    灭掉小西天和大相国寺传承，又镇杀十数名天仙级别的僧人，粉碎佛祖的后手。

    这些手段，纵然任锋用脚趾头想就知道。

    整个天庭早已经被他所展现出来的实力所震惊！

    如今天地禁制还未崩碎。

    天庭强者根本无法下凡。

    整个现世的格局，任锋只需要一句话，就可以轻松改变！

    在这种情况下。

    如果天庭的礼物，只是三件仙器的话。

    那格局，真是有点小了！

    第一次那一柄灵器，因为天庭对任锋还不了解，也情有可原。

    但是这一次，如果真是如此，反而是落了下成！

    任锋不信。

    堂堂玉皇大帝，竟然来这点气度都没有。

    “任锋道友，不是天庭不愿意送。”

    “只是目前还没有想好，送什么合适啊！”

    “那些能叫得上名字来的宝物，如今都是有主之物。”

    “而且任锋道友是僵尸出身。”

    “一时间，就算是玉帝也没想好，到底送道友什么合适。”

    “不过道友放心，最多不出三日，天庭这边就会有决定！”

    太白金星生怕任锋误会，赶忙解释道。

    毕竟分身被灭是小。

    万一玩砸了，和任锋关系交恶的话。

    恐怕灵山那边嘴巴都要笑歪了！

    看到任锋脸上的冰冷之色渐渐消退，太白金星这才缓缓松了一口气。

    不过片刻之后。

    他的心中，就爆发除了强盛的怒意，暗道：

    “山野僵尸果然是山野僵尸，对天庭对玉帝，都没有半点敬畏之心！”

    “等天地禁制崩坏之时。”

    “就是你的覆灭之日！”

    太白金星心中越来越气，脸上的笑容却是充满了讨好。

    任锋眼睛微微一眯，似笑非笑的看着太白金星。

    “原来，天庭果然是抱着兔死狗烹的心态来的！”

    “不过……谁玩谁还不一定呢！”

    任锋心中暗道。

    天庭在算计他，将他当成棋子。

    可是任锋，又何尝不是在算计天庭？

    因为血脉的原因，无论是天庭还是灵山，最终都会走向任锋的对立面！

    这就如同阶级.矛盾一般，根本没有半点调和的余地！

    只不过，目前任锋已经和灵山有了不死不休之局。

    除非必要。

    他目前还不想把天庭，也推到自己的对立面。

    一旦被两大势力共同针对的话。

    呆在现世到没什么。

    可无论是在三大神域，还是四大部洲，任锋都将寸步难行。

    这一点是他目前不想看到的。

    最起码在解封三大僵祖之前不想。

    不过纸终归包不住火。

    和天庭交恶，是早晚的事情。

    任锋现在所能做的，就是在暗中提升实力，释放三大僵祖的同时。

    一方面，挑起灵山和天庭的冲突，让他们互相消耗，忽略其他事情。

    另外一方面，就是尽可能的从天庭多捞一些好处！

    两人又寒暄了几句。

    随后太白金星准备告辞，回天庭复命。

    然而正在这时。

    太白金星似乎想到了什么，身子突然一顿。

    “任锋道友，还有一件事情我忘记说了。”

    “最近佛门那边，似乎有很大的动作。”

    “千里眼和顺风耳发现，在四大部洲，都出现了观音的分身。”

    “根据天庭推测，观音可能是在寻找一些可以逃避天道惩罚的种族，前来报大相国寺和小西天的灭门之仇。”

    “希望道友尽早准备！”

    太白金星语气有些凝重道。

    虽然他看任锋不爽，但是双方现在依然是合作关系。

    有关灵山的情报，自然乐的和任锋分享。

    “嗯？灵山竟然还不死心？”

    “不知道他们这次会找来什么人……”

    任锋冷笑一声，微微摇了摇头。

    当日，他当着佛祖和灵山众佛陀的面，打上了大相国寺。

    并且在佛祖眼皮底下，直接灭掉了传承，没有留下半点余地。

    从那天起，任锋心中就已经做好和灵山不死不休的准备。

    而西方灵山，必然也不会善罢甘休！

    一旦被他们逮到机会，必然会横扫鬼头山，将尸王殿的所有人当场镇杀，才能挽回佛门的荣誉！

    如今天地禁制，虽然没有彻底崩坏。

    但是以佛门霸道的性格，绝对不会坐等着天地禁制崩坏。

    在这期间，必然会用一些手段，制裁任锋！

    不过让任锋有些意外的是。

    灵山竟然能想到，找一些天赋种族来对付他。

    这一点，还是略微出呼任锋所意料的。

    世间奇种异足何止千万？

    总会有那么一些，可以不被天道惩罚，或者大幅降低天道惩罚力度的种族。

    这一点，任锋自然相信。

    可是现在的任锋，一身实力早已今非昔比！

    纵然是奇特种族，没有大神通手段，也休想在任锋手中讨得半分便宜！

    而且，任锋还有七星炼神阵法的辅助。

    更是如同如虎添翼！

    想要灭了尸王殿，为小西天报仇？

    还要看他们有没有这个实力！

    想到这里，任锋眼中精芒一闪，嘴角泛起一抹若有若无的幅度。

    “希望这次。”

    “灵山那边，能派来几个像样的对手！”

    ……

