
此时另外一侧正跪下的暮家人，也纷纷抬头看向那酒楼之处。

暮家主看着那酒楼，没出声。

但其他长老、暮家人在瞧见那戴着面具的男人后，皆是一惊。

尤其是暮华……

颤着手，指着那面具男，嘴唇发抖。

“他他他他……”

他怎么会是帝尊？

他不是应该是暮云初的侍卫吗？

他不可思议地看向自己的爹，仿佛在用眼神询问，这是咋回事？

暮盛无言地看着自己儿子，缓缓摇头。

他……当然不能说啊。

帝尊非要做这暮云初的侍卫，那他能说什么？

怪只怪自己这孽子，太蠢，好端端非要去惹这暮云初。

他想起上一回的家族大会，他宣布暮云初输了，这个仇……该不会被帝尊记恨上了吧？

所有暮家人，莫不是悔得肠子都青了。

暮云初是帝尊在乎的人？

果然啊，是帝尊男宠的传言，真的一点都不错！

暮宋雪抬起头，遥遥看着那男人，心头震动。

那是——九皇叔！

九皇叔亦是帝尊？

而且九皇叔就这么护着暮云初，这像话吗？

暮宋雪委屈地眼眶红了，几乎想哭，碍于这么多人在场，她只能狠狠地咽下这咸涩的泪水。

主持大局的男人则是看向了帝尊身侧的另一人，正是佣兵之主。

姜尧给他比了个手势。

男人了然颔首，迅速宣布：“这次，暮家佣兵团赢了！”

随着这一声宣布，另外一大家族的人突然主动说：“我们弃权！”

是司徒家。

暮云初看向说话的司徒六。

他朝着暮云初拱了拱手，“家主。”

毕恭毕敬地唤了一声。

大家再一次傻眼。

家主？是什么鬼？

暮云初不是姓暮吗？

暮云初挥了挥手，“无妨，你们先行回去吧。”

司徒六恭敬地应下，并且朝着暮云初半鞠躬，“我们司徒家族等待家主回归那日。”

说着，领着他们的人暂时退出去了。

这场佣兵大会的第一场团队战，就以这样的方式落幕了。

自然，最后垫底的家族要祭献一人，但那也与暮云初无关了。

大会结束后，看热闹的人潮也散去了。

暮云初抬脚要走，突然被暮盛唤住。

“暮……世子爷，请留步。”这位暮家主对暮云初可变得相当礼貌了，不止他，包括他后面一众暮家人。

如今大家都见识过暮云初的实力，并且……暮云初最大的靠山还是帝尊。

他们哪里还敢再招惹。

当初所为的灾星言论，此时，谁都不敢再提一句。

“暮家主有事？”暮云初冷淡地问了一句。

她突然想起来她跟大长老的赌局，如今那老贼精已经死了，那只能——

她血红的唇角邪气地挽起，弧度迷人。

“哦，我想起来了，这次佣兵团赢了呢，各位，给我跪拜吧，尤其是家主呢！”

暮盛咬牙。

他堂堂一家之主，凭什么要给暮云初跪拜？

“不想啊？”暮云初抬起手，“那我也不勉强你们。”

说着不勉强的话，结果，她抬手瞬间，灵力施压，瞬间将所有暮家人都齐齐压下去，他们齐齐跪地！

这一瞬间，哪里还有他们反抗的机会。

暮盛首先双膝落地，憋屈地心底恼意横生。

“哦，对了，还要给我磕头，家主和你那好儿子女儿，都给我跪拜吧。”

这些人，终究是要为他们当初看不起她的言论付出代价！

她的一句话落下，灵力再次施压。

为首的几人不得不被迫给她磕头。

甚至暮盛被迫额际着地，在地面上深深印出了脸面的印子。

这般羞辱之后……

他想骂人来这儿，但是一抬头，发现帝尊出现了！

所有骂人的话卡在了喉咙口。

他眼下，是骂不出去，只能眼睁睁地看着她。

直到帝尊走到了暮云初的后方之际，他牵扯出了一抹既难看又牵强的笑容。

“云初世子，这般您该满意了吧？您也初来乍到我们这玄尊大陆，不如在我暮家多住几日，也好让我们陪陪罪，之前真的多有得罪。”

现在看在帝尊的份上，他当然要好好地表现一番。

他就怕，自己会说出什么话，惹来帝尊的恼怒。

暮云初抱臂环胸，点点头，“好呀！”

没想到她答应得这么干脆，暮盛心中狂喜。

只要暮云初住下，那这帝尊定然也会在暮家住下。

毕竟啊……

男宠嘛！

当然要好好放在心尖尖宠爱着，才能叫做男宠。

暮云初转头看向帝夜冥：“那我去暮家。”

“本尊也去。”男人想都不想。

他本就是以侍卫的身份出现的，现在再待她身边，也无妨。

至于为什么暮云初为何还要待在暮家，他一时也不明白。

暮云初则是勾了勾唇角。

……

这次，暮云初被安排住进了家主的府邸里。

暮宋雪得知这事，气炸了。

她都没有机会住进家主府邸，凭什么暮云初可以？

彼时。

暮云初在寝屋里，慢条斯理地梳理着有点凌乱的发丝。

这次布阵，虽然只是动动手指，但发丝乱舞……

手中的梳子突然易主。

一只骨态优美的大手伸了过来，拿走她的梳子，替她细心梳发。

要知道，这样的帝尊，外人是根本不可能见着的。

暮云初是以男子身份入住暮家，自然这屋中是没有梳妆台的，那把梳子还是用血魔变的呢。

梳子血魔落在帝夜冥的手中，禁不住瑟瑟发抖。

它……好方，咋个肥四？

男人替她梳发的动作小心翼翼，给挚爱的女人梳发，郑重又肃穆。

他突然问：“为何要入住暮家？”

毕竟，他并不觉得暮家有何有用的东西？

“屠榜呀！”

“要在排行榜上占据一席之地，那就得打败排行榜上的人，那就从第二名开始屠，哦对了，第一名紫影是你的人吧？那你可告诉他，让他不要让着我，不许放水，不然……”

男人手指微顿。

他眸光眯了眯。

虽然他可以这么吩咐，但借紫影一万个胆子，都不敢贸然使出全力……

以紫影的能耐，和暮云初恐怕能打个平手。

倘若非要选的话……

其实媳妇儿想进的佣兵界宝库，他可以为她打开的！

这点东西，他还是给得起的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68581775"  chaptername="第208章  这点东西，他还是给得起">加入书签</a>
</div>
