    “对了，金钥匙！”

    有了破障符，苏然就有了获得金钥匙的可能，那开启金宝箱就更不是难题了。想到这，苏然怀揣着激动的心情朝着分身暗黑骨熊的方向跑去。

    来到近前，苏然惊讶的发现，暗黑骨熊早已经被毒雾给腐蚀掉了生命值，只剩下了那一堆绿油油骨头，骨头下面还有一把闪闪发光的金钥匙。

    “额，到底还是毒死了。”

    苏然叹声说道，他知道，这个结果是必然的。毕竟通道内存在这么多的毒雾，就算是天榜高手也拖不了多长时间的。如果不是因为自己拥有宝贝舍利，现在恐怕早已经成为0级小号了吧？

    没有因为暗黑骨熊挂掉而影响苏然使用破障符，不得不说，这破障符就是好用，一道光芒闪过，这层光幕就消失了。在没了光幕阻挡之后，这五只正在四处游荡的召唤骷髅终于找到了组织，来到了苏然身边。

    苏然先是用万古舍利将这大片的毒雾给吸收干净，连骨熊那堆骨头上的毒素也不放过，全都进入了舍利的腹中。来不及观察此时万古大蛇的好感度，直接弯腰将这把金钥匙捡了起来，直到这时，苏然的心情才舒爽了起来。

    “金宝箱，识相的就赶紧给哥出寻梦镜吧！”

    苏然小跑着来到金宝箱那，兴奋的喊道，毫不犹豫的就用金钥匙把宝箱给打开了。

    一道金光闪过，金宝箱里所隐藏的宝贝出现在了苏然的眼前。

    一本技能书，一粒圆滚滚的丹药，一件未鉴定的黄金法袍，还有一块金黄色的石头。

    “哈哈，好东西！”

    苏然哗啦一声，将这几样宝物全都揽在怀里，哈哈大笑了起来。

    为啥？

    出无敌金石了！

    苏然前面几件宝物都没有来得及去观察属性，只是这最后一块金黄色的石头，将他的目光全都给吸引去了。这块石头苏然曾经拥有过，属性相当变态，可以称之为最好的保命道具也不为过，今天能够再得到一次，由不得苏然不激动。

    苏然将这块石头拿在眼前，轻轻摩挲着，感觉就像是极品古玉一般，眼神中充满了欢喜。

    【无敌金石】（特殊）

    使用后获得无敌状态，持续时间三秒。

    有了这块石头，完成这任务的可能性更大了！

    苏然充满信心的想到，将无敌金石放到储物盒里，随后将那件黄金法袍给扔进了膀胱，连瞅都不带瞅一眼的。

    紧接着，苏然的目光停留在了这本古朴的技能书上，将希望寄托在了上面，以期能够出一本自己能用的单体攻击技能书。而当苏然看到这本书的属性时，顿时眼睛都直了。

    【万能秘籍】（特殊）

    使用后，随机升级自身所拥有的技能，无视技能品阶。

    “万能秘籍！”

    苏然惊呼出声，他没想到，一个小小的金宝箱里，竟然又出现了一件让他心跳加速的宝贝，这可是连神魔之技都有可能提升等级的无价之宝！

    没有任何犹豫的，苏然就将这本秘籍给使用了。毕竟自己的实力提升，才是在这个游戏中生存下去的关键！

    “唰！”

    万能秘籍瞬间消失，苏然与之前一样，身体上覆盖了一层浓郁的黑芒，黑芒凝聚，顺着苏然脑壳之上的头纹骨缝钻了进去，苏然再度感受了一次脑壳将要炸裂的感觉。

    “叮！恭喜玩家骷髅，残缺骨技亡灵召唤提升一级！”

    看到这个提示，苏然有了暴揍系统的冲动。

    他拥有两招魔技，就算轮也轮到了吧？！第一次没能得到提升还能原谅，可这第二次哪怕是提升别的技能也行啊！苏然看着自己技能界面那红彤彤的3级亡灵召唤，感觉体内满腹的热情被这一盆接一盆的冰水给浇了个透心凉。

    没办法，苏然也只能接受这种现状，随手点开了亡灵召唤的图标。

    【亡灵召唤】（残缺骨技）LV3

    消耗魔法值600点，召唤十只同等级的骷髅参与战斗，死亡后消失。

    冷却时间：30分钟。

    注：骷髅虽弱，架不住多！

    还不等看完亡灵召唤属性介绍的，苏然的目光就锁定在了‘十只’二字上。

    召唤十只骷髅？！

    苏然惊讶了，这三级技能怎么会如此恐怖？技能效果直接翻了一倍！苏然越发感觉这残缺骨技的不一般，他现在特别想知道，等这招技能完整了会是什么样子。

    稀里糊涂的将亡灵召唤技能给提升到了三级，还真不一定是一件孬事！

    苏然那已经凉透了的心慢慢的开始回暖，甚至再次恢复到火热的状态，他可以想象到，自己召唤出骷髅大军时，周围玩家那目瞪口呆的表情了。

    “嘿嘿，用来装13还不错！”

    看着这个极品残缺骨技，苏然手痒得很，一个没忍住，抬手就使用了亡灵召唤这个技能，他想看看连续从地下钻出十只骷髅，是怎样一个壮观的场景！

    可是，让苏然失望的是，技能使用失败了。

    原因是——亡灵召唤的冷却时间还没到就想召唤？没门！

    兴致缺缺的苏然将目光放在了最后一件宝贝上，颇为好奇的看着这枚丹药到底有着什么作用。

    【技能丹】（异）（被封印）

    ？？？

    注：一颗毫不起眼的丹药。

    异？

    异！！！

    苏然震惊了，原来，这个金宝箱出产的，最值钱的反而是这颗毫不起眼的丹药！至于万能秘籍与无敌金石的价值与其相比，简直是拍马而不及！

    因为，苏然之前得到过寻梦镜所幻化的丹药，进化丹！他清楚的记得，进化丹在游戏中的属性，后面正是被标注了‘异’！！！

    这颗丹药虽然被封印，但丝毫阻挡不了苏然对它的狂热，他抱着不敢亵渎的想法，将这枚丹药给轻轻的放到了储物盒之中，直到此时，现实中的苏然才重重的舒了一口气。他就算是现在从这任务中挂出去，也值得了，因为他的储物盒，拥有不可掉落属性！

    等等……

    苏然想起来一件事，他已经和韩思颖签了合约，他此次所获得的所有物品之中，那女人有优先选择权！万一被她给挑走了这枚丹药，那自己心中还不得懊悔出屎来？！

