
崔大可自以为得到了真经，于是开始了为自己的户口，开始奔波之派出所之中。

但是结果却非常让人失望，这个比让他直接成为正式工都难。

崔大可信奉任何事情都有漏洞，在他多次从民警的接触中。

终于让他得到一条捷径可走，那就是入赘到别人家，户口的问题自然就解决了。

他一点都不在意入赘这个问题，但是一般的人他还真看不上。

他虽然在这里上这么长时间班了，每天的工作都很繁重，他还真没时间了解过这方面的问题。

左思右想之下想起来当初在机修厂的时候，那个小医生好像没有结婚。

长得也非常对自己胃口，但是这一世由于许大茂插手的原因。

机修厂他现在进不去了，不过他到是打听到了那个医生的名字，丁秋楠

所以只能在下班的时候等人家，但是丁秋楠是什么人。

怎么可能跟一个基本没什么印象的人好好说话。

于是崔大可第二天再次找上她的时候。

差一点就被机修厂保卫科的人给抓起来了，还好有人记得当初这个小丑。

才让崔大可逃过一劫，他的第一个目标很显然失败了。

一般的歪瓜裂枣，或者家庭负担比较重的他看不上。

事情一时间就卡在了这里，这些都不影响他拍许大茂的马屁。

督查办他跑的更加勤快了，要不是许大茂警告过不许去他家。

第二天早上许大茂要是有马桶的话，估计都是他抢着倒。

本来许大茂被崔大可给拍的有点不好意思，就想有时间了就帮他转正。

但是中间发生了一点小插曲，让许大茂决定不在管他了。

阿姨由于得到许大茂的滋养，整个人从里到外透露着年轻。

但是稍微知道点底细的人，都不敢打她的注意，不说人家现在是督查办的副主任。

单凭她家里面的人脉，也足够打她注意的人喝一壶了。

但是崔大可是个外乡人呀，他不知道这里面的弯弯绕绕。

特别是当他得知阿姨单身带娃、家底丰厚。

更别提她的女儿，还认了许主任当干爹的时候。

一时间就感觉这是上天赐给他最好的因缘，但是他第一次献殷勤的时候。

就被阿姨招呼督查办的人给揍了一顿，并且吩咐这个人以后不准进入督查办半步。

许大茂当时外出演出不在家里面，等他回来得知消息，就想要下手先给崔大可一个深刻的教训。

有个非常有意思的消息传了过来，这下让许大茂不着急出手了，并且准备开始看戏。

原来崔大可对自己的工作和户口一直不死心，这一天还真让他打听到一个合适的人。

人长得挺好、年纪也不大、家里就一个孩子，丈夫刚刚跑了出去，现在是生是死都不知道。

关键她的工种还好呀，在食堂里面帮厨，这基本上就省出来一个人的口粮了。

这个人就是刘岚，电视剧里面刘岚是一个婚姻不幸的女人。

丈夫对家里的生活不管不顾的外出游逛，刘岚要独自承担抚养孩子的责任。

面对不幸的生活环境，刘岚选择了和掌握权力的李副厂长做情人。

电视剧里面的李副厂长明显就是玩玩而已，但是刘岚依然选择和这样的人在一起。

这里面是威逼利诱、还是顺水推舟，就有很多东西值得推敲了。

不过也间接的折射出，一些软弱的女性在面对生活不幸时，经常会屈从于不利的生活环境。

既然不愿在逆境中挣扎，也就顺其自然的向现实生活妥协，可能会心有不甘，但是也享受其中。

可这里他不是电视剧，刘岚和李副厂长他们两个人之间的关系，许大茂还真知道。

也可以说是目前钢铁厂里面，绝对为数不多知道这件事的人。

当然也有可能是现在李副厂长，还没有成为李主任，有些事情做的非常谨守。

这个还是他刚成为督查办主任的时候，每天亲自在厂里巡视。

一个非常偶然的机会，让许大茂发现了在废弃仓库里面，两个人在私会还不干好事。

这样的话刘岚的丈夫为什么出走，就非常值得怀疑和推测了。

现在崔大可既然要往石头上面碰，自己只管安心的看戏就好了。

不过这件事还要和阿姨说一下，要不然自己回来后一点表示都没有。

其他的方面不用担心，就是怕下次合唱的时候不配合就不好了。

许大茂把自己打算出手教训崔大可的想法一说出来，阿姨的脸上果然多了点笑容。

但是话音一转，许大茂表示自己不出手了，阿姨的脸上立马晴见多云。

呵呵~~女人。

随后许大茂邀请阿姨一起看戏，并且把原因说完以后。

阿姨的脸上马上就浮现出激动的神色，女人~~呵呵，永远都有一颗喜欢看热闹的心。

阿姨：”老爷~我能参与进去吗？这个想想就很有意思。“

许大茂说：”这件事几乎没有人知道，咱们就不要参合进去了，安静的看戏不好吗？“

所以有关崔大可的事情，他们只需要静待发展就可以了。

回到厂里第一天的时间，很快就过去了。

第二天，宣传科的张科长来到督查办找到了他。

张科长：”你小子果然还是一样，一有时间就看书，也不说去宣传科那边看看。“

”要知道你现在不光是督查办主任，还是宣传科的副科长。“

“要是长时间不上门那像话吗？别人还不得说我老张容不下人呀！”

许大茂：“老科长，您也知道我从不喜欢这些琐事，您理解我就好了，不用理会他们怎么说。”

张科长：“那不行呀~以前你在我手下的时候不爱管事，我能够直接帮你抗了。”

“但你现在可是咱们厂的标版人物呀，要是还跟以前肯定不行。”

许大茂愁眉苦脸的说：“那我一周去一次行吗？而且有事情也不要问我。”

“我隔三差五的露个面，你们就拿我当个泥胎就行了。”

张科长：“那这样吧，你通知你徒弟大牛一下，让他抓紧带个徒弟出来。”

”他呢，往后专门在督查办和宣传科两头跑，算是你的代言人，这样也能挡一下那些人的口舌。”

“这个放映员的名额不用你操心，我亲自去找厂长要。”

许大茂一听这是好事呀，放映员这个工作室没有前途的，自己原本打算过两年在把大牛摘出来呢。

现在有人主动送上门来了，自己还赚一个徒孙，不答应那不就是傻子了吗。

等送走了张科长，许大茂也逐渐回过味来了，呵呵~~~。

世上果然没有一个单纯的好人呀，张科长这招真是厉害。

既卖给了自己人情，还成功的阻止了大牛进入宣传科的核心。

进一步降低自己在宣传科的影响力，等许大茂的徒孙混出来以后，那就是另外一种情况了。

但是许大茂一点都不后悔，有他这个师傅在，这些都不重要了。

要是若干年以后，自己连个徒弟都拉不起来的话，那他还混个什么劲呀。

大牛在自己身边还真不错，不但多个放心使唤的人手。

让他多学点东西，在将来自己也能多少护着他点。

时间转眼间就已经接近新年了，许大茂跑了好几天，才把关系全部跑完。

父母那边他也去了，但是没有让进门，东西放到门口就离开了。

好几年都没有下雪的四九城，今年竟然罕见的下起了鹅毛大雪。

许大茂这个时候一个人来到小医馆这里，打开院门来到里面。

他没有用念力，全程亲自动手很仔细的打扫了一遍卫生。

自从老婆孩子离开以后，他还是第一次来到这里。

时间马上就要过年了，也不知道她们在那边怎么样。

虽然平时靠着游隼经常互通信件，但是人毕竟看不到，总少了一份感觉。

打扫完卫生，一个人坐在院子里面，整个人呆呆的陷入了回忆里面，眼前也渐渐模糊了起来。

虽然平时尽量不去想，但那只是压制在心里面而已，年关的时候许大茂如何也控制不住了。

很快整个人都变成了白色，许大茂用念力把雪全部仍了出去。

口中不停的说着：“马上就是65年了～不要着急、稳妥一点、～快了、快了。”

要知道有时候演戏也很累的，特别是自己恨的人，还一直在自己周围转悠。

要不是想让他们痛苦十年甚至一辈子，自己动动念头就完事。

但是那样的话就太便宜他们了，间接害的自己妻离子散。

那就没有什么比看着他们众叛亲离，长时间的活在痛苦里面更解气的了。

许大茂不知道这是自己第几次震开积雪，但是他知道自己该离开了，不过心情现在舒爽很多。

踩着厚厚的积雪回到四合院，非常平静的休息了一个晚上。

今天是发年货放假的日子，许大茂一下子就收到四份年货。

除了钢铁厂本身的以外，冶金署、军乐，还有就是文化司那边竟然也有一份。

东西虽然不多，但这是国家对自己的一份认同。

许大茂按照往年一样，给督查办的人额外准备了一份。

呵呵～放年假了，许大茂拿着东西回到了四合院。

家里面现在已经坐满了人，林翠卿带着小桃子。

秦淮如姐妹带着小当和小丫，一大爷两口子带着槐花。

老太太在笑呵呵的坐在一旁，看着眼前的这一切。

就是娄晓娥、雨水还有健健、康康不在，其他的和往年一样。

至于棒梗那个小兔崽子，秦淮如已经彻底把他放弃了。

关键就是想亲也亲不上，棒梗也没把秦淮如当妈。

据秦京茹说，棒梗今年一次都没有在家里面住过。

虽然每个月回来一次，但是连个人影都看不见。

久而久之，秦淮如那边也就不怎么管了。

看着大家热热闹闹的，在一起包着饺子。

许大茂和秦京茹，带着几个小家伙开始贴对联。

一大爷拉着槐花跟在后面，一副非常和谐的景象。

连带着阿姨那个院子都贴了，只有小医馆那边没贴。

老婆孩子走之前最后住的地方，现在人还没有回来，那就等她们回来在贴上。

等大家吃完饺子散去以后，许大茂连岁也懒得守了。

一个人躺在床上，翻看着商店里面的东西。

早上许大茂起床以后，才点了一挂鞭炮，算是迎接65年的到来。

骑车来到父母家，果不其然还是不让进门，邻居帮忙喊也不行。

许大茂在门外磕了两个头，谢完帮忙的邻居就直接走了。

房间里面许妈满眼是泪的问：“老头子，你说这样的日子，什么时候是个头呀？”

许爸低着头一声不吭，只是一根接一根的抽着烟。

许大茂从父母家离开，跟个幽魂一样漫无目的在大街上逛荡。

四九城的大年初一，还是比较热闹的。

男孩子们拿着捡来的炮仗，耀武扬威般的吓唬女孩子。

也有在打溜冰的，女孩子一朵小红花或者几尺红头绳，就能应得小伙伴的羡慕眼光。

不知不觉就转悠到傍晚了，许大茂来到了阿姨家里面。

小桃子的笑声也让他回过魂来，阿姨顺道问起今天老爷子家怎么样。

许大茂苦笑着把自己的情况说了一下。

面对阿姨的疑问。

许大茂：“你不懂的，有些事情你还是不要知道的好。”

说完就在继续这个话题了，许大茂逗着小桃子玩。

初二许大茂在东厢房里面睁开眼睛，看着身边空无一人。

但是枕边还留有阿姨的味道，院子里面也传来了小桃子的声音。

但是许大茂一点都不想动，动了也没有地方去。

还不如就这样躺着呢，但是没过多久就被阿姨赶起来了。

吃完午饭还被赶回到四合院，按照阿姨的说法。

“老爷～我也喜欢你一直待在这里，但是这时候不行。”

“过年大家都知道你没有地方去，要是一直不露面的话不合适。”

就这样许大茂回到了四合院，然后继续躺着床上看书。

到饭点秦淮如姐妹就会把饭送过来，他只管吃就好了。

初三一大早，以周晓白为首的五小只带着礼物就来了。

连拉带扯的把他从家里面拽了出来，陪他们在大街上疯玩。

中午毫不犹豫的拒绝了，给他们做酸菜鱼的要求。

后来袁军可怜巴巴的说：“大茂哥，我爸的工作调动，我以后可能就没有机会来找你玩了。”

“你就不能满足我，想吃酸菜鱼这个小小的愿望吗。”

许大茂：“少给我来这套，别以为我不知道，这次不过是正常西北两面换防而已。”

“想要来看我不比现在远多少，所以这个理由不成立。”

五小只谁说都没有用，最后也只是在街上对付一口。

下午在五小只一副欲求不得的表情下，许大茂把他们送走了。

回到家以后许大茂，打开五小只送来的东西一看就乐了。

这玩意也是自己能穿出去的，真不知道他们是怎么想的。

不过拿出将校呢大衣，估计也就是周晓白那个丫头的主意。

因为她不止一次说过，要送给自己一套标准装备，不过都给许大茂拒绝了。

这套装备就是夏天的海魂衫，军人的绿裤子。

冬天的大军靴、皮手套、绿军挎，最不能少的就是将校呢大衣。

“将校呢”大衣的魅力一直延续到80年代。

就连相声界的于皇后，也是因为当时没有一件将校呢，而后悔了大半辈子。

将校呢能够如此让人着迷，首先在于它的外观设计。

因为那个年代普通工人的服装在设计方面更注重实用性，功能性。说白了就是禁脏，耐磨，宽松肥大才是它最大的优点。

而“将校呢”大衣作为军官的服装，它棱角分明、笔挺修长、用料考究。

在细节方面处处充满设计感，对于提升一个人的气质很有帮助。

远远一看，很有一种军人英姿飒爽的威慑感。

将校呢大衣的魅力更多体现在它的附加值上面。

它本身更是一种荣耀，是一种身份、地位的象征。

55年军衔制开始，一直到60年代初，将校呢子军服大衣材料都是东欧进口的。

按军官身材定制的。64年后期晋升的少校都没有资格得到。

能穿上的起码是老少校，或者中校以上才能拥有。

“将校呢”，可以说是这些于国有功的将官们，才能配给的物品。

它是独一无二的，它是南征北战用鲜血换来的“勋章”。

这也是“血色浪漫”中，钟跃民始终认为只有55年那批将军，才是真正将军的原因所在。

这个时候“将校呢”，是你花多少钱都买不来的真正奢侈品。

“血色浪漫”中的小混蛋，被围殴致死，不单单是他抢“将校呢”。

而是他间接的践踏了，参加过建国战争军人的尊严。

就算没有那群大院的孩子出手，他也活不过三集。

许大茂仔细的摸了摸这件衣服，然后认真的把它收了起来。

在好、在喜欢自己也不能穿呀，这不是一个简单的态度问题。

而是对老一辈军人的尊重，是那份不容亵渎的尊严。

就在许大茂把东西放好以后，给自己泡上一杯茶。

慢条斯理的翻看着书的时候，前院的三大爷家里面闹起来了。

许大茂听到声音摇头笑了笑，刘海中家三天两头的打孩子。

大家都已经习惯了，这三大爷家大过年的就开始闹腾，呵呵。

许大茂连门都懒得出，继续喝他的茶、看他书。

有些事情不是你想躲就能躲开的，没过多久一大爷就来叫他了。

没等他开口，许大茂就直接说了：“一大爷，我听到声音了，要是阎解成的事情，就不要打搅我了，他的事我半点都不会管的。”

一大爷：“大茂呀，你不想听听是怎么回事吗？”

“不想，听了我怕脏耳朵。”

一大爷只好离开许大茂家，去后院找刘海中。

虽然大家都知道刘海中脑子有点问题，但是他二大爷这个头衔并没有拿掉。

有些事情推出来抗雷还是很不错的，前提你要叫他主任。

这是一大爷也不想想，前院这么大的动静。

就刘海中那个本性，听到以后会不出来吗？

来到刘海中家的时候，发现他已经喝醉睡觉了。

刘光天和刘光福两兄弟，脸上的巴掌印清晰可见。

没办法他只能返回前院，如实的告诉阎老三了。

三大爷现在也苦恼着呢，谁知道阎解成这么倒霉。

今天他又挨打了，原本他想大过年的大家都没事。

今天晚上和大家商量一下，用阎解成做诱饵。

一起钓那个人一次，可是想要带动大家，许大茂就是一个迈不过去的坎。

借着阎解成被打的机会，他请一大爷去请许大茂出面。

只是阎解成他实在是有点太不争气了，唉～。

实在是没有办法了，三大爷决定明天带上阎解放去钓鱼。

反正过年也没事，总不能老看着大儿子一直被打黑拳把。

不过在这之前，还需要和阎解成商量一下费用的问题。

大年初四许大茂，在家卧了整整一天没出门。

不过他也没有闲着，在教孩子们画画，就连一大爷家的槐花，也跟着非常开心的瞎比划。

当天晚上三大爷再次传来争吵声，据刘丰上班后的形容。

三大爷一家子都冻的跟什么似的，特别是阎解成他脸上一块块的乌青，配合着两通大鼻涕，那形象要多恶心就有多恶心。

争吵的原因就是三大爷，感觉找阎解成要的钱少了。

大冷天的差点没冻死，所以要阎解成加钱，然后就吵起来了。

大年初五，三大爷一家子照常外出钓鱼。

许大茂也走出了四合院，趁着阳光明媚带着一大群人。

阿姨家两个、秦淮如家四个、一大爷家三个，加上许大茂一共十个人，在四九城玩了一圈。

一直到这群小家伙都扛不住了，他们才回的四合院。

这群孩子是玩开心了，许大茂一点都不轻松。

几个孩子都跟长到他身上一样，一路上他身上的位置就没有空闲的时候。

看着前面的秦家姐妹，许大茂琢磨着今天这么累，也不知道会不会影响自己晚上的铁木真扮演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70416844"  chaptername="第306章：刘岚出场  过年了">加入书签</a>
</div>
