    “如果夜空中没有那颗为你而亮的星星，那么就让自己成为自己的星星。”

    叶未央一句平淡的发言，却让无数屏幕前的观众破防了。

    “年纪越大，就越懂得，为什么会有人听歌到痛哭，无非就是经历过，感同身受罢了！”

    “我emo了，这首歌简直唱到了我的泪点上，能让我想起记忆深处的那些难忘，有意义，伤心，开心的事情，想到了当初迷茫时，照亮前路的那道光。”

    “这首歌好励志，能让胆小，怕事的我充满自信和勇气。”

    “好歌！不愧是叶未央，也只有叶未央能写出这样让人又哭又笑，治愈又感动的歌！”

    “100分！！冠军非不打烊乐队莫属！他们的歌简直棒到我无法用任何语言来描述了，再一次收获一首单曲循环的歌！”

    “每一个在地球上活过的人，在这个宇宙上都有一颗对应的星星在闪烁。”

    现场掌声雷动，直播间内弹幕也在喷涌不息。

    在叶未央的前世，网上有一项调查，有哪首歌曲你每每听到就想流泪？

    在排名前十的歌曲中，《夜空中最亮的星》赫然在目。

    这首歌也确实赚足了人们的眼泪。

    换一个世界，也依旧能够保持它彪悍的战绩，摧枯拉朽的就破了无数观众的防。

    但是越破防，大家就越觉得这是一首好歌！

    可不，都能把听众听哭了，那还能不好嘛？

    ....

    演唱完之后，不打烊乐队回到待机室，迎接他们的便是热情的掌声。

    “厉害！！”

    “叶未央出品，必是精品啊！”

    “我刚才听的都要泪目了，夜空中最亮的星，能否指引我前行。”

    “叶老师，您这创作才华，真的没的说了，以后有机会的话，请务必给我写一首歌吧！”

    叶未央转头看向了向他邀歌的曾志豪，嘿嘿一笑。

    “那个....实不相瞒，我写歌的钱，可比参加综艺贵多了。”

    对此深有体会的萧亚伦立马就捧腹大笑了起来，叶未央写歌确实不便宜，但是他觉得很值！

    之前他的竞演结束后，经纪人就在时刻关注着网络上的舆论。

    果然如预期一样，大部分网友都对他没唱自己写的歌表示可惜和理解，毕竟人家都宣布弃赛了。

    而《王妃》这首歌在各大平台的实时搜索率也在迅速增加，到现在已经有数百万的搜索量了。

    而一些短视频平台上剪辑出来的《王妃》cut现场版，播放量也在飞速爆炸。

    萧亚伦在大陆的知名度，正在迅速打开！

    这一首《王妃》的影响力，抵得上他之前三四期竞演的效果了，甚至已经轻松超过，并且还在不断增加！

    叶未央写的歌，确实顶啊！

    当初签合同时，经纪人还非常的不满意，觉得萧亚伦吃大亏了。

    但是现在经纪人三句不离叶未央，在他嘴里，叶未央都快被夸上天了，比萧亚伦还能舔！

    在他的嘴里，叶未央都成了点石成金的神仙了，只要能从他手上拿到一首歌，那随便都能火！

    叶未央想让谁火，谁就能火！

    他都已经在琢磨着和叶未央建立长期的合作关系，从他这多邀几首歌的事了。

    不过他这注定是白费功了，叶未央是不会同意的，碍于情面上，可以给萧亚伦一首歌，但是要他长期供应，想都别想。

    也就公司因为合同的原因，能每年从叶未央这薅来三首歌而已，其他人想要得到叶未央的歌，全看叶未央欣赏不欣赏。

    “完了，我要成炮灰了...”抽到在叶未央之后竞演的罗安文一张脸皱的和个苦瓜一样。

    这王炸一甩，他还竞演个锤子啊，现在大众评审们一个个都感动不已，沉浸在《夜空中最亮的星》这首歌中，他上台了不管唱啥，估计大家都不会在意了。

    甚至很多观众都已经切出了直播间，在各APP上到处分享和发表关于《夜空中最亮的星》的听后感呢。

    等这些观众们抒发完心里的情绪，他的竞演舞台估计也过去了，相当于有很大一部分观众都会错过他的竞演舞台。

    这不完犊子了嘛！！

    可惜，罗安文的内心即便再奔溃，也得上台竞演。

    在工作人员的催促下，罗安文十分不情愿的离开了待机室，前往舞台。

    一个个嘉宾都向他报以了可怜的眼神。

    小罗真惨，还没开始竞演呢，就几乎已经可以确定，要被淘汰了...

    果不其然。

    他登台时，不但现场的大众评审们的反响寥寥，就连直播间的观看人数，也是今天晚上的史低，比起不打烊乐队表演时的将近六千万的实时观看数。

    罗安文竞演时，在线观看的人数只有两千万多一些。

    其他的观众并不是不看了，只是刚好他们此时都已经切出了直播间，在各大社交平台上狂吹《夜空中最亮的星》呢！

    一个大写的惨字，送给罗安文。

    更惨的是。

    在他一首四分钟的《我的夏天》唱完了之后，直播间的观众数量也在渐渐回暖。

    两千万...三千万...四千万..五千万....

    当下一位竞演嘉宾法拉奥上台时，直播间的观众再次回到了接近六千万左右....

    “欸，是不是错过了一个嘉宾的竞演？”

    “好像是罗安文吧？”

    “没事，错过就错过吧，不重要，一共九组嘉宾呢，后头还有好几组！”

    “不打烊乐队竞演结束了，现在最期待的就是姜梦影了！”

    “希望姜梦影也能带来一场和不打烊乐队相媲美的视听盛宴！”

    “我看难，姜天后虽然说封麦了好几年，但是这次的复出效果并没有那么的惊艳，可能是因为碰到不打烊乐队了吧。”

    观众们在法拉奥竞演的时候，甚至干脆直接在弹幕上版聊了起来...

    不过至少大家还有在听法拉奥的竞演，反正rapper的歌曲就那么一回事，喜欢rap的人，自然会给他投票，而不喜欢rap歌曲的人，那就是不喜欢，你唱的再好也没用。

    法拉奥也只能靠着自己的粉丝基本盘来为他投票，至于路人，真的很难吸引到多少。

    不然嘻哈歌曲为什么一直都是小众音乐？

    不就是因为感兴趣的人不多呗。

    不过现场的大众评审们，还是很认真的在倾听法拉奥的竞演。

    “还不错，比之前几场都要成熟一些。”

    “法拉奥应该算得上是国内第一梯队的rapper了吧，真的很棒。”

    “可惜，rap终究不是主流，在靠观众投票的竞演中，很难脱颖而出的。”

    “是啊，可惜了...”

