    骆子平听到这句话脸都白了。

    要他去干猴王？确定不是猴王干他？

     “哈哈哈，我只是开玩笑的，那么紧张干嘛？”

    安林看到骆子平的反应，有些乐呵道。

    他本来只想活跃活跃气氛，谁知骆子平好像当真了。

    “呼……安哥你早说啊，不要吓我行不行，我的小心脏受不了啊。”骆子平拍着自己结实粗壮的胸膛，一副心有余悸的模样。

    另外三人则是一脸遗憾地叹了一口气。

    可惜了，为什么只是一个玩笑……

     “呵呵，安林道友真幽默。”兽皮壮汉乐咧嘴笑道。

    望着壮汉那十分勉强的笑容，安林心口有些闷，难道他活跃气氛失败了？

    ……

     众人休整了一番之后，开始向壮汉口中所说的那座灵山出发。

    经过了解，安林知道那个兽皮壮汉叫薛卓明，是这个猎兽团的团长，境界也有道之体十段。

    本来这个猎兽团有二十名团员，在定安城算得上一支实力强大的猎兽团。

    奈何遇到了成群的吸血巨蚊，猎兽团遭受重创，如今只剩下六人。

    同伴的丧命让猎兽团的成员沉浸在悲伤之中，一路不怎么说话。

    那座灵山就在沼泽的深处，沼泽这个天然的屏障让许多修士止步，也正因为如此，那些仙果才得以顺利生长。

     灵山脚，一只握着长剑的猴子欢声高歌：“大王叫我来巡山~~我把人间转一转~~打起我的鼓~~敲起我的锣~~生活充满节奏感！大王叫我来巡山~~抓个和尚做晚餐……”

    然后……

    猴子看见了一群壮汉忽然出现，将它团团围住，露出不怀好意的笑容。

    猴子被围困后，面无惧色，反而手持长剑摆出一个华丽的架子：

     “呔！何方妖孽，竟敢在果花山下放肆！？”

     安林走了出来，眼中一片金芒闪过，神威之术发动！

    然后，猴子似是看到了什么极其伟大的存在，全身颤抖，面露惊恐之色。

    “噗通！”

    猴子跪下大喊：“大大大大……人，求您饶了小的一命！”

    安林清了清嗓子：“饶你可以，将你知道的果花山的情报都说出来。”

    猴子闻言脸上有了挣扎，但当它看到安林眼中再次闪过金芒之时，被吓得立即将知道的都说了出来。

    猎兽团的众人看到安林瞪了一眼猴子，便能吓得敌人主动说出情报，不由得惊奇万分，望向安林的目光中又多了几分敬意。

    只有他小队的四人反而觉得是理所应当的，安大哥可是连返虚境的存在都能斩杀，这点手段实在不足惊奇。

    之后，众人问出了情报之后，直接将它敲晕。

    “不能再等了，我们得立即过去！”薛卓明脸上有着焦急的神色。

    他们问出了一个很惊悚的消息，那就是仙果就要被吃啦！

    果花山今日来了一名牛大王，要和丑猴王一起共享仙果！

    众人皆是肃然点头，即将到手的肥肉可不能被它们抢走。

    果花山上，这里元气浓郁，的确是一座得天地造化的灵山。

    猴兵猴将驻守在山中的各个要道，不过薛卓明知道一条猴迹罕至的偏道，他们当初就是从那条偏道进入内部的。

    一道瀑布旁边，生长了一株树干红如玛瑙，枝叶青翠如同碧玉的小树。

    树上结着九枚红彤彤的果实，正在迎风摆动，显得诱人至极。

    这正是青玄灵血树，和树上的九枚仙果。

    “哈哈哈，贤弟，没想到这玄血仙果竟成熟得这么快，咱们吃了这些果子，功力肯定能再增加数成！”头上有着漆黑双角，一双眼光如明镜的牛妖声如洪钟，爽朗地开口笑道。

    “嘿嘿，仙果的功效岂止这些，运气好的话，说不定还能觉醒神通呢。”一只身披金色盔甲，威武雄壮的猴子咧嘴笑道。

    它满脸雀斑，双眼是金色的，很大很亮，如同一双大灯泡。

    鼻子朝天，嘴巴特别大，还有着像屁股一样的下巴，总的来说……很丑！

    不愧是自称丑猴王的金目猴王。

    “不过话可说好了，现在只能吃一枚仙果，我们一人一半。”丑猴王开口道。

    牛大王脸上有着为难的神色：“可是我将银翅大王，莲魔巨蛙也喊来了，一枚仙果恐怕不够吃吧？”

    丑猴王原地一怔，随后怒道：“你把他们喊来作甚，我不是说了仙果的秘密不能告诉其他异兽吗！？”

    牛大王呵呵一笑：“可是贤弟，我算了一下，如果我和你两人吃，只能吃半枚仙果。但是如果和银翅大王，莲魔巨蛙一起分享的话，可以一人吃到三个哦……”

    丑猴王呆呆地望着牛大王，他岂会不知道这句话的含义。

    让他震惊到呆立在原地的，不是他的仙果将被其他灵兽抢，而是他竟被自己最信任的兄弟背叛！

     “轰隆！”

    山下传来战斗声响和猴兵猴将们的喊杀声，印证了牛大王说的话。

    “臭牛，今日俺老孙绝饶不了你！”丑猴王一声大喝，手中变出一个银色的棒子，朝牛大王猛敲而去。

    牛大王冷笑一声，同样抽出一条铁棒，和丑猴王战在一起。

    两人的战力都十分的强悍，战斗的波动席卷四周，砂石飞扬。

    就在这时，一只银色巨鹰掠上灵山，掀起阵阵飓风，将地面上的灵猴全部刮翻在地。

     一头三丈大小通体漆黑的巨蛙也出现在了山脚。

    它每次双脚一蹬，地面都是一阵剧烈的颤动，每一次的跳跃，都能跳动上百米，无数的灵猴被它巨大的脚掌踩伤踩死。

    银翅大王和莲魔巨蛙都来了，它们是实力极其强悍的灵兽，寻常灵猴哪里能够挡得住它们的脚步。

    很快，这两头灵兽也来到了丑猴王的战斗的所在地。

    它们化作了人形，走向青玄灵血树。

    “牛大哥，这玄血仙果我先摘了啊，等一下我们一人三个。”银翅大王开口道。

    “你敢！？”丑猴王大吼一声，举起银棒朝那名银色皮肤的男子怒砸而去。

    但是，他的攻击却被冷笑着的牛大王格挡而下，挡住了他的去路。

    莲魔巨蛙在一旁不断击退着冲过来的猴兵猴将，银翅大王则是目光炽热地走向青玄灵血树，一双手掌朝玄血仙果抓去。

    就在这时，一道金光拳头忽然而至。

    银翅大王心下一惊，以掌接拳，硬接了这道金光拳头。

    轰隆！

    银翅大王被强大的力道逼退了两步，脸色微变，大喝道：“什么人！？”

    “嘿嘿，不好意思，这仙果是我们的！”

    安林快速朝银翅大王冲去。

    他的身后，十几名成员也是爆发出强大的气息，朝银翅大王扑去！