    “死了？”

    现场，被所有人都忽视的小透明聂宇轩看见紫云散人被斩杀当场，头脑嗡的一下，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一位元婴期的强者，就这样死了？

    就他所知，整个大月皇朝，也仅有三位元婴，其中一位，在大月皇朝的皇室。也是得到万象门钦封的。

    在这里，万象门一家独大，即便有一些散修，最高也不过是金丹期，不可能会出现元婴期的强者。

    所以，在这个世界，到了元婴期，就基本上不会跟别人动手。

    万象门内，严禁元婴以上的长老内斗，连对手都找不到，自然也就极少有元婴期强者陨落。

    如今，聂宇轩亲眼见到一位元婴陨落在面前，受到了巨大的冲击。

    “那个人，到底是什么来头？”

    他无论如何也想不通，大月皇朝怎么会冒出这样一位强者。连万象门的长老都敢杀。

    就在他震惊时，昆阳上人已经转身而逃，那人竟化身凤凰，转眼间就追了上去。

    突然，聂宇轩心中一阵悸动，有一种大祸临头之感，惶恐的情绪，让他手脚一阵冰凉。

    可是，他根本不知道这股恐惧是从何而来。

    下一刻，他就看见了极为恐怖的一幕。

    昆阳上人的气息突然衰败了起来，身上的衣服变得腐朽，脸上的皮肤溃烂，开始流出黑色的脓液……

    转眼间，他的身体完全腐烂，骨头都腐朽，变成一滩黑色的脓血，连元婴都没有剩下。

    这位元婴中期的昆阳上人，就这样步了他妻子的后尘，身死道消，而且死状奇惨。

    聂宇轩看得心底直冒寒气，再也不敢直视那名男子。

    太可怕了！

    转眼间，两位元婴强者就被此人杀了。

    这是什么样的实力啊！

    ……

    【获得能量两百点，当前余额五百八十四。】

    顾阳看到这条提示，心中舒爽，就连天人衰灭的后遗症，也没那么难受了。

    他又调出另外一条提示，【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选一。”

    瞬间，那种虚弱到了极点的感觉消失了，衰弱的肉身很快恢复到巅峰，法力也回复过来。

    突然，旁边一道白色的身影急速飞来，朝着停留在原地的至阳钉而去。

    “想抢东西？”

    顾阳冷笑一声，他出道到现在，还没有人敢抢他的东西。

    而且还是一個法力境的家伙。

    他的眉心处，飞出一道红影，后发先至，将至阳钉抓起，翅膀一扇，将那个意图抢东西的女人扇飞几百米远。

    ……

    出手想要抢夺至阳钉的，正是躲在一旁的精灵公主伊芙。

    她有着尊贵的血脉，天生拥有一个法域，刚才那个隔绝掉外界的法域，正是她施展出来的。

    当法域被紫玉散人破掉时，她也遭到反噬，受了不轻的伤势。便隐身在一旁，等候时机。

    看到那个恐怖的传奇强者身死，那截母树的躯干掉落在原地，她登时按捺不住了，便出手，想将东西抢过来。

    结果，被凤凰一翅膀给扇飞了，在空中晕头转向，好不容易才稳住身形。

    伊芙见坏自己好事的，竟然是那只圣洁的神鸟，简直气坏了，“你为什么要帮那个邪恶的人类？”

    她是自然之子，自出生以来，就自带光环，对于善良阵营的生物，有着极强的亲和力。

    在迷雾森林，她交无数的朋友，其中包括独角兽这种传说中的生物。

    这只神鸟，圣洁高傲，明显是善良阵营的，居然对她出手了，这是有生以来的头一遭。叫她如何不气？

    这一切，当然是受到那个邪恶的召唤师的指使。

    伊芙想到这里，心中又是愤怒又是心疼，焦急地说道，“你生情如此高贵圣洁，为什么要受这个人类的奴役？起来反抗吧，伱应该得到自由。”

    这妹子，脑子指定有什么毛病吧。

    顾阳见她大义凛然的样子，简直是想笑。

    这凤凰是他的化身之一，难道要让我反抗我自己？

    凤凰飞回到顾阳的身边，正眼都没看那个精灵公主一眼。

    伊芙看到它的反应，更是痛心疾首，恨铁不成钢地说道，“你难道就甘心受他的奴役吗？”

    “公主！”

    这时，葛瑞丝终于挣脱了那个阵法，赶了过来，挡在公主的身前。

    她很清楚，眼前这个男人有多么可怕。

    此时，她准备的法术也用得七七八八，肯定打不过对方。

    ……

    顾阳根本没管她们，将昆阳上人留下的东西都摄了过来，除了那柄飞剑外，还有一个乾坤袋。

    乾坤袋，他在水月洞天和金庭洞天都见过，并不陌生，就是空间装备，可以用来装东西的。

    这玩意他本来有不少，但是一回到大周，就会自行失效，里面的空间消失不见。

    从这个就可以看出，大周与那两个洞天世界的法则，有着极大的不同。

    顾阳将乾坤袋里的东西都倒了出来，杂七杂八的东西还真不少。

    “怎么会没有？”

    他有些吃惊，昆阳上人这里，居然也没有九州印。

    那九州印会跑到哪里去？

    到底是什么地方出了问题？

    突然，他转过头，看着不远处那两个精灵族的女人，有些惊讶，“难道说，九州印在她们手上？”

    虽然这个想法非常离谱，但是除此之外，没有别的可能了。

    出自神州的九州印，竟然会跑到另一个大陆的精灵族手上，这也太离奇了。

    “这下有点麻烦了。”

    顾阳见那两个女人离得很远，看她们一脸防备的样子，想要偷袭恐怕不太容易。

    他刚才看那个不漏境使用的法术挺神奇的，应该有撕裂空间的能力，随进可以逃之夭夭。

    强夺不成，那只能利诱了。

    他拿出那根至阳钉，感受着里面至阳至刚的气息，说道，“你们想要这个？”

    刚才，那个女人拼命想要抢这件东西，显然，她们来昆山，目标就是至阳钉。

    年纪较大的那个女人说道，“那是我族的圣物，还请阁下归还，我精灵一族，永感您的恩德。”

    说的虽然能听得懂，但是语调怪怪的。

    这个女人也有点实诚过头了，居然直言这是她族中的圣物。

    那简直就是在告诉他，可以随便狮子大开口。

    顾阳眼中闪过讥讽之色，“轻飘飘一句感谢，就想将这件灵宝拿走，你想得也太美了吧。想要这东西，可以，拿东西来换。”

    这时，伊芙忍不住了，怒道，“那本来就是我族的圣物，自该归还给我们。”

    顾阳冷笑道，“这是我的战利品。谁叫你们打不赢他们呢。当然，你们也可以来抢。抢到了，就是你们的。”

    “你——”

    伊芙还想说什么，被一旁的葛瑞丝给拉住了，她担心公主将对方给激怒了，忙道，“阁下想要什么？只要我族能拿得出来的，你尽管说。”

    “你好像搞错了。”

    顾阳摇摇头，说道，“现在，是要你们来开价。这件灵宝，你们愿意出什么价格来换？”

    葛瑞丝听他这么说，心下一沉，人类有多贪婪，她可是见识过的，眼前这个人类，显然是最狡诈的那种，不榨干她身上的最后一滴油水，都绝不会罢休。

    顾阳不等她说话，接着道，“这里不是说话的地方，我们先离开。”

    两位元婴死亡，肯定会惊动万象门的高层，按照模拟的结果，很快，就有天人强者赶过来了。

    他嗖的一下飞走了。

    既然知道至阳钉对这两个精灵那么重要，自然不用担心她们不追上来。

    果然，两位精灵女子连忙跟了上去。

    ……

    顾阳离开昆山后，把曹依依和凌灵都接上，一直飞出数千里后才停下，跟后面两位远远跟着的精灵谈起了生意。

    他说道，“怎么样，考虑得如何了？”

    葛瑞丝拿出一枚戒指和一把短剑，“这是神器爱神之戒，戴上后，能得到爱神的庇护，能承受一记传奇法术。”

    “这是克鲁之剑，唯一的属性是重伤，只要被它刺，不管伤口多么浅，都会当场重伤。”

    这两样，都是好东西，精灵族没几件神器了，这一趟她们出来，也只带了几件而已。

    顾阳脸色没有任何波动，说，“不够。”

    精灵公主伊芙一听，一脸气愤。要不是来的路上，葛瑞丝再三告诫，她都忍不住要骂人。

    葛瑞丝一咬牙，又拿出一串项链，“这是心灵之链，戴上后，可免疫精神类的法术。”

    顾阳还是摇头，“不够。”

    接下来，葛瑞丝又接连拿几件东西出来，每一次，顾阳都摇头，显得不满意。

    伊芙见他贪得无厌的样子，脸都快气绿了。

    到后面，葛瑞丝脸色有些发白，再也掏不出别的东西，说道，“我们只有這些东西了。”

    顾阳见她迟迟没有拿出九州印，也有些不耐，说道，“你确定？”

    葛瑞丝脸色数变，最终一咬牙，将那顶荆棘皇冠取了出来，“这是我族最重要的神器之一，荆棘皇冠，戴上后，能够得到神灵庇护。”

    这还算有點诚意。

    顾阳见识过这件神器的威力，应该也是一件灵宝，价值与至阳钉差不多。拿来交换，并不吃亏。

    不过，从功能来说，还是至阳钉更有用，能够用来对付赤明天那一位。

    这也不是他真正想要的东西。

    他还是摇头，“不够。”

    这一下，葛瑞丝的脸色，变得跟伊芙一样难看，忍着怒气说道，“阁下不要欺人太甚，这些神器，用来交换那件圣物足够有余了。”

    顾阳脸色依旧没有变化，淡淡地说道，“现在是你想跟我换，价格自然是我说了算。我说不够，就是不够。如果你觉得吃亏，可以不换。”

    说完，作势要走。

    葛瑞丝脸色大变，忙叫住他，“等等。”

    那件圣物事关族灵一族的未来，若是无法带回去，最多几百年，精灵一族就会彻底灭绝。不管付出多大的代价，都要将它拿到手。

    她忍气吞声地说道，“我们真的拿不出别的东西了。”

    “不。”顾陽给出了提示，“再想想看，你们還有什么。”

    他没有明说，就是不想暴露他的目的。

    要是让对方知道，九州印对他有多重要，很可能轮到她们狮子大开口。

    到时候，一个至阳钉换一个九州印，那就亏大了。

    谁知，两们精灵女子闻言，脸色都是剧变，似乎是想歪了。

    PS：昨晚才睡了四个小时，一躺下就想着那糟心事，晚上终于调整过来，还是只有两更，明天恢复了。

