    

    林源正是看准了灵龙这点心思，所以才会这般言说。

    果然，还是有用的。

    “你速速将人放了，关于心儿的毒，我自有办法。”那丫头还答应了他三件事呢，如果毒真是她下的，那让她解毒应该不难。

    不知道为什么，虽然只是见过一面，甚至还没有来得及相处，可他就是知道，那丫头是个好的。

    且不说是不是她对心儿下的毒，即便是，那也定然是心儿有错在先，毕竟心儿被娇惯坏了，那个脾气很是不好。

    灵龙这样想着，完全不觉得他有些胳膊肘往外拐。

    灵源见父亲也没说什么别的，立刻点头答应。

    “是父亲，儿子立刻就放人。”

    “慢着，等会儿我跟你一起去吧。”毕竟灵源先绑架了人家，他现在去放人，万一再引起什么不必要的误会，误伤了人家就不好了。

    他还是先通知那个丫头，然后跟她一起去接她儿子，这样也解释的清楚。

    想罢，立刻让灵正带着他的信物，去了草屋。

    不一会儿，灵儿就赶来了。

    一听说是自家儿子找到了，她就立刻放下了手上的工作，赶了过来。

    这次见到灵龙的时候，她才想起来，灵龙不正是灵家老家主的名字吗。

    没想到那个小虎崽儿那么靠谱，一下子就给她找来了一个最强帮手。本以为来到灵家的地盘之后，还得费一番功夫，没成想事情竟然这般顺利。只要见到自家儿子，事情就算顺利的解决了。

    不过在他们来地牢之后，却失望了。

    “人呢？我不是说过，不能让任何人靠近这个牢房吗？”看着空空如也得床位，灵源神色慌张，勃然大怒的责问道。

    “回主子的话，是小姐她，小姐她将人带走了。”蓝影刺客也觉得很是头疼，果然怕什么来什么。就怕主人知道责骂，你看，这主人马上就知道。而且这件事情，似乎有些玩大了，连老家主都牵扯了进来。

    主人在老家主面前掉面子的怒火，一定会转嫁他们身上来。这下，他们可有好果子吃了。

    “心儿？”

    “你是说灵心！”灵儿再来的路上，已经知道了整个事情的前因后果，也知道了是因为自己下的毒。

    “灵心那个女人，心肠歹毒，你竟然让她带走了我儿子。”灵儿上前，一把揪住蓝影的衣领，气愤的说道。

    虽然与那个女人才打了几次照面，可是她的恶毒，她们可是深刻的认识过了。

    驭儿在昏迷的状态下被那个坏女人带走，她可不会觉得那个女人只是为了单纯的叙旧。

    该死的，她的驭儿！

    “你怎么能辱骂心儿呢？你放肆！”灵源听到灵儿的话，有些愤怒。毕竟是他的宝贝女儿，怎能容许别人当着他的面说他女儿的坏话呢。况且，老爷子还在这里呢。

    老爷子想来喜爱女娃子，灵心又是灵家这一代，唯一的女孩子。所以，老爷子对他也是宠爱的。

    他的女儿是否恶毒，他自己心里有数就行了。可不能让外人说三道四，尤其是在老爷子面前。

    不过说实话，在听到心儿带走那小鬼的时候，他的心也是跳的砰砰的。

    自家女儿心眼多小，他是最清楚不过的。

    万一心儿真的对那小子做了什么不好的事情，他在老爷子面前，可就不好交代了。

    “说，我儿子被她带去了哪里？”灵儿此刻有些心急，灵心那个女人，做事不顾后果，只图她的一时痛快，恐怕会对驭儿做出什么不好的事情。

    “还不赶紧说？”灵龙威严的声音响起，带着明显的怒意。

    灵源二话不说，上一脚将蓝影踢翻在地，怒目而斥：“没听到家主的话吗？还不赶紧说！”

    灵源那一脚加持了灵力，蓝影嘴角流出了红色的血液。可是他也顾不得，立刻爬起来跪好，然后一脸无道：“回家主大人的话，属下无能，还未查到。”话音刚落，又是一脚。

    此刻的灵源也很生气啊，他不仅生气，而且很着急。父亲对于他绑架那小鬼这件事，本来就已不满了，如今又出了这样的纰漏。而且心儿对这对母子的恨意，虽然她极力隐藏，可他这个做父亲的，又怎能看不出来。

    这下，事情变得麻烦了。

    “来人呐，立刻出动全部的影卫，寻找二小姐的下落。”

    “是。”

    “本家主的龙影卫也派出去，找到灵心，立刻带她来见我！”灵龙也开口了，脸色很是严肃。不知道为什么，看着那丫头着急担忧的模样，他就不由自主的想起了自己那个不孝女，也许是触景生情吧。

    龙影卫是专属于家主的秘密卫队，直接听家主调派，神龙见首不见尾。除了家主本人以外，没有任何人见过他们的模样。只有在遇到非常紧急的情况，才会由家主调遣他们。

    灵源没想到，父亲竟然会出动龙影卫。眼神不由自主的放到了灵儿身上，他有些捉摸不透。这丫头跟他的父亲，究竟是什么关系。

    龙影卫的效率很高，没一会儿就将灵心带到了灵龙面前。

    灵心正准备吃她母亲为她炖的补汤，突然就被几个黑影带走了，也不知道发生了什么事情。

    “该死的，你们想干什么？你们知不知道本小姐是谁啊？你们好大的胆子，竟然敢闯进灵家对本小姐行凶，你们赶紧给本小姐放开，不然让我爹爹知道了，不会放过你们的！开放开本小姐，放开，该死的！你们这些混蛋，你们知道我爹爹是谁吗，他可是灵家家主，你们放开我！”

    “呵，老头子我还没死呢。”

    一路上灵心不断地怒骂喊叫威胁，远远的灵龙等人就听到了。都是有修为的人，听力呵洞察力都要比常人好上许多。

    灵源本来就忧心忡忡了，在听到灵心得话语之后，脸色更加难看了。

    这个女儿，还真是不省心啊。

    竟然敢说这样大逆不道的话，还让这么多人都听到了。这真是......

    灵龙狠狠的瞪了下面站着的灵源一眼，灵源惶恐，立刻跪在了地上。

    “父亲大人，心儿她还只是个孩子，许是被龙影卫惊吓到了，才会这般满口胡言，还请父亲大人见谅。”

    “哼，你真当你老子老糊涂了吗！”灵龙没有多说什么，只是冷着一张脸坐在主位之上。

    龙影卫将灵心带过来之后，就消失了。因为动作很快，在场的人都不曾看清楚他们的动作，只觉得一个黑影闪过，然后灵心就出现在了灵龙面前。

    灵心站定之后，有些懵。一时间没反应过来这是哪里，不过周围的面孔，都是熟悉的。

    有父亲，大伯，猛地瞳孔放大，怒气上涌，“是你，你这个贱人终于自己送上门来了。”想到这是灵家，脸上的怒瞬间被喜悦代替，猛地朝着灵儿冲过去。

    “心儿，不可放肆，见到你爷爷，还不赶紧跪下！”灵源适时出声，让灵心的动作停止了下来。

    “爷爷？”在看到灵儿的瞬间，她的全部心思都被报仇占据，还真的没注意到这是家主室。

    一来是因为分心，二来爷爷根本常年不在家，谁能想到他会突然回来。

    “心儿见过爷爷，爷爷您怎么回来了？您...”脸上的表情变化很快，转向灵龙的瞬间就换成一副乖巧甜美的娇娇女模样，让人看着很想怜爱。

    只不过她撒娇的话还没说完，就径直被打断了。

    “哼，难不成老头子我还不能随便回来了？”

    “不是，爷爷心儿不是这个意思。”灵心察觉灵龙的脸色不好看，心中隐约有种不太好的预感。眼神瑟瑟的朝着自家父亲看去。灵源也是横眉冷对，甚至看起来还挺生气的。

    想来父亲该是发现自己做的事情了，这生气也正常，可是爷爷这么大的火气，又是因为什么？

    莫非是...

    灵心的思绪还没有理清，就感觉脖颈一凉，一把寒刃抵在了她的雪白的脖颈之上。

    “你？你想做什么？”灵心抬头，入目的是一脸怒气的灵儿。

    这个死女人怎么会在这里？

    这会儿，灵心才开始思考这个问题。

    父亲不是说命人去抓捕她了吗？父亲做这件事，应该是不会让爷爷知道才是。可，现在这是个什么情况？

    灵源见状，也急了，立刻想要起身上前。可是碍于灵龙的威压，他实在是不敢妄动。

    “姑娘，你别着急，你别伤害心儿。”

    灵儿懒得搭理他，“说，你把我儿子藏哪里去了？”龙影卫的办事效率很高，可是他们也只是找到了这个女人。那么他的驭儿，现在究竟去了哪里？

    听到关于那个小鬼，灵心的眼神有些躲闪，“他自家逃掉了，本...我也不知道他去了哪里。”

    “灵心，你最好老实一点儿，告诉我我儿子的下落。如果我儿子有一丝损伤，我发誓，即便是整个灵家护你，我也会将你碎尸万段！”

    嗯，很霸气。

    完全不考虑这是什么地方？

    周遭都有些什么人物？

    就这样张狂的，很有自信的，很是笃定的说出了这番话。

    眼神中闪动着坚定，给人一种信服的感觉。明明只是一个年纪轻轻的小女子，可是不知道为什么，就是给人一种，她说得出就能做得到的感觉。

    “我我我...我说了我不知道...没错我是将他从牢里带走了，可是半路上他突然醒了过来，然后就自己跑了。他现在在哪里，我真的不知道啊。”灵心似乎认识到了现在的情况，虽然不清楚是什么原因，不过爷爷似乎站在这个女人那边。

    所以爷爷才会知道这件事情，并且要帮这个女人做主，才会对自己那么生气。

    该死的女人！

    她是什么时候认识自家爷爷的。

    还真是个狐媚子。

    不过那个小鬼，现在估计已经死透了吧。那后山，即便是灵家的那些长老擅自闯入，也无法全身而退。

    这个女人即便再有本事那又如何，还不是救不了她的儿子。

    哼。

    脖颈一痛，渗出了血珠。

    “我数三个数，如果你还是坚持不说，那我就割破你的喉咙。”

    “放肆！你敢！”见灵心脖子见血灵源急了，立刻朝着灵儿大吼一声，随后一脸慌张的看座位上的灵龙，“父亲，你赶紧救救心儿啊，她可是你的亲孙女，难不成你真要为了一个外人，看着她死吗！”

    灵龙的脸色也有些难看，不管怎么说，灵心也是他看着长大的孙女，即便他真的做了错事，他也只是训诫惩处，不会真的要她性命。看着灵儿有些激进的行为，灵龙对她也产生了不满。

    “你们最好都不要动，不然万一我的手被吓到了，轻轻一抖，那后果就不好说了。”灵儿察觉到了灵龙调动灵力的动作，面带微笑的威胁到。

    对于灵龙，她是感激的。可夏君驭是她的命，不管是谁，只要胆敢伤害她的驭儿，她绝不放过。即使背弃天下，即使成魔，她也在所不惜！

    一句话落下，在场的人都将心提了起来，可是手上却不敢再有动作。因为她说的没刀子就架在灵心得脖子上，他们动作再快，也快不过她。

    “丫头，老夫会为你做主的，你不要意气用事。”灵龙无奈的说道。

    可是灵儿完全顾不上搭理他，开始数数。

    “一！”

    “你敢伤害心儿，我定然不会放过你。”

    “爷爷，爹爹快救我，这个女人就是个疯子。”

    “姑娘，你不要冲动啊，影卫已经在加快寻找你的儿子了。”

    众人你一句我一句，可是灵儿却丝毫不为所动。

    “二！”

    灵心怕了，她真的怕了。她领教过这个女人的恐怖，所以她知道，她说得出做得到。可是，她不想屈服。在外面的时候，她是没有依仗，才会被这个女人肆意欺辱的。现在，她们可是置身在灵家，她的地盘。

    “灵心，你还不说。”灵龙厉声呵到。

    就在灵儿嘴巴再次蠕动的时候，灵心慌了。

    “我说，我说，他在后山，他在后山！是他自己跑进去去的，不管我的事，不关我的事，是他自己要跑进去的！”灵心吓得腿软了，瘫坐在地上，下意识的抱着头，不停地重复着。

    “什么？”听到后山两个字，灵龙一下子瞪大了眼睛站了起来。

    灵清也有些惊，后山可是禁地，如果那孩子真的进去了，那么......

    灵源跪着往灵心身边爬过去，将灵心抱在怀里，“心儿别怕，心儿别怕，已经没事了，没事了。”

    灵心身子猛地剧痛起来，一把将灵源推到了一边。

    “啊，好疼，好疼，我好疼啊，救命，救救我，好疼啊...”原本抱着头的灵心，此刻在地上滚来滚去，看起来痛苦极了。

    灵源反应过来，这是那种奇怪的毒发作，因为刚才他碰到了她的身体。

    “心儿！”看着痛苦不已的女儿，灵源手足无措，然后猛地起身，朝着灵儿的位置攻击过去。

    灵儿衣袖一甩，朝他而来的灵源径直被弹射开，倒在地上。

    随手抓住一个人，“说，后山在哪儿？”

    被捏住喉咙的蓝影，一动不动，看起来一副视死如归的模样。

    灵儿很生气，捏着他得手不断收紧，蓝影感觉自己快窒息了，可是仍旧不屈服。

    直到灵龙开口：“放开他吧，我带你去。”尽管他知道，有很大的可能，那孩子已经...不在了...

    “父亲。”灵清有些担心的开口，似乎想说什么，可是又难以启齿。

    这女子的来历，他还不清楚，看了一眼跌坐在地上，嘴角有血渍的老二。不难看出，这女子的修为很高。

    这般年轻，就有这样的修为，想来应该不是一般门户出来的。

    万一那孩子真的...事情就复杂了。

    灵龙明白灵清的担忧，可是事到如今，他还能怎样呢。叹了一口气，然后往前走去...

