    孙浩，内地和港岛电影界的第二轮谈判马上就要开始了，这次谈判的重点是双方对于合拍片的定义。

    按照港岛方面的解释，男一男二女一女二都应该是港岛人，其他不起眼的角色给内地几个就行，反正就是个点缀，扛不起来什么电影票房的。

    可内地却不同意，咱们认为，既然是合拍片，那就必须按照规矩来，男一给了港岛，那么女一就必须是内地人；反之则亦然，男一是内地人，那么女一给港岛也无所谓。

    ……

    【内地电影人扛不起票房】

    孙浩，当内地某位主管领导听到港岛电影界竟然有这样的评论，当时就笑了，好吧，你们既然这么认为，那么我们就出个【孙浩】吧！

    这次，我们要让【孙浩】到金像奖颁奖典礼上去溜达一圈。

    【孙浩】，内地艺校学生，作为导演和编剧，他的电影作品全球票房目前已经接近12亿美金，试问你们港岛有几人能做到？

    ……

    孙浩，港岛电影界也有聪明人，他们日前已经在立法会通过了议案～“港岛优秀人才引进计划”，像是赵燕子，像是你们班的同学张紫衣，都已经向港岛相关部门提交了入籍申请。

    但是大家都知道，他们真正的目标其实就是你！

    你若是港岛人了，那么两地合拍片中的角色分配也就不用谈了。

    ……

    孙浩，你知道我今天为什么会这么开心吗？

    就是因为哥哥的愿望快要实现了，而这也是杨授诚会亲自过来的原因。

    两天前，有位负责内地与港岛电影谈判的领导当场就拍了桌子，说这个孙浩是怎么回事？

    为什么他现在拍摄的电影都要请港岛电影明星来主演？难道咱们内地就没有演员吗？

    有人或许会说了，港岛电影人会更有票房号召力, 我呸, 看老子不吐他一脸口水。

    请问在电影《死神来了1》出来之前, 国外有哪个人知道陳冠郗、有哪个人知道房鎺铭…

    而这部电影还不是照样在全球电影市场上狂揽4.15亿美金？！

    当然，这里面也有偶然因素，因为《死神来了1》的电影剧情刚好和【63条预言】中肯尼亚航空的空难事件勾连在了一起。

    可是谁又敢保证, 当孙浩的下一部电影《火星救援》上映之时，“美a国人从来就没有登上过月球”这个雷会不会爆？

    因此, 我的意思是, 中影集团, 你们要适当的给孙浩施加点压力，《火星救援》找什么郕龙主演啊, 我看姜闻就挺好！

    ………

    酒宴散去，孙浩与姜闻抵足而眠，而自从这货躺下后, 嘴就一直没有闲着, 把他知道的所有消息, 甭管真假, 全都一股脑的倒了出来。

    孙浩觉得，姜闻聊天还是非常有水平的, 经常是十句真话当中夹杂着半句假话。

    就像是他刚才聊到的，某位领导说【姜闻就挺好】，嗯, 这半句恐怕就是假话。

    刚刚被上面封杀了的人，五年之内禁导, 又怎么可能再被上面领导夸奖【姜闻就挺好】？！

    那不是领导自己打自己的脸吗？

    不过，现在棘手的是《火星救援》应该怎么换角, 郕龙不行了，而李联杰更不行, 因为他目前已经入籍了新加坡，难道真的要用姜闻吗……

    迷迷糊糊中，不知道什么时候，孙浩就沉睡了过去。

    可由于生物钟的原因，孙浩醒来的时间却非常准时，五点三刻，天还没亮，孙浩就穿好了运动服，准备出门跑步。

    “呼呼呼…”

    昨天聊到很晚的姜闻，躺在睡袋里依旧在呼呼大睡，甚至，震天响的呼噜中还不时夹杂着几声傻笑。

    “呵呵…”

    或许这货是真的梦见自己在出演《火星救援》中的唐仁。

    摇摇头，没去管他，孙浩撩开帐篷就出了门。

    灯火通明的食堂区，几位厨师起的更早。

    谷毷

    孙浩还没走过去，就闻到了油条的香味。看起来，今天，上滩村的村民是又有口福了，上次就有两个孩子因为争夺最后一根油条而打了起来，这次，应该能让他们吃个够。

    站在枣林边的路上，孙浩活动活动手脚，正要开跑，睡眼惺忪的張國立，披着件棉袄就急匆匆的赶了过来。

    “导演…”

    “國立叔，你叫我孙浩就行, ”

    “那好，孙浩, 今天小墨和謝廷风要在表演上比试的题目是…”

    “不用比了，杨总说，謝廷风要跟着我们一起回港岛，去参加今年的金像奖颁奖典礼。”

    “哦…”

    闻听此言，張國立猛地一拍额头：“看我这个脑子，我竟然忘记了，小谢是他们港岛电影圈力捧的年轻人，是不可能不去参加那么重要的颁奖仪式的。”

    “呵呵…”

    孙浩轻轻一笑，没出声。

    在事关孩子的前途上，做父母的谁都会有点小心思，不丢人的！

    哪怕是被孙浩看破了心思，張國立也没觉得有多尴尬，向上提了提棉袄，便接着说道：

    “孙浩，《山海情》的剧本我看到半夜，写的非常好，就像是你在这边真的生活过许多年一样。

    当然，我对于做这个代班导演也更有信心，但是其中有一些问题我还是想和你先聊聊…”

    “國立叔，要不咱们边跑边聊？”孙浩指了指前方的那条小路。

    “哦…，好！”

    張國立稍微一愣，就把被在身上的棉袄脱下来，挂在旁边的树上，然后活动活动手脚，便和孙浩一起跑步。

    “孙浩…”

    “正式问问题之前，我先想对你说句感谢，跟你在一块两个月，孩子的变化真挺大。

    昨晚，喝完酒回去，他甚至都主动给我冲了一杯蜂蜜水…”

    “哈哈…”孙浩笑了。

    “國立叔，这个你不用谢我，应该感谢的人是謝廷风，在剧组，他们两个可是没少相爱相杀。

    特别是在对待父母的感情问题上，謝廷风可是没少向張墨灌输自己的观点。

    父母是父母，咱们是咱们，父母的感情不好，咱们也不应该仇视他们，而是应该鼓励他们去追求自己的幸福。

    就像是我爸四哥，他如果真去找一位18岁的女孩，我也非常乐意祝福他…”

    “呃…”張國立一愣。

    怎么会是这样？

    难道罗秀春给我提供的情报是假的，她可是说小墨与謝廷风是每天都干仗？

    而就是这么一愣，孙浩就已经跑远了，于是，張國立脚步频率加快，迅速跟上。

    “孙浩，这次需要我代班几天？”

    “五天，最长不过一个礼拜！”

    “那你看，我应该拍到哪个地方合适？”

    “按照演员们的节奏来就行，您要做的就是把握大局。”

    “那…，重点呢？”

    “重点抠细节，生活的细节！

    可不能让生活在西北的老乡们瞅上一眼便跳着脚大骂，这群孙子们就是在演！”

    ………

