    虽然城都地区的玩家至今都还没有见到凤王卫队中的任何一员，但并不表示他们就没出现过。就像急冻鸟他们一样，如果不是玉虹市差点被暴走的超梦毁灭，那么他们应该也不会出现在玩家面前吧！

    现在无论是水君、炎帝还是雷公的行踪都还未定，王皓和小威在没有更多情报的情况下只能暂时不对寻找他们做出过多的考虑。他们接下来的目标是尽快完成各自在关都地区的最后一个道馆挑战。

    为了能尽快前往城都地区，王皓和小威决定各自完成各自的最后道馆挑战，然后再到这金黄市集合。因为金黄市拥有前往城都地区满金市的悬浮列车，所以他们才将最后的集合点定在这里。

    小威的最后一个道馆挑战是红莲道馆，那是一个以火属性宝可梦为主的道馆，对于小威而言有一定的优势！不过挑战深灰道馆时同样小威也占据了属性上的优势，依旧没能顺利完成挑战，所以小威也不敢轻视红莲道馆的挑战。

    而王皓的最后一个道馆挑战是浅红道馆，那是一个以毒属性宝可梦为主的道馆，目前以王皓的宝可梦来说除了波克基古毫无优势以外，其他的宝可梦都有一定的优势。只是现在王皓能参加道馆挑战的宝可梦只有四只，除去被克制的波克基古，王皓要怎么凭借三只宝可梦获得道馆的胜利呢？这对王皓而言也是一个不小的挑战！

    带着对各自道馆挑战的思索，王皓和小威从金黄市的宝可梦中心出发了。之前为了前往双子岛寻找急冻鸟的洞窟，王皓曾经短暂的经过浅红市，所以他便直接让奇鲁莉安用瞬间移动将他带到了这座城市。

    浅红市，位于关都地区西南方向的城市，最著名的地标是狩猎地带和浅红道馆。其中狩猎地带是一个特殊的宝可梦保护区，玩家可以在这里捕获一些特定的宝可梦，但捕获的方式与平时的对战捕获不同，是采用特殊的精灵球投掷捕获的方式。

    虽然这是一个不错的体验项目，但是王皓的捕获理念一直都是只选择愿意跟着自己的宝可梦，而不是追求全图鉴，一球入魂。再加上现在王皓的心思都放在复活美纳斯这件事上，也没有多余的时间去这样的地方玩耍。反正几乎每个地区都有这样的狩猎地带，等复活美纳斯之后再去也不迟。

    所以，到达浅红市的王皓便直奔浅红道馆而去。进入浅红道馆之后，依旧是有工作人员向王皓确认联盟身份、道馆挑战的模式以及说明挑战的规则。随后，王皓便跟着工作人员来到了浅红道馆的对战场地。

    浅红道馆的对战场地并没有像深灰道馆一样有着复杂的岩石结构，而是十分简单的空白场地，没有任何遮挡或者是特殊环境。这对王皓而言并不是什么好事，鬼斯的潜影需要有大量遮挡物造成的影子才能发挥出最好的效果，这种空荡荡的场地只会让鬼斯的战力下降。

    原本还打算让鬼斯打头阵的王皓瞬间就打消了这个念头。当王皓站到对战场地的右边时，左边的位置突然冒出一股浓烟，浓烟很快就消散了，而此时一个身穿忍者服、脖系红色围巾，紫发紫瞳的女子就这样凭空出现在原本冒出浓烟的位置上。

    “没想到玉虹市事件结束之后，我还能再遇见你！你在事件中的表现我都看在眼里，你是一个强大的对手！不过，想要从我手上拿到浅红徽章可并没有那么容易！出来吧！我的第一只宝可梦，摩鲁蛾！”

    其实在玉虹市的时候，王皓对阿杏的印象并不怎么深，只记得她的摩鲁蛾能使用超能属性的技能。现在直接第一只宝可梦就派出这只王皓熟悉的宝可梦，是打算先试试水吗？

    王皓没有过多的犹豫，释放出他的第一只宝可梦，奇鲁莉安。虽然在属性上奇鲁莉安的妖精属性被毒属性克制，但拥有超能属性的奇鲁莉安依旧克制所有毒属性的宝可梦。在属性克制方面双方都是相互的，那么对比的就是宝可梦之间的能力差距和训练家的指挥差距了。王皓认为在这两个方面不管是自己还是奇鲁莉安都不会输给阿杏的。所以，他才毫不犹豫的释放出奇鲁莉安。

    阿杏看到王皓派出这只异色奇鲁莉安的第一反应便是指挥摩鲁蛾释放催眠粉。凭借着摩鲁蛾远超奇鲁莉安的移动速度，阿杏想要先下手为强。带着催眠作用的绿色鳞粉如同星光一般闪烁着，并顺着摩鲁蛾翅膀扇动的方向，朝着奇鲁莉安的所在飞去。

    如果被这记催眠粉命中的话，那么奇鲁莉安就只有任人宰割的命运了。可这个前提是技能命中，王皓又怎么会让奇鲁莉安被这样致命的技能命中呢？当阿杏下达完指令，摩鲁蛾开始扇动翅膀的瞬间，王皓便通过波导之力准确的判断出催眠粉的方向。随后，他直接通过波导之力向奇鲁莉安下达瞬间移动的指令，并将瞬移后的具体位置和攻击都明确的告知了奇鲁莉安。

    自从波导之力增长之后，王皓已经不再需要借助路卡利欧的波导之力了。他能更快、更准确的做出指挥和判断。这不仅节省了一部分的时间，同时也提高了他与宝可梦之间的联系。

    当摩鲁蛾的催眠粉距离奇鲁莉安还有一段距离的时候，奇鲁莉安已经消失在了摩鲁蛾和阿杏的眼前。转瞬之间，奇鲁莉安又出现在摩鲁蛾的背后并以一记强力的幻象光线将摩鲁蛾正在施展的催眠粉给打断，同时还将摩鲁蛾轰向催眠粉所在的方向。

    打断技能、攻击对手，这些都不是王皓的主要目的，他的计划是让对手陷入自己的陷阱中，制造一场自作自受的戏剧。果不其然，当摩鲁蛾被奇鲁莉安的幻象光线轰向催眠粉所在的位置之后，摩鲁蛾彻底的陷入了睡眠状态，从空中缓缓的跌落。

    阿杏看到这一幕有些难以置信，不过她还是及时的将摩鲁蛾给收回了精灵球中，并且十分赞赏的对王皓说到：“利用我的技能来牵制我，而且从开始到结束的整个过程都在你的把握之中，这真的是太强了！但我还没有使出全力，接下来看我的第二只宝可梦，叉字蝠！”。

    虽然这场自作自受的把戏看似十分的简单，可其中的花费了多少心思只有王皓最清楚。波导之力的探查预判、奇鲁莉安的瞬间移动、对攻击角度和位置的计算都花费了王皓大量的思考，这样的攻击是不可复制的，仅此一次。

    当叉字蝠一出场，阿杏便指挥其使用黑雾。黑雾原本的作用是将场上战斗的全体宝可梦的能力变回原点，可在这个时候使用就完全只是为了遮挡视线了。因为目前场上不管是奇鲁莉安还是叉字蝠都没有出现能力变化的情况，所以瞬间就明白了阿杏的意图。

    遮挡视线这样的策略或许对其他玩家和挑战者来说有着不错的效果，可对于能使用波导之力的王皓而言却是毫无意义的。在王皓的波导中，叉字蝠的行动和轨迹都已经清晰的显现出来了。阿杏试图通过黑雾迷惑王皓，同时让叉字蝠以十字毒刃的攻势劈向奇鲁莉安。

    这样的攻击在王皓这里注定无法奏效。当叉字蝠的十字毒刃迎着奇鲁莉安而来的时候，奇鲁莉安已经消失在了原地。随后，叉字蝠就感觉到背后有一股强大的念力团直接将他从空中推向地面。直到与地面相撞的那一刻，叉字蝠都不明白为什么奇鲁莉安能看穿他的攻击？而跟他同样带着很多问号的还有阿杏！

    接连发起的攻势都被奇鲁莉安瞬间就给破解了，阿杏直到现在都还没搞明白奇鲁莉安是怎么做到的。她隐约觉得王皓的强大不只是表面看到的这些，可能还有更多她不能理解的能力还没展现出来。

    当叉字蝠摇摇欲坠的从地面回到空中的时候，黑雾已经散去，奇鲁莉安依旧腾空而立，静静的等候着叉字蝠的下一步进攻，如同一位异色女王一样，霸气逼人。王皓之所以没有让奇鲁莉安对叉字蝠进行追击，主要还是为了防备叉字蝠的近身攻击，特别是剧毒牙之类的技能。

    而阿杏则完全没有这方面的想法，她认为王皓之所以没让奇鲁莉安发起追击的目的是单纯的想要从正面痛击自己，将自己的信心彻底击溃。然而，这终究还是她自己想太多了。

    为了迎接王皓的正面攻击，阿杏让摇摇欲坠的叉字蝠发动热风。炎热的气息将整个场地都变得火热，这个范围技能就算奇鲁莉安的瞬间移动再快也是无法躲过的，因为热气已经涵盖了整个战斗场地。

    面对这样的大范围攻击，王皓只能选择速战速决，让奇鲁莉安冒着炽热瞬移到叉字蝠的背后，以一记幻象光线再次将叉字蝠从空中击落。这一次被击落的叉字蝠彻底的失去了战斗能力，而冒着炽热攻击的奇鲁莉安也没有好受到哪里去，除了被热风攻击之外，她还陷入了灼伤状态。

