
吕真人将悟能大师一行请到静室，他居中而坐，五个和尚坐在右手，吕真人的两个师弟坐在左手边。

有小道士送来香茗，茶香味加上静室内的香烛味，显得格外怡人。

吕真人心中清楚，对方此次前来，显然是来者不善。但是面子上，必须要过得去，寒暄了几句，吕真人才道：“不知几位大师光临敝观，所为何事？”

“听闻道长有心让花家将我们二林寺别院从花家湾清除，由贵观接管，此事可当真？”悟能大师毫不客气，直截了当地说道。

不过说这话的时候，他还显得是慈眉善目，脸上挂着一丝微笑。

俗话说纸包不住火，更别说是这么大的事儿了，老和尚能有耳闻，倒也正常。

吕真人一听这话，完全可以确定，悟能大师是来兴师问罪的。吕真人敢跟花家提出这个条件，自然是不惧二林寺。

他微微一笑，说道：“花家正值多事之秋，花家湾风水十分不好，我这也是为了大师考虑，才希望二林寺的高僧从花家湾搬出去。我们阳春观借助地势，为花家布局摆风水，方能事半功倍。”

明明是撵人家走，话从吕真人的嘴里说出来，还是那样的冠冕堂皇。老江湖就是老江湖。

“摆风水......呵呵呵呵......”悟能大师不由得仰头大笑起来，仿佛是听到了世上最可笑的笑话。

吕真人也不出声，仍是面带微笑地看着悟能。

只听悟能大师接着说道：“道长怕是只以为你们道家精通风水相术，我们佛家就不懂吧。要知道，我佛家《达摩相法》包罗万象，乃是天下星相风水第一绝学。老衲上次前往花家，一心只是给花老先生治病，并没有留意那里的风水。后来听闻道长对花家的要求，方才去观察了花家的风水气运......呵呵呵呵......”

说到这里，大和尚又冷笑起来，他盯着吕真人，慢条斯理地说道：“花家先前的风水，据老衲所知，是令师所摆，现在则是风水被破......如果不出老衲所料，破掉花家风水的人，应该就是道长你吧......”

“少在这里血口喷人！”吕真人听了这话，眉毛登时一掀，怒声说道：“大师，我知道你心有不甘，可花老先生的病，乃是我道家治好，你用此事诋毁贫道，未免说不过去吧！”

“是不是诋毁，道长自己心中有数。不瞒道长说，就你那风水之术，老衲随随便便就能破解。花家的风水，自然也有老衲来处理，就不劳道长费心了。”悟能大师正色地说道。

“佛家的风水......如何比得上我玄门正宗......大师莫要自不量力，毁了一世清明。”吕真人自信地说道。

“这么看，道长看不上我佛家之术了。依老衲之见，咱们也不要自吹自擂了，星期六那天，有一个东西方星相风水交流会在戚家的龙湖山庄举办，我想道长也在受邀之列。你我不如就在当日分个胜负，若是道长输了，就要再打花家的主意。若是老衲这边输了，就遂了你的心愿，将别院腾出来让给你。不知道长以为如何？”悟能大师郑重其辞地说道。

见大和尚如此自信，吕真人不由得一愣。佛道两家都有星相风水之术，正如悟能大师所言，佛家的《达摩相法》独具一格，在前朝的时候，极为兴盛，名头盖过道家的玄门风水相术。

但吕真人见识过悟能大师的实力，就那二阳指，实在是一般的很。若悟能大师真是厉害，吕真人也不敢直接去夺对方的别院。

眼下大和尚主动挑战，显得信心十足，倒也是吕真人心下多少有点没底。不过对方上门挑战，自己若是不应战，面子上也挂不住。

吕真人淡淡一笑，说道：“既然大师想要在东西方星相风水交流会上与贫道一决胜负，那贫道自然是恭敬不如从命！”

“好！那咱们就星期六见！”大和尚说完这话，直接站了起来。

哪怕对方是来挑战的，但毕竟身份对等，面子也要顾及。吕真人也站了起来，送五个和尚出了静室的院子。

他跟着让两个师弟代自己送对方离开阳春观，而他自己则是朝客房走去。

来到客房，陆道人正陪花剑锋闲聊，见他进来，陆道人马上起身说道：“师兄你回来了，怎么样？”

“没什么事儿。”吕真人的脸色恢复从容淡定，回到自己刚刚的位置坐下。

他看向花剑锋，说道：“花先生，另建别院的事情，我看就不必了。”

“嗯？”花剑锋一愣，不解地问道：“道长......难道还有别的打算......”

“也不是有什么别的打算，乃是刚刚悟能大师来找我斗法，我二人约定在周六的东西方星相风水交流会上一决胜负，看谁在风水造诣上更胜一筹。如果他输了的话，就直接将别院让给我，如果贫道输了，那花家的风水之事，花先生就找他好了。”吕真人平和地说道。

“这......这......”花剑锋更是错愕，摊出双手说道：“他、他们怎么会知道这事的......”

“天下没有不透风的墙，花先生不对外说，不代表花家的人不会对外说。一传十十传百，很容易传进别人的耳朵里。”吕真人淡定地说道。

“这......这肯定是近日在花家湾选址建阳春观别院之事，泄露出去，方让二林寺的人打听到端倪。此事实在不该，还请道长见谅。”花剑锋语带歉意地说道。

“无妨无妨......借此时机，贫道也想瞧瞧佛家的风水相术到底有何高明。若是花家有意，大可以在星期六的时候前往龙湖山庄瞧瞧。”吕真人自信地说道。

“届时一定前去。”花剑锋点头。

吕真人也点了点头，然后拿起桌上的茶杯。

这茶杯基本上都是空的了，花剑锋自然明白意思，这是端茶送客。

花剑锋也没其他的事，当即告辞。吕真人和陆道人送他出去，一直送到观外，转身回来，陆道人就忍不住说道：“师兄，二林寺要跟咱们较量星相风水，这不是自讨没趣么......我看那悟能和尚，不像是有什么大本事......”

“他既然敢挑战，显然必有依仗，到时候看了便知。什么《达摩相法》，传闻中倒是了得，却从来没见过何等厉害。这一次，我定要在东西方星相风水交流会上让张禹和那臭和尚都闭上嘴！”吕真人沉声说道。

“师兄，你有这么大的把握......”陆道人多少有点担心。

“袁道友不是说了么，可以找帮手。我料定，那和尚也会去请帮手，等下我就给重阳宫打电话，请他派星相风水方面的绝顶高手前来助阵！这一阵，不仅仅是关乎到我和他们两个的较量，同样也是关乎到道家的兴衰，咱们全真教的兴衰！绝不能输！”吕真人郑重地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9048128"  chaptername="第1712章  达摩相法">加入书签</a>
</div>
