 药师联盟势微之下这么多年以来一直被其他三大势力针对打击。

可是他们也万万没有想到，这一次居然做的如此过火！“你们看，这个人不是九星药宗的！”

有人有了意外的发现。

其余人纷纷走过去。

“这个人好像是……洪飞！”

杨迁认出来了此人的身份，内心豁然开朗：“原来如此，我明白了！”

他的面色越发的阴沉，转过身对着姜空以及一众人道：“现在在这里可能要发生事变了。”

“什么意思？”

姜空认真听着他的话。

杨迁道：“这个洪飞是一个散人。

这一次除却四大势力之外，散人势力也是不能够忽视的存在。

今年比往次不同的点在于散人开始拉帮结派，抱成一团了。

原本分散的他们在万火平原之中面对四大势力的竞争力很弱。

而现在抱团之后也绝对不能够忽视。

如果我猜的没错的话，付师兄他们的想法是与散人势力联合！我们借助他们的战斗力，甚至是给他们提供丹药，借此机会来抗衡甚至是有希望碾压其他三大势力。”

“原来是这样。”

姜空摸摸下巴。

这种主意是很不错，恐怕不是一个药宗子弟想出来的，而且一个药宗子弟也没有这个资格与散人联盟与谈条件。

很可能这个联合是现在药师联盟现在的带头人倡导的。

这个人极有可能是凤曦。

现在凤曦的处境与姜空一样，作为药师联盟仅存的希望，他也必须要想法设法将药师联盟从深渊之中拉扯回来。

“恐怕出了内应啊，要不然这手镯的事情很难解释得通。”

姜空分析道：“现在怕是其他地方的药宗弟子也危险了。

必须要快一点让他们知道。”

这种两个联盟联合的大事情，如若真的有内应，恐怕联盟的行踪半妖族等三大势力全部都已经得知。

加上现在药师联盟的分散开来，现在情况将会危险无比。

“这一条火妖山脉贯穿整个万火平原。

按照时间点，恐怕现在所有的九大药宗弟子都已经进入其中了。

按照姜师兄所说的，现在半妖族极有可能密谋着一场猎杀！”

杨迁也是一脸凝重之色。

“不管如何，现在我们也是没头苍蝇一样毫无方向。

倒不如去一些有可能出现造化的地方，在那些地方兴许可以碰碰运气找到人。”

姜空提议道。

他的提议也是得到了其他人的认可。

十几人一把火将这群死在半妖族手中的师兄弟给火葬之后按照姜空的黑炎晶石指引而去。

黑炎晶石虽然不能够感应到火种的存在，可是对于火焰气息浓烈的地方有着很强的分辨能力。

每每途径过一些火焰气息强悍的地方，黑炎晶石都会散发出赤红色的光华。

一日之后，黑炎晶石红光大耀。

姜空轻咦一声，晶石指向的地方是一片干枯的河床。

“这里怎么会有河床？”

钟青不解道。

在如此炽热的地方，一碗水都会被瞬间蒸发成虚无。

“应该是熔岩河，只是现在熔岩河凝结了。

既然出现熔岩河就说明这片地界里的火焰气息浓郁到了极点！你们都小心一点，下去看看！”

姜空动用洞天瞳开始扫视着这片地界，奈何底下的火焰之气如同他所想的，压缩浓郁到了极点。

一股股赤红色的霞光如若红宝石的色泽般呈现在他的眼中。

无数的力量丝线交织之中，他根本看不清在这地底下是否有什么危险的存在。

河床一路蔓延进入一个昏暗的山洞之中。

有弟子轻咦一声朝着山洞走去，在那黑暗之中闪烁着几团殷红的红芒，光华之下，那里的黑暗之地就像是挂着好几盏大红灯笼。

姜空瞥见此人的动作，一股本能的危机感瞬间涌上心头。

“不好！快回来！”

然而为时已晚。

黑暗的山洞之中一道火焰柱剧烈涌出。

这个弟子身上光华一动，被手镯传出去了这片地界。

火焰柱余势不减，足足冲击了近乎一百多里地界才散开来。

黑暗的洞口里两道凌冽的寒芒洞射而出。

所有人瞬间心头一紧，皆是感受到了四周火焰气息在飞速的攀升！咔嚓咔嚓！河床开始裂开来了，在那下面散发一丝丝赤橙色！“退！”

姜空面色凝重，朗声道。

簌簌簌！一个个人连忙亡命般退开。

轰！黑暗的洞穴里火焰柱再次贯穿而下，朝着姜空门面狂暴的冲击而至！姜空握住十方镇帝枪一枪搅动风云，巨大的青色火球在其枪头上转动着。

嗤嗤嗤！火焰柱被青火球虹吸进入，青火球力量达到鼎盛之后终于是承受不住炸裂开来。

姜空身形扭曲，施展空间挪移避开了余波的冲击。

在混乱之中，他的洞天瞳终于是见到了里面的东西形态！这是一头巨大的鸟兽，背生双翼，却有四足！从那气息感知之下，姜空的脸色严峻到了极点，里面的东西恐怕不次于四重天武帝！咚咚咚！地面颤动，河床裂开终于是露出了下面的原貌。

一条岩浆大河滚滚流淌，火焰温度之高已经是开始影响空间的结构！咿！热风暴涌，虚空中拉扯出一条美丽的赤红色弧线，边缘处的空间直接给烧穿露出黑色的裂口形态。

一头十几丈长的庞然大物直接扑杀向姜空，锋利的喙部如同一根带火燃烧的长矛狠狠朝着姜空刺去。

姜空一枪力压而下。

两者相撞，狂暴的攻击瞬间激荡出一重重金红色滚热的火流漫天散开。

呼！大风之中，他连退几十步，手臂发麻，面色凝重的看着来袭之物。

大鸟同样被他震开十几丈远，不过这些距离对于它巨大的身躯来说根本就是挪移开了一点位置罢了。

似乎因为被击退而触发了它的怒意。

它的羽毛一根根开始燃烧起来，整个身躯火光腾腾，暴躁无比。

轰！他再次朝着姜空疾驰而来。

姜空不断挥舞手中枪与之交锋，剧烈的碰撞炸起一股股火焰狂潮！“这……这好像是六只妖兽里面的菩提鸟啊！”

观战之中的钟青一张脸煞白无比。

 