    不二发现加入组织貌似也是一个不错的选择。

    起码自己变的轻松愉快了啊！

    貌似柯南也理清了案件，没有多久就一针将毛利小五郎变成了沉睡的小五郎。

    不二掏出了自己口袋之中照相机。

    “咔嚓，咔嚓。”不二拍了几张照片之后。

    看了一下几张照片，看了几张照片，十分的不错。

    没有什么问题，没拍到柯南，背景是一堆刀痕的墙壁，这构图，很完美，明天插图照片有了。

    而这个时候柯南也将案子解说完毕了。

    这个时候诹访熊二也认罪了。

    “没错，就是这个样子.....”

    说完之后他夺了警官手中的刀，来了一个帅气的拔刀术。

    表情狰狞，怒吼一声。

    他拿着手中的刀，向着毛利大叔的头上劈去。

    警官都没有在第一时间反应过来。

    小兰发出了尖叫。

    除了不二，他看到诹坊熊二拔刀的时候。

    他急忙用着照相机找到了一个拍不到柯南，站在一边狂按快门。

    排完照片的不二感慨道：“不愧是剑道大师！”

    确实这刀距离毛利大叔的距离，真的只有几毫米。

    甚至能看到毛利大叔有几根头发被砍下来。

    诹坊熊二本来一脸的凶像也在瞬间消失，刀也收了起来。

    语气微微有点敬佩的对着毛利小五郎说道。

    “接下来，就如同你说的一样。虽然如此，眼看着我的大刀逼近，依然一动也不动，不愧是名侦探毛利小五郎先生。我最大的错误就是没有把你算起来，这也是我的失策。”

    然后对着小五郎微微鞠了一个躬。

    随后自觉的带上了手铐，看了一眼在筛选照片的不二，眼神充满了怪异。

    在场的人也顺着诹坊熊二的目光看向了不二，不二根本没有在意他们的眼神。

    还是在那里筛选着照片。

    他们满脑子都出现了问号！

    这应该是和小五郎齐名的大记者了吧！

    你说他反应不对吧，他是一个记者，第一时间拍照片应该没有问题。

    你说他反应对吧，他跟毛利大叔是合作关系的吧！第一时间不是救人的吗？

    小兰思考了一下说道：“爸爸和不二哥都发现了，诹坊先生没有想要真的想要杀人的想法吗？”

    诹坊熊二感慨了一句：“不愧是名记者还有名侦探组合，真是强强联手。”

    说完之后哈哈的笑了几声，跟着一位警官去到了车子内。

    不二没有说话，小兰和他也没有说错什么。

    自己确实是知道你不会出手。

    这一张照片不错，刀离毛利大叔很进，加上周围的刀痕血渍，周围肃杀的气氛，目暮警官吃惊的样貌，还有小兰那大惊失色的表情，很不错的背景板！

    提刀的凶手，巍然不动的小五郎。

    完美的头条照片！

    这一篇报道能火，毛利大叔你不用做为事务所的小侦探了，你可以成为职业侦探扬名立万了。

    晚上回去之后，不二将事件都经过什么的做了一下加工，然后将自己拍的几张照片用邮箱传给了自己的助理野原葵小姐。

    不过一反常态的居然收到了回复。

    “不二先生，毛利小五郎先生这的有你写的这么厉害吗？”

    不二几乎没有思考的回复：你想多了，报道吗？你要是全当真你就太天真了。

    没有多久不二又收到了对方的邮箱。

    “怎么会呢？不二先生。我看这照片，毛利小五郎先生，离刀那么近，没有一丝一毫的慌张。怎么可能是普通人！他一定很厉害吧！”

    也和之前一样，不二几乎想都没有想就回复：吓晕了。

    就三个字，言简意赅。

    之后他就没有收到自己这个助理的邮件了。

    第二天早晨，美美的睡了一觉。

    仔细的看了一下自己手机，上面的日期没有问题。

    4月26日。

    随后脑海之中还有手机上面的信息显示，不二惊呆了。

    明天4月27日，后天4月28日，大后天4月29日。

    脑海中现在因为黑丝的被动，自己大搞能感觉到一个星期左右的时间。

    但是诡异的是，为什么时间是正常的。

    自己能感觉到一个星期，最后的时间5月3日。

    这时间太正常了，正常的有点不正常。

    为什么？难道是什么大案子？

    满月篇的对决吗？

    不可能，现在灰原哀还是宫野志保，不可能。

    有这样连续一个星期的案子吗？

    难道是宫野明美10亿银行抢案？

    这样就说的通了，10亿银行抢劫案发生，加上灰原哀的出现，再到灰原哀出现之后发生的案子。

    那么差不多就对了。

    这些经历一星期也算是情有可原。

    刚刚好，自己的米花町二丁目19番地的房子还是要人打理的，宫野明美自己想办法救救吧。

    而且自己也必须要想办法救下来，自己倒不是什么觉得遗憾。

    佛说因果，没有因，何来的果。

    没有宫野明美的死这个因，那来灰原哀到来，赤井秀一等FBI等人继续回来这些果。

    但是人必须要救，只要有了宫野明美，那么灰原哀的好感直接拉满。

    自己上次看的那些组织药物资料，必须要有一个顶级且合适的脑子。

    怎么救这个问题太麻烦了，宫野明美想要带着妹妹脱离组织的心要是改不了，组织不可能放过他。

    而且自己救了她，但是明面上她必须是一个死人。

    这很难，琴酒可怜是可怜，但是脑子还是好使的。

    最简单的方法就是赌，赌宫野明美和赤井秀一一家一样，人均有复活甲。

    这方法就是琴酒要枪决她的时候，改用APTX4869。

    可是成功的概率呢，实在是太低了。

    不二对于这方法没有太多的期盼。

    如果这个世界因果真的在，那么到时候选择用APTX4869，宫野明美大概率也是死亡。

    深深的吸了一口气。

    这连续的一个星期的时间，不二真的不能这样坐以待毙。

    但是也不能和琴酒说：“宫野明美我是保定了，耶稣也带不走她。”

    那样只会让事情变的更加复杂，不能因小失大。

    到时候如果实在没有办法，那就用APTX4869了。

    不过自己现在必须去一趟银行了。

