    

    “嗯。”

    萧寒点点头。看着小医仙如此期待，也不剧透。

    将钥匙探入锁孔中，咔的一声，石盒被缓缓打开。借着月光石散发的光芒，石盒内的东西一览无遗。

    “一道卷轴？”小医仙心中一喜，神情十分的激动，迫不及待地将黑色卷轴从里面取了出来。

    仔细翻看之后，小医仙注意到一旁的竖排小子：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼。”

    “飞行斗技？”小医仙微微一愣，眼瞳睁着大大的。

    飞行斗技可是十分的罕见。顾名思义，就是能够让人在空中像鸟一样自由飞行的斗技。

    想要斗气化翼，至少需要斗灵境界。哪怕就是斗灵境界的强者，也只能进行短暂的飞行。唯有斗王或者斗皇，才能够凝聚出能量双翼，脱离大地的束缚，翱翔云间。

    而她眼前的这一式飞行斗技，可是走了捷径，在人体背后经脉中，延伸出两条小小的支脉。使得修行者能够在斗灵之前，就可以翱翔天地。珍稀程度，不可言喻。

    “由于某些不可告人的原因，这一式斗技我必须拥有。”萧寒伸出手。那可是日后萧炎会获得的斗技。他若是获得了，可是拥有着经验值的奖励。

    而且，就算不为此。飞行斗技呀。能够翱翔天际，这是多么的诱惑人。

    小医仙舔了舔嘴唇，眼神有些炽热，虽然有些不舍，还是将手中的斗技卷轴递到萧寒的手中：“归你了。”

    刚才，她已经获得了七彩毒经。而且如果没有萧寒，她根本没有这么好的机缘。

    当然，小医仙可不会想到，就算没有萧寒，小医仙一年后也会获得这本七彩毒经。

    “谢谢。”萧寒将飞行斗技收入系统包裹中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，破坏斗破中的故事线，掠夺了主角萧炎的机缘，获得飞行斗技——鹰之翼。奖励经验值：70000.奖励点券：12000点.”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：九星斗者！”

    随着系统声音的落下，萧寒的丹田内，再度有着一道桎梏被突破。

    “哈哈，不错。”萧寒心中大喜。

    距离能够在体外形成斗气纱衣的斗师境界，他如今只剩下一个小台阶了。

    “咦，不对。”萧寒道出心中疑惑道：“小艾，掠夺了记载着净莲妖火信息的卷轴，奖励了两万点经验值，怎么掠夺飞行斗技之后，却奖励了七万的经验值呢？”

    飞行斗技鹰之翼和净莲妖火自然没有可比性。后者珍稀程度，远高于前者。奖励的经验值却只有两万，反而远远不及前者。

    “叮咚！主人，你只是获得了记载着净莲妖火信息的卷轴，并不是获得了净莲妖火。而飞行斗技鹰之翼却是玄阶高级斗技。是故，两者的奖励相差巨大。倘若获得净莲妖火，事后获得了经验值将远远不止七万。”

    ……

    “呃！”

    一边，小医仙诧异地看着萧寒身周的斗气波动。这才多久的功夫，恐怕不足一天吧，不，哪怕半天都没有。萧寒就再次晋级了一个等级。

    由于某些不可告人的原因，这一式斗技我必须拥有。

    小医仙回想起萧寒刚才说的那些话。直觉告诉她，萧寒能够这么快又提升了一个修为，一定和萧寒获得的一式飞行斗技有关。

    只是刚才那道卷轴，只是记载着飞行斗技而已，并没有其它的特殊之处。想不出所以然来的小医仙，眼神期待地看向剩下的最后一只石盒。催促道：“快打开吧，看看里面有什么？”

    “哦。”萧寒点点头。也不剧透，弯下身，刚要打开石盒。身体突然僵硬，虎眉微皱。起身看向石门的方向：“有人来了！”

    “什么？”小医仙心中一惊，回视着石门方向。竖耳聆听，质疑道：“没有啊！”

    石室内十分的寂静，小医仙能够听闻到她自己的呼吸声，除此之外，再也听不到任何的异响。

    “我不会听错的。来的人还不少。”萧寒感知力过人，他能够听到山洞通道内传来的脚步声。

    在小医仙的狐疑中，果然，几道清脆的脚步声，传入了山洞底部。

    “咦，这里面还有光！快看，那里还有金币！”

    “穆力！”

    小医仙微微一愣。这道惊喜的笑声，让着她的眉头忍不住微蹙。

    “什么？”萧寒微微一愣，重复道：“穆力？”

    “是的。狼头佣兵团的少团长。我不会听错的。”小医仙眼神看向石门。

    这个时候，十几道身影也从黑暗中走了出来。月亮石散发的毫光，照射在这些人的身上。露出了他们的五官。

    在他们的最前面站立着一位青年，正是狼头佣兵团的少团长穆力！

    “奇怪，穆力怎么会跟着来了。那可是一年之后的事情啊！”萧寒心生疑惑。

    他足足提前了一年到达青山镇。此刻这座前人留下的山洞，可不是小医仙发现的。而是兽潮之后，意外的发现。按道理来说，穆力没有可能知道啊！

    “难道说……”

    萧寒打量着他们身上的衣物，血迹斑斑，刚刚经过了一场战斗。想到了一种可能。

    这些人在兽潮过后，误打误撞，看到了悬崖边上的麻绳，这才找到了这里。

    “咦，小医仙。我们总算是找到你了。”在小医仙眼神落在穆力身上的时候，穆力也发现了石室中央站立的小医仙。紧接着，穆力的眼瞳大睁，无比呆滞地看着周围：“哇塞，这么多金币。”

    “少团长，我们发财了！”

    “这些金币，没有七十万也有六十万吧，还有那些金玉首饰。天啊，就算是吃十辈子也吃不完！”

    穆力带来的一众佣兵团员，眼神无比的炽热，想要扑向那些金币，却是被穆力伸手喝止：“封住洞口，不要让他们逃出去了！”

    “你要干什么？”小医仙轻喝道。

    “呵呵……”穆力得意地笑道：“干什么，你说我要干什么。有了这些财物。我们狼头佣兵团就可以轻易吞并青山镇的所有势力。到时候，甚至可以朝着外面发展。前途无可限量。小医仙，将你们获得的东西交出来，以我对你的感情，只要你听话跟着我，我就绝对不会亏待你。”        

