    与先前的卡利星人袭击女性一样让人，高野纯三人根本无法理解他作为一只怪兽，化身人类来踢馆的行为。

    可是不管无何，他们也不能坐视怪兽踢馆，若是怪兽恼怒起来，道场、俱乐部中的人就倒霉了。

    诸星团固执的认为应该大规模搜寻怪兽的踪迹，然后借机阻止怪兽的行动。

    凤源报以俺也一样的态度连连点头。

    这个方式，高野纯觉得并不是很有效，众所周知麦克队就是瞎子队，不是坠机，就是送人头，很是不靠谱。

    他说：“这一次怪兽被我击退，如果他真的抱有一丝格斗家的意识，那家伙一定会再来找我比试的。”

    “行动可以以我为诱饵，宣扬出我将要在某时某地挑战诸多格斗者的消息，把他给引诱出来。”

    凤源听的连连点头，说：“高野说的有道理。”

    诸星团思索片刻，他一向不善于把其他人作为诱饵，以别人安危作为代价完成自己的目的。

    他说：“不，如果你说的计划可以成功，那以我为诱饵才是最好的，我的实力你们也清楚，即使不能变身，也够安塔雷斯吃一壶的了。”

    “不行，太危险了。”

    见诸星团都要当诱饵，凤源忍不住了，他说：“诱饵我来当。”

    他挥动拳头，热血沸腾：“安塔雷斯一旦出现在我面前，我会一拳打死的。”

    “呵～”诸星团说：“说这话的时候，你先看看你身上的伤，要不是我的药，你现在还在嗷嗷叫呢。”

    被诸星团揭底的凤源倔强道：“一点疼痛算什么！”

    诸星团：“先前叫的和杀猪一样的时候，你可不是这么想的。”

    这时，高野纯插嘴说道：“既然我们三个都想当诱饵，那就全当，我也想看看当安塔雷斯同时遇到我们三个的反应。”

    “队长的格斗，雷欧的力量，我的怪兽，安塔雷斯要是能跑，我就算他厉害。”

    凤源挑了挑眉说：“这么做是不是有点不道德。”

    高野纯瞥了他一眼：“道德能吃吗？道德能引出怪兽吗？安塔雷斯在与我战斗的时候，用上蝎子尾巴，他就道德了？我这叫以其人之道还治其人之身。”

    诸星团皱眉，他说：“你在胡说些什么，什么其人之道还治其人之身，我们这是站在道德的制高点宣判安塔雷斯的不道德，我们这叫以理服人。”

    凤源诧异：“不应该是以力服人吗？”

    诸星团：“你懂啥，你一个战士懂啥大道理，宇宙中最大的道理就是谁的拳头大，谁就是大道理。”

    “对对付，凤源你个莽夫懂啥啊。”

    高野纯说：“我们读书人的事儿，能叫以力服人吗？太暴力了。”

    诸星团补充道：“凤源，你刚刚想要战斗的勇气，我很高兴，但是你这不过脑子的表述，我很不喜欢，就像高野说的那样，我作为一个光之国文官，怎么会作出以力服人这么暴力的事情呢。”

    两个“读书人”的前后补充，凤源听了，全身颤抖。

    真不要脸！

    一边说自己是读书人，一边骂我没脑子。

    你们这群拐着弯骂人呐！

    凤源气不打一出来。

    安塔雷斯，你这个狗杂种，赶快出来让我出一出气！

    ………………………………

    在诸星团的有意布置下，三人决战的消息传播了出去。

    山林简陋的比武台上，高野纯和凤源先过了过招，热了一下身。

    当诸星团脱下外套走上台时，他们两个对视一眼，准备下台。

    “你们两个跑什么？”

    许久没有活动身子的诸星团早已等候多时，好不容易有了这么个机会，还不得好好打一场，爽上那么一爽。

    凤源说：“队长，谁敢跟你打啊，东西都是你教的，我们破不了招啊。”

    诸星团丢掉装饰的拐杖，说：“那就用我教你们以外的招式。”

    高野纯抬头，向凤源挑了挑眉后，靠近诸星团。

    凤源愣了一下，然后转身走向诸星团。

    两人靠过来，见事不对劲的诸星团说：“你们要做什么？别以为你们两个人我就怕你们。”

    高野纯摩擦拳头：“嘿嘿，队长，一对一我们肯定打不过你，一打二嘛，那就不一定了。”

    凤源虽然没说话，但嘴角不自觉的扬起，他早就想揍诸星团一顿了。

    “你们倒是自信。”

    诸星团低下头，脸颊勾起笑容。

    “嚇啊！”

    凤源率先发起攻击，高野纯随后出手。

    面对气势汹汹的二人，诸星团丝毫不慌，步伐稳重有序，格挡的同时拳头偶尔出击。

    片刻之后，两个猪头倒在了地上，诸星团略有狼狈的站在那儿。

    “队长，你太过分了！”

    “就朝着脸打！”

    高野纯嚷嚷个不停。

    谁能想到诸星团的进攻方式那么的始终如一，拳头全往两人的脸上招呼，没有一丝的留情。

    殴打诸星团计划失败，凤源不想说话。

    诸星团没好气地说：“你还好意思说，凤源的战斗方式还算正常，你那戳眼掏裆的手段真特娘的狠辣。”

    高野纯：“这不你说的嘛，用你教的以外的招。”

    “你这叫招？”

    诸星团捡起拐杖，瞥了一眼高野纯的腿。

    就在这时，安塔雷斯化身的少年从林中走出，诸星团踢了踢高野纯和凤源，两人搀扶着走下了台。

    高野纯低笑：“上钩了。”

    凤源：“怎么打？”

    高野纯：“我正面对抗它，你用八分光轮断它尾巴，如果有机会，直接照着它脑子砍也行。”

    “砍？”

    凤源说：“八分光轮不是飞出去的吗？”

    高野纯说：“你才刚学能控制啥角度，有机会摁着它脖子砍下去就行了，一刀砍头和你用手刀断角没啥区别，用的说不定还顺手些。”

    “嗯。”

    台上，诸星团和安塔雷斯的战斗已经展开，安塔雷斯是个格斗经验非常丰富的怪兽，再加上那力气和体魄，给诸星团的压力比高野纯和凤源限制级的联手都要大些。

    但也只是有点压力而已！

    诸星团的格斗技巧已经脱离了招式局限，对付安塔雷斯见招拆招，压制的这只怪兽憋屈到不行。

    忍无可忍，安塔雷斯双手抓住诸星团，普通人看不到的尾巴高高扬起。

    高野纯：“就是现在！”

    biu！

    凤源拔枪射击。

    趁着安塔雷斯愣神的机会，诸星团给其来了个重重的背摔。

    “啊啊啊！”

    安塔雷斯发出怒吼，恐怖的咆哮声中变回了怪兽状态。

    “雷欧！”

    “艾雷王！”

    雷欧出现的瞬间就抱住了安塔雷斯的腰，将其旋转起来，高高抛起。

    艾雷王的尾巴破空而出，将安塔雷斯缠在空中，释放出极为可怕的电流。

    滋滋滋～～

    怪兽被电的爽到颤抖。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    前面让我变萝莉的人过分变态了！

    

