    如果从蔚然以前做的事情来看，确实很方便他独来独往，但是对于现在来讲是有点远。

    从染白认识蔚然以来，从来没见过他身边有什么朋友，这个人看起来斯文雅正，像是个真正的贵族，不骄不躁，恰到好处，偶尔会流露出几分嚣张的倨傲。

    但一直不好接近，他的疏离是融在骨子里，距离感是与生俱来。

    如果没有遇到染白，蔚然也许会这样一个人过一生，再或者觉得无聊而选择死亡来结束无趣的生活。

    蔚然曾说过，染白是他生命里唯一的意外。

    令他中意的意外。

    染白没有过多了解蔚然的家庭状况，她要的只有蔚然这一个人又不是其他，蔚然倒是不在意也不避讳，言简意赅的跟她说了一下。

    父母死于凶杀案，那年蔚然四岁，没有亲戚没有麻烦，也没什么复杂的人际交往和经济债务，朋友没有，合作伙伴倒是不少。

    和他在一起什么也不用在意，因为他只有他这个人。

    W.R.童话距离警察局很近，

    不需要开车，两个人走在街道上。

    夜深了，这条路的街道上虽然很少，年迈失修的路灯重新翻修了一遍，昏暗的灯光变得明亮，不需要再挣扎也可以发出柔和明净的光影。

    两个人的影子被拉的斜长，偶尔交叠在一起。

    蔚然牵着她的手，像是这世间无数普通的情侣一样，漫步过这一条街道。

    这种感觉还不错。

    甚至他有些迷恋。

    “法医小朋友。”蔚然忽然出声叫了一句。

    法医长相精致，就是显得冷，像是凛冬冰雪，微抿的唇角色泽寡淡，有点冷淡的弧度，回应了一声：“嗯？”

    夜色昏暗，星星的光和路灯的影子揉碎交织在一起，铺就成一条光辉细碎的路。

    青年的声音在夜色中有些缥缈，但依旧清晰，罕见的不带什么戏谑玩味的笑意，在这个和往常无数普通的深夜之中，显出不同寻常、无法言喻的庄重：“我们一直这样吧。”

    蔚然向来是想说什么就说什么，他散漫惯了，独来独往，游戏人间，从来没想过有一天自己也会坠进去。

    他很少想要留下些什么。

    染白是第一个，也是最后一个。

    他真的，想一直这样。

    在这个他冷淡厌烦了很久的世界，走下去。

    “好。”她只说了一个字。

    这句话来的太突然，而且毫无预兆，但是染白没有问为什么，也许这是他们之间独有的默契，不需要过多的言语，也能知道对方在想什么。

    先生牵紧了她的手，慢条斯理的十指相扣，他眼中的色泽很浅，仿佛世界最温柔蛊惑的颜色，此刻镀上了一层亮色，似有微光沉浮，打亮了那一双瞳孔，他笑了笑，眼角眉梢藏着愉悦，拖腔带调的：“哥哥怎么这么喜欢我家法医小朋友呢。”

    很不正经的感觉又回来了。

    语气带着点戏谑的调侃，像是沉着酒意微醺，扣人心弦。

    染白冷冷扯了下唇，光影打在她侧脸，冷色调的白，语气平平，冷淡无欲：“喜欢到要你命。”

    随口说出来的一句话，却没想到蔚然听到之后，思忖了两秒，一声轻笑，慢悠悠的附和了一句：“是啊。”

    法医忍不住踹他一脚。

    蔚然还真没躲，让她踹，笑着调侃：“怎么还带对哥哥动手动脚的。”

    “滚。”

    然后蔚然很听话的滚来揽住了法医清瘦的肩，温润如玉的痞气，半开玩笑的道：“那哥哥滚来了啊。”

    “……”

    法医常常被蔚然说到无语，她搞不懂蔚然异于常人的脑回路。

    察觉到法医没再说话，蔚然挑起眉梢，指尖戳了一下她的侧脸，轻声问：“生气？”

    不至于，但是法医没说话。

    她本来长相就冷，面无表情是时候更显得近乎锋利的清冷，不带一丝人情味的。

    蔚然若有所思，俯身靠近她耳边，低声说：“哥哥让你动手动脚。”

    他在笑，光影揉碎了在眼睛里，像是星星掉落人间：“我喜欢。”

    染白默了半天，才道：“……M？”

    “如果S是小朋友的话。”蔚然呵笑，慢条斯理：“还请法医大人多多怜惜哥哥。”

    “先生放心。”法医冷着脸，一身低气压，指着他，一字一顿道：“我一定再重点，好怜惜你。”

    蔚然笑的弯起眉眼。

    他半抱着人往前走去，夜色冲淡了他的嗓音，只听他似乎说了一句：“承蒙厚爱。”

    W.R.童话深夜还在营业，属于甜品的甜腻气息萦绕在空气中，灯光温暖而明亮，似是这一世界静谧天地。

    店里的客人在这个时间点不算多，只有寥寥几个人。

    “小朋友吃夜宵吗。”蔚然漫不经心的开了口，他唇角微勾：“哥哥给你做。”

    几乎是同样的场景，同样的话，似乎又回到了那一天，什么都没有变，他们还是他们。

    染白唇角的弧度很克制，不易察觉：“随便。”

    面无表情站在旁边又被喂了一口狗粮的店员一脸麻木，沧桑的表示都习惯了。

    蔚然在一楼做甜品，染白先回了二楼。

    W.R.童话的门在深夜被年轻的客人推开，是一个女生，一身宽松T恤和牛仔短裤，露出一双白皙性感大长腿，打扮很精致。

    她一推开门，刚好看到青年修长雅致的身影，眼中划过一抹掩饰不住的惊艳。

    冲动越过理智，她上前一步，娇声道：“你好。”

    蔚然单手端着一碟甜品，刚想上二楼，面前却突然多出来一个人，他懒懒掀了掀眸。

    女生正面看到那一张脸后，惊艳意味更加浓郁了，大胆的问：“能加个微信吗。”

    蔚然听后，他眯起眸，不知想到了什么，慢悠悠地勾起唇角，竟是笑了，平静道：“也行。”

    女生有些惊喜，紧接着就听年轻店长斯文说道。

    “不过我还有三位女朋友，如果你不介意一起打游戏的话，那就加一下吧。”

    这一句话，轰然落在女生耳边，如同晴天霹雳。

    她整个人都傻了。

    在挣扎了一分钟后，目光复杂的看着蔚然，最后憋出来一句：“渣男！”

    然后气的连甜品都不吃，就直接跑了。

