    阻力不算很大，但气息极其隐晦，让他像是随时都要将空间坐标遗忘一样，还有多重诱导力，在不断地诱导他遁向错误的方向。

    这是罗克传送中的真实触感。

    面对种种干扰，他并不为之动摇，任这股力量如何迷惑自己，他坚定不移地向着锁定的位置靠近。

    片刻之后，他从传送中遁出，来到一个略显昏暗的空间内。

    这个空间只有岛屿所在空间的五分之一左右，地面很是空旷，且寸草不生，唯有八根封镇柱立在大地上尤为显眼，柱身遍布错乱的怪异花纹，柱下是一座繁复的祭阵台。

    从封镇柱上延伸出八根锁链，锁链汇入中间，交汇处锁着一个散发着微薄幽光的东西，一个很小的位面。

    此时，小小位面不仅被锁链锁住，它上面还有一座燃烧着血色焰火的赤纹金炉，金炉口对着上方的岛屿，正在汲取某种力量，也有某种更宏伟的力量在金炉和岛屿之间酝酿着。

    ‘这才是真正的烽烟赤炉吧。’

    罗克立足于祭阵台外，他能看得出来，这座赤纹金炉蕴含~着一种独特的韵律。

    金色的分明是某种生物骨头，赤色的是血脉轮纹，这烽烟赤炉原来是有某种生物头颅演化而成的，和古婪手类似，却比古婪手品质更高。

    这地方也有一重晦涩的力场在作祟，给他一种熟悉的感觉，种种因素结合起来，不管怎么看，都是一个牵涉甚大的布局。

    “轰隆。”

    在他扫视四周时，赤纹金炉上的火焰变得更加汹涌，最终化为一道血色身影，一名偏老的阴鸷中年，冷着脸盯着他，眼眸中的杀意凌冽，或者说他本身就有一种杀戮气质。

    “竟然能闯进来，不得不说，你这个小辈有些本领。”

    “惠特夸克？”

    “没错，正是本座，祝贺你通过了最终的考验，你将获得我的一切，包括这座真正的烽烟赤炉。”

    “呵呵。”

    听到对方的话，罗克轻声笑了笑，在他看来对方有点虚张声势的感觉，或许想拖延时间，这就值得深思了。

    依照他所了解的讯息，惠特夸克鼎盛时距离王尊只有一步之遥，远远不是他能够招惹的，而此时对方竟然需要靠计谋对付自己，结合整个遗地正发生的事情，能让他联想到很多东西。

    “小辈你太放肆了。”惠特夸克怒喝。

    “还有更放肆的。”罗克又笑了笑。

    他手掌一翻，灭魂空镰出现，对着前方划过，斩出一条超出自己身高数十倍的空间刃，刃锋兼具了幽空和灰白色泽，斩向了封镇柱和祭阵台，他自己也在向地面降落，却没有选择靠近中央。

    “找死！”

    这下惠特夸克真被他惹怒了。

    赤炉中火焰暴涨，大部分向空间刃所在奔涌过去，瞬息而至，小部分掠向罗克所在，惠特夸克正踩在上面，向罗克靠近，气势远超四阶。

    ‘一个力量幻身。’

    罗克心里有底了，手中更是不客气，灭魂空镰再度斩下，不依不饶地斩向地面的祭阵台，随后空间刃一晃遁入空间内。

    “轰轰。”

    另一侧，血焰和空间刃碰撞，却不料这空间刃比想象中厉害，所过之处血焰消融，让奎特夸克都有些预料不及，他只能在仓促间补救，涌过去更多血焰拦住碰撞余波。

    第二道空间刃一晃从另一侧出现，以一种巧妙的角度斩向祭阵台。

    在这种关键时刻，赤炉口的血焰再一次暴涨起来，又一道身影在眨眼间凝聚，还没凝实就拦在了另一侧的空间刃前，硬生生抗下了这一击，身影就这么被打散了。

    “小辈，不得不说你是本座见过战力最强横的四阶，你成功惹恼了本座。”他竟然在一个小辈手中吃了亏，这让惠特夸克脸色更加阴沉。

    “不愧是威名赫赫的大人物，你废话真的有点多。”罗克还嫌对方不够愤怒，丝毫不憷地挑衅道。

    他手中的动作也没有停止，趁着对方尚不了解自己，他手中的灭魂空镰连续施展空间刃，迫使对方只能招架。

    从对方的举止不难看出来，幻身受限于烽烟赤炉，且在力量方面有不少限制。

    “哈哈哈，好胆，你是第一个敢这般和本座说话的尊者，且看本座赐你一死。”惠特夸克承认自己小瞧了对方，他打算动真格了。

    同一时间段，岛屿中央，战斗正酣。

    陶塞西投靠季星盟的猎盗后，其他尊者隐隐和空间捍卫盟联合在一起，人数再一次超出了陶塞西一方不少，使得局面进入了新阶段，谁也别想轻易将烽烟赤炉带离。

    某一刻，让人错愕的事情发生了，在陶塞西以一敌众显得格外肆意时，护在他身侧的烽烟赤炉迸发一重更鲜红的光芒，在陶塞西惊骇中将他自身吞噬，像是遭到反噬一样。

    紧接着光芒一闪，烽烟赤炉在众目睽睽下向下遁去，消失得无影无踪。

    “烽烟赤炉消失了！”

    有人不由地高喝一声，吸引了所有人的注意力，也使得正激烈的战斗骤然停歇下来，形成一个错愕的局面。

    “宝炉呢？”

    所有人心里浮现一个疑问，众人那是又惊又怒，他们打生打死不就是为了这至宝，如今至宝却不翼而飞，任谁都难以淡定下去。

    一群人在狂怒中盯上了其中一些人，有之前的宣告烽烟赤炉内情的，也有季星盟的猎盗，只有他们才知道更多隐秘。

    其中，贝罗特脸色变得很是难看，他想到了他们之前得出的结论，惠特夸克还活着的事实，只是对方到现在还没显露半点踪迹。

    “诸位，至宝藏匿，我们再怎么争夺也没有用，不如联手将这座岛屿掀翻，遁入下方的宝炉自然无所藏身，我们再计较其他，免得让某些人偷偷得了最大的便宜。”贝罗特看向四周的众人，提出了一个中肯的建议。

    这会，众人也发现了，宝炉失去踪迹后，空间四周的壁垒发生了些许变化，似乎变得薄弱了一些，宝炉是镇压阵势的关键，壁垒并没有呈现破灭之相，说明宝炉仍在这空间内。

    “可。”

    “赞同。”

    空间捍卫盟的人想反对，其他尊者可没管他们，转头就应下了猎盗的提议，当下找到烽烟赤炉才是第一要务。

    空间捍卫盟的人不想惹众怒，他们也不想放任烽烟赤炉流落在外，只能以沉默来对待，如此岛屿上的尊者们意见达成一致，生死仇敌眨眼间反倒成为了临时的盟友。

