
    第五百六十一章大道之境

    “中州距离现在的我太遥远了。”

    当顾恒生听到“雪听雁”这个名字时，心中一丝紊乱波动渐渐平静。

    “国公不必惆怅，依你的天资，未来必将可站在中州大世中一展风采。”落弘盛见顾恒生突然淡漠和暗淡下来的神色，以为顾恒生因为实力低下而苦闷，安慰道。

    顾恒生只是轻抿薄唇笑了笑，没有解释。

    古幽宫的宫主，雪听雁，两千多年前遭受天道审判，这段时间才重新出现在世人的眼中。

    顾恒生原本以为这古幽宫和自己有一丝因果，不过当他听到雪听雁这个名字，心中升腾起的一缕希冀之色便悄无声息的消散了。

    “君上，如果没有其它事情的话，那微臣就先告退了。”

    顾恒生这次过来只是和落弘盛打个招呼。

    “嗯。”落弘盛没有挽留，任由顾恒生的来去。

    如今顾恒生身为前国公，整个皇城都可以任由顾恒生进出。只要顾恒生不作出违背皇朝利益的事情来，几乎都可以让着顾恒生胡来。

    顾恒生没有久留，直接离开了御书房，回到了他的前国公府。

    这几日，顾恒生一边打磨道基，一边感受着自己身体的变化。

    闭关的时候，足足消耗了上千斤灵石，还有身体内隐藏着的九转玉生莲的药力，直接让顾恒生的修为提升到了天玄境初期的巅峰，只差一线便又可破入天玄境中期。

    有传言自外界传来，北州边域的很多势力携重礼而来，打算庆祝前肃皇朝的前国公加冕，见识一下新任前国公的天资。

    对此，顾恒生漠不关心，全身心的投入到了修行之中。

    这段日子，顾恒生要么待在自己的屋中闭关，要么前往皇宫深处的竹林中拜见太上皇，听着太上皇对修行的独到见解。

    幽幽竹林深处，一座茅草屋孤立在清潭旁边，一个年迈如枯木的老人席地而坐，气息忽起忽沉，时而强劲，时而孱弱。

    顾恒生此时站在老人的身侧，较为恭敬的静候着。

    “太上皇，我有一事不解，不知能否询问？”

    对于眼前活了一个时代，足足四千多年的老人，顾恒生不敢不敬，低语问道。

    “讲吧！能说的，我都告诉你。”老人和蔼可亲，很难想象他年轻的时候是从血海中杀出来的强者。

    “您为何长年待在此处砍柴度日，难道这是一种修行吗？”顾恒生虽有前生的见识，但放在这芸芸大世中已经完全不够看了。

    大世强者无数，天玄境的武者何止亿万，犹如蝼蚁。

    “什么是修行？”老人慢慢转过头来凝视着顾恒生，反问道。

    顾恒生张了张嘴，沉思道：“漫漫修行路，各有不同，不过世人都是以武道修行为主流，增强实力，可夺天机。”

    “你没有错，修行武道才可以在这大世中有一席之地。可是，世间总有一些人没办法打通经脉，与武道无缘，那么他们就不能够修行了吗？”

    老人历经了一个时代，亲眼见证了一尊镇压诸天星域的大帝崛起，他所理解的东西比起许多人都要透彻：“凡人一生，衣食住行，皆为修行。”

    “衣食住行，皆为修行？”顾恒生似懂非懂，低语念叨了几遍。

    “以前，我逆流而上，以为修道便是修大道、修武道，等我老了以后，我才逐渐明白，平日里我们最不在意的东西，却是最为珍贵的东西。”

    老人望着身前的碧波清潭，慢慢开口：“恒生，激流勇进是好事，但有时候也需要体会人世间的酸甜苦辣，一览红尘，这些东西会对的道心有不可估量的帮助。”

    “晚辈一定铭记。”顾恒生暗暗记下来老人所说的话，拱手行礼道。

    “我看得出来，你道心无缺，信念坚定。不过，你要是想要走的更远，去触摸这世间巅峰的位置，无缺的道心还远远不够。返璞归真，方可悟道。”

    老人喘息了几口气，声音嘶哑的细语道。

    “返璞归真，方可悟道……”顾恒生缓缓地低下了头，似懂非懂。这句话很容易理解，却又充满了真意，让顾恒生暂时摸不到头绪。

    “帮我倒杯酒，陪我这个老头子喝一杯吧！”

    老人左手轻轻一挥，在他的身侧忽然多出了一张晶莹剔透的玉石桌子，桌上摆放了一壶沉朴的美酒和两个琉璃玉杯。

    对老人突然变物的手段，顾恒生不以为然，一脸敬重的点头道：“是，太上皇。”

    顾恒生慢慢走到了玉石桌子的旁边，双手端起酒壶将两个琉璃玉杯倒满了。

    顾恒生端着一杯酒水递给了老人，等到老人接过手去后，自己则是拿起另外一杯，一饮而尽：“太上皇，晚辈敬您。”

    老人看着顾恒生豪迈的模样，仿佛看到了当年年轻气盛的自己一样，心中略有唏嘘，然后也将杯中美酒给吞入肚腹中了。

    “太上皇，今日晚辈来找你还有一事。”顾恒生为老人又倒了一杯，轻声而道。

    老人一眼便看懂了顾恒生的心思，沙哑道：“你想询问关于道境的事情吧！”

    “是。”顾恒生立即点头，双眸泛着一抹期待之色。

    老人将杯中美酒饮尽，把琉璃玉杯放到了玉石桌面上，而后走到了清潭边，任由清风呼啸扑面：“天玄境之后，便是大道之境。在这芸芸大世，只有踏入了道境的武者，才能够有资格亲眼见识这世间纷纭的风采。”

    顾恒生紧闭薄唇，聚精会神的聆听着老人的一言一语，不敢遗漏任何一个字。

    “道境共分九层，称为道境九步。世人言，道境九步路，一步一重天，象征了修行每进阶一步的困难。”

    老人继续说着：“等你真正踏入了道境后，你便会明白其中修行的艰险了。”

    “那怎样才可踏入道境呢？”

    顾恒生问道。

    “悟得道意，便有了跨入大道之境的资格。”

    老人很有耐心的为顾恒生解答疑惑。

    “道意？这是什么？”

    顾恒生眉头微皱，下意识而语。