    卡曼默不作声地先检查黑脸男人，然后抓住后者的下颌，一推一拉，干净利落地让黑脸男人的下颌骨脱臼——按照温特斯的要求。

    这种诡异的施暴方式看得其他蒙塔军官眼皮直突突。

    温特斯的声音传出头盔：“相信我，很有必要。”

    托马斯中校闻言，不由得多看了黑脸男人几眼。

    伯尔尼上校却仅是波澜不兴地点点头，交代副手：“把人犯交给宪兵队，单独收押。让米勒上尉给人犯彻底搜身，再安排专人二十四小时看管。还有，不经我的许可，不准任何人私下接触人犯。”

    “不当场审问？”托马斯略有异色。

    伯尔尼转头看向钢堡：“等解决完城里的事情，有的是时间审他。”

    温特斯对此并无异议，但是要求再和黑脸男人说几句话，上校自然应允。

    “认得这个吗？”

    温特斯蹲下身，把一个鼓形银盒放到黑脸男人眼前。

    揭开盒盖，镶嵌着夜光石的表盘和金指针逸散出幽暗的绿光——是皮埃尔从黑脸男人身上搜出的纽伦钟。

    被捆住四肢扔在地上的黑脸男人“呜呜”乱叫、激烈挣扎，仿佛是一名无辜市民在愤怒抗议施加于他身上的暴行。

    温特斯视若无睹，又拿出一个鼓形银盒——从埃斯特庄园的面具人身上翻出来的纽伦钟——放到黑脸男人眼前：“认得这个吗？”

    黑脸男人的表演戛然而止，就像冷不防受到当头一击。

    在最初的几秒钟，他还没弄明白究竟发生了什么，所以表现出一种类似醉酒的麻木和迟钝。很快，他恢复清醒，虽然脸色没有变，可是嘴唇却发白了。

    温特斯快意地品尝着敌人的恐惧，然后探手入怀，迎着黑脸男人已经无法掩藏的惊惶目光，拿出了第三个纽伦钟。

    这一次，他什么也没问，只是打开莨苕花纹和月桂枝条装饰的扣盖，轻轻放到黑脸男人眼前。

    “咔哒。”

    “咔哒。”

    “咔哒。”

    三个纽伦钟内部发出节奏一致的棘轮声，三根镶着夜光石的金指针整齐划一地指向同一个位置。

    时钟怎么在他手里？另外两队人全灭了吗？使者在哪？使者也被俘虏了？

    无数可怕的想法一齐涌上黑脸男人的心头，一双无形的大手扼住他的咽喉，让他无法呼吸。

    温特斯俯身，贴近黑脸男人的头颅，让自己的声音能够清晰地传入后者的耳道：

    “我抓到你们了。”

    黑脸男人的身体不受控制地战栗，他突然想要说话，拼命想要说话，竭力试图挣脱绳索。这次不再有“早晚会被救出去”的镇定，只有人类作为动物面临无法反抗的猛兽时的逃跑本能。

    但是温特斯根本不理睬他，站起身，照了下手。

    两名宪兵走上前，给黑脸男人的头套上麻袋，黑暗瞬间淹没了他。

    一直等到黑脸男人被架走，皮埃尔才走上前，低声询问：“我们是否也派些人去看管俘虏？省得蒙塔人背地里搞花样。”

    “不必。”温特斯扶剑沉吟：“派的人少，没用；派的人多，难免引起注意。”

    “是。”

    温特斯没有明言内心的隐忧——无法确定钢堡是否还有宫廷法师潜伏，因此看守俘虏将是一项风险极高的任务。他手里只有卡曼一张牌，这张牌很宝贵，不可能浪费在守株待兔上。为了卡曼的安全着想，更不能轻易暴露他。

    温特斯给皮埃尔解释：“钢堡是蒙塔人的土地，我们只是客人。无论从法理还是实力出发，由蒙塔陆军接管俘虏、承担风险都更加合适。”

    听了温特斯的耐心说明，皮埃尔反而有些紧张：“我不是想要质疑您。”

    “我不需要你是只懂服从命令的牵线木偶，思考是你的优势，大胆地使用它。”温特斯其实很不擅长夸奖他人，他拍了拍皮埃尔的肩膀，尽最大程度的努力说出一句鼓励的话：“干得很好，皮埃尔。”

    ……

    皮埃尔今晚的表现的确可圈可点。

    有赖信使科赫的勇敢和机智，皮埃尔收到求援的时间只比伯尔尼部略晚。

    作为温特斯“钦点”的留守卫队指挥官，从温特斯进入钢堡那一天，皮埃尔就做好了“必要时杀进钢堡营救保民官”的准备。

    科赫奔入卫队借宿村落还不到一刻钟，皮埃尔和留守卫队已经全副武装驰出山村。

    然而，从陆上进入钢堡的道路只有一条。

    皮埃尔的动作是快，但伯尔尼上校的反应也不慢，并且后者的驻地距离钢堡更近。

    结果火急火燎赶过来的皮埃尔，最后还是被伯尔尼上校的两个步兵大队堵在路上。

    伯尔尼部在圣保罗街的攻势受阻，皮埃尔也不敢轻易出击。

    经历过冥河之战的皮埃尔，已经不惮于从最坏的角度思考问题：

    黑夜，深谷，尚未展开的部队，无法通行的前路；

    如果他贸然暴露，蒙塔人更有可能第一时间掉头消灭出现在己方侧后的、不明身份的骑兵。

    直到前方潜伏哨送回消息，确认“长风”出现在战场，皮埃尔才不顾一切地冲了过来，与正要撤离的刺客们撞了个正着。

    皮埃尔带领骑队一路横扫圣约翰街，于是路旁巷口多了几具仆倒的尸体，体型过于显眼的黑脸男人也被生擒。

    ……

    按照事先的部署，驻军已经从圣保罗街和圣约翰街分别入城，沿着玫瑰河快速推进，肃清沿河工坊地区的骚乱。

    另有一支轻装部队正在赶赴市政厅、教区行会总部和埃尔因大教堂等要害建筑。

    人嘶马鸣中，温特斯与伯尔尼上校快速地交换了情报。

    “北面潜入进来多少人？”上校问。

    因为温特斯的情报未经二次证实，所以伯尔尼的措辞十分谨慎。

    “不清楚。博尔索·达·埃斯特曾经为他们伪造身份提供过便利，按照他的供述，应该不会超过半个百人队。”温特斯神色严肃：“但是他们有人数不详的施法者支援——推测为宫廷法师。”

    “宫廷法师？”伯尔尼上校好像被这个称谓所刺痛，他的脸颊紧绷起来：“你确定？”

    温特斯从携具里取出一块铁面具：“十有七八。”

    伯尔尼上校接过面具，摩挲着面具上面微小的划痕与细密的凹陷，叹息似的重复了一遍：“呵，宫廷法师啊。”

    “那你是怎么活下来的？”伯尔尼盯住温特斯：“我曾亲眼目睹宫廷法师在围城堑壕里泼洒死亡，暴雨都变成了血雨。难道说，伪帝的御用魔鬼也变钝了？”

    温特斯昂然回答：“我也是施法者。”

    上校微微摇头：“安托万-洛朗将军训练出的施法者和宫廷法师相比，就像穿尿布的三岁小孩和披坚执锐的成人。”

    温特斯也不反驳，只说：“面具总不会是假的。”

    “面具不能说明什么。”伯尔尼上校沉思片刻：“不过，坐在皇座上的人已经不是疯子理查。背誓者和疯皇使用御用魔鬼的方式……或许有所不同。”

    “宫廷法师行事鬼祟阴险。”温特斯友情提醒：“他们很可能会趁乱刺杀重要人物以加剧混乱——比如您，您就是不错的目标。所以请您今晚最好不要脱离我的视线范围。”

    “小子，你也不数数自己长了几根胡子。我用得着你保护？”上校发出一声轻哼，注意力放在了另一件事情上：“你今晚抓到几个活口？”

    温特斯努嘴示意：“就那一个。”

    “把勇士浪费在不光彩的战场，倒是有点像背誓者的作风了。”伯尔尼不屑地点评道：“既然如此，伪帝一定很不希望我们手里有活口。”

    “这正是我想提醒您的另一件事。”温特斯略一弯腰：“请务必加强关押人犯地点的守备。”

    伯尔尼上校抚摸着下颌的胡须：“我们蒙塔人有一句谚语，要是你攥住了别人的鸡蛋，那么着急的应该是他，不是你。反魔法战术，你还记得多少？”

