    魔教数千魔尊长老更是兴奋的面容扭曲，幻桃大长老说的没错，伟大的教主所向无敌，万古不败，谁人能敌(破音～)

    悬挂在半空中，三头魔圣怪笑叫道：“星骸，你也被镇压了。”

    星骸魔圣愤怒叫道：“我是被他偷袭了。”

    三头魔圣左边头颅嗤笑一声，怪叫道：“不行就是不行，少找借口。”

    右边头颅唉声叹气，幽幽说道：“也不知这是哪里冒出来的强者，难道魔界又出现一尊魔王吗？”

    轰~

    一股强大的气势从幻海之中升起。

    一道尖锐的声音叫道：“哪里来的臭小子，给老娘滚！”

    “本座为魔教教主，当镇压黑暗幻海一切敌。”

    咚~一道沉重的巨响传来，幻海砰的一声炸裂开来。

    “呜呜呜~”

    “昂~”

    一声声咆哮之声从幻海之内传出。

    幻海星光掀起波澜，混乱星辰之力，啪啪啪~接连拍打在屏障之上，堤坝被星浪打出一道道裂痕，转眼即愈合。

    但是数千魔尊都感受到此刻幻海躁动起来，蕴含的狂暴力量越来越强，合力铸造的堤坝也越来越不稳，溅起一阵阵涟漪。

    星骸魔圣怪叫道：“是星兽躁动了，敢来幻海放肆，他怕是没有领教过被星兽围攻的恐惧。”

    三头魔圣怪笑说道：“没用的，他的实力太强太强了。”

    “难道他还能镇压了整个幻海不成？”

    三头魔圣，左边头颅嘿嘿不屑说道：“星兽只是幻海之中的小杂鱼，什么时候杂鱼可以代表大海了？”

    ……

    “嗡~”一朵巨大的血色莲花从幻海之上升起，犹如血玉锻造的一般我，美轮美奂，即使站在岸边，也也能清晰看到那朵晶莹的血莲，仿佛就在眼前，凌厉剑意使得众魔遍体生寒，心生恐惧。

    “诛仙弑神，灭！”

    血色莲花旋转，无量密密麻麻的小剑，犹如雨点一般射入幻海之中，每一柄小剑只是都带着杀戮剑道。

    “嗷呜～”

    “呖～”

    星兽啼鸣变成悲鸣，万千躁动的星兽全都被瞬间斩杀，诛仙弑神剑阵首现魔界。

    黑霄宫内，罗睺也低头看了一眼，这个剑阵有点诛仙剑阵的影子在，但是已经全然不同，应该是出自通天之手，剑道当以通天为尊。

    ……

    幻海之上，血色莲花缓缓合拢，逐渐变淡消失。

    哗啦啦～一道锁链破空穿来，砰~一头钉在銮驾之上，另一头锁住一个青面獠牙的女鱼妖晃动，人身鱼尾，贝壳做罩，青纱为衣，穿着还是客气。

    下面的众多魔族再次惊叫了一声，又是激动纷纷议论了起来，现在黑暗幻海的三位魔圣全都被镇压了，虽然之前就猜到了大概是这个结果，但是还是震撼魔心，魔教教主是真的强无敌啊！有魔王之姿。

    三头魔圣笑哈哈叫道：“鱼欢欢，你也来了。”

    鱼妖张嘴露出尖牙利齿，不甘尖叫道：“到底哪里来的这位魔圣？他怎么能不受混乱法则的冲击，随意动用天道法则之力，这不公平。”

    三头魔圣语重心长说道：“你们就没有发现，被这个锁链困住之后，我们也恢复了清醒了吗？不必再被混乱的魔界法则冲击。”

    暴怒之下的两位魔圣顿时心中一颤，没错，那种混乱交错的恶心感觉已经不复存在了，忍不住抬头看向锁链，这个金灿灿的到底是什么玩意？魔界有吗？

    ……

    黑暗幻海之内，镇压了三位找上门的魔神，屠杀了万千星兽之后。

    白锦脚踏莲花，在海面之上飘荡，四处张望自语说道：“魔界的魔圣根本不敢动用法则之力，魔圣之名，名不副实啊！

    所谓的星兽不过是星辰碎片汇聚的奇特存在，除了肉身强横一些，也没有什么特殊的，甚至连生命都不存在，就像是傀儡一般，但是它们是谁制造的傀儡？”

    以白锦现在的实力，也算是一位大能了，两位魔王不出手，白锦可以横扫魔界，在魔尊眼中都是危机重重的幻海，白锦看来也不过如此。

    白锦元神之力横扫而出，以飞快的速度，将这百万里幻海观察了一遍，但是并没有发现半点异常。

    白锦自语嘀咕说道：“伟大的魔祖让我前来恢复星空，作为一个诚诚恳恳的属下，定然是全力以赴，为魔祖大人效力，但是这幻海该如何变成星空，我也没有经验啊！现在更是无从下手，也不知会不会有什么天意指点。”白锦抬头眼巴巴看着上空。

    黑霄宫内，罗睺魔祖满意的点了点头，白锦认真工作的态度是很好的，至于恢复星空的办法，自己若是知道还需要找你吗？就当做没看见。

    等了半天，白锦也没有等到魔祖的丝毫一点，顿时就明白了，魔祖是靠不住了，混江湖的不靠谱啊！

    白锦当即盘坐在血莲之上，朝着幻海底部沉入，进入其中。

    黑霄宫之中，罗睺魔祖低头凝视着幻海，自己的目光被阻拦了，鸿钧那老儿的力量还存在幻海每一个角落。

    虽然名为黑暗幻海，但是海面之下并无水的存在，有着只是非常浓郁的星辰之力，一种种星辰之力纠缠在一起，彼此绞杀冲突，使得海面之下充满了暴躁的力量，甚至金仙落下，也会瞬间被这混乱狂暴的立即绞杀。

    一道道流星偶尔在幻海之中划过，速度飞快。

    白锦伸手一抓，砰~手掌一震，抓住一颗明亮的流星，手掌开战一个光团绽放，光团扩展数十米。

    白锦可以清晰透过光团，看到手掌之上的东西，光团虽大，但是其内在核心，只是一颗拇指大小的琉璃圆球而已。

    白锦自语说道：“是星辰内核。”

    抬头看去，无数的流星在不断的划过，苦着脸嘀咕说道：“连太古星辰的核心都打碎了，这让我还咋复原？难道要我一块块拼起来？”

    白锦手一抛，星辰内核顿时飘飞而起，缓慢朝着前方飘去，逐渐加速，速度越来越快，再次化为一颗流星，拉着长长的尾巴，消失在一片星云之中。

    白锦盘坐在莲台之上，想了一下说道：“小金，打开洪荒一家人。”

    面前虚空一阵涟漪，小金高坐王座，穿着龙袍飘出来，背后小翅膀飞快的扇动显得有些俏皮。

    小金女皇握着小拳头放在嘴前，咳嗽一声说道：“爱卿所上奏折，本帝已经知晓。来人~”

    虚空之中，再次飘出一个小金，穿着一个文官袍，弯腰恭敬说道：“微臣在！”

    “拟旨，允许魔教教主打开群聊洪荒一家亲。”

    “是！微臣这就去拟旨。”穿着官员袍的文官恭敬后退，消失在涟漪之上。

    高坐龙椅的女帝淡漠说道：“爱卿，退下吧！”自己却飞快淡化消失。

    白锦一脑门冷汗，现在小金竟然玩起来群演了，这样下去，她不会疯掉吧？

    一张明晃晃的圣旨突然在面前展开，清脆的声音响起：“奉天承运，小金女皇召曰：兹有天庭勾陈大帝魔教教主者，为三界众生请愿，为魔界众生谋福，有大慈悲，大志向，寡人心感甚慰。

    魔教教主请求打开群聊，经朕斟酌，给予允许，特下此旨，传达天下。

    听闻勾陈大帝魔教教主，有一贤内助名叫小金，有大功于天地，令勾陈大帝魔教教主他日多多善待小金，少让其工作，多让其玩耍，最好供奉在天庭之中，受到三界众生膜拜，钦此~”

    “呵呵~”白锦忍不住冷笑一声，连我都敢编排了，这么闲，应该是工作太少了，也许可以将三界商城开展到魔界了。

    圣旨化为点点荧光飘散，一个聊天群出现在面前，聊天群内只有寥寥几人。

    群主是太上教主，管理员一号原始天尊，管理员二号通天教主，群员勾陈大帝白锦，人皇之师广成子，玄门首徒玄都大法师，天罚之主无当圣母。

    “小金，连接群视频。”

    一个视频申请顿时联通，滴滴滴~想了三声之后，群视频接通，中间是白锦，左边有着三个小视频窗口，分别是太上，原始，通天。

    右边有着三个小窗口，分别是广成子和玄都大法师，无当圣母。

    视频里面，太上圣人正拿着瓢走在菜地里面，扁拐担着两桶水悬浮，紧紧跟随在后面。

    太上圣人正在给菜浇水，俨然已经过上了退休老干部的生活。

    原始一如既往的高坐玉虚宫内宝座之上，保持着自己的逼格。

    通天教主坐在棋牌室内，似乎是刚散场，面前摆放一大堆功德金币，面带喜色，显然是赢钱了。

    白锦连忙求救叫道：“师父，师伯，救命啊！”

    太上停下脚步，将瓢扔进水桶之中，笑着说道：“你不是在魔教之中闭关吗？发生了何事？”

    白锦不好意思说道：“弟子暴露了！”

    原始天尊皱眉，说道：“不是让你隐藏好吗？你的天机已经被遮掩，怎么会暴露的？”

    白锦有些心虚的看了一眼通天教主，小声说道：“弟子一个不小心在魔界建立了魔教。”

    “什么？”原始天尊惊呼出声。

    太上也有些惊愕，有些怀疑说道：“你……你真是白锦吗？”

    通天眼睛一亮，兴奋笑哈哈说道：“果然不愧是我的弟子，大教都建立起来了，太上原始，你们的弟子谁能比？”瞥了一眼玄都大法师和广成子。

    玄都大法师立即摇头，谦虚说道：“师兄威武霸气，师弟敬佩。”

    广成子忍不住眼中喜色，他可是知道的，自己师父最烦的就是这种不自量力之人，立即咳嗽一声，正色说道：“白锦，不是做师兄的说你，大教岂能轻立？你可以至宝镇压气运？你可有能力统帅一教？

    更何况那是魔教，你难道还要去教化那些魔头不成？简直不像话。”

    “你给我闭嘴！”原始天尊立即训斥了一声。

    “额~”广成子顿时说不出话来了，抬头愕然的看着怒目而视的原始天尊，心中一阵委屈，师父，弟子是在说您想说的啊！

    原始天尊威严说道：“你懂什么？白锦这样做自然是有着这样做的理由，若是教化了魔教那些魔头，则能免去三界一场浩劫，功德无量。”

    白锦连忙说道：“还是师伯明鉴亿万里，弟子没有想那么多，这个魔教也是因缘巧合才建立的，不过弟子一定谨记师伯教诲，全力教化那些魔头。”

    原始天尊微微点头，满意说道：“你有这个心就好，尽心尽力就可。”

    通天教主兴奋问道：“白锦，你建立了魔教，是不是有很多弟子？”

    原始天尊脸色一变，立即说道：“白锦，魔教能解散还是解散了吧！莫要像某人一样，最后弄了个气运反噬的下场。”

    通天教主忍不住叫道：“原始，你说谁来者？”

    “是谁，他自然知晓。”原始天尊瞥了通天一眼。

    通天教主心中那个气啊！不过好像也反驳不了，自己确定是差点被气运反噬了，立即看向白锦问道：“白锦，你那个魔教有多少弟子？”

    白锦心虚说道：“大罗境界长老近万，教众难记其数。”

    原始天尊下意识惊叫道：“竟然这么多！”还以为所谓魔教就是小打小闹，大罗近万，你是将魔教大罗强者全都收服了吗？

    太上也忍不住侧目，大罗近万，如此力量也只有佛教万佛了，白锦才去了魔教几天，就忽悠来了如此多的力量。

    通天教主兴奋笑哈哈说道：“好，干的好！白锦你真是为师的得意弟子，得到了为师真传啊！”

    心中那颗传道解惑之心，再次躁动起来，立即叫道：“白锦将你这个魔教看好了，等魔界门户大开，将他们全都带来禹余天，为师帮你管理。”

    原始天尊不悦训斥说道：“通天，你别捣乱，连你自己的弟子你也害？”

    立即说道：“白锦，别听你师父的，马上将魔教解散了，以免牵连你自身。”

    广成子在镜头里面委屈了，师父，明明我刚刚也是这样说的啊！

    “我弟子能力强，建立了大教，怎么了？你开始嫉妒？”

    “大教是好建立的吗？就像你一样，最后落得是什么下场？”

    “建立魔教，教化魔族，当功德无量。”

    “气运反噬，就会万劫不复。”

    ……

    原始天尊和通天教主再次吵了起来。

    太上圣人咳嗽一声，劝说道：“好了，你们都别吵了，先让白锦自己说一下，这个魔教究竟是怎么回事。”

    原始天尊和通天教主齐齐看向白锦，齐声喝道：“你说。”

    幻海之中，白锦吓了一个哆嗦，连忙说道：“事情原委是这样的，弟子本是听从师父和师伯建议，在魔界隐藏起来，打算静候魔劫到来。

    但是弟子刚闭关不久，弟子闭关的山峰突然就被炸了，弟子被迫出关，同时也从炸弟子山峰的魔尊口中得知一个消息，魔祖已经传令魔界，凡是能寻到勾陈大帝者，即能获得魔祖青睐，成为第三魔王。

    于是弟子心念一动，就收服了这个魔尊，也建立了一个搜寻队伍，打入敌人内部，一起搜寻勾陈大帝。”

    三清圣人全都点了点头，白锦的这个做法无疑是最正确的。

