    序列第一！

    在萧庭战胜阎罗的那一刻，就自动夺取了他的序列号。

    大概除了楼月姬、老道和老金等有限几个了解萧庭的人外，其他人完全没想到这一战会是这样的结果。

    阎罗不强么？

    天赋厄难之皮，让人不能直视。

    地府判官印的审判，封印了萧庭的两个技能，其中还是主要战斗技能之一的“无量佛掌”。

    黄泉九步速度不快，但九步之后，必定可以追上任何目标、

    忘川之剑，斩人阳寿，一息百年。

    还有三世往生，三世三生三条命！

    外人不知道的是，一旦有道影替他抵挡了致命伤害，过去或来生道影破碎时，还会替他恢复源能。

    这样的技能组合，这样的战力，在同阶探索者中，绝对无愧其“禁忌”之名。

    如果非要说有什么弱点，那就是没有强力的远程攻击手段了。

    但恰恰就是这个几乎不是弱点的弱点被萧庭抓住，最终惊天逆转，一举翻盘。

    整个竞技大厅在短暂的寂静之后，便陷入潮水般的哗然。

    在此之前，外人对萧庭最大胆的预期，也不过是能保住海选第十的位置，进入最高议会。

    所有人预测他能做到的概率都不足30%。

    然而，结果却是他已经名列前五，而且还是以直接将第一击败的方式强势取而代之，震撼全场。

    片刻后，十进五的全部五场战斗都结束，最终前五的暂时排名是：

    序列一，北斗战队萧庭！

    序列二，北斗战队老道！

    序列三，玄黄战队龙玄！

    序列四，天宫战队罗天！

    序列五，妖夜战队妖君！

    这个排名，哪怕只是暂时的，也让很多人倒吸了一口凉气。

    因为前五之中，北斗占据竟然占据两席，而且还是分别是第一和第二！

    并且，事实上除了萧庭之外，其他四个都是最早那几批进入永恒天国的探索者。

    那个拥有物魔双免，号称“无敌”的大黑马孤神，上一轮也败在了老道手中。

    所谓“无敌”，毕竟只是防御能力强，而且还有时间限制。

    在技能持续时间内固然立于不败之地，可想要获胜，终究还是得用攻击来击败对手。

    这方面，孤神显然不能和老道相比。

    甚至，老道并不是靠拖延时间取胜，而是正面硬破了孤神的无敌。

    而他所使用的的方式，便是……

    真空！

    老道的所有能力，全在于操控空气，他直接将孤神周围的空气抽空，形成一片真空区域。

    体内气压失衡和无法呼吸这双重打击下，就让孤神方寸大乱，形势急转直下，最终不得不认输。

    这就是探索者之间的战斗，强中自有强中手，一山更比一山高！

    所谓一招鲜吃遍天，在绝大多数时候有用，但一旦遇到克星，那就是兵败如山倒。

    孤身被阻截于五强之外后，真正的黑马就只剩下萧庭一个人了。

    事实上，他才是这一届东区大战中最大的黑马和惊奇！

    接下来五进三，还是挑战模式！

    序列四和序列五，从前三中各自挑选一个人挑战，赢了取而代之，输了淘汰。

    结果：序列四罗天选择挑战序列一萧庭，序列五妖君选择挑战序列二老道，序列三龙玄捡了个大漏直接进入前三！

    不过所谓捡漏，只不过是无知之人的想法罢了。

    无论是罗天还是妖君，对于前面三个人的实力都有自己的判断，事关最终奖励和战队名望，他们不可能儿戏，只会选择自己认为更容易战胜的对手。

    所以龙玄免于一战，当然不是运气好，而是罗天和妖君都不想和他碰面，甚至宁愿对上老道！

    唰！

    唰！

    ……

    四道白光落下，四人的身影同时消失，被传送到了两个战场上。

    萧庭双脚落地时，体内原本消耗一空的真气就已经全部恢复了。

    每次比斗开始前的传送之光，都会帮他们恢复全部生命和源能。

    技能冷却时间也全部消除，让他们直接进入全盛状态。

    罗天高大修长，猿臂蜂腰，典型的武将身材，他隔着一百多丈的距离打量萧庭，眼中露出满意之色。

    “小苏很喜欢你，我很看好你们。“

    “？？？”

    想到那个肌肉比他还健壮一圈的小萝莉，萧庭无言以对。

    罗天解释道：“我说的是那种喜欢。”

    萧庭松了口气：”那就好。”

    “你也觉得好？“

    向来以冷漠面目示人，不假颜色的罗天罕见地露出笑容，点头笑道：“那这一战我就不下死手了，免得小苏怪我。”

    “……”

    萧庭隐隐感觉到似乎有什么不对。

    但罗天不再多言，抬手之间，“唰”的一声，一座一丈高台凝聚，台上悬镜，镜大十围。

    萧庭差点吐血，又是地府判官印的审判！

    再次被孽镜台照了个正着，镜面中浮现镜像，镜像周围黑雾缭绕。

    噌！

    上锁的声音响起，萧庭又被枷锁锁住。

    不过，这一次锁的不再是手脚，而是脑袋，一个金箍一样的东西箍在头上，萧庭就发现自己所有和头部器官有关的技能就都被封印，不能使用了。

    包括需要用到舌头的音剑道，需要用到眼睛的目剑道……

    这让萧庭郁闷不已，不同的判官印居然能将枷锁戴在不同的部位。

    可不管戴在哪里，都能锁住萧庭的重要技能，简直欺负人！

    萧庭看向女尸，期待她能帮自己解除这种负面状态——上一场时，她挥手将阎罗身外的三世道影驱散，应该是一种能解除状态的净化能力。

    可惜，女尸如雕像般木然看着前方，丝毫没有出手的意思。

    好像在说：本仙子现在心情不好，不伺候……

    “昂！”

    “昂！”

    盘旋在萧庭头顶的龙母率先出招，先是召唤两头熔金地狱三头龙，然后在地上卷起两道炽烈火焰，化作两道火柱砸向罗天。

    火柱中有两道高大威猛的身影迅速成形，自然就是地狱火。

    只不过，这次的战场环境是一片普通的平原，所以凝聚地狱火的材质也只是普通泥土，战力自然不及上一场的机械龙地狱火。

    所谓不强，也只是相对而言。

    即便是最普通的地狱火，也能让一般的三阶探索者如临大敌，轻易不想正面硬扛。

    毕竟献祭之火和烈焰之拳都不是吃素的。

