    第1404章 懵逼的托雷基亚

    托雷基亚有了新目标，顿时就将之前的闲事清出了脑海，兴味地跟了上去。

    这个家伙……会是谁呢？

    ……

    最后也没等到托雷基亚返回来的红荼：“？”

    “这家伙，不会有打算去搞事了吧？”

    被放在一旁的黑暗圆环还在怂恿他：“！！！”那家伙都敢挑衅你，干脆干掉变卡吧。

    完全忘记红荼曾说过它控制不了，现在一心都想着把托雷基亚弄死的想法。

    红荼：“……”拿了两张他的卡就真以为自己飘了呢。

    不愧是黑暗圆环……

    不过既然说了要参与了，红荼也自然会去调查一下托雷基亚在搞什么大事。

    第二天，他就顺着托雷基亚的气息找了过去。

    这个家伙出现在了一处码头附近的仓库旁，正不怀好意地注视着那里。

    红荼站在远处，顺着他的视线望去，发现了一个仓库内似乎有属于怪兽的气息。那是……布莱克王？

    他很快就被托雷基亚发现，所以等他再扭头的时候，远处已经没有了托雷基亚的身影。

    “王，”托雷基亚丝毫没有被跟踪的恼怒，反而相当惊喜，“早上好啊。”

    红荼回头，托雷基亚这从他身后走来，最终停在了他身边：“您也是来看那位曾经的最强暗杀者的吗？”

    目的直接不打自招了。

    “布莱克王？”红荼一挑眉，要说布莱克王的话，很多宇宙人都会提起这种怪兽兵器最初的制造者——纳克尔星人。

    “没错。”托雷基亚绕行到他身后，遥遥看向那个仓库。

    一个头戴贝雷帽的中年男人正从仓库中走出，手中还抱着一个绘板和一些画笔，看上去像是一个落魄的画家。

    “曾经与布莱克王一起驰名宇宙，最强暗杀者，就这样隐秘地隐居在地球的一个角落，伪装成一名人类画家，每天看着血色的夕阳怔怔出神，”托雷基亚的语气有些莫名，“就算是隐退的战士，也始终是渴望战斗的，尤其是与光之巨人的战斗。”

    “这样强大的战士就这样悄无声息地等待死亡也太过可惜了。”托雷基亚扭头看向红荼，“王，您觉得呢？”

    红荼倒是懂了他的意思：“你是打算实现‘他的愿望’吗？”

    托雷基亚痴痴笑了起来，他鼓着掌说道：“没错，这是他的愿望啊。”

    他说得正义凛然，就好像他真的是想要好心为别实现愿望一般。

    虽然早知道这家伙是这种性子，但真的见识到的时候红荼还是为这家伙的三观感到了震惊。要不是实力，这种家伙去不了几个星球就会被打死吧！

    光之国到底是怎么养出三观的！

    啊，说不定是一群正的里面歪了一个出来。但歪成这样也多少有点离谱。

    就算是贝利亚也不会说出这种“明明在教唆人送死还一副自己为对方好的虚伪模样”。

    该说不愧是托雷基亚吗？

    红荼的表情一言难尽，让托雷基亚的表情都僵在了脸上，激动的心情就好像被泼了一盆冷水立即冷了下去。

    他眼神立即冰冷了下来，虽然表情未变，但体内的力量却似乎躁动了起来。但不等他不动声色的发出疑问，就见红荼歪头看向他身后：“战士吗？”

    一否之前的嫌弃表情，反而带了些许的跃跃欲试：“你打算什么时候去？”

    托雷基亚：“？？？”你刚刚不是还想质疑我的吗？？？

    但看红荼的表情，他只能硬生生咽下了嘴边的疑问，默默在心里的小本本上记了一些东西，转而看向了那个仓库。

    纳克尔星人已经离去，但他应该是出去解决午餐，很快就会再次回来的。

    他们接下来只需要……

    大概十分钟后，红荼与托雷基亚坐在了一家特供料理餐厅里。

    也不知道托雷基亚是怎么拿到预约的，反正两人即将在这里享用一份特色料理。

    等他们吃完饭再返回去的时候，纳克尔星人已经回到了仓库。他似乎很小心，进去后将卷帘门直接拉上，将阳光隔绝在了仓库之外。

    托雷基亚与红荼无视了卷帘门，直接进入了其中。

    里面只有相当微弱的灯光，大部分的仓库都处于黑暗的角落，所以一进入就如鱼得水地直接消失在了阴影的角落里，就连托雷基亚都找不到他的踪迹。

    托雷基亚下意识看了一眼红荼消失的地方，一无所获后走到了灯光之下。

    灯光所照到的地方就是纳克尔星人生活的区域了，这仓库很大，但真正被他占据的只有一小片地方。

    除却一个小圆桌和一张放着画册的长桌外就只有一张床，再有就是零散布着的几个画架了。

    托雷基亚随意地翻动了一下长桌上放着的画册，纸页翻动的声音直接惊动了坐在一副画架前怔怔出神的纳克尔星人。

    他被吓了一跳：“你是谁，为什么会在我家里？”

    虽说有不速之客闯入，但除却一开始被吓了一跳外，他并没有多少恐惧，也没有多少明显的敌意，就好像只是一个普通人在普通地与人说话一般。

    托雷基亚随手放开被自己翻开的画册，转而看向了小圆桌上唯一摆放的东西。

    那是一颗蛋，这蛋比地球上任何一个鸟类的蛋都要大，因为这是一颗怪兽蛋，一颗属于布莱克王的怪兽蛋。红荼之前感受到的布莱克王的气息也是从这颗蛋上传来的。

    托雷基亚走到蛋前饶有兴致地打量着：“真是太可惜了，曾经的最强暗杀者现在居然默默无闻地隐居于地球。曾经的你可是光芒万丈啊。”

    纳克尔星人呆愣了一瞬，意识到了什么，他表情变得警惕了起来：“你是怎么知道的？你到底是什么人！”

    托雷基亚一脸无辜，他踱步到纳克尔星人的面前：“我是什么人不重要，我是来实现你的愿望的。”

    他压低了声音，其中带着不可言说的蛊惑，就像是来自地狱诱惑人堕落的恶魔。

    “愿望？”纳克尔星人不自觉地被吸引了注意，下意识重复着他的话。

    “与布莱克王再次并肩战斗，这就是你的愿望。”托雷基亚抬起手，似乎捧着什么般说道。

    作为回应的，是他身后布莱克王的蛋，那颗蛋两面的黄色发光器官上正明明灭灭闪烁着不详的光芒，似乎昭示着纳克尔星人被说中的隐秘内心。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼（正义凛然）：你这三观真是歪的可怕！太邪恶了！！！

    ?      托雷基亚（不悦）：那么王，您又是……

    ?      红荼（突然兴致昂然）：所以你打算什么时候开始？

    ?      托雷基亚：？？？你刚刚不是还义愤填膺吗？

    ?      红荼：这跟你搞事有什么关系？

    ?      托雷基亚：……不愧是黑暗呢。

    ?      红荼：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

