    因为我发现，眼前的皇甫萱儿竟然在和这异兽沟通？

    真是活久见了。

    “那你能带我去看看你守护的东西吗？我就看看。”

    说道最后的时候，皇甫萱儿歪着脑袋出声，一脸她保证的样子，而我则是看到那穷奇在简单的思考之后，竟然答应了。

    我……

    而我，自然就被这一对活宝给忽略了，就这么站在原地，看着那穷奇带着皇甫萱儿朝着洞穴的深处走去，而走到一半的皇甫萱儿对着我轻声说到，让我在这儿等她。

    显然，皇甫萱儿让我不要跟过去，是怕我的出现影响道她和那异兽沟通，但是就这么让皇甫萱儿进去我不放心啊，皇甫萱儿虽然自身有实力，但是我觉得关键时刻我在肯定要帮皇甫萱儿的。

    那东西说到底还是凶兽，谁知道它会不会瞬间暴走？

    所以我最终还是缓缓的跟了上去，但是为了避免有什么情况，我保持了距离，一个能及时出手，又不会太近的距离，就是希望在不影响皇甫萱儿和那异兽的情况之下，又能够保护皇甫萱儿。

    又走了十多米之后，我终于是看到了洞穴深处的东西，那是一个看起来不怎么起眼的石台。

    在石台上面有着一个架子，奇怪的是在这架子的周围，竟然是没有丝毫的灰尘，而我注意到，在那架子上面竟然是有着盘子？

    额，或者说用碟子来形容比较贴切吧，但是这碟子只有一半，好像是残缺的样子，而现在在石台的下面，皇甫萱儿在和那异兽不断的交谈着什么。

    “诶，这样吧，你把这个东西也带在身上，然后你跟着我，这样的话，你又能看着这个东西，又能吃我的灵果。”

    这个时候，皇甫萱儿突然灵机一闪，对着身边的穷奇出声，一副她好机智的样子，而我看到，那穷奇竟然是陷入了沉思之中。

    没错，它在很认真的想这个问题。

    想了半天，好像没有毛病啊，它的任务是看守盘子，又没有说在什么地方看守，反正它知道盘子在身边就行了啊。

    然后跟着别人，还能有灵果吃？

    最终，它很欢快的点头。

    我……

    这也行？

    对了，我忽略了一个比较严重的问题，那就是这俩都是孩子，一个才十三四岁，另一个还是妖兽幼仔，就这么着吧！

    下一刻，我看到那异兽跳上那石台，然后将那架子和盘子叼了下来，这时候的皇甫萱儿拿出了那传承玉玺。

    “来，你拿着盘子进去吧，一会儿我也会进去，给你灵果吃。”

    然后，那穷奇就乖乖的进入了玉玺空间里面，这一幕看的我真的是一阵哑然啊，而弄完这一切的皇甫萱儿很欢快的朝着我跑过来。

    “大哥哥，搞定了，等到时候我和那个小家伙混熟了之后，就把那盘子借给你看看。”

    皇甫萱儿脸上露出了甜美的笑容，眨巴着那双大大的眼睛。

    饶是此刻的我都不由对着皇甫萱儿竖起了大拇指。

    “厉害。”

    本来之前提心吊胆，无比担心的一幕，现在竟然变成了这么戏剧化的就成功了，现在的石碑没有反应了，看来最终的宝物就是那碟子了。

    而且和之前皇甫萱儿所说的那什么圣蝶宫也算是有些相符，看来这次还真实得来全不费工夫。

    说实话，之前我很疑惑，为什么圣殿会将这么重要的东西放在这儿。

    这东西说不定对圣殿有着很大的作用，圣殿并不像作为传承弄出去，而这种重要的东西，其实你保护的越好，人家就会越想要得到。

    所以选择了这么一个古怪的地方，又什么保护的阵法都没有弄，弄了个穷奇在这儿。

    其实穷奇就是最好的保护，因为进入这里面的人实力都不会超过天师境，但是穷奇的实力最少都是在天师境巅峰，这实力几乎可以秒杀进来的所有人。

    只要不是进来的所有人都一起攻击穷奇，那么这碟子就不会落入他人之手。

    在这样的情况之下，其实这碟子很安全，只不过不凑巧的是，碰到了皇甫萱儿这么一个机灵鬼。

    竟然将这穷奇给忽悠住了。

    “你快进去陪着那穷奇吧，有什么情况及时告诉我。”

    我看着皇甫萱儿说道，她点了点头，就准备离开，这个时候的我连忙叫住了她：“对了萱儿，你和穷奇呆在一起，确定安全嘛？”

    这个是我比较关心的，要是到时候穷奇在玉玺空间里面对皇甫萱儿下手，我甚至连察觉到不会察觉到。

    “大哥哥，你太小看萱儿了，里面可是萱儿的地盘儿，再说了，那小可爱傻乎乎的，它很听我的话呢！”

    额……

    听到皇甫萱儿的话，我算是明白了，这丫头完全有着把握呢，现在将穷奇忽悠进去，已经算是彻底的搞定它了。

    随后，皇甫萱儿进入了玉玺的空间里面，这个时候的我也走出了这洞穴之中，出去的时候，我还小心翼翼的生怕外面有人，其实我多虑了，这后山要不是石碑的感应，我都不会来这破地方。

    再度冲进了那些建筑之中，我开始寻找传承，但是我也不知道具体要进入哪一座宫殿，我只能尽可能的朝着上面走。

    说来也奇怪，为什么寻找传承的时候，石碑竟然一点儿感应都没有呢？这是我想不明白的。

    按理说，石碑应该也会感应到好的传承才对，就比如之前感应浮空城的时候，但现在石碑并没有任何反应，这让我有点儿淡淡的忧伤。

    看来只能自己寻找了。

    我首先找到了一处宫殿，看到上上面写着一百格兽魂之力字样，顿时没了兴趣，一百格就能够得到的传承，而我身上有着六百格的兽魂力量，自然是能够选择更好的。

    最终，我找到了一处三百格的传承宫殿，我决定试一下，毕竟按照最开始殷婷婷没有给我那些兽魂，我也只有三百格。

    深吸了一口气，我将身上的三枚符令拿出来，然后朝着面前的这传承结界抛了出去，顿时间，一道道兽魂力量被这结界吸收，我看到结界开始弱化，而我整个人也是冲进这宫殿。

