    

    郭朴这话，高务实可就不敢当了。

    吴兑并不是高拱的会试门生，他早年是捐资进入国子监的，当时高拱掌国子监，看中了他，倾心培养、亲自调教，这才有了后来的吴进士——这很好理解，他之前进国子监都要靠捐钱，水平能高到哪去？

    这与其他高拱门生就很是不同，所以后来高拱被徐阶逼得辞官下野的时候，那么多学生都不敢在当时“满朝倒拱”的局面下去送高拱，只有吴兑一路送到郊外。

    这不是吴兑不怕死，而是他深知高拱对他的恩情之重，可以说没有高拱就没有他吴兑的进士身份。别人没有受过高拱的授业之恩，但他受过，所以他不去送高拱的话，良心上太受谴责了。

    当然，这只能说明吴兑跟高家的亲密，不代表高务实这位“世兄”就一定会“不敢当”，他之所以“不敢当”，主要是因为吴兑资历太老，年纪也大，乃是嘉靖三十八年的进士，今年都已经五十六岁了。

    虽然按照这个时代的规矩，他们以私人身份见面的时候，吴兑要叫高务实“世兄”，可人家资历年龄摆在这里，高务实怎敢摆什么世兄架子？能老老实实做个小师弟就已经是高拱面子大了。

    高务实连说不敢，郭朴也只是调侃了一下，然后便道：“刘綎和邓子龙的事情好办，你不管是去找吴君泽，还是干脆去找皇上，都是能解决的。不过，这种事最好还是内阁出面，老夫帮你把这事儿办了吧，这也差不多就是老夫能为你做的最后一件事了。”

    高务实一怔：“您要请辞？”

    实际上郭朴请辞都快十次了，但这个年代的重臣请辞，很多时候只是表明态度，能不能走成功，那要看皇帝批不批准，显然现在皇帝不打算批准，又或者说两宫没同意皇帝批准。

    但郭朴说出这个话来，说明他是真的确定要辞了——确定要辞也有其他办法，比如亲自去求见两宫太后或者皇帝，又或者拿双亲说事。

    郭朴的父亲已经不在了，但他的老母亲却是身体倍儿好，现在还能每天出去遛弯散步，郭朴一直想回去奉养老母，这是高务实知道的。

    毕竟老夫人身体虽好，年纪总归摆在那里，什么时候走是不一定的，说不定早上还好端端的，中午坐在那里，一眨眼可能就走了。人上了年纪有时候就是这样，因此郭朴很希望自己能陪伴老母亲最后一程。

    高务实的这位郭老师，论才干肯定不如他的前任高拱，但论个人品行，他不输任何人，而且也真正是个孝子。

    果然，郭朴道：“是啊，老夫今年七十，本已是古稀之年，该退了。再说，家慈明年九十大寿，这耄耋之寿做儿子的还不回去，难道还要等期颐之寿么？”

    期颐，指百岁老人，这个年代基本不敢想，所以郭朴这个理由很硬扎。

    高务实知道这事儿劝不得了，只好道：“明年老太君大寿，学生一定亲至。”

    谁知道郭朴摆手道：“你来做什么，我那儿是小地方，可容不下你到哪都带着走的几百号家丁，到时候连站都没地方站，可别把我那几亩薄田给踩坏了。那虽然不值几个钱，却也是祖上流传下来的，可不能毁在老夫手里了。”

    高务实有些尴尬，只好转过话题，道：“说起来，学生在河南也有不少产业，安阳以南不远便是卫辉，要不让世兄……”

    郭朴连连摆手：“你不要插手这些事情！郭家子孙虽然不成器，但在安阳给人做个西席先生，开蒙授字还是干得了的，不至于饿死街头。”

    那倒是，而且郭老师虽然不贪蠹，但他的正俸和津贴都高啊，况且大明朝官员退休也是照退休前的级别发俸的，郭家人又比较少，光郭朴的“退休金”都能养活一家子了，不可能饿死。

    至于将来郭朴过世之后……到时候自己再看情况帮衬一下好了，反正看起来有郭老师在，他是不会收自己一两银子的。

    但高务实还是有些情绪低落，黯然道：“学生才刚回来，就要与老师分别，实在是有些感伤……”

    郭朴教了他七八年，自然也有感情，况且高务实的的确确也是他最成器的学生——六首状元啊，都没法子更成器了，他听高务实这一说，也叹了口气，道：“天下无不散之宴席，只要你记得为师的教诲，这辈子清白为官，将来用心辅政，做老师的也就心满意足了”。

    他毕竟豁达，说到这里，反而露出笑容，安慰高务实道：“再说，安阳是你回新郑的必经之路，你将来回去的时候，要是为师尚在人间，你也可以去我那里盘桓几日嘛——不过说好了，几百家丁就算了，为师可招待不开。”

    高务实被他逗得哈哈一笑，道：“好好好，赶明儿学生就让下面的人去在老师府上不远买地，建它几个大通间，将来也好让家丁落脚。”

    “尽胡说八道。”郭朴知道他是开玩笑，摆了摆手：“先不提这些了，趁着为师还没走，你还有没有什么事情需要为师帮衬一二的，不妨说来听听。”

    “这个嘛……”高务实一时还真有些想不起来现在有什么事非要郭朴帮忙的，倒不是没有事，而是郭朴临走之前能帮忙的事情，却似乎不多，因为高务实大部分的事情都是需要布局，而不是临时要办。

    郭朴见他迟疑起来，便道：“你既然想不起来，那也不必着急，为师虽然要走，但估计也不是一天两天就能定下来的，你今天回去之后好好想想，想好了再告诉为师。”

    但这时高务实想起一件要紧事来，忙问道：“老师，您走之后，内阁是不是要增补一位阁臣？”

    郭朴闻弦歌而知雅意，道：“你担心凤磐？”

    高务实道：“虽说您老走后，大舅应该便是首辅，但届时内阁只剩四人，许阁老虽是我三伯门生，可他是徽州人……”

    南北本来不是大问题，但不得不说，这个年代因为进士分榜，南榜进士们有些瞧不起北榜进士——高务实这样的除外，因为最后是一起考的——于是在为官的时候，也会出现乡党。

    小一点的乡党就是同县、同府、同省，而最大的乡党，就是同南榜、同北榜这样的。许国的老家，那可是心学的根本重地之一。[无风注：前文说徽州人丁丝绢案的时候，已经提到过徽州甚至仅仅一个歙县有多少朝廷大员了。]

    而且许国整体上来说，本身就有点儿溜肩膀——也就是有点滑头，不是那种意志刚强，如高拱和郭朴这样政治态度异常明确和坚定的人。

    郭朴摇了摇头，道：“此事现在不好办了。申汝默这个人，你不要看他平时和和气气，做事不声不响的，其实他有些像当年的徐阶，看似一直在退让，其实只是退让了一些边边角角，根本不是什么关键之处，但是他的退让却会让咱们不好跟他撕破脸……

    不过，你也不必担心，为师这么跟你说吧，如果王锡爵没有回乡照顾老父，这次为师走后，廷推估计以他为首。但他回乡去了，听说其父病势沉重，说不定熬不过今年了，那么三年之内，王锡爵不必担心。”

    高务实脑子里过了一遍京中大员，问道：“那会是谁？吴师兄应该资历还有所不足吧？”

    吴兑在外为官的资历当然很足，但问题是他当京官的资历很是不足，大司马也只干了一年多，估摸着廷推不会很有戏。

    果然郭朴连连摇头，道：“哪里就能轮得到吴君泽了？就算他一切顺利，估计也得再熬上两年或者五年，这期间大概还要换个衙门，这样他六十岁左右，没准还有入阁的机会。”

    这就是外任的坏处了，京官资历不足，廷推的劣势太大了——内阁阁老和九卿等有资格廷推的大臣，大多都是长期做京官的，你一个外官，跟他们能熟悉到哪去？哪能轮得到推荐你啊？人家认识的翰林学官多了去了，推荐谁不是推，当然是推荐自己熟悉的咯。

    “那会是谁？”

    郭朴笑了笑：“潘水濂(潘晟)这个礼部尚书干了有一段时间了，他的资历也足够，是嘉靖二十年的进士，而且更关键的是，他这些年一直偏向实学一派，但又是个浙江人，所以扯平了，算是中立派吧。让他补进内阁，咱们不必担心，申汝默他们也不必担心，皆大欢喜。”

    哦，潘晟啊……倒不是不行，不过这哪是什么皆大欢喜，这只是双方都勉强可以接受的一个中和人选。

    不过潘晟对自己倒还不错，不管他是出于什么原因考虑，这总算还是个好消息。

    看来，随着老师的离去，内阁要进入大致上的势均力敌局面了。

    张四维和许国是实学派的两名看家大佬，对面心学派则是申时行和余有丁，最后外加一个多半会保持中立的潘晟。

    ----------

    明天就是祖国70华诞了，祝伟大祖国更加富强美好！~        

