    看着他霸道的样子，听着他酸溜溜的语气，蓝希立马就能猜到他心里再想什么。

    “咳咳！”

    轻咳两声，她觉得，有必要在他面前树立一下自己的形象，不然，总是被他误会她很好被他拿捏。

    于是，扬起下巴，用比较强势的口吻说：“不要无理取闹，我们现在任务繁重，别被这些有的没的给耽误了正事，还是忙你自己的去吧。”

    都已经在他跟前了，他还有什么好不放心的。真是……

    说完这些话之后，蓝希直接去了她要工作的地方。

    莫景臣望着她穿着白色实验服的背影，眸光微暗。

    卓寒已经没什么心思再干活了，坐在那里，眼睛是盯着电脑屏幕上的检验结果，实际上是在发呆。

    莫景臣走过去，直接不客气的踢了一脚他的凳子。

    “需不需要给你灌点兴奋剂？”

    卓寒没什么好脸色，“你灌一个试试！”

    说话有点冲，心里对莫景臣早晨把他拽走了还没原谅。

    “呵呵！”莫景臣也是不客气的冷笑，“是我多此一举，应该让你再失控，再掐她一次！”

    “……”

    其实，卓寒可以肯定。

    上次做了那种事情之后，他就是后悔的，只不过自己不愿意承认。

    如果今天莫景臣没有把他拉走，他也不确定，自己是否会再次失控。

    因为真的很气。

    即使他明白，这件事也不能完全怪她，但他就是控制不住的生气。

    “别在这里想这些乱七八糟的耽误时间，最好快点搞清楚，现在孰轻孰重！”

    看着卓寒表情变来变去，莫景臣就猜到他差不多已经想通了，嗓音冷冷的提醒道。

    只是卓寒又想到了什么，说：“你说我如果真的再次动了手，她会怎么样？”

    这个问题……

    莫景臣丢给他一个白痴的眼神，“你去试试看就知道了，结果肯定会让你满意。”

    卓寒：“……”

    也是！

    光是一次就已经如此惨重，再来一次，他估计苏梦莱这辈子都不会再看他一眼。

    ……

    秦院长来的要迟一点，因为身体原因，他不能跟蓝希他们一样，每天在这里熬着，他需要回家养护身体。

    他来的同时，还带来了程老。

    程老手里提着两只箱子，跟蓝希说：“情况非常不妙，第一批被注射药剂的人，已经开始异变了，他们的身体会变得非常强壮，各个机能的指标都超乎正常人，甚至比正常人还偏高一点，也就是说，再这样下去，我们会控制不住他们。”

    目前在国内军方和警方的控制下，这些人还能被集中管理，如果再久一点，等他们都发生了异变之后，可能没人再能控制的了。

    程老把两个箱子交给蓝希，“这是我们取得的标本。”

    蓝希看了一眼眉头紧蹙的莫景臣，伸手接过。

    “虽然事情朝着我们不可预估的方向发展，但是，我们也会很快找到解决方案的，放心，绝对不会到达你们想象中的那个最坏的结果。”

    听着她的这番话，程老有些心安。

    “能得到你的这句话，我的心里就有底了。”

    程老见到莫景臣的脸，突然间有点印象，这是蓝希的男朋友。

    好奇的道：“这是……”

    “哦，他是我们请来的专家，跟我们一起搞研发的。”

    不等其他人说话，秦院长已经给了程老答案。

    “原来是这样！”程老便没多想，笑着说道：“全靠你们了，你们可都是顶尖人才，相信你们，一定会搞定这一切。”

    莫景臣听的出来，秦院长这是在故意护着他。

    就是不知道，这是真心还是假意。

    “那我们去忙了，程老您自便！”

    蓝希跟程老发了个招呼，便拉着莫景臣一起，“走，有些地方还是需要你给我们一个准确的说法。”

    就这样，莫景臣跟着蓝希一起进了他们负责的最重要的化验区域。

    路宴笙在里面忙着，蓝希把箱子放在他面前。

    面色凝重，“如果可以，我觉得还是研究活体比较靠谱。”

    “不可以！”莫景臣当即拒绝，“你也听到了，现在已经发生了异变，他们很强大，是很多人都降不住的物种，已经不能算是人类了，别说你，很多人都搞不定。”

    “那现在怎么办？”蓝希紧紧咬着牙，说：“就算我们研究出来了，那也是需要有人试药的，我们没有活体来试，这个研发还怎么进行下去。”

    一旁的路宴笙也很赞同，“蓝希说的没错，必须要有人试。”

    莫景臣双手抄在口袋里，微微沉默。

    片刻之后，他做下了某个决定，“这件事交给我。”

    蓝希一怔，“交给你什么？”

    “你要的活体。”

    蓝希嘴角一抽，怎么他还一副已经做好准备要干架了。

    笑着说道：“你想什么呢？程老那里就有啊，直接带一个过来不就行了！”

    莫景臣：“……”

    好像也有道理。

    不过……

    “你难道就不怕他在试了药之后，变成了更难掌控的怪物？”

    蓝希点点头，“所以，还是要交给你。”

    不管发生了任何事，有多么过分的异变，都要把人给控制下来的艰巨任务。

    如果一个活体从她们这里挣脱，那他们就全完了，会被全部感染。

    “风险太大。”

    路宴笙已经有些疲惫了，他取下眼镜，背靠着椅子短暂休息。

    “我建议，还是把药给程老，让程老送去给他们试用，我们从监控看他们用药之后的反应就行了，否则，我们要是被全军覆没，那就真的一切都完了。”

    “没用的！”莫景臣缓缓说道：“既然是试，那就必须要每个阶段都试，不用活体放在跟前做实验，效果不高。”

    说来说去，最后还是各有利弊，找不出特别完美的法子来操作。

    蓝希咬了咬唇，“和老师商量一下吧！”

    “不用了，交给我来。”莫景臣还是特别笃定。

    蓝希立即瞪着他，“闭嘴吧，你来什么来，谁让你来的。”

    看起来凶巴巴的，实则是因为担心他。

    莫景臣伸手揉揉她的头顶，笑容温和，“相信我。”

