    看着炸锅的大殿，大长老目光扫了一眼，自有着一股威严，淡淡说道：“吵什么吵，这帅品淬体液是当初老族长私人之物，本是想要交给绾清淬体，但绾清用不上，便是留在了我手中。老族长曾言若是合适的时候，可以留给杜少陵，此物并非族中之物。”

    “杜少陵，我希望你用了帅品淬体液之后，能够在几天后的族中大比上能够有着一些名次，不负你爷爷的威名，千万别糟蹋了这一份帅品淬体液，回头我让人给你送过去。”

    大长老对杜少陵也是这样说着，神色威严。

    “多谢大长老，那我先告退了。”

    见好就收这个道理，杜少陵自然懂，立刻告辞离去，免得到时候生变。

    这趟来大殿，居然还得到了一份帅品淬体液，也是让杜少陵意外。

    帅品淬体液啊，杜少陵虽然未曾见过，但也知道其价值连城。

    先不说炼制帅品淬体液药材的珍贵程度。

    光是炼制，那是至少需要灵帅层次的灵者才能够炼制出来。

    灵帅层次的灵者，那是绝对的强者，也不知道整个荒城有没有。

    虽然不知道这帅品淬体液是不是真的是爷爷所留，也不知道大长老为何居然将这等价值连城之物交给自己，但杜少陵知道自己现在最缺的就是各种修炼资源。

    只有喂饱了那黑白磨盘，自己才能够尽快的提升修为。

    杜家有人已经越来越着急对付自己父子，必须尽快提升修为自保才行。

    …………

    杜曦月和杜大福怎么离开厨房的，后来都有些想不起来了。

    但很快，杜曦月和杜大福匆匆回了庭院，找到了身为大少爷的杜君临。

    杜曦月急匆匆地告知了杜君临情况，着急担心的都快哭了。

    “呼呼……”

    轮椅上，杜君临迷迷糊糊的又睡着了，似乎是又喝多了，一身酒气，似乎是根本没有听到杜曦月和杜大福的话。

    “大少爷，你醒醒酒啊。”

    杜大福都快要着急地哭了。

    “着急忙慌的做什么，吵我睡觉，放心吧，少陵不会有事，不会有……事。”

    说着说着，杜君临又睡了过去，打着呼噜，散乱的头发遮住了大半张脸庞。

    “大少爷……”

    杜曦月和杜大福着急的如是热锅上的蚂蚁，但也只能够干着急了。

    以她们的身份也想不出什么办法，来回踱步祈祷着杜少陵能够安然无恙。

    而当杜少陵回来的时候，完好无缺。

    “少爷！”

    “公子！”

    杜曦月和杜大福愣了愣，随即顿时冲了上去，仔细地打量着杜少陵。

    “放心，我没事，一切很好。”

    杜少陵一笑，让杜曦月和杜大福无需担心。

    ………………

    杜家是个武道世家，是个大族。

    杜家除了主系子弟外，旁系支脉也众多。

    杜少陵打死了杜三，居然不仅未曾受到惩处。

    而且杜腾达被废了丹田，杜腾达的父母闹到了大殿上，甚至惊动了族长和大长老。

    但杜少陵不仅没有受到惩处，反而得到了一份帅品淬体液。

    消息传开，整个杜家沸沸扬扬，很多老少共愤。

    “凭什么得到这么大好处，就因为那废物是老族长的孙子吗？”

    “就算是能够修炼出了真气，可怕也还是个废物吧，帅品淬体液给他，那就是糟蹋了！”

    “废物也能够得到帅品淬体液，凭什么！”

    有很多杜家年轻弟子也很不服气，愤愤不平，更多的是心中的妒意和不爽。

    …………

    傍晚。

    暮色夕阳。

    霞光映照，连绵起伏的庭院光芒闪烁。

    庭院后的小花园中，已经有人屏退了下人。

    杜辰星气呼呼的，目光阴沉难看无比。

    他没想到今天杜少陵丝毫没事，居然还得到了帅品淬体液，那可是重宝物啊。

    而且今天，他爹居然还当众又训斥了他一顿。

    此刻，庭院小花园中，还有着一个中年美妇。

    妇人虽然已经年过四旬，但保养的极好，徐娘半老，风韵犹存。

    “娘，为何爹总是觉得我不如我大哥，我也是他亲生的，我当初若是有着帅品淬体液，我也不会差我大哥的武道天资吧？”

    杜辰星低声问着母亲薛玉凤，狭长眼角闪烁寒光。

    一直以来，大哥杜辰阳都深得父亲的喜爱，而他永远只会得到父亲的白眼。

    “你爹自有着自己的想法，但你也是他的儿子，不会不喜欢你。这一次你让杜三出头，倒是有些鲁莽了，终究一个下人，奈何不了那一对父子！”

    薛玉凤抬眸望着天边一抹红霞，她对这个小儿子倒是更喜欢一些，可夫君一心想要彻底掌控杜家，所以对从小天资出众和心思聪慧的大儿子更为喜欢一些。

    这一点，她也没有办法。

    “帅品淬体液啊，大长老真的要给杜少陵那个废物用吗？”

    杜辰星目光恨恨不已，双拳徐徐紧握。

    从小到大，大哥杜辰阳都比起他要强。

    可就因为杜辰阳是大哥，所有的好东西都用在杜辰阳的身上。

    甚至和杨家杨宇婷的婚约，父亲也争取到了大哥杜辰阳的身上。

    难道自己就不是父亲亲生的吗？

    本以为这一次让杜三出头，可以找个机会对付杜少陵。

    只要这一次成功，抓住了这次对付杜少陵父子的机会，为父亲分忧，到时候父亲一定会看到他的优秀。

    但杜辰星没想到，父亲非但没有看到他的苦心，居然还当众训斥了他。

    薛玉凤望着自己的这个小儿子，目光满是温柔之色。

    “我知道你的一番苦心，都是想要为你爹分忧，娘自然会为你在你爹面前多说好话，多在你爹面前，为你争取一些机会！”

    薛玉凤拍了拍杜辰星的肩膀，露出母亲的温柔一笑，随即离去。

    杜辰星在原地站了一会，神色一直很阴寒。

    “对，争取机会……若是我用了帅品的淬体液，到时候更进一步，那时候谁又能够说什么！”

    片刻后，杜辰星嘴角掀起一抹冷笑弧度。

    …………

    回来后，杜少陵看望了醉醺醺的父亲，这些年也是见怪不怪了。

