    当你有个儿子，你不好好教育他，哈哈，你就害了你全家。

    当你有个女儿，你不好好教育她，哈哈，你就害了别人全家。

    所以你跟谁有仇，很简单嘛，生个女儿宠坏她，然后嫁给你仇人的儿子。

    哈哈，大仇得报啦！

    克罗米艰难的从时间流中抽身而出，大口的呼吸，巨龙的身躯伤口纵横，血流不止。

    然而片刻之后，仿佛刚才的一切都是幻觉似的，整条龙又完好如初。

    紧接着，克罗米重新变为自己喜爱的侏儒形态，不住的排着小胸口。

    “太难了，没有诺滋多姆的引导，差点就迷路了，不过这波不亏！”

    作为艾泽拉斯搞事王，克罗米一直坚持着两件事情————搞事！搞大事……咳咳，是寻找最光明的未来以及探寻青铜龙之王诺滋多姆的下落。

    什么维护时间流的稳定，关克罗米屁事啊！

    不过欺骗凡人种族帮忙干活的善意谎言而已。

    即使是青铜龙军团，作为时间的守护者，对于自身的能力也是懵懵懂懂的，时间之沙会保护我们，守护时间流的稳定就是守护艾泽拉斯的未来……个屁啊！

    时间和空间从来都是对等的，撇开空间谈时间就是耍流氓。

    时间流从来都只有一条，也只能有一条，但是观测者个体却有无数个。

    这就是克罗米对于时间流的认知。

    如果再具体一点，就是多元宇宙中无限多的平行世界。

    因为泰坦的赐福，青铜龙收束了自己在平行世界的存在，即无限多的世界只有同一只青铜龙，这也是青铜龙干涉世界线而不会引发灾难的最根本原因。

    然而作为诺滋多姆最偏爱的后辈克罗米掌握了即使龙后也没有掌握的秘密，只属于时沙之王的秘密————平行世界的复数存在。

    虽然无法向诺滋多姆一样曾经在同一时间召唤四个自己赶赴不同的战场，但是克罗米至少将不同世界的自己记忆共享了。

    这也是克罗米干预干涉世界线的最大资本。

    我不知道光明的未来要怎样创造，但是我知道是什么导致了黑暗的降临。

    那么反过来想，只要我阻止了所有会导致BAD END的事件，那么艾泽拉斯终究会赢来HAPPY END呢？

    之前，一个有卡洛斯.巴罗夫存在的艾泽拉斯被毁灭了，克罗米冒险前往这个被毁灭的世界寻找时间流缺失的碎片。

    在死亡一百七十八次之后，克罗米终于找到了自己想要的答案。

    因为艹龙，卡洛斯被上古之神感染了，屠杀了所有上古之神并抽取它们的精华后，名为卡洛斯.巴罗夫的人类男完成了生命形态的转变，成为新一代的上古之神，完成了对艾泽拉斯星核的腐蚀，以绝对强无敌的形态开始了他/它的星际掠食之履，还给自己改了个名字叫做萨尔纳加……

    哈哈哈哈，TMD老娘死了一百七十八次就因为你想艹龙，我躺下让你艹好不好啊？

    克罗米怒极反笑，无语望天，气不打一处来。

    然而克罗米这一次的窥探未来，损失了太多的自我存在，克罗米的实力跳崖式的下降，她真不确定自己现在打不打得过即将抵达凯尔达隆的奥妮克希亚。

    这就难办了……

    奥妮克希亚那边摆不平，就只能从卡洛斯.巴罗夫这边入手了。

    “真是麻烦，燃烧平原要打，黑龙得继续坑，大螺丝要灭火，红龙女王的营救还得去搭把手，我很忙的好不好！”

    自怨自艾了大概十三又三分之一秒，克罗米重新打起了精神。

    “至少这一次，确定了这个世界还有救，艾泽拉斯还有未来！”

    一记响指，传送门应声打开，龙憎神烦克罗米搞事去咯！！！

    偷偷摸摸潜行走，小小心心谨提防，克罗米成功的突破时光之穴的防守军团，返回自己名义上的窝取得一些道具。

    仔仔细细多检查，战战兢兢去搜刮，克罗米差一点就被守卫抓了个现行，但是伟大的克罗米同志此刻她不是一个人，无数潜行者先贤灵魂附体，她成功啦！她成功的从龙母的巢穴偷到了时光之沙！

    然后，顾不得排比对仗的克罗米撒丫子就跑，数次穿梭于时间流，终于摆脱了同胞的探查，成功来到了奥特兰克山脉深处。

    “呼~~~差点就被抓现行，先怂两天再说了，时间还有。”

    克罗米安慰自己之后忍不住掏出了承载着时光之沙的灌魔之瓶。

    无论看多少次，都是动人心魄的美丽啊。

    时光之沙并非是实体物质，更不是魔力结晶这种肤浅的构造，它更像是一种可以被触碰的现象。

    没错，就和火焰一样，是一种现象。

    与外界猜测的不同，泰坦赐予了青铜龙穿梭时间流的能力，却并没有赐予青铜龙改变时间的能力。

    这两者差别很大，前者不过是时间的看客，而后者却是时间的主人。

    所以想要利用穿梭时间流的能力去预知未来，实际上是青铜龙来到过去，在旁观者的视角看着整个事件的发展，然后回到现在。

    是不是像一个冒牌先知？

    既是是青铜龙，生命也是有限的，这样的探索方式有趣，却并不效率。

    真正支撑着青铜龙军团守护艾泽拉斯时间线稳固的法宝，其实正是克罗米手中的时光之沙。

    这些具现化的现象就是未来，是现在，是过去，是时间和空间的统一，是世界的缩影。

    利用时光之沙作为材料，青铜龙可以窥见不被干扰的未来。

    这就很方便了。

    只要使用时光之沙，克罗米就能很快的掌握整个事件发展的脉络，然后直击关键。

    原本，这样的行为是光明正大的。

    可惜制造时光之沙是时间的守护者诺滋多姆独有的能力，在诺滋多姆失踪之后，时光之穴的青铜龙军团不过是无限重复使用同样的时光之沙而已。

    可以说除非青铜龙之王回归，否则世上存在的时光之沙会因为克罗米的使用而永远的少掉这一瓶。

    那么问题来了，克罗米为什么不在时光之穴循环使用呢？

    因为克罗米隐约已经察觉到了，诺滋多姆的失踪和青铜龙军团本身有着千丝万缕的联系。

    内鬼，叛徒，这两个词是克罗米最先想到的，她已经不再绝对信任自己的同胞了。

    虽然按照艾泽拉斯世界的时间来说，克罗米不过探寻真相一千多年。

    但是考虑到她散布万千世界的无数分身，龙憎神烦的克罗米已经孤身作战了亿万年。

    保持良好的心态是消磨时光最好的办法。克罗米搂草打兔子，摸鸡掏蛋带捉鱼，在荒山老林为自己置办了一顿烧烤大餐。

    在天色黯淡下来之后，一边吃，一边用超越凡人种族理解的方式探寻着时间流的变化，克罗米终于等到了一个机会，一个脱离青铜龙军团监视的时机。

    在如梦如幻的迷离中，克罗米使用了时光之沙。

    “来吧，真相啊，展现在我面前吧！”