    听到这青蛙玄兽说话，众人的脸色都变得很难看。

    “不会吧，真的遇上七品玄兽了？”赵小明的脸色是比哭还难看。

    玄兽说话，那就意味着玄兽成为了七品，面前这个模样怪异的青蛙玄兽，一看就不是什么善茬，那战斗恐怕就无法避免了。

    “这位玄兽前辈，我们只是路过这里而已，还请前辈放我们一马！”叶冷看见这青蛙玄兽，先是查探了一下对方的信息，但是得到的信息却是让他的心中一紧，对方叫做拳击蛙，名字很普通甚至有些搞怪，但是那属性却是有点恐怖了，几乎和狮吼兽不相上下了。

    虽然说叶冷他将狮吼兽和赤脊獠都召唤出来，可以对付得了这拳击蛙，但是他现在并不想暴露自己的实力。

    和这个拳击蛙战斗，根本没有任何意义，他们和对方之间没有任何的利益冲突，叶冷想靠自己强大的玄兽亲和性和对方交涉一番，让对方放自己等人离开。

    “放你们一马，可以啊，不过本蛙一觉醒来，肚子有点饿了，只要让我吃个饱，就没问题了！”拳击蛙伸出那细长的舌头，对着空气搅了几下，寒声说道。

    “看那金色的猴子味道就不错，将它留下来作我的饭食，你们其他人就可以离开了！”拳击蛙的目光看着雷霆巨猿，那眼中露出浓浓的贪婪之色。

    雷霆巨猿是什么，它可是莽荒凶兽，现在听到拳击蛙居然打算将自己当作食物吃掉，它怎么能够忍，它身上的雷霆猛地迸发，朝着拳击蛙袭去。

    这突如其来的攻击，让拳击蛙没有反应过来，它的身体直接被雷霆劈中，看到这一幕，唐雷等人的脸上都露出喜色，他们觉得这拳击蛙就算再强，也不可能完好无损。

    可是结果却是让他们的脸色纷纷大变，这拳击蛙被雷霆击中，非但没有任何痛苦的神色，反倒是双手弹开，一副享受的模样念念有词道，“好舒服，这雷霆的威力大小正合适，用来按摩，感觉还真好！”

    看着拳击蛙享受的模样，叶冷给其他人使了一个眼色，众人知道这一战是逃不掉的，赵小明再度放出反甲刺猬，唐雷手握长剑，也放出了他的玄兽，唐雷的玄兽是一只黑色的豹子，冷倩则是右手持着长鞭，她的身后也多出了一条五彩斑斓的巨蛇。

    那曾凡这个时候也放出了他的玄兽，他的玄兽是一只棕色的牛，但是身上的气息很弱，只有五品。

    唐雷他们三人的玄兽实力都是六品，唯独他放出来的玄兽是五品，虽然这和他之前表述自己实力时说的一样，但是叶冷觉得这曾凡绝对是藏了拙，对方的玄兽绝对不可能如此弱，肯定会有更加厉害的玄兽。

    说不准，对方是留着更加厉害的玄兽，是准备对付自己，叶冷现在心中愈发的怀疑曾凡对自己有敌意，因为一路走来，这曾凡都一声不吭，而且从来没有看过自己一眼，这有一些欲盖弥彰的感觉。

    不过眼下不是说这些的时候，先将这个拳击蛙干掉才是正事。

    “呵呵，居然又这么多的美味，看来我今天可以饱餐一顿了！”拳击蛙看着面前的几只玄兽，目光中露出贪婪的神色，狞笑一声，率先朝着曾凡放出来的那头棕牛玄兽跳去。

    拳击蛙的弹跳力很强，轻轻的一跃，就是数十米，直接一步跳到了这棕牛玄兽的面前，只是一拳，这棕牛玄兽脑袋就被一拳击碎。

    随后这拳击蛙伸出舌头，将这棕牛玄兽给缠住，朝着自己的嘴里一塞，棕牛玄兽庞大的身体居然硬生生被拳击蛙给塞了进去，但是它的身体看上去没有任何的变化。

    “真是美味啊！”拳击蛙伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，脸上露出留恋的神色。

    “接下来，就该是这头大蛇了！”拳击蛙的目光又转向冷倩身后那条五彩巨蛇。

    虽说蛇类是青蛙的天敌，但是现在的局面却是完全相反，五彩巨蛇看见拳击蛙目光转向自己，身体居然朝着后面退了一下。

    “攻击！”唐雷看见拳击蛙如此轻易的干掉了棕牛玄兽，先是陷入了惊讶，随后回过神后，立马大喝。

    要是任由拳击蛙攻击，恐怕他们的玄兽全部都会被干掉。

    “秘法：磐石！”赵小明率先给反甲刺猬加持了秘法，让反甲刺猬去阻拦拳击蛙。

    反甲刺猬的身体滚成一团，朝着拳击蛙冲去，后者直接一拳挥出，那拳头在触碰到反甲刺猬身上的时候，后者身体上再度爆发出一阵灰蒙蒙的光晕，但是这次这光晕却并没有将拳击蛙的攻击弹开，反倒是那光晕如同玻璃一般被击碎，拳击蛙的拳头打在反甲刺猬的身体上，直接将其一拳给击飞了出去。

    “秘法：极速！”唐雷双手迅速结印，他的黑豹玄兽猛地朝着拳击蛙冲去，迅速的绕到了对方身后，右爪抬起朝着对方的脑袋用力拍去。

    但拳击蛙的脑袋也没有回一下，那尾巴用力的甩动一下，直接将黑豹玄兽给抽飞了出去。

    “妈的！”唐雷见到自己的玄兽受创，怒骂一声，右手持着长剑朝着对方刺去。

    这一剑轻易的刺中的拳击蛙的胸口，但是结果却是让唐雷的脸上露出了恐惧之色，他这全力的一剑居然连拳击蛙的皮肤都没有刺破。

    “太弱了！”拳击蛙看着惊恐的唐雷，讥笑一声，那脸上露出了残忍的笑意，他一拳朝着唐雷击去，要是这一拳击中唐雷，恐怕他凶多吉少。

    就在这个时候，一把大关刀从天而降，直接劈向拳击蛙，后者似乎感受到了威胁，立马朝着身后跳了一大步，躲过了攻击，也让唐雷免受了攻击。

    “关兄弟，多谢了！”唐雷看着站在自己身前的关云长，感激道。

    “现在道谢还太早了，等杀死这家伙的时候再说吧！”关云长目光看着拳击蛙沉声说道。

    刚才要不是叶冷让关云长出手，恐怕唐雷就完蛋了。

    众人和拳击蛙的战斗只持续了短短的一瞬间，但是拳击蛙的实力却给众人留下了深刻的印象，这拳击蛙的实力太强了。

