    韩遂一一看向所有人，神情郑重道：“咱们若不想身死族灭，就必须雷霆拿下允吾城，只有如此才能震慑他人，才能打出咱们的威风，可若久攻不下允吾城，不仅让整个金城郡看到咱们的无能，不仅不会有人跟随，反而会在朝廷大军前来时，会有无数人举刀砍了你我的头颅。”

    北宫伯玉、烧当羌老王、宋扬、李文侯等人相视后默默点头，算是认同了韩遂话语。

    韩遂再次说道：“陈太守无法确定韩某是否加入了你们，只要你们退出二十里，给了韩某半日夺取城门时机，今日日落之时，便是咱们入城之时，到了那时……大事可成！”

    李文侯心下赞叹，点头道：“文约兄果然大才，李某赞同后退二十里。”

    北宫伯玉见无人反对，上前拉住韩遂大笑。

    “哈哈……”

    “得文约一人，胜于得千军万马！”

    “哈哈……”

    “从今往后，咱们就是生死兄弟！来来，大家共饮一杯！”

    北宫伯玉心下大喜，拉着韩遂、边章两人一起坐下，帐内十数人大笑举杯。

    ……

    一干人饮酒半日，陈懿便在城头吹了半日冷风，当看到韩遂、边章两人出现在视线时，正当眉头紧皱不悦呢，三千大营竟然如怒龙翻滚，尚未等到城外两人入城，城外已经空无一人。

    “确实是临洮小儿充贼杀人！”

    ……

    “来人！”

    “大人。”

    “将这封奏折日夜送入雒阳。”

    “诺！”

    ……

    韩遂、边章入城，背插小旗信使奔出城门向东，可谁也未想到，仅仅只半日，无数挥舞马刀贼人杀入城内。

    是夜，一道灯笼出现在北城城头……

    “杀——”

    一声凄厉，北城数十人砍杀了毫无准备的守城卒，城门洞开，无数挥舞马刀铁骑从黑暗中杀入城内。

    “杀——”

    北宫伯玉仰天怒吼，无数铁骑冲向各个街巷，砍杀任何看到之人。

    城内喊杀声毫无征兆的震天炸响，刚刚睡下的陈懿大惊失色，不等他询问，内间房门已被人生生撞开，正是衣甲不整的阎忠。

    “大人……不好了……狗贼韩遂、边章打开了北城城门，反贼已经杀入了城内……”

    “大人快走……”

    阎忠拉着陈懿就要逃离，两人带着数十人尚未杀出府院，无数挥舞马刀贼人已经杀到近前……

    一通砍杀后，北宫伯玉、烧当老王、宋扬、李文侯、韩遂、边章等人越众而出，陈懿手指颤抖指向韩遂、边章两人……

    “狗……狗贼……”

    “投敌反贼——”

    “噗……”

    一口鲜血喷出，陈懿心下悔恨万分，此时更恨不得千刀万剐了眼前两人。

    看着大怒喷血陈懿，韩遂心下叹息，面上却无一丝表情。

    “陈太守若非先怀疑韩某……”

    “狗贼闭嘴——”

    陈懿手指颤抖指着韩遂。

    “千刀万剐的狗贼……你……不得好死——”

    陈懿怒吼一声，又是一口鲜血喷出摔倒在地。

    烧当老王冷笑踢马上前，又是一刀斩下，不屑道：“与一老匹夫说这么多作甚，一刀砍杀了也就是了。”

    烧当老王一刀砍杀了陈懿，又要随手斩下冷脸怒视的阎忠，韩遂心下一惊，忙开口阻止。

    “慢着！”

    韩遂打马来到阎忠面前，抱拳说道：“若非彦明相助，咱们也难以入城，阎兄亦是西凉名士，韩某自是不敢轻辱。”

    烧当老王听了韩遂如此说，也不得不与阎忠抱拳一礼。

    “得罪了。”

    烧当老王退回人群，阎忠却双眼赤红，看向躲在人群不敢抬头儿子阎行，手指颤抖……

    “逆……逆子——”

    “噗……”

    一口鲜血喷出，阎忠一头栽倒昏迷不醒。

    “爹——”

    阎行大惊，想要当面解释，父亲阎忠却喷血昏迷不醒。

    “爹……爹……”

    阎行大急，心下更是后悔万分，他哪里能想到韩遂真的造反了，若是知晓，他也绝不会跑去韩府。

    一切都晚了……

    韩遂眉头微皱了下，翻身下马拉住阎行，叹气道：“阎兄只是一时想不开，彦明无需太过担忧。”

    又在耳边快速轻声低语道：“你我都已无任何退路，彦明若不表明心迹，不仅彦明今日会死在城内，阎家也会身死族灭。”

    表明心迹？

    如何表明？

    韩遂见他还一脸的疑惑不解，叹气道：“若非那该死的临洮小儿，我等也不会沦落至此……”

    “董虎……董虎——”

    阎行突然仰天暴吼，二话不说，提着利刃奔入大乱了的太守府。见他如此，一干人相视，竟也打马踏入太守府，跟着一路走入后院关押着董肥私牢……

    董肥，临洮乞儿，父母不知其名，与董虎初见时如同一副骨头架子，最大的梦想就是把自个吃成了个大胖子，于是董虎就给了他个“董肥”名字。

    董肥看到阎行提着刀子闯入监牢，看向北宫伯玉、烧当老王、宋扬、李文侯、韩遂、边章……

    董肥回头看向身后两名兄弟，突然咧嘴笑了……

    “这辈子咱就服大兄一人，怎么就一眼看出这些人全是造反贼子呢？”

    “二兄说的是，咱们兄弟这辈子就服大兄一人，能跟着大兄，即便死了也值了！”

    “呵呵……”

    “一群贼子而已……”

    “闭嘴——”

    阎行突然暴怒，正待开口，董肥将脖子歪了些，用着手掌比划了两下，眼中更是满满不屑。

    “若非大兄五年前救了咱董肥，咱早他娘地成了堆烂骨头，真当小爷怕了你个输不起的阎家小儿？”

    “来来……往小爷这里砍，小爷若是眨了眼，小爷就跟你姓！”

    董肥的鄙视让阎行大怒，正待举刀时，另外两名乞儿起身上前，同样歪着脖子。

    “二兄莫急，待咱先行一步，为兄长探一探阎王路好不好走。”

    董三抬头看着阎行，不屑道：“阎家小儿你记着了，今日之仇……大兄来日必报！来来，让三爷看看你阎家小儿的手段！”

    三人一再“阎家小儿”刺激，阎行双眼猩红暴戾越来越盛……

    “想死……”

    “小爷成全你们——”

    阎行大怒，大刀毫不留情连连斩下。

    “噗！噗！噗！”

    三刀连连斩下，战立的三人十数息方才直挺挺倒下……

    “临洮小儿恐非易与之辈……”

    看着三具无头尸体直挺挺倒下，李文侯竟有种头皮发麻畏惧……

    韩遂深吸一口气，笑道：“不过一小儿罢了，难道咱们还真的怕了三个死人话语，怕了一临洮小儿？”

    北宫伯玉突然不屑笑道：“怕？最好别让老子见到那该死的董虎！”

    众人纷纷点头，他们不知战场厮杀了多少回，又岂会真的害怕了一小儿？

    烧当老王转身说道：“走吧，有许多事情还要诸位商议呢！”

    “走走，兄弟们今日不醉不归……”

    ……

    一群反贼大笑离去，地上只留下三具无头尸体……

    ……

    光和四年八月初九，金城郡功曹韩遂、边章乘夜打开城门，北宫伯玉、烧当老王、宋扬、李文侯领三千贼众杀入城内，允吾城沦陷，太守陈懿身死，被关押在太守府的董肥、董小三、董小四三兄弟也一同身首异处……

    是夜，允吾城杀声震天，燃起大火数十里外亦可看到天边晕红……

    在董虎与积石山一干头领们提及重回河湟河谷后，临近允吾的积石山就在密切关注着破羌的动静，当猜测成为了现实，倍感紧迫的孟都连夜让人将信件送往临洮，与此同时，争吵了半个月的积石山也终于达成了一致，孟都成功的成为了三千悍匪大头领。

    陈懿的弹劾奏折，允吾城的陷落，孟都的信件……

    陈懿身死、河湟羌造反消息如飓风向外扩散，西凉大乱。

    ……

    董肥、小三、小四身死消息已经传入临洮一日，董虎面无表情躺在草屋里……

    “大兄……”

    房门打开，一个只有三岁女娃端着个木碗，跌跌撞撞走入房内，见此，躺在床上的董虎不得不挺身跳下床榻。

    董虎蹲在小丫头身前，一手接过碗筷，一手点着小丫头娇小鼻尖，笑道：“都说了，大兄只是想静一静，他们怎么又让你跑了进来？”

    小丫头低头说道：“大家都担心大兄，不希望大兄太过伤心……”

    董虎一阵沉默，一手将小丫头抱起，叹气道：“都是一群活了今日没明日的混蛋，早死了……或许来世投了个好人家也不一定，大兄并不是很伤心，大兄想静一静，也只是想着如何为死去的兄弟报仇而已。”

    董虎一边说着，一边用着木勺为女娃喂了两口饭食，见她不吃，这才三下两下将饭食倒入肚中，抱着女娃走出低矮房舍。

    在临洮，所有人都知道他并非真的住不起大墙院，只是因为有数百张嘴要养活，这才一直住在董大遗留给他的茅草屋。

    抱着女娃走出院门，院子外站着数百男男女女，最大的不超过二十，最年幼的便是他怀里的幺妹。

    一一将人看过，董虎将女娃送到年二八少女怀里。

    “该干嘛都干嘛，都不要待在这里了。”

    董虎紧了紧腰间皮带，也不理会一干还在犹豫的兄弟姐妹，翻身上马前往董府。

