    “原来是加列奥啊……

    这家伙，该不会是每天都拿着手链在这里哄骗女孩子吧？

    原照原著的记载，我应该是提早一天带着熏儿来到这处坊市的，竟然也能碰到他……”

    一旁瞧见这一幕的萧玉轩在心中暗自思索着，下一刻，熏儿那略显冷漠的话音传入众人耳朵。

    “我说，请你让开，听不懂吗？”

    听到这话的加列奥微微愣了一下，看着面前这一脸冷漠的美丽少女，他脸上的笑容终于收了起来。

    将手链放入怀中，加列奥看着萧熏儿面色难看的道：

    “就算这条手链并不符合熏儿小姐的心意……

    熏儿小姐，也没必要对加列奥如此冷漠吧？”

    “……”

    萧薰儿目光平静的看着身前的加列奥，对这种缠人的牛皮糖，她是真的连半句话都懒得多说。

    就在她想转身离去之时，萧玉轩从一旁走了出来，站在她的身边，看着加列奥道：

    “怎么，你难道想让每个人都跟你身边的那群侍卫一样，在和你说话时，都舔着一张脸假笑吗？”

    萧玉轩这话，让本就心情不好的加列奥皱紧了眉头，目光冷冷的看向萧玉轩，问道：

    “你又是谁，哪来这么大的狗胆？敢来触我的眉头？”

    “我？我叫萧玉轩，是熏儿的表哥。”

    萧玉轩淡淡答道，加列奥闻言一愣。

    “萧玉轩？”

    在记忆里搜索了许久，加列奥恍然大悟的点了点头，在看着萧玉轩的目光中，也是浮现出毫不掩饰的轻蔑与嗤笑：

    “原来是与萧炎并列，号称乌坦城两大废物之一的萧玉轩啊。”

    加列奥大声嘲讽道，话音刚落，跟在他身旁的一众侍卫们便配合着发出一阵满含嘲弄的大笑。

    “过奖过奖，我是无法修炼的英俊废物，你是始乱终弃的丑陋小人，从某种意义上说，咱们还是很有缘分的。”

    “英俊废物？丑陋小人？”

    身旁听到这话的众人一脸愕然，熏儿则是禁不住的莞尔一笑。

    对于萧玉轩的自恋，她可是早早就见识到了。

    至于加列奥嘛，他脸上的神色已经不是难看二字所能形容了，此刻的他紧咬着牙，目光冰冷，脸色也是极度阴沉，就像小说中即将爆发的大反派一般。

    当然，以加列奥的水准，是不可能有成为大反派的潜质的，他的实力毕竟还是太弱了……

    此刻，阴沉着一张脸的加列奥轻轻挥了挥手，跟在他身侧的一众手下顿时了然，齐齐往前踏出几步，将萧玉轩与萧薰儿围在其中。

    “让这小子在床上躺半个月吧。”

    加列奥开口下令道，其中一名侍卫闻言立时出手，体内斗气爆发，猛地一拳朝着萧玉轩轰了过去。

    “说不过就动手？你这丑陋的小人不讲武德啊！！！熏儿妹妹保护哥哥……”

    注意到加列奥手下动作的萧玉轩放声大叫道，并在开口的同时迈动脚步，去到萧薰儿的身后躲着。

    萧玉轩才刚刚去到熏儿的身后，加列奥的侍卫便已冲到身前。

    面对这成年人全力挥出的一拳，萧薰儿一动不动，目光冰冷，就在侍卫一拳挥到之时侧身避开，同时伸出左手，轻飘飘的一掌打在那侍卫身上。

    “轰”的一声！

    强横的斗气瞬间爆发，侍卫那一米八以上的大个子，被萧薰儿一掌打得倒飞回去。

    手下的侍卫被萧薰儿一掌撂倒，加列奥的脸色更难看了，目光凛然的看着萧薰儿道：

    “熏儿小姐，你真的要因为这么一个废物，而得罪我加列奥吗？”

    听到这话的萧薰儿漠然不语，仍旧保持着一副冰山美人的高冷模样。

    而在她身后躲着的萧玉轩，则是两手抓着萧薰儿衣服的一角，从她肩膀处探出脑袋，看着加列奥道：

    “因为我得罪你？你以为自己是个什么东西？配我们熏儿得罪吗？

    不妨告诉你，我们家熏儿确实没有要得罪你的意思，因为她呀，根本就没把你放在眼里！

    我说的对吧？熏儿妹妹。”

    “嗯。”

    面对萧玉轩的提问，少女很是高冷的点了点头，只是在那美丽的双眸之中，却是不自觉的泛起一抹笑意。

    看着那在自己身前不远处站着的少年少女，加列奥忍不住的紧紧攥紧了拳头。

    就是这个美丽无比，刚才对他都懒得搭理一下的绝代佳人。

    此刻，竟为了一个废物与自己作对！

    想到这里，加列奥心中的怒火再也无法遏制，紧咬着牙恶狠狠的道：

    “全都给我上，给我狠狠教训他们一顿！”

    “一群杂鱼。”

    近十名侍卫一起出手，在萧薰儿的眼中却是没有丝毫惊慌的感觉，轻飘飘放出话后直接踏步而出，迎着那十个侍卫便冲了上去。

    “好家伙，熏儿妹妹这是要打十个的节奏啊……”

    在一旁看到的萧玉轩忍不住惊叹，便是在加列奥的眼中，也不由浮现出了几许惊讶之色。

    要知道，跟在他身旁的这十个侍卫实力可都不弱，其中境界最强的，更是达到了斗者级别。

    这十个侍卫合起手来，打他三个都是绰绰有余。

    要知道，加列奥如今已经二十一岁了，而萧薰儿，却还没过成人礼……

    “这小丫头，年纪虽小，天赋却是一等一的高，才十几岁的年纪，实力便远在我之上了……”

    加列奥的目光在萧薰儿的身上久久停留，看着那绝美曼妙的诱人身姿，在他的心头也是不由泛起阵阵的火热。

    此刻，不远处的萧薰儿面对十名侍卫的同时出手，却是丝毫不落下风。

    甚至只要那些侍卫有片刻的松懈，萧薰儿便会抓住时机打伤其中一人。

    此刻在这些侍卫的心中是如此的惊讶，他们都难以相信，一个才十五六岁的少女，竟会有着如此丰富的战斗经验。

    心中惊讶的同时，十名侍卫均是绷紧了神经轮番出手，再不敢有丝毫的大意。

    一时间，场上的战斗局势变得有些焦灼起来。

    加列奥的侍卫拿萧熏儿没有丝毫办法，而萧熏儿想要在这十个人的手中获胜，却也是极为的困难。

