    就在陈六合跟潘桂云前脚刚刚离开不到五分钟，沈清舞这边，就接到了一通由特殊号码打进来的电话。

    电话接通，连沈清舞都变色肃然起敬了一些，她恭恭敬敬的喊了声：“郭爷爷。”

    电话的另一头，自然就是身位超然的郭治战了，也算得上是陈六合兄妹与沈家在炎京最大的保护伞了，至少明面上看起来是这样！

    至于是不是最大的保护伞之一，也就只有陈六合跟沈清舞两人的心中清楚！

    “小六子被带走了？”郭治战声音沉稳的说道。

    “嗯，五分钟前被巡捕局的人带走了。”沈清舞轻声说道。

    “丫头，这次你要做好心里准备，这件事情我了解过了，会很棘手。”郭治战沉闷的说道，浑厚的声音中，透露出了一丝凝重。

    能让他这位老人说出这样的话，可见这次事件的严重性，禁不住让沈清舞的心脏，也跟着再次微微下沉了几分。

    “连郭爷爷都觉得很棘手吗？”沈清舞凝声问道。

    “没错！你想，郭家不久前才被小六子强势覆灭，在那件事情上，我就已经帮他顶住了很大的压力！这一转眼，他又要对方家动手！”

    郭治战说道：“如果真成功了，一个方亚舟还掀不起狂风巨浪，只要不是像郭家那样几近灭门，就还说得过去，动了也就动了！可问题是，这里面出现了很大的差池，把小六子自己都搭进去了。”

    “丫头，试问，在这种情况下，谁都不可能有太大的办法，也没人可以站出来力保小六子了！毕竟是他出击在先啊！更重要的是，诸葛家与东方家还有柳家，都不是域油的灯。”郭治战语态严峻的说道。

    沈清舞轻轻呼出了一口气，点了点头，说道：“郭爷爷，我懂，知道您现在非常为难，也知道这次事件的严重程度……”

    “以你们兄妹两的智慧，应该不可能一点准备都没有做吧？”郭治战询问道：“在这种孤立无援的情况下，你们有什么破局的方法？”

    沈清舞沉凝了一下，如实说道：“没有准备，也没有破局的方法。”

    电话中的郭治战猛然沉默了下来，似乎一颗心，都沉到了谷底，半响后他才长长叹了一声：“如果是这样的话……”

    “唉，小六子这件事情，做的欠缺考虑，太过鲁莽了，这将会是一个很严重的危局。”郭治战沉声说道：“他太心急了，正因为心急，才被人抓住了机会！”

    “我哥不能有事。”沈清舞轻轻的吐出几个字，声音很轻，但斩钉截铁。

    “小六子当然不能有事，他若栽了，一切就完了！”郭治战说道，顿了顿，他又道：“看来，这一次不管如何，也得豁出这张老脸保住小六子了，哪怕为此付出沉重的代价也在所不惜啊！”

    闻言，沈清舞的心头微微一颤，她知道郭治战这句话的意义是什么，她用力的抿了抿嘴唇，道：“郭爷爷，不可，您的存在对我们来说太过重要了！您的身位必须不动如山才行！否则的话，我哥和沈家的前路，只会更加艰险！”

    “可是，没有什么是比小六子安危更重要的东西！如果小六子出事了，那就是永远也无法翻身的了！真出现那种情况，就算我死了，都没脸下去见你爷爷啊。”郭治战语重心长的说道。

    沈清舞说道：“郭爷爷，我刚刚没有骗您，我们的确没有准备，也的确没有很好的破局方法！但是，我们并没有走到绝境！

    “郭爷爷，请您相信我，我一定不会让我哥有事！”最后这句话，沈清舞说的掷地有声、铿锵有力！

    听到沈清舞的话，电话另一头的郭治战都猛然一怔，他了解沈清舞这个丫头的脾性，他更知道这席话从沈清舞的口中说出来，代表着什么样的份量！

    沈清舞从小都属于那种不喜言语沉默过多的人，但只要是从她嘴中说出来的话，都会实现，也必然实现！

    “清舞，你给爷爷透个底，这一役，到底有没有把握抵御？”郭治战凝声问道。

    “这并不是绝境，充其量，只能算得上是困境而已！”沈清舞说道。

    “好！有你这句话就足够了！丫头，好好干，干的漂亮一点！郭爷爷这次就看着你们兄妹两怎么翻云覆雨了。”郭治战说道。

    挂断了郭治战的电话，沈清舞一双黛眉微微蹙着，心思很重。

    一旁的鬼谷问道：“丫头，你真的有办法吗？在这种时刻，可不要虚张声势，这是大忌，你们输不起，也赌不起啊。”

    沈清舞看了鬼谷一眼，道：“老先生，没有几张保命的底牌，我根本就不可能让我哥入京的，哪怕他的决定我从来都不愿意反对。”

    这句满含深意的话，已经透露出了沈清舞的底气和自信！

    随后，她自己转动着轮椅的两个轮子，向卧房行去！

    走进了卧房，沈清舞从抽屉里拿出了那台比手掌大不了多少的小巧电脑，她双掌手指如精灵一般在键盘上跳跃，就像是在起舞一般……

    巡捕局内，陈六合被关到了一件全封闭的审讯室中，搁置了一个多小时没人管他！

    直到陈六合昏昏欲睡快要睡着的时候，房门才被推开，潘桂云带着一个手下走了进来！

    “我还以为你们打算一直这样跟我耗着呢，这是什么战术？心里侵蚀战术？”陈六合坐直了一些身躯，打趣的笑道。

    潘桂云没好气的瞪了陈六合一眼，说道：“我倒是想把你一直这样闲置着懒得理会，可有人不同意啊……”

    “咱们都这么熟悉了，也别搞那些玩玩绕绕的东西了，来吧，直奔主题。”陈六合说道。

    潘桂云点了点头，在审讯桌的后面坐下，他看着陈六合道：“陈六合，伪造假证据，陷害官职人员，对于这项罪名，你有什么要解释的吗？”

    陈六合挑了挑眉头，道：“果然是以这种名头要对我下手啊。”

