    ————————————————————————————

    但算起来的话，

    两个人的的确确也有一个月的时间没有真正见面了。

    云姒这次提前了一天回来，本来是想给他惊喜的。

    只是没想到，

    他和她差点在办公室给……

    许久之后，

    云姒红着脸，没再说话。

    那双漂亮的手，细致地理好毛衣，帮她穿好大衣，

    唇瓣微微张着，缓着气息

    云姒脸颊也是红的，也没好到哪里去。

    简直......

    “你快吃饭吧，要不饭都凉了。”

    云姒摸了摸他的脸，道。

    男人低低地嗯了一声，把她从桌子上抱了下来。

    又静静地拥抱了一会儿，才放开她。

    吃饭的时候，

    云姒无所事事，就站在书柜面前到处看看。

    抱着臂，环视四周，啧了一声，忍不住评论，

    “陆先生，看得出来，你很喜欢整理。”

    不仅家里是这样，上班的办公室还是这样，

    真......爱干净。

    “对了，”云姒忽然想起了什么，转身看他，

    “白路的案子，结了？”

    陆曜庭抬眸，“结了。”

    “有什么问题么？”

    “......”云姒抿了抿唇，没有回答，又问，“他是单独行动的，没有同伙？”

    陆曜庭顿了一下，慢慢地，放下了筷子。

    看了云姒两秒，他抽出一旁的抽屉，从里面拿出了一份厚重的文件夹。

    抬到半空中，递给她。

    “这是案件的全部记录，你可以看看。”

    云姒接过，开始翻看。

    快速浏览了一遍，然后不说话了。

    眼底闪过了一丝疑惑。

    不应该啊......

    白路竟然没有将宋朝元透露出去。

    所有的罪都自己认了，对判处也丝毫没有异议。

    他——

    “有什么奇怪的地方吗？”

    陆曜庭来到她身边，揽住她的腰，问。

    他似乎能感受到她的疑惑。

    云姒却没说话，慢慢地合上了文件夹。

    过了几秒，

    她忽然抓住了他的手，有些正色，“阿曜，我能不能见白路一面？”

    “有些事情我想问问他。”

    陆曜庭平静地看了一眼她的手，慢慢牵住，

    沉默了一下，缓缓开口，“好。”

    他什么也没问，只摸了一下她的脸颊，然后便拿起了手机。

    ......

    ......

    当天下午三点，

    牢房接见室。

    沉重压抑的房间中央，被极厚的玻璃墙隔开。

    两边摆放着桌子，上面还相连着两个台式通话机。

    通话机已经有些老旧了，原本红色的漆皮都已经掉落了些。

    上面的按键缝隙还隐隐藏着污垢，有些被按得多了，按键上的数字也被磨损得发白了。

    墙壁上的通风窗很小，是用粗重的铁栏栓住的，

    门口处有持着枪的警卫守着，四边的墙角上还装着摄像头，

    摆设很简单的接见室，一般都是犯人和家属见面的地方。

    当沉重的铁门缓缓打开时，犯人，也被扣押着，走进了这间沉闷的屋子。

