    夏以桐蹲下身推机器,看一眼陆饮冰的方向，发现她背对着自己,才轻轻揉了一下眼睛。

    推机器的小哥一见,立马说：“我就说这里灰尘大，非不信，迷眼睛了不是？小姑娘家家的,去一边休息去，你不是说要找秦导吗？还不快去？”

    “我……”

    小哥作势要打：“去不去？不去我要打人了啊。”

    夏以桐低落的心情稍微上扬,捂着脑袋往一边跑,边跑边笑道：“知道了,现在就走。”

    陆饮冰听力从来没这么好过，隔了十来米远的笑声都能轻而易举地钻进她的耳朵，刺耳得很。她略一垂眸,招过来小西，道：“去跟这里的某位夏姓艺人说,她吵到我了。”

    “……”从夏老师突然变成夏姓艺人了。

    小西目露为难：“这……”

    片场这么大,也不是陆老师一个人开的,她管天管地也管不着人家笑啊。

    陆饮冰淡淡地睨她一眼。

    小西害怕地缩了下脖子,起身：“我立刻就去。”

    陆饮冰举起手机,假装在自拍,实则将镜头对准了身后：小西对着夏以桐如此这般了一番，夏以桐点点头,走开了,连瞧都没往这边瞧一眼。

    之后果然没再听到她的声音。

    她听话了,但陆饮冰还是不开心，所有助理都战战兢兢，面面相觑根本不知道发生了什么事。助理A看向贴身助理小西，小西耸肩：她能怎么办她也很绝望啊！

    她一绝望，其他四个助理更绝望了。

    至此，陆饮冰身边一圈人全部愁云惨淡，就差奏个哀乐了。

    秦翰林刚结束一场戏，陆饮冰冲他遥遥抬手打了个招呼，汗流浃背的秦翰林屁颠屁颠就跑过来了，一点不见外地嚷：“冷气扇冷气扇，让我吹吹。”

    陆饮冰把位置让给她，自己搬个小马扎坐旁边。

    秦翰林呼呼吹了一会儿，叫一声“爽”，然后才后知后觉地问：“怎么了这不开心的样子，有什么不高兴的事说出来让我高兴高兴？”

    陆饮冰瞪着他，浑身冷气压。

    秦翰林讨了个没趣，哈哈哈干笑两声：“开个玩笑嘛你跟要吃人似的。”

    陆饮冰撇了一下嘴，不想理他。

    秦翰林：“小夏在那边儿呢，你俩不搭一下下午的戏？”

    哪壶不开偏提哪壶。陆饮冰慢慢抬起眼睛，里面暗流涌动，危险重重。秦翰林两手挡在胸前，一副恶霸逼良为娼的造作样子：“你干吗这样看着我？我告诉你，我可是有家室的人。”

    “冷气扇还我。”

    “喂，我还没吹多久呢。”

    “还我，”

    秦翰林由于嘴贱，遂被赶走。

    陆饮冰登上了微博，热搜搜索栏赫然写着夏以桐的名字，等她反应过来的时候，手指已经点进去了，综合第一条：【尴尬！夏以桐片场深情告白陆饮冰：我喜欢你！陆影后一脸懵逼】

    点开内容和图片，正是昨天下午夏以桐说她是自己的粉丝的那张。

    昨天还说是自己的粉丝，今天就和陌路人一样，陆饮冰心里冷笑：想必这粉丝也就是随口说说而已。娱乐圈鱼龙混杂，你怎么就那么单纯信了这么一个人呢？

    【我桐年纪还小，没心机，说话一向没什么顾忌，可能有些失当，请大家多包含，不要随便人参攻击，互相理解】3304赞

    陆饮冰用小号回复：

    我是一个粉刷匠L回复@小桐老婆团：你桐是挺没心机的，没心机一来就忙着和各种工作人员打好关系，真是好清新脱俗的没心机啊，要不要给她立个单纯牌坊啊[摊手]

    【媒体一向会添油加醋，请各种理智铜铃不要和陆粉互撕，也请各位陆粉以及路人擦亮眼睛，大家专注自家，文明发言，笔芯】2287赞

    我是一个粉刷匠L回复@小桐今天发微博了吗：不好意思，这次还真没添油加醋，在现场的表示，你桐就是这么一厢情愿:)

    我是一个粉刷匠L：【只有我一个人觉得我陆脸上不止是懵逼，还有尴尬和难堪吗？】

    可不是么？一厢情愿，尴尬又难堪。

    陆饮冰面无表情发完这条回复，无视了因为她说在现场而奔涌来的私信以及后台的点赞提醒，把微博退了，彻底把夏以桐清除出自己的脑内。

    秦翰林被赶走后，灵敏地察觉到这事儿估计和夏以桐有关系，悄悄地去问，夏以桐又说没什么，可把他愁的。两人是都在片场，但是各据一边，老死不相往来一样。

    这还是他昨天其乐融融的男女主吗？这戏还怎么拍啊？

    一直到下午拍戏两人没有任何眼神交流，化妆在各自的化妆间进行。

    今天下午拍的不是两人的对手戏，陈轻经太医救治，从昏迷中苏醒，对其极为疼爱的楚王要将此事查个水落石出，在他的一再逼问之下，陈轻虚弱地仰躺在榻上，张唇吐出了一个名字：“荆秀。”

    楚王一听是自己亲儿子，面露难色，然而骑虎难下，大袖一挥：“宣六殿下。”

    内侍下去通传。

    荆秀身着雪青色锦袍，头戴金冠，风姿卓然地进来了。

    “儿臣，秀，”荆秀提起下摆，单膝屈地，“叩见父王，见过陈妃娘娘。”

    楚王甚少见到自家儿子脊背如此挺直的时候，愣了一下才面色冷峻道：“起来。”

    荆秀缓缓起身，垂立在前。

    楚王坐在紫檀椅上，端过内侍倒的茶，饮了一口，问：“你可知罪？”

    荆秀：“儿臣不知。”

    楚王猛然将茶盏一掷，滚烫的茶水泼在荆秀肩侧，洇湿了一片，又铿楞跌落在地上，瓷盏碎成几瓣，大怒：“你大逆不道！居然敢谋害孤的妃子？！”

    荆秀抬起眼睛，眼瞳漆黑，其中又恍若孤海上飘来一丛闪亮的星火，熠然生辉：“儿臣只是杀一名姑臧派来的妖女，永绝后患，以利江山社稷，何罪之有？”

    陈轻脸色一白，哀哀凄凄地喊：“王。”

    “大胆！”楚王把另一茶盏也扔了下去，这一下正中荆秀的头顶，血立刻从发丝间渗出来。“给孤跪下！”

    荆秀再次跪下，她跪着却比站着更加笔直，脊柱如枪，身姿清荣，正如玉秀宫院中不分四季寒暑探向天顶的那簇紫竹。

    “来人，把六殿下带下去，禁足三月，听候处置。”

    楚王扶起陈轻，让她靠在自己怀里，柔声安慰：“别与他一般计较，他啊，就和他那个娘一样……”

    耳边忽然传来一阵躁动，楚王转过头，荆秀被侍卫死死拦着，一向温雅的脸上面色狰狞，太阳穴青筋暴露，眼睛里全是愤恨和泪水：“荆朝恪，你不配说我娘！”

    楚王倏然站起来，气急败坏：“快把这个逆子给我带下去！”

    “卡。”

    随着秦翰林的一声卡，工作人员立刻上去解开陆饮冰的头发，把里面和脸上的血浆一并擦干净。秦翰林关切地问道：“怎么样？疼不疼？”

    陆饮冰接过工作人员手里湿巾，自己对着镜子擦脸：“还行，需要再来一条吗？”

    “那就再来一条。化妆师，来给陆老师补个妆。服装，过来吹衣服。”

    那厢夏以桐刚从楚王的演员怀里转移到床上，反正要再重来一条，她统共就一句台词，躺在床上算了，起来还要见到陆饮冰。

    感到逃过一劫的夏以桐同时内心惴惴，她总觉得自己似乎做错了什么。尤其是当陆饮冰补完妆后，一个眼神都没投过来的时候，更加重了这种感觉。

    “action！”

    “儿臣只是杀一名姑臧派来的妖女，永绝后患，以利江山社稷，何罪之有？”陆饮冰一字一顿，铿锵有力。

    永绝后患！夏以桐心中忽然一震，目光不由自主地看向陆饮冰，她面色冷硬，一脸决然，不留任何余地。

    “卡，重来。”秦翰林脸色不太好，问，“夏以桐你眼睛往哪看呢？”

    夏以桐慌忙收回视线，双手合十：“抱歉，走神了。”

    “再走神一会不给饭吃，再来一次。”

    ……

    接下来这条顺利过了，秦翰林给陆饮冰补拍了几个受伤的镜头，让工作人员准备放饭。陆饮冰冲秦翰林淡淡地点一下头，按照惯例进自己的休息室躲避盒饭的香气。

    “等一下。”秦翰林叫住她。

    “有事？”

    秦翰林认真地说：“有事。”

    他遥遥地冲夏以桐的方向叫了一声，陆饮冰一看她走过来就想跑，秦翰林拉着她胳膊不放她走，喝道：“你给我站住！”

    两个人面对面站住，夏以桐目光躲闪，陆饮冰一脸漠然。

    秦翰林：“我不管你们闹什么矛盾，赶紧，赶紧给我解决了，五分钟，我要看到你们手拉着手出现在我面前，当然你们要亲个嘴我也不介意。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

