    思虑良久，林千凝还是把手机放下，打算明天再跟墨琰说回来的事。

    .........

    林知熙坐在院子里喝着酒，一名手下走过来。

    “大小姐，林千凝的人在找我们抓起来的那小子。”

    闻言，林知熙神色淡然，缓缓喝了口酒，片刻后才道：“找就找吧，任他们找。你们没留下什么痕迹吧？”

    “没有。您放心，他们绝对找不到人，也查不出来是我们把人抓了。”

    林知熙淡淡道：“那就好。下去吧。”

    “是。”男人转身离开。

    林知熙握着酒杯，又饮了口酒。

    看似平淡的神色却隐着一丝冷意与恨意。

    自从知道林千凝当众驳了墨琰的面子，墨琰在追求她这件事后，她的心情就没好过。

    墨琰没有碰她，在追求她，这怎么可能！

    如果墨琰没有得到她，没有得到任何好处，又怎么会把丰意还给林千凝？

    难不成墨琰真喜欢林千凝？

    一想到这种可能，林知熙眸底越发阴寒。

    她无法忍受有一天林千凝在不夜城的地位高过她，哪怕是依附于男人得来的........

    也不行！

    翌日，上午。

    林千凝先回了公司。

    进入办公室后，随即给墨琰发了消息过去。

    【我回来了。】

    消息发出不一会，墨琰立刻打了电话过来。

    “什么时候回来的？”

    “.......今天早上。”林千凝下意识的撒了慌。

    “你在哪？”

    “在公司。”

    墨琰低笑了声：“知道了。”

    “你怎么样？确定没事了吗？”林千凝问。

    “不然你过来亲眼看一看？”

    “..........”

    墨琰以为林千凝又要保持沉默了，刚要开口，对方先一步道：“你在哪？”

    闻言，墨琰愣了下，甚至以为自己听错了。

    紧接着，他又笑了，“算了，还是晚点我去找你吧，等我。”

    林千凝想到墨琰昨天接电话时的神色，想到他应该要重要的事要处理，便没再继续问。

    她淡淡道：“好。”

    这一等，便是三天。

    三天后，墨琰忽然出现在林千凝的公司里。

    “想我了么？”墨琰站在她面前，依旧不在意周围的目光，很是直接的问。

    “.........”

    看着他春风得意，红光满面的模样，林千凝可以确定他没事了。

    “怎么不说话？”墨琰故意又道。

    林千凝淡淡道：“墨公子没事就好，我便放心了。”

    说完，她便快步往办公室走，当着这么多员工的面，实在是难为情。

    墨琰跟她一起进入办公室，还没来得及亲亲抱抱以解相思之苦，林千凝手下却忽然敲门。

    林千凝吩咐进来。

    男人看看墨琰，又看向林千凝，有些犹豫。

    林千凝看了眼墨琰，让他离开似乎不太好，也不太可能。

    想了想，她道：“你说吧。”

    男人颔首，随即道：“小姐，R3黑客军团那边联系上了，但是........他们拒绝了。”

    闻言，林千凝顿住蹙眉：“什么原因？”

    “没说，拒绝的很干脆。R3黑客军团向来如此，接单没有任何理由，拒绝同样没有任何理由，不知道他们究竟在想什么。”

