    跟韩二姑娘一样，小李王爷福泽深厚，一身是宝。

    当日他在雍月山脉里受的伤本就有限，这些日子细细调养之下，已然康复。

    之所以对外装病，一方面是西秦皇朝同苦海一脉扯皮的政治需要，另一方面则是他个人在趁机暗中消化那一道黑龙之气。

    身为西秦皇族正统，在武道天赋悟性上又很是出众的李故城，补齐自身先天短板后，习武进步本就一日千里。

    他修习的乃是最正统不过的龙皇天锋，现在得了五道黑龙之气中的一道，愈发突飞猛进。

    不过小李王爷选择了韬光养晦，尽量掩藏自身修为实力。

    眼下西秦的局面波谲云诡，按照“树屋”尊先生的说法，西秦大帝李策仍然在世。

    经过先前化身自己父皇刀奴那一遭后，小李王爷现在为人处世，也沉静了些许，不再那么无忧无虑的张扬。

    当日刺杀他的邋遢道人，他一直在敦促麾下众人寻找。

    如果对方真是“树屋”的梧桐，或者是梧桐找来的帮手，那第一次刺杀已经足够。

    所谓第二次刺杀，根本就是帮西秦大帝李策，占据李故城的躯壳。

    但如果说不是梧桐，却又不见其他刺客……

    那个邋遢道人，到底是否如赵日眠所说，青牛观全然不知情呢？

    李故城沉思半晌后，收敛心思。

    他开始专注于自己的修炼，同时静静等待尊先生的下次召唤。

    终于，某一日，小李王爷眼前光辉变幻，人突兀的在他休养的静室里消失。

    等他眼前视野恢复正常，人已经化身“果实”，悬挂在那株创命神树上。

    树上，也有其他“果实”。

    梧桐也在。

    小李王爷暂时不动声色，没有跟对方打招呼，准备等先见过尊先生后再说。

    大家一起来到大殿中，圆桌前，光辉笼罩下的尊先生，正坐在那里，静静等候。

    李故城观察其他人，虽然看不清具体相貌，但以过往经验分辨身形，除了他自己这个“胡杨”外，其余两人应该是“梧桐”和“松树”。

    未见“桃树”别东来，和上次第一回见的那个“枫树”。

    尊先生淡定依旧，微笑看着他们：“不知几位小友，可有好消息给我？”

    “梧桐”声音微微有些抖：“晚辈……眼下尚无收获，请前辈再宽限一些时间，晚辈一定尽快找到线索。”

    尊先生语气温和如故：“那我就等小友的好消息了。”

    “梧桐”连忙说道：“晚辈定竭尽全力。”

    “松树”姬重这时也歉然的开口：“晚辈……”

    尊先生直接摆摆手，语气平和的打断他：“小友你眼下不得自由，情况特殊，我自然不会强求。”

    姬重向尊先生行了一礼：“谢过前辈。”

    李故城若有所思的看了这位“松树”一眼，但没有多说什么，而是向尊先生说道：“前辈，晚辈有一点新线索。”

    尊先生便点点头，以一蓬光辉笼罩李故城，与他单独对话。

    “小友有何收获？”陈洛阳扮做的“尊先生”不紧不慢的问道。

    “禀前辈，我翻阅诸般古籍，对传说中人皇陵的下落，有些想法。”李故城沉稳的说道。

    尊先生没有出声，静静看着李故城。

    小李王爷深吸一口气，平复心境，开口说道：“晚辈怀疑，人皇陵，并不在陆上，而是在东边大海中。”

    “依据？”尊先生平静问道。

    李故城言道：“主要是两点，还请前辈参详。

    其一，按古籍记载，自人皇陨落至今，约五千年时光里，大海中开始出现不同寻常的震动，时间间隔千年到百年不等，但每次波澜都惊天动地。

    其二，一种名为海宁石，在距今大约五千年前彻底断绝，此后再不复见，成为传说。

    晚辈怀疑，如果真有人皇陵存在，兴许筑造时，便将红尘中的海宁石搜刮一空，否则时间上该不至于这般巧合。”

    他一边说，一边看着面前的尊先生：“我相信，此前也有前辈高人，发觉过这些问题，循着线索去大海里寻找人皇陵。

    只是红尘深海远洋中，有许多大灾劫，便是巨头强者都未必能够硬闯。

    但以前辈降服‘疯皇’的手段，想来能比那些前辈更加深入。”

    光辉笼罩下，尊先生似乎不置可否的笑了笑。

    “虽然还有些虚幻缥缈，不过查阅这么多古籍，在字里行间寻找线索，小友确实用心了。”尊先生语气温和的说道：“作为回报，我也送小友一个消息好了。”

    李故城心中好奇，屏息凝神，静静听着。

    结果尊先生温暖平和的声音落在他耳中，却仿佛平地惊雷。

    “小友一直在费心查访你西秦高层中谁被苦海魔佛传人侵染收买，这个人便是你兄长，李远邦。”

    李故城如遭雷击，呆立当场，半天说不出话来。

    “在令尊李策最初遭劫以前，李远邦便已经是苦海一脉在西秦的代言人，只不过始终隐秘不发。”尊先生言道：“小友查访许久，应该也已经察觉一些端倪了。”

    李故城身体微微摇晃一下，回过神来，脸上不禁露出复杂的神情。

    他确实有些收获，而收获本就让他沮丧和失望。

    如果是西秦皇朝招揽的高手叛变，暗通苦海，他心中还好过一点。

    但越来越多的迹象表明，奸细，乃是正儿八经的西秦皇族。

    并且，极可能是最核心的高层。

    自己查到这一步，小李王爷已经感到极为痛心。

    而此刻再听尊先生提到，此人居然就是同他关系最好的长兄李远邦时，小李王爷少不得大受打击。

    先是父皇李策，然后又是长兄李远邦，连番变动，让这些日子来本已沉稳不少的李故城，一阵阵头晕目眩。

    他想要不信，但说这话的人却是面前这位神通广大的尊先生。

    小李王爷晕晕乎乎好半晌后，终于稳定住了心神。

    他近乎于求助的望向尊先生：“前辈，我父皇如今失位，大皇兄他已成太子，执掌我朝，大权在握，没什么再要求着苦海一脉的地方，他肯定不甘心做苦海的傀儡，对吗？

    就算以前跟苦海有瓜葛，他现在肯定也会疏远防备苦海，如此才能坐稳我大秦一国之君，对吗？”

    “这要小友你自己查证和判断。”尊先生的语气始终平淡温和：“我只是提供给你一个消息，作为你为我奔波的回报。”

    虽然没有得到明确的答复，但对方的从容温和，令李故城心情得到平复。

    他深呼吸几下后，目光逐渐恢复沉稳冷静。

    “谢过前辈，晚辈知道该怎么做了。”李故城郑重向尊先生一礼：“先生此前救我性命，此刻再指点迷津，晚辈感激不尽。”

    陈洛阳扮做的“尊先生”微笑道：“小友不必客气。”

    他看着面前的李故城，心中也有些感慨。

    从前这个年轻人，虽然有点纨绔子弟习气，但豁达坦荡，出身皇室却重情重义。

    可是其父兄的先后变化，却不知会否也改变他。

    李远邦同苦海一脉的关系，陈洛阳也有些意外。

    要掌控西秦局面变化，一个人肯定绕不过去，便是现在的西秦监国太子李远邦。

    所以陈洛阳便用白玉瓶查询了李远邦的信息。

    结果都不用看生平经历，只是前面武学概括里大大的“如来魔掌”四个字，就足够让人劲爆。

    陈洛阳再想起南楚那边的程应天，不禁由衷感慨，皇朝出身，当真个个都不是省油的灯。

    尊先生收了光辉后，看着面前的李故城、姬重、“梧桐”三人说道：“今天，便先到此为止好了，期待同大家的下次会面。”

    李故城三人，当即一起行礼告退。

    尊先生的身影在大殿内消失。

    姬重也出了宫殿大门。

    李故城则叫住了梧桐。

    “刺杀西秦李故城的事情，是你亲自办的吗？”

    梧桐很轻松的笑道：“问这个做什么？你想探究我的身份？不管是不是我亲自办的，反正那位小李王爷现在重伤不起，我已经完成了跟你的约定，你的仁王仙实没有白费。”

    小李王爷不动神色：“就我所知，那李故城连续遭遇了两次刺杀，我需要确定一下，哪次是你出手？”

    他平静看着梧桐：“两次都是你？还是说，两次都不是？”

    梧桐闻言，光辉下笼罩的面孔，似乎略有些不自然：“你怀疑我冒领功劳？”

    李故城言道：“我无心探究你的秘密，但我需要确认一下，这个要求并不过分。”

    陈洛阳揣测对方想法，他扮做的“梧桐”表面做出踌躇状，犹豫片刻后说道：“实话给你交个底，去刺杀那个小李王爷的人不是我，而是我托别人办的，至于你说的那两次刺杀，我也知道，都是我所托之人干的，不过按他的说法，第二次纯属意外。”

    出于保密考虑，梧桐不会亲力亲为，李故城对此有所预料。

    这时听了梧桐所言，李故城问道：“什么意外？”

    “第一次他已经打伤了那个小李王爷，虽未杀死，但他没有第二次下手的打算。”梧桐答道：“所谓第二次刺杀，纯粹是他跟别的对头交手时殃及池鱼，再次误伤了那李故城。”

    李故城面上若无其事，点点头：“好，我信你。”

    不等梧桐松口气，他又继续说道：“现在，我又有另一件事想跟你交易。”

    “什么？”梧桐问道。

    李故城言道：“帮我介绍一下你这位朋友，我也有点事，想托他来办。”

