    傍晚，魏林做了一个所有人都没想到的决定。

    他决心要回姑苏魏家了。

    斗了大半辈子了，他也累了。

    如果皇上可以放他一马，那他愿意现在就告老还乡，放弃手头的一切。

    姑苏魏家是他的本家，虽然现在家中已经没有了太亲密的亲人。

    但是也足以满足他落叶归根的情怀。

    第二日上朝。

    魏林提出让张曼莹填补礼部尚书的空缺。

    “可现在张爱卿还没有做出什么有功绩的事情啊。”

    礼部尚书的位置的确已经空缺了很久。

    赵清明的死除了萧尚之外朝中就没有其他人知晓了。

    众人都以为赵清明是失踪了。

    因此也没有人往这个位置上打主意。

    “张曼莹作为新科探花，为人和善，品行端庄，做事稳当。虽然现在还没有什么大的功绩，但老臣相信。只有给他一个施展才华的机会，他定然会很快爬上巅峰。”

    魏林施施然的说道。

    他决心要走了，可是不给萧尚找一点麻烦他心中却又着实是不甘心。

    眼看着天下都快要落到他的手里了，萧尚忽然就上进了起来。

    让他的一辈子都竹篮打水一场空了。

    有道是君君臣臣父父子子便是最大的伦理关系。

    魏林若是要反，那即便他有再大的才华，滔天的权势。

    那也是天时地利人和一个都占据不到的。

    “唔~”

    萧尚的指尖敲了敲自己的桌子，陷入了思考中。

    既然已经萌生了退意，魏林就不想再拖延下去。

    自然是不能在张曼莹的事情上浪费太多的时间。

    “臣愿出全部身家作保，张大人能做一个好官。”

    魏林此话一出，那不管张曼莹后面做得究竟怎么样。

    他的全部身家就都得被萧尚拿走了。

    这下，所有人愣了。

    魏林是谁，那可是天下第一贪官。

    顶顶难惹的主儿！

    他的银子上那可都是染着鲜血的。

    真是让人难以想象，他竟然愿意将自己弄到的钱拱手让人。

    “既然爱卿那么相信张侍郎，那朕便给他礼部尚书的职位。”

    财帛动人心。

    若是没有打动，那只能说是财帛不够多。

    魏林这些年积攒下来的财富足以和两个国库比肩了。

    用这些银钱来给张曼莹升职萧尚自然是痛快无比的。

    “皇上，老臣近日感觉身子骨已经是不大行了，请求乞骸骨，即可回乡。”

    此话一出，萧尚这才明白了。

    他就说魏林怎么可能愿意为了张曼莹付出那么多。

    原来那些钱，是他自己的卖命钱。

    只可惜，魏林难道真的觉得自己做了那么多的坏事儿，如今将那些脏银交出来就完了吗？

    两个月之前，萧尚想的是一定要杀了魏林。

    不管是谋杀还是刺杀，都要将此人解决掉。

    毕竟留着就是祸根，指不定什么时候又会生事儿。

    可现在，他却希望将魏林所做的那些事情昭告天下。

    让他遗臭万年，死也不得安宁。

    不是将脏银交出来，就能弥补那些人流下的鲜血的。

    “丞相大人万万不可。”

    这次，没有等其他人挽留魏林，萧尚自己就先开口了。

    “这朝中若是没有丞相大人，怕是会一团糟啊！”

    此话一出，魏林便明白了。

    这可不是例行惯例的挽留，而是不死不休的战书。

    他表面上感激涕零，心中却是愤恨不已。

    这皇帝小儿，难道真的以为自己怕他了不成？

    一番君臣客套后，今日的早朝似乎什么事情都没有发生。

    却似乎又有很多东西悄然改变了。

    下朝后，兵部少学士安迅悄声快步地走向了西角门。

    他是恩科选上来的官员，在朝中认识的人不多。

    品级也不高。

    因此，他的行动竟然没有被任何人发现。

    大家都在讨论着魏林告老还乡的事情。

    “魏大人的年纪的确是不小了。”

    徐宾带着几分感慨地说道。

    其实他是最不想让魏林回乡的人了。

    “可国家需要魏大人。”

    于冠朗冷着脸说道，他和萧尚一样，也看出了魏林准备一笔勾销的想法。

    心中嗤笑不已。

    难道打伤人，抢了钱，最后再将每花完的钱都还给对方就能弥补自己的错误了吗？

    就算是皇上同意，那些死在魏林手下的冤魂也不同意。

    西角门隐蔽处，安唯忽然冒了出来，一把将安迅拉到了阴影处。

    “你是，哥哥吗？”

    安唯带着几分茫然地说道。

    当年苏浙地区大灾，他和自己的兄长在逃难途中失散。

    他意外来到了京城，最后在朝廷组织返乡的时候，他逃了。

    京城实在是太繁华了，在这里就算是要饭要到的都比苏浙多。

    而且，当时哥哥都不见了。

    全家上下都只剩下了他一个人。

    他就算是返回了苏浙，又能做些什么呢？

    “安唯！”

    安迅将他拉入怀中大哭了起来。

    而安唯的脸上也滑下了泪水。

    兄弟二人就在这小小的角落里抱头痛哭了起来。

    “弟弟，哥带你回家！”

    安迅拉住了安唯的手说道。

    没想到却被安唯一把甩开了。

    “哥，我已经是个太监了。”

    这话一出，安迅更是心如刀绞。

    做太监要经历什么样的痛苦不必多说。

    他更加坚定了要将安唯带回家的念想。

    可安唯却说什么都不愿意。

    最后，安迅也只能承诺下一次再来看他。

    下朝后，魏林心中还是想着回到姑苏老家去。

    一方面是因为人老了。

    另外一方面是因为他心里很清楚。

    如今皇上羽翼已经丰满，他想再和其斗，太难了。

    张曼莹此人虽然有勇有谋，才智难得。

    只可惜他才入官场多长时间，尚书的位置还是今天刚刚坐上去的呢！

    或许十年后，张曼莹会成为第二个上官玉，只可惜他已经等不及了。

    英雄迟暮的悲哀又有谁懂呢？

    魏林命管家赶了一辆小车，准备趁着晚上关城门之前。

    趁乱混出京城。

    等出了京城，他再去哪里就都随着自己的意愿了。

    就算是不回姑苏，找一个山清水秀的福地度过余生也是不错啊。

    结果，他刚到城门口，就被人给拦住了。

    “丞相大人还是早些回府歇息比较好。”

    魏林探出头，发现城门口的人竟然全部都换成了万骑司的人。

    如此一来，他想回去的想法就可以打消了。

    “回府！”

    阴沉着脸，魏林的心中发了狠。

    好你个萧尚，竟然生生准备将人赶尽杀绝！

    那就来吧，老夫也不怕你！

