    虽然夜已深，黎落没急着休息，打开台灯做了两张卷子，又检查了一遍作业。

    原主在读书这方面一直都很努力，基础打得很扎实，黎落这个毕业多年的学渣穿到这具身体，托原主记忆的福，做起那些陈年老题居然很是得心应手。

    根据原主记忆把今天上课的知识点全部理了一遍，黎落才关灯睡觉。

    第二天早上，黎落顶着寸头走进教室，不出所料引起一阵讨论。

    林招娣性格孤僻，在班上没有交心的朋友，那些人讨论归讨论，却也没有跑到她面前来问为什么突然剪头发。

    在学校待了一天，下了晚自习，黎落先去理发店还钱，又根据原主记忆前往炸鸡店做兼职。

    炸鸡店不大，黎落刚换上工作服就有客人推门进来，她抬头一看，是几个穿着高中校服的女生，为首的女生五官精致身材纤细，完全当得起“班花”这个称号，正是乔穗穗。

    几人走到柜台前，一边嘻嘻哈哈的你推我搡一边点单，黎落若无其事地按照她们的要求下了单，然后转身去备餐。

    几分钟后，黎落端着餐盘出来，把炸鸡和奶茶放在桌上：“慢用。”

    说完她就要折回柜台。

    “哎，等等。”一个脸上有麻子的女生叫住她，她点了点餐盘，恶意满满地说，“你这服务不到位啊，餐都不帮我们打开。”

    黎落看了她一眼，隐约记得这个女生叫什么马玉雯，是乔穗穗的一号走狗，平时跟在乔穗穗身后，就数她吠得最殷勤。

    既然对方送上门来作妖，黎落干脆顺了她的意，伸手帮她打开炸鸡盒子。

    “奶茶，把吸管插上。”

    黎落照做，拆了吸管包装，当着她的面扎透奶茶封口，她使的劲儿略刁钻，吸管扎进去，奶茶溅出来，弄脏了女生的袖子。

    “哎你这人怎么回事儿啊！”马玉雯当即发难，“你们老板在哪儿，我要投诉你！”

    “老板下班了，投诉请打墙上的电话。”黎落语气淡淡，丝毫不受她威胁。

    她的态度落在几人眼里，她们互相交换了一个诧异的眼神，不明白为什么只过了一夜，林招娣就跟换了个人似的，全然不见昨天被她们堵在厕所殴打时的怯懦和惊恐。

    “你什么态度！”马玉雯见吓不着她，索性端起那杯奶茶就想往她身上泼。

    黎落眼疾手快攥住她的胳膊，她眉头轻皱：“差不多得了，你非要在这儿闹事，别怪我对你不客气。”

    马玉雯跟听到什么笑话一样大笑起来：“对我不客气？你要怎么对我不客气？”

    “店里有监控。”

    马玉雯一愣，不明所以：“什么？”

    “你这杯奶茶要是泼上来，明天这段监控录像就会出现在学校论坛，你说，到时候是通知你爸妈过来给我道歉，还是我抽你俩耳光私了？”

    马玉雯脸色微变，她下意识看向乔穗穗。

    乔穗穗是这个小团体的主心骨，平时有什么事都是她出谋策划，剩下的人负责执行。

    可乔穗穗这会儿正若有所思地看着黎落，并没有立刻说话。

    店里有别的客人进来，黎落取走马玉雯手里的奶茶往她跟前一放：“多喝点奶茶，炸鸡就别吃了，本来就一脸麻子，吃多了更难看。”

    说完她转身回柜台，身后传来马玉雯抓狂的吼声：“你他妈说什么！！”

    黎落的兼职时间是晚上八点到十点半，她在柜台后忙碌了两个多小时，马玉雯等人就在餐厅里坐了两个多小时。

    期间乔穗穗先行离开，等她搞好卫生打烊下班，那几个女生更是明目张胆跟了上来，一行人在她身后嘻嘻哈哈大声说笑，用这种行为变相威吓她。

    黎落没坐公交车，她塞着耳机一路慢条斯理地往家的方向走去。

    按照攻略线上的时间，今天是林招娣和高思睿第一次正式碰面。

    林招娣选择让她穿在这个时间，证明她不甘心只是跟高思睿划清界限老死不相往来，对于这个害得自己身败名裂的男人，她想让黎落做点什么。

    比如报复他。

    到了一处偏僻的小巷子，黎落摘下耳机，听着身后快步赶上来的脚步声，她转过身，淡定地看着她们。

    几个女生把她团团围住，马玉雯伸手推了她一把：“你今天吃熊心豹子胆了？这么横。”

    黎落低头看了一眼被她推过的衣襟，嫌弃地掸了掸上面不存在的灰尘：“有话好好说，别动手动脚。”

    “你……”马玉雯憋了一晚上的火气被彻底点燃，她一巴掌就朝黎落脸上抽去。

    黎落侧身避过，抬脚踹在她膝盖上，一脚把她踹跪了。

    虽然只是对付几个小喽啰，黎落这一架还是打得有种回到高中时期跟人火拼的热血沸腾，看着横七竖八倒在地上的几人，她捡起书包走到马玉雯跟前，居高临下地睥睨着她。

    马玉雯被她今晚疯狗俯身一样的状态吓着了，加上被踹了好几脚，肚子疼得要命，面对逼过来的黎落，她怂了吧唧地往后躲。

    黎落问她：“疼吗？”

    马玉雯：“……”

    “疼不疼？”黎落抬高声音，大有不回答就再揍她一顿的意思。

    马玉雯立刻怂了，小声说：“疼。”

    “现在知道被打是什么滋味了吧？”黎落拍了拍她的脸，警告意味强烈，“以后别再干这种事了，不仅是对我，对别人也一样，要是被我知道你再霸凌别的同学，你怎么对她们，我十倍还给你。”

    马玉雯：“……”

    黎落拎起书包离开，一走出小巷，和骑着自行车过来的高思睿打了个照面。

    两人四目相对，高思睿愣了一下，眼里满是诧异。

    按照预定的剧本，林招娣这会儿应该被那几个女生围在巷子里揍，他进去正好英雄救美，再以此为契机顺理成章地跟她搭上话。

    可他还没来得及施展，她怎么就出来了？

    黎落看懂高思睿的疑惑，沉默了几秒钟，她抬手捂住肚子，眉头紧皱，一脸受了伤痛苦至极的样子。

    高思睿没让她失望，立刻抓住这个机会关切地问：“怎么了？你没事吧？”

