    “而曾经被人类抓到过的最大的绿绒巨蟒，身上甚至有一百二十个圆圈。”

    “说明，这个存在，已经活了一百二十万年，几乎可以说是与天地同寿！”

    “这种绿绒巨蟒之所以能够活这么多年，就是因为他们能够将自己的实力潜藏的很好，他们的皮能够极大地隔绝实力，让他们看起来非常的无害。”

    “而在对方的感觉之中，更是如同一块石头一般，毫无危险，所以他们的皮也是制作刀鞘剑鞘的最好材料！”

    陈枫不由得啧啧称奇：“原来竟然还有这样的妖兽，不过确实隐藏效果极好，藏锋入鞘！”

    “刀一入鞘，杀气就都不见了。”

    这把刀乃是软刀，陈枫接过来，在自己腰间一扣，便如一个腰带一般，看上去毫无异常。

    醉九牛微笑说道：“这把刀好歹也算是你打造的第一把刀，准备管他叫什么名字？”

    陈枫哈哈大笑：“锋锐无匹，刀出则见血，我用这把刀的时候，必然已经是到了极为危险的时刻。”

    “此刀一出，若不见血，那么死的就是我。若见血，死的就是敌人。”

    “这把刀，就叫……“

    他深深地吸了口气，缓缓吐出三个字：“杀人刀！”

    两人又说几句，陈枫便是告辞。

    第二天，陈枫则是离开了裂天岛，又一次回到了天武军大营之中。

    此时，天武军大营之中一片热闹。

    本来，天武军大营就足以容纳三百万人，陈枫回来的时候只有十万天武军，这里就显得非常的冷清空荡。

    而此时，这里则是被人呼喊的声音，妖兽嘶吼的声音充斥，响成一片，极为的热闹，偌大的营盘挤得满满当当！

    因为，这里新近驻扎进来整整五百万大军。

    这五百万大军，分别是宁武军，靖安军，还有东武军。

    三支大军，共五百万，通通由陈枫统领。

    这也是皇帝陛下和曲阳大长公主当日做下的决定，因为陈枫此次再次南下，目的已经不是击败黑水玄蛇部落大军，而是彻底覆灭黑水玄蛇部落。

    若只带十万人的话，就算这十万人再怎么精锐那么也是没有用的，所以又拨给他三支大军！

    陈枫来到大殿中的时候，这里已经坐满了人，足足有几十名将军，尽皆身着铠甲，身上气势庞大。

    看到陈枫走进来，他们齐刷刷的都站了起来，用敬畏交加的目光看着陈枫。

    陈枫走到正中位置，直接坐下。

    这几十名将军之中走出来三个人，这三个人，气势格外强大，显然乃是他们之中最强者。

    三人齐齐抱拳，躬身行礼，恭敬说道：“末将张吉安，末将秦梓家，莫将龙少宇，见过大将军！”

    “见过大将军！”在他们身后，众人也是作出同一动作，齐齐大声吼叫。

    铁甲之声铿然！

    他们所有人的态度都是非常的恭敬，甚至带着一丝畏惧和惊恐。

    笑话，现在谁还敢得罪陈枫？

    谁不知道陈枫性子凌厉刚猛，无坚不摧。

    他连亲王都敢杀，他们若是敢得罪陈枫，只怕活不过今日。

    陈枫不但有着杀性，更有着与之相匹配的实力！

    张吉安乃是宁武军大将军，秦梓家则是靖安军大将军，而龙少宇是东武军大将军。

    他们三人都有着四星武皇初期的实力，在天元皇朝之中，也算得上是一等一的强者！

    陈枫看着他们，微笑说道：“诸位不必多礼。”

    众人都是站直了身体，看向陈枫，目光之中还带着一丝好奇。

    他们对陈枫都可谓是久仰大名，知道这个少年权贵实力是何等的强大，又是做下了何等令人震惊的事情，本来都以为他会咄咄逼人，气势傲慢，却没想到他此时却是温润平和的令人不敢相信。

    陈枫看着他们，微笑说道：“大军不日就要出征南荒，你们之前没有去过，我失去过的，多多少少还是知道一些的。”

    “既然这样，诸位在行军路上，自然要多听我说的命令。”

    他看向三名大将军，说道：“日常的事情我不管，但是在行军打仗之上必须要听我的。”

    “而且，到了地头上，如果真要打仗了，必须要令行禁止，不准有任何的违逆。”

    说到这里，他脸上那温和的笑容已经消失了，变成了一抹极有威严的逼视，缓声说道：“没有问题吧？”

    陈枫这目光锋锐如刀，威压如山，一瞬间就让这几十名将领都是感觉压力大到了极点，似乎一座山压了下来。

    他们浑身上下顿时冷汗淋漓。

    三名大将军心中暗道：“这才是真正的陈枫吧！”

    他们赶紧连声说道：“没有问题。”

    陈枫微笑点头，摆了摆手说道：“好了，现在都各自下去准备吧，明日大军便誓师出征。”

    很快，第二天便即到来，五百万大军齐聚于大校场之上。

    陈枫来到高台上面，当他到来的那一刻，五百万大军立刻由嘈杂变得安静下来。

    所有人的目光都是投在陈枫的脸上，陈枫现在在天元皇朝，可谓是家喻户晓，率领区区一百七十万军队，就将上亿的黑水玄蛇部落大军全歼，这简直就是一个神话，一个传奇。

    而且，令他们感到畏惧恐惧的是，他们到现在都不知道，陈枫到底是用什么手段做到的。

    事实上不单单是他们，就连皇帝陛下和曲阳大长公主问起来，陈枫都是语焉不详，没有说得很细。

    这可是涉及到他的武魂能力，更是他安身立命的资本，又怎么能够轻易向外透露？百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    此时，在天元皇朝所有人眼中，陈枫就是强大，神秘，无所畏惧的代名词。

    陈枫看向他们，缓缓张口。

    他的声音不大，但是所有人都是听得清清楚楚：“在半年之前，我在这里，率领一百七十万天武军，出征南荒。”

    “带回来的，是一场煊赫的胜利，但是，只是将黑水玄蛇部落击败，却没有将他们铲除。”

    人物卡：张吉安，宁武军大将军，四星武皇初期，由书友‘媛灭’出演，出现于角色楼114楼。

    人物卡：秦梓家，靖安军大将军，四星武皇初期，由书友‘武神’出演，出现于角色楼120楼。

    人物卡：龙少宇，东武军大将军，四星武皇初期，由书友‘爱的友情’出演，出现于角色楼125楼。

