
　　主峰，制霸小院。

　　大清早，刚结束了一晚上的修行，陆小梓推门而出，然后就发现第二化身正在院子里认真的翻看着《森罗剑典》，看进度条，似乎比她这个本尊的进度条还快上几页。

　　“你都看到这儿了？”陆小梓走过去瞅了两眼，惊讶道。

　　“嗯。”第二化身点点头。

　　“来，让我康康你都学了什么新姿势！”陆小梓不由分说，直接和第二化身进行了灵魂链接，将第二化身在剑道领域掌握的新理解全部拷贝过来。

　　而在认真检查一番后，她有点震惊了——好家伙，真比她学得快！但凭什么？大家不都是先天剑魂吗？

　　这不公平！

　　“怎么样，尊主？”第二化身有些紧张和期待的问。

　　“……还不错。”

　　“太好了。”得到了本体的认可，第二化身松了口气。

　　自诞生灵智以来，本体对她要么是视若无睹，要么就是突然训她两句，如今居然得到了夸赞，她顿时有种苦尽甘来的感觉，嘴角扬起一个开心的弧度。

　　而另一边……

　　陆小梓心中却是冒出了一个大胆的想法。

　　第二化身是她的一缕分魂，只要进行一次链接，她就能和第二化身的记忆进行同步，连带着很多经验技巧也能一并掌握……那何不让第二化身专门负责研究学习呢？

　　这样自己岂不是可以从茫茫学海中脱身，专心提升修为了？

　　我超！我怎么那么聪明！

　　为自己的聪明机智而暗自钦佩了一会儿，陆小梓拍了拍第二化身的肩膀，鼓励道：“不错不错，好好学！等把《剑典》的内容都掌握好，本尊主绝对不会亏待你的！”

　　而等第二化身乖乖点头后，她又提了一下即将到来的内门大比，给第二化身讲述了一些注意事项。

　　这一次的内门大比，作为亲传弟子，陆小梓当然是没必要参与的，只是秦缘惜看她已经金丹了，时机合适，才勒令她参加，免得在宗门里隐身太久，得不到其他师弟师妹们的认可。

　　不过这都是虚的，在陆小梓看来，明显就是师傅憋不住了，想要让徒儿出来狠狠的出一番风头罢了。

　　那么，为了照顾师傅的面子，这次大比，自然也是得认真一点，除了把修为压制到金丹初期、不能使用幽冥雷铠或魔道法术外，其他方面陆小梓对第二化身都没有做什么限制。

　　毕竟这也是她在宗门内的出道战了。

　　作为高位亲传，拿个内门大比第一，很奇怪么？

　　理所应当的好不好！

　　……

　　和完全没有亲传弟子参加的上一届内门大比相比，这一次，因为那位最神秘的高位亲传即将露面，在大比即将开始的十来天里，宗门里对于大比的讨论热度来到了一个往年不曾达到的高峰。23sk.Com

　　几乎走到哪儿，都能看见有弟子在闲聊的时候提及此事。

　　而或许是受此影响，两天后，望月峰的首席弟子江独心也宣布了要参与本届内门大比，使得本就火热的舆论氛围再度被引爆——江独心可是望月峰主的徒弟，也是天璇剑宗六大高位亲传之一！

　　修为虽是金丹圆满，战斗力却已经能比肩元婴！

　　面对江独心这样的顶级天骄，就算是缘惜仙子的徒弟，又能有几分胜算呢？

　　这下怕是要有一场大战了！

　　而就在外界议论纷纷的时候，望月峰内的某处石亭内，已经决定参与内门大比的江独心却是平静的站在这里，用带着一丝尊敬的眼神看向石亭内一个背对着他的少女。

　　“师姐，我已经递交申请了。”江独心说。

　　“嗯。”

　　“师姐你可害惨我了，现在好多弟子都在说我欺负小师妹。”江独心叹气道。

　　“又没让你真欺负人家。”

　　“那我总不能输给小师妹吧，那不是丢我师父的脸？”江独心无奈。

　　“关我什么事，你也可以输。我只是让你去探探底，又没让你一定要赢。”

　　“……”江独心，“师姐，我有话，不知当讲不当讲。”

　　“那就别讲。”

　　“……”

　　被噎了好几回，江独心叹了口气，也不恼。一方面是他早就了解了对方的性格，已经习惯了，另一方面也是因为，即便身为望月峰首席，他也清楚自己并不是对方的对手，恼也没用。

　　没错，在整个天璇剑宗内，能够让望月峰首席喊上一声师姐的，自然也只有宗主李有念的亲传弟子——沐巧雨，或者说，天璇圣女。

　　在这种能随随便便越一个大境界杀敌的超级怪物面前，即便是江独心这种能在东神州年轻一代中跻身前30名的超级天才，也经常会感到自惭形秽。

　　也因此，在他心中，沐巧雨就是当之无愧的东神州年轻一辈第一人，哪怕是静水仙宫、焚天宗或是妙法山的天才们绑一块，也不如沐师姐的一根……咳咳！差不多就是这个意思！

　　“话说，师姐你为什么非要挑我去参加内门大比？”江独心想了想又问。

　　“因为你修为最低。”沐巧雨侧过脸，露出一张倾国倾城的绝美面庞。

　　“啊？”

　　“我向我缘惜前辈打听过了，小师妹的修为才金丹，就是不知道是后期还是圆满。而同为金丹的你和她修为比较接近，才能最大限度的让我看到小师妹的真正实力。”沐巧雨垂下眼帘，平静的说。

　　“不是，师姐你还真打算和小师妹一较高下啊？”江独心惊诧道，“以你的天赋，真的有这个必要吗？她不可能追上你的啊。”

　　“我这是未雨绸缪，毕竟缘惜前辈的实力深不可测，眼界又那么高，能让她经常挂在嘴边的徒弟，我怎么敢掉以轻心，说不定就是我未来的劲敌。”沐巧雨淡淡道，“而且她若是表现不佳，甚至和你差不多，我反而会失望。”

　　“喂，师姐，你这么说就太过分了，什么叫和我差不多！”

　　江独心嚷嚷起来，但是在注意到沐巧雨没有感情的美眸后，他的声音马上又弱了下去，“算了，吾辈胸怀宽广，不与你计较，哼。”

　　随后他转身走出石亭，在离开的时候，还不忘偷偷朝师姐的背影比了一个挑衅的手势，然后才乐呵呵的沿着石阶一路往下，心中则又想到了那位至今都还没和其他高位亲传们见过面的神秘小师妹。

　　说实话，沐巧雨的警惕心，他多少能够理解一点。

　　因为圣女之位和身份可没关系，是完全由实力决定的。只要有其他天才冒出，沐巧雨的超然地位就会遭到威胁。

　　但即便如此，他还是觉得有点小题大做。

　　毕竟小师妹再逆天也得有个限度，区区金丹，都不一定赢得过他，更别说元婴境的沐巧雨了。

　　现在让他去对阵小师妹，这不纯纯的虐菜么？万一把别人道心打坏了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-34- 理所应当的好不好！免费阅读。https://xs.23sk.com 