    “墨导师！”

    倏然，有凌厉的吼声，惊醒了众人。

    入目望去，却是桑渊丹师爆冲而前，他掌心一股股银白色的气流激射而出，快速地笼罩了疯癫导师。

    原本，疯癫导师拼却了性命杀死两尊裂土境强者，已经是耗尽了本源，近乎油尽灯枯。

    若无意外，他必定要陨落当场！

    所幸，现在得到了丹气的加持，他的气息勉强地维持，不至于陨落。

    饶是如此，他的一身战力也近乎消散殆尽！无法再战！

    “呼！”

    紧随桑渊身后，严守道也冲了出来。

    他背后浮现出了一头张开双翼、足足有数丈长的巨大光体。

    凝神望去，才能发现那光体本质乃是一头非妖非灵的存在，有着极为澎湃的灵气，还有着无尽的能量鼓动。

    正是——

    “炉神”！

    自从与桑渊共同修炼以来，严守道对炉神的体悟也是越来越深。

    因此，不久前他一举明悟出了这一丹道秘奥，催生出了属于自己的炉神！

    现在，御使炉神，还有本命交修的诸多丹药力量，严守道两人可以非常及时地救治那些重伤的青龙分院武者。

    很快，因为他们的加入，青龙分院的武者除了力量耗尽、不得不远退之外，其余的伤损少之又少。

    “哼！”

    远远的，一艘形如宫殿的战舟之中，端坐王座上的黑衣剑修倏然起身。

    他的一对眸子凝若黑晶，深邃得仿佛能够坍陷所有外物。于这种极度沉凝、极度深邃的漩涡之中，却有一种无比狂暴凶厉的气息传出！

    “我裂天剑宗尽起麾下战者，若是还不能斩杀魔道，岂不是笑话？”

    这名剑宗剑修冷笑，“我，裂天剑宗，当斩一切敌！”

    “吼吼吼！”

    咆哮声响起，从他身上浮现出了一条条粗大的筋脉。

    入目望去，那些筋脉之中滚涌着金铁般的光流，宛如就是由无数金质铁水熔铸而成。

    继而，“铮铮”有声！

    从他周围浮现出了一柄柄剑器光芒，它们无不融入那些筋脉，体内顿时绽放出了纯粹的晶玉色泽。

    很快，所有的剑器铮铮作响，于他体表汇合成为一具甲胄！战甲！剑装！

    这具战甲通体为剑气汇聚而成，每一寸、每一丝都充满了锋锐无比的杀机。

    是谓——

    “黑蛟剑装！”

    轰隆有声，剑装甫一出现，这名剑修背后立即出现了长达万丈的黑蛟。

    即便不动分毫，那黑蛟依旧是散发出了一股磅礴浩瀚，足以碾压得苍穹都为之崩碎的气息！

    这，便是裂天剑宗秘藏的“器武道”——

    以天级剑器，融入无上剑道，所能爆发出来的战力，足以匹敌寻常的天级顶阶武学！

    更何况，施展这一绝学的剑修，其本身更是封疆之境！

    乃是裂天剑宗“封血万寿”级别的强者。

    “隆隆隆!”

    变故起于电光石火之间。

    入目所及，一片浓浓的黑色云雾呼啸裂空，宛然天之将倾，带着震耳欲聋的咆哮声，碾压而至。

    若是被其触及，哪怕墨白导师实力再进一个层次，也是必死无疑！

    千丈！百丈！十丈!

    眼看着杀机一瞬即至，倏然——

    "我朱雀分院，尚有知恩图报者！"

    一道清脆却裂空而动的声音响起，端木音长身飞起。

    她虽然是上位域主的域主，不入裂土。

    但！

    上次江浩凝聚出了凤鸣真身，而且其中融入了恒图星主的法则力量。

    因此，那具真身短时间内造就出了数尊上位强者！

    此刻生死攸关，端木音生生地召唤出了凤鸣真身，同时喝令所有的朱雀分院强者，统统以本命力量融入了其中。

    “昂！”

    刹那间，朱雀分院方向腾空浮现出了一尊通天彻地的身影，无尽的火焰、无比犀利的杀意，呼啸激荡宛如洪流，扑啦啦地冲了出去。

    “你！你们朱雀分院想要一并被覆灭吗？”

    那名剑修惊怒交加，猛地振动了“黑蛟剑装”，幻化出了一条经天而过的黑色蛟龙，扑向了端木音的方向。

    “呖！”

    “吼！”

    清呖声与咆哮声响彻一团，只见得一条黑色蛟龙与一头红色的真凤死命搏杀。

    每一爪、每一击，都狠狠地于对方身躯之上炸开了无尽了涟漪！

    谁能够撑到最后，无疑就是此轮厮杀的赢家。

    不过，战局一时焦灼，无法分出胜败！

    “哼！果然不愧是魔道传人，着实有几分阴影中的恶毒手段。”

    又有裂天剑宗剑修冷笑，“可惜，这等手段再强，也不过是螳臂当车，难逃一死。”

    这名剑修猛地一振剑器，同样有着一层层剑气浮动。

    不过，他的剑气色呈青黑，不断盘旋之间，于周围形成了一道熊形骨质头甲的庞大猛兽。

    这猛兽战甲通体有着密密麻麻的骨刺凸点，每一个点，都有着极其森然狞厉的杀意！足以轻易爆发出撞碎山脉的伟力——

    黑罴剑装！

    “不错！这等势力，早就该被覆灭了！”

    剩下的两名封血剑修同时怒吼，他们也是同样摧动了性命交修的剑器，而后于身周幻化出了一具战甲。

    “裂兕剑装！”

    这，正是那两名裂天剑修精擅的武者。

    他们本身不知封血万寿了多少年，如今出世，所求的无非是延年益寿再活一世！

    至于其它的征伐杀戮，他们并不感兴趣，不过是为找寻借口，方才来此。

    入目所及，两头如同犀牛的剑芒怪兽扑来。

    而且，他们经受了海量的剑气加持，每一头都生有三支恐怖的独角，森然盘旋之间发出了可怕的杀机！

    “若无真传，我等早已陨落！如今，青龙面临危机，我等，何惜此身！？”

    很快，又有怒吼声响起。

    却是隐世吴家的吴老！

    在他身后，还有兽宗主、顾院主、骨魔宗主、飞天院主等。

    他们一个个摧动起了最强的力量，联结了身后各自的弟子。很快，一束束磅礴凝缩的光柱从他们头顶冲出，呼啸着汇聚向当空。

    “噹噹噹！”

    清脆的炸音响起，那些光芒赫然形成了一尊六角形的祭坛，无穷无尽的封印之力散发开来。

    虽然六命祭坛本体尚在江浩手中，但是他们各家以性命封印多年，自然功法之中沾染了祭坛气息。

    此刻一经施展，祭坛立即浮空，而后猛烈地震落而下！

    其中一名裂天剑修，忍不住浮现出了惊骇的眼神，双眸瞪得极大！

