    “老刘，食宿方面的问题要安排好。”

    站在饭店门口，叶小文抽着烟叮嘱道。

    刘国政点点头，说道：“叶总放心，我都安排好了，绝对算的上高标准。”

    “呵呵，也不用太高，吃住的舒服就行。

    毕竟他们是来干活来了，也不是来享受来了。”

    叶小文说完以后，刘国政点点头，然后笑着问道：“叶总，你觉得这一批人怎么样？

    行吗？”

    叶小文想都没想的说道：“什么行不行的，这现在也就是一面之缘，行不行的，以后工作中再看吧。”

    “走了。”

    叶小文拍了拍刘国政的胳膊，就准备上车离去。

    不过刚上车叶小文又摇下了车窗叮嘱道：“公司装修的事情你上点心，争取早点开业……”，“好的，叶总你放心。

    我盯着。”

    当天晚上，叶小文回到了自己的小院子。

    叶小文回家的时候冯燕婷已经在家里了，她马上就要考试了，学习非常的紧张，在小院子里住学习方面能够安静一点。

    “小文，你怎么回来了？”

    冯燕婷有些惊喜的说道。

    “我知道你在，所以就回来了。”

    叶小文一把把冯燕婷搂在怀里，鼻间嗅着冯燕婷头发上的清香，嘴里喃喃的说道。

    “嘴巴这么甜了，这是喝酒了还是抹蜜了？”

    冯燕婷娇笑着问道。

    “你尝尝……”叶小文一下子就把冯燕婷整了一个大红脸。

    虽然两个人之间的关系非常的亲密，但是冯燕婷还是时不时的就会被叶小文一些不要脸的话整的脸色通红。

    这个时候和后世是有明显的区别的，分成了两个极端。

    开放的人，不比后世的人差什么，这个时候没有什么娱乐场所，大家也不习惯开房。

    所以公园之类的就成为了一些情侣活动的主要场所，开放程度相比后世，可以说有过之而无不及。

    但是保守的又保守的很，你说一句喜欢你，都能够骂你流氓。

    结婚之前，需要母亲或者专人告诉新婚之夜应该做什么的比比皆是。

    “行了，你去休息一下，我给你泡壶茶。”

    冯燕婷说道。

    叶小文没听，端着冯燕婷泡好的茶，跟着冯燕婷来到了书房。

    书桌上晕黄色的灯光下，从一个人影，变成了两个人影。

    冯燕婷冲着叶小文展颜一笑，娇媚的像是一朵绽放的鲜花。

    叶小文看着冯燕婷认真学习的样子，也感觉非常的安定。

    也不打扰冯燕婷，就在旁边陪着坐着，捧着茶杯，看着冯燕婷认真的学习。

    时不时的，冯燕婷嘴里还会冒出一两句英文来。

    认真做一件事的人，总是非常的吸引人。

    书房里安静的只有两个人的呼吸声和偶尔笔尖划过纸面时“沙沙”的声音。

    温馨而又恬静祥和！其实爱情有时候真的没有太多的惊天动地，山崩海裂，更多的时候还是平平淡淡的。

    一开始的时候，叶小文就是馋冯燕婷的身子，不过到现在一年了。

    叶小文有时候觉得可能这样下去，也不是不行。

    不过冯燕婷一心想着出国，很多话，叶小文也不敢对冯燕婷说。

    没错，叶小文前世的时候是一个情场浪子，见识过的女人很多。

    萝莉，御姐，妩媚，可爱……各种各样的。

    但是真正动心的恋爱，真正留在心里的爱恋只有两段，一段是和蒋欣无疾而终的暗恋。

    其实都不能够算是暗恋，因为叶小文表白了，只不过没有得到回应，后来渐行渐远。

    另一段就是和唐雪初一见钟情，两段恋爱，第一段懵懵懂懂，没有开始，自然没有结束。

    另一段恋爱，非常的顺利，然后走去婚姻的殿堂所以叶小文虽然经历过的女人不少，但是感情经历并没有多丰富。

    冯燕婷转头的时候，发现叶小文不知道什么时候捧着茶杯，趴在桌子上睡着了。

    梦里不知道梦见了什么，嘴角还挂着一丝微笑。

    冯燕婷也不由自主的嘴角浮现出了微笑，合上了书本，轻轻的把叶小文推醒。

    然后和叶小文回屋里休息了，清醒了叶小文自然不会睡素的，两人激情似火。

    如海浪凶猛的拍击在岸边，持续而激烈。

    冯燕婷娇喘着承受着，绵绵不绝……很久两人才昏昏沉沉的睡去，第二天日上三竿才起来。

    冯燕婷慌乱的收拾着同时把叶小文给摇醒：“小文，快别睡了。”

    “怎么了师姐？”

    叶小文揉着眼睛，迷迷糊糊的。

    “我上课要迟到了，你赶紧起来，开车送我一下。”

    冯燕婷说道。

    “啊，好。”

    叶小文一骨碌从床上爬了起来，冯燕婷马上就要托福考试了，这段时间学的特别的认真。

    “行，师姐你先别着急，你洗漱，我去买早饭，然后你路上吃一口。”

    叶小文说着，就胡乱的套上衣服朝着外边走去。

    冯燕婷穿衣服的动作停顿了一下，她年纪还小，不知道什么是幸福。

    但是她看着叶小文胡乱的套着衣服往外跑，就为了给自己买早餐的样子，真的非常的开心。

    “唉，小文，你鞋子，有一只是我的拖鞋。”

    冯燕婷在后边喊着，叶小文已经跑出院子了。

    等叶小文回来的时候，发现冯燕婷竟然还慢条斯理的收拾着。

    “师姐，这是怎么了？

    刚才不是还着忙呢吗？”

    叶小文气喘吁吁的问道。

    “没事，不行就迟到一会，要不就逃课一天，没有什么大不了的！”

    冯燕婷头也不回的说道。

    叶小文一脸的迷茫，把早点放在了桌子上，自己跑去洗漱了。

    女人心海底针，什么心思谁知道呢，上一秒还和家里着火了一样，下一秒就泰山崩于前而面不改色。

    冯燕婷看着桌上的豆浆和小笼包，仔细的把豆浆倒出来，然后小口小口的咬着小笼包吃了起来。

    今天的早点，她感觉格外的香甜。

    回头看了一眼在院子里洗漱的叶小文，嘴里喃喃自语饭：“要是托福考不过就不出去了，不出去就不出去了，这样也不是不好啊。”

    

