    另一个队员又有发现：“队长，这里也有一串脚印，这脚印不像是人类的！”

    宋明远看到这地上的脚印有些懵了，这完全超出了他的认知范围啊！

    地上的脚印足有蒲扇大小，而且踩的深度几乎是他们脚印的四五倍。

    “难道是这附近的野兽，可也不该是人类的脚印啊！还有这脚印深度，那得多重的野兽才能踩出？”

    在大家捉摸不定的时候，李长烨开口道：“这是鬼尸，而且是一个抬着铜棺的鬼尸！”

    马副手很不屑的说道：“什么鬼尸、铜棺，不过是一群装神弄鬼的家伙！等我找到他们，他们就该变成鬼了。”

    宋明远冷冷的看了李长烨一眼：“够了，不要以为自己是武道者就可以蛊惑人心，扰乱军心！既然脚印是朝这个方向，那他们必然是朝这边走的，走，追上去！”

    宋明远打心眼里抵触武道者，看到李长烨在这里卖弄，他心里更不是滋味。

    不过是一个高层子弟，到了队伍里就得听他的，他才是这里的老大。

    你这般自以为是其实是很不聪明的行为。

    李长烨在相反的方向感受到了若隐若现的阴煞之气，那才是鬼尸真正的逃离的方向。

    “不，他们朝那边走了！你们若真是来救人的就跟我走！”

    马副手指着李长烨怒斥道：“你小子是不是存心和我们队长过不去是吧！他说往东你就说往西！”

    其他几个兵王也很不爽：“什么玩意，还真把自己当回事。”

    “哼！好自为之！”

    李长烨救徒心切，不屑与他们争辩，而是顺着阴煞之气的方向摸索过去。

    宋明远则带着临时特战队员沿着鬼尸的脚印迅速跟了过去。

    没多久，他们就傻眼了。

    一道深不见底的悬崖拦住了他们的去路。

    “这……也许那个家伙说的是真的，我们真的搞错了。”

    宋明远倍显尴尬，咳嗽了一声：“快，跟上那个姓李的。”

    一群人又灰溜溜的折返了回去。

    半个小时之后，李长烨等人来到了一个巨型的地穴面前。

    地穴下方深不见底，一阵阵阴煞之气似火山的岩浆般喷薄而出。

    宋明远等人甚是激动，立即展开行动，准备深入地穴救人。

    “一定就在这下面了，藏得还挺深的。”

    本来还以为要掘地三尺的找，毕竟是在金三角地区，地形复杂。

    可没想到，不到半个小时他们就找到了。

    话说回来，李长烨这个来镀金的官二代还是有点用处。

    可就在他们准备进入到地穴的时候，李长烨却叫住了他们。

    “慢着，不可以下去！”

    马副手白了李长烨一眼：“小子，你要是胆小不敢下去，就老实待在这里，别妨碍我们。”

    李长烨却淡然道：“他们来了！”

    马副手气得解开了身上的绳索，想要好好收拾一顿李长烨。

    老是说一些神神叨叨的事，如果真有人来了，他们怎么丝毫察觉不到。

    就在此时，五只鬼尸从地穴内重天而起，将二十个兵王掀翻了开去。

    让李长烨没想的是这里竟然一下子冒出了五个二阶的鬼尸，足以见得这个洞穴的主人在鬼宗的实力等级。

    马副手等人看到了鬼尸青面獠牙，面目可怖的样子都吓了一机灵。

    “什么鬼东西，这是人吗？”

    别说是他们了，就连宋思明都没有见过这玩意。

    李长烨提醒道：“这是鬼尸，人死了之后，被鬼宗的武道者炼化成的。”

    由于没有携带现代武器，他们只好从军靴里拔出来三棱军刺。

    其中一个兵王还觉得这玩意有些新奇，拔出匕首一剑刺入了鬼尸的腹部，轻轻松松扎了个透心凉。

    “也不怎么样嘛！我还以为有多厉害呢！”

    就在他有些得意的时候，鬼尸一把抓住了他的脖子。

    “小心！”马副手第一个冲了过去。

    然而，还是来不及了，那个兵王被鬼尸死死捏住脖子从地上提了起来。

    “救，救我！”

    宋明远以极快的速度冲了过去，他是武道者，所施展的力量是兵王的三四倍。

    他对队员厉喝一声“偏头”，而后三棱军刺将鬼尸的头颅直接切了下来。

    那个兵王得救了，他大口大口的喘着粗气，死里逃生，激动不已。

    “队长好厉害啊！竟然一刀砍断了鬼尸的头颅，看来这些鬼尸确实不怎么厉害吗？”

    李长烨冷笑道：“以为这样就结束了吗？可笑！”

    被斩首的鬼尸并没有倒地，竟然再一次死死的扣住了那个兵王的脖子。

    紧紧一个瞬间，兵王的脖子被硬生生拧了下来；鲜血溅射到了宋明远的脸上。

    众人终于意识到了事态的严重性，不敢再小觑这些鬼尸。

    没想到这些鬼尸被砍了脑袋还能行动，简直刷新了他们的三观。

    宋明远从腰间拔出了钛合金钢刀，一个横劈并将那个鬼尸懒腰斩断。

    “你们都退后，以你们的力量远远伤不了他们。”

    凡人之力根本无法斩杀这些鬼尸，只有曾经修炼过武道的宋明远能办到。

    十八个兵王立即后撤了几步，纷纷流露出了对宋队长的钦佩之意。

    “不愧是宋队长，若是没有他，估计我们这一次要遭殃了。”

    马副手对李长烨喝道：“同样是武道者，你小子也就只会那些小把戏，小伎俩。赶紧躲到后头去，免得把你吓尿了。”

    李长烨冷哼了一声：“区区二阶鬼尸，我并未放在眼里。”

    宋明远荒废了修炼，很快就支撑不下来了，三只鬼尸向他步步逼近。

    就在这个时候，一个全身画满密文的丑陋男子从地穴内飞了出来。

    他面目可怖，对宋明远怒斥道：“竟敢毁我鬼尸，我要杀了你！”

    形式非常不妙，宋明远根本不是那些鬼尸的对手，如今又来了个人不人鬼不鬼的家伙。

    其他的兵王一齐冲了上去：“救队长！”

    就在这个时候，李长烨一个飞身上去。

    “不想让你们队长死的话就退后，让我来！”

    宋明远虽然一直在排挤李长烨，但到了真正动手的时候，还是很有勇气的。

    何况他还是中国特战队的军中之王，大是大非李长烨还是看的清的。

    李长烨当然不会眼睁睁看着他死在这里。

    马副手对李长烨喝道：“你小子只会小把戏，这可不是儿戏，赶紧退下。”

