
    唐芷苒和冯刚面色发苦。

    他们都认为，眼前这个家伙，未免太多疑了一些。

    用听风石拿住自己的把柄不够，给自己下了禁制不够，现在还要用有毒的丹药来控制他们。

    这么做，实在是有些太小家子气了。

    但是当他们打开瓶子，见到里面丹药的时候，两人的眸，齐齐绽放出难以置信的神色，嘴巴都张大，甚至可以看到里面的嗓子眼。

    “这、这是……”

    “好浓的药力……”

    瓶的丹药，泛出一抹诱人的红色光泽，让人看一眼，忍不住心脏狂跳，情不自禁，要将它放入口。

    而这丹药的药力，更是此刻喷薄而出。

    只是呼吸一口，唐芷苒和冯刚感觉全身舒畅，伤口的疼痛，都减轻了大半。

    虽然他们不懂炼药，但是毕竟是天涯宗的弟子，见多识广。

    此刻他们一下子判断出来，这丹药论起品级，只会玉露呈心丸只高不低！

    而之前呢，他们还在以为这是什么毒药。

    几乎是毫不犹豫，他们二人将丹药吞了下去。

    刹那之间，药力化作暖流，经由全身筋脉血管，蕴养身躯。

    唐芷苒喉咙里发出一声低吼，甚至都包含了风雷滚荡的声响。

    这个情况，让她眸露出又惊又喜的神色。

    这一粒丹药，竟然让她停顿了许久的境界，出现了松动的迹象。

    从某种程度来讲，他们此刻，也算是因祸得福了。

    一时之间，两人的心，都涌起万般心思。

    看着唐芷苒和冯刚复杂的神色，楚言眼，也闪烁着湛然精芒。

    “曾碧不愧是青丘门的师，炼制的丹药，效果果然非同一般。

    另外的话，看来之前的流言并没有错，天涯宗的弟子，是精英，而能够被选入紫薇门的，则是精英的精英。

    这唐芷苒和冯刚，从境界和天赋来讲，的确都要同阶强出一截。

    难怪天涯宗的弟子，都以能够加入紫薇门而荣。

    真是不知道，这个由弟子形成的组织，是一个什么样的存在。

    那个太清帝君，又是一个什么样的人物。”

    楚言闭目沉吟片刻，再次睁眼的时候，他已经收敛了心神。

    此刻垂眉望去，顿时看到唐芷苒和冯刚正跪在自己面前。

    两人的眸，闪烁着惧怕、惶恐、疑惑、激动种种混合的情绪。

    可以这么说，他们今天经历的事情，已经远远超出了他们的想象力。

    太多的转折，此刻犹如滚荡的潮水，不断冲击着他们的心神。

    这个时候，楚言也不愿意和他们再说更多，挥挥手道：“你们先走吧，好好想一想说辞，到时候我会联系你们的。”

    “是！”唐芷苒和冯刚齐齐朝楚言行了一礼，然后起身，驾驭飞剑离去。

    等到两人离开之后，楚言走到何永欢的尸体前。

    尸体已经没有了脑袋，此刻只剩下光秃秃的一个躯干，倒在了冰面。

    鲜血流尽之后，尸体的皮肤，透出一股异样的苍白。

    楚言想了想，将何永欢的尸体和脑袋，暂时装入了回音环。

    既然唐芷苒和冯刚要编出一个任务何永欢死亡的谎言，那么他自然不能将何永欢的尸体弃之不顾。

    要不然的话，被其他人发现，特别是被紫薇门的弟子发现的话，那么谎言岂不是不攻自破。

    临走之前，楚言将现场又清理了一番。

    被放置在四周的那四块兽形水晶，原本属于唐芷苒的，现在也被他收了起来。

    做完这一切，确定没有留下蛛丝马迹后，楚言驾驭天地棋盘，在附近的海域又随意游荡了十天的时间，没有再见到有人前来这里后，才返回了天涯宗。

    等他回到天涯宗的时候，已经是六天之后了。

    归来之后，他直接回到了自己的庭院。

    这一次出门，花费了接近一个月的时间，但是同样的，收获也是巨大。

    特别是傀儡制作这个方面，只要成功，可以让楚言多出一份极强的助力。

    和小糖糖玩了一阵后，楚言先花了五天时间打坐，将这一次在那礁石内部看到的壁画，仔细思索，融会贯通之后，开始了傀儡的研究。

    傀儡本身的制作，其实并不难。

    在最基础的时候，只是好看和不好看的区别。

    其真正困难的，是让傀儡行动起来的阵法。

    这些阵法，环环相扣，牵一发而动全身。

    说起来，倒是和人体内的筋骨有些类似。

    不过筋骨只是一根大筋或者一根骨头，而这些阵法，每一个阵法，里面又包含若干变化。

    幸运的是，楚言在这之前，对于乱法阵已经有所领悟，所以此时手极快。

    要不然的话，光是阵法的彼此连接，能让他大伤脑筋。

    楚言直接从阵法开始研究。

    因为傀儡的话，他手有一个现成的——那个被他剁开来的人形傀儡。

    楚言当时虽然把那人形傀儡剁成了好几块，但只是将其四肢斩下。

    到时候只要用合适的材料拼接起来，那完全不受影响。

    时间一晃，又过去了十天的时间。

    这十天里，楚言不眠不休，一直在参悟和尝试阵法的种种变化。

    越往深处研究，楚言越能感觉到其的奥妙。

    最初的时候，楚言的进展还是较顺利的。

    不过傀儡的制作，是一门极为深奥的学问。

    要是谁都能够仅仅依靠一些讲解，自己能够全部研究透彻的话，不会有宗门，以傀儡制作而建立了。

    楚言的情况，差不多也是也是这样。

    前三天的时间，他依靠着自己的所学和领悟，很容易掌握了一些阵法的基础搭建。

    第四天遇到问题的时候，楚言将那人形傀儡拖了出来，参照它面的阵法结构，苦思冥想一番之后，勉强算是解决了问题。

    但是从第六天开始，他遇到的问题，较难办了。

    楚言搭建出来的阵法，总是会在运转的途，出现一些问题。

    以他的能力，阵法是自然不会出错的。

    但是一旦配合傀儡的身体，总是不能如他所愿的那样运转。

    在楚言苦苦思索，但是一时之间又找不到解决问题的思路的时候，他突然想起来了一件事情。

    “对啊，要是有那个的话，问题肯定可以得到解决了。”楚言眼睛一亮，从一堆材料，抬起头来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
