    沈穹目前还剩下五个厄运海星，足够让林家一口子全部享受一遍“厄运降临”了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是转过来一想，也不行，效果很容易浪费，这里面还有运气值6的。

    即便厄运海星挥了最佳的效果，也只不过是变成3个点运气值，起不到什么作用。

    而且即便吃了亏，对方不知道是自己的手笔，也起不到警告的作用。

    沈穹左思右想，觉得还是需要一个时机，他在林家的家庭成员里面转了一遍，对自己的敌人有了一个全面的认识。

    不过可惜的是今天运气值最低的也就是4个点，沈穹还是犹豫要不要使用。

    还没等沈穹决定下来，妹妹又着急跑了进房间，都带着紧张地神情说道：“是不是有人故意针对哥啊？那个赛车手也出事了。”

    “赛车手？你说许浩达？”沈穹站了起来问道。

    妹妹拉着沈穹走到客厅，电视里头正在播放着新闻。

    “职业车手许浩达被爆料，以前多次违法飙车，逃过执法队的捕捉，据目前最新爆料，他与一所飙车事故有所联系，目前已经被警方带回去调查。”

    沈穹顿时皱起眉头，要说事故，确实是有出过事。

    不过不知道许浩达当时用了什么手段逃过了一劫，没想到现在居然还有人那这事出来。

    就连沈诗都感觉到有人针对沈穹了。

    网上的网友，当然也开始意识到今天接二连三的新闻，似乎都有一个共同的指向，那就是沈大师。

    一楼：“我的天，先是爆出沈大师本人的丑闻，然后就是方永康的刷票，现在又到了许浩达的飙车事故。”

    二楼：“这是阴谋，有人对沈大师动手了，而且来势汹汹啊！”

    五楼：“不管是不是针对沈大师，如果这些新闻都是真的话，我觉得应该要严肃处理。”

    十六楼：“有戏看了，我觉得这仅仅是一个开始，如果能把沈大师推荐名单上的人全部揪出来，那么就好玩了。”

    第二十楼：“厉害了我的哥，没想到背后有那么多的故事。”

    沈穹苦笑地揉了揉脑袋，他坐了下来，然后在手机里面点开了微博，输入了一行字了出去。

    “木秀于林，风必摧之;堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之。”

    哗啦啦，引来无数人点赞……

    很显然就是有人故意针对大师，那么不是嫉妒是什么？

    当然，保持中立的人占据了绝大部分，因为前面的“一千万人”就业问题，沈大师太夸张了，有炒作的嫌疑。

    现在连续两个推荐名单的人都出了问题，难免别的人也有猫腻。

    当然还是有很多脑子灵活的网友跑出来分析的。

    毕竟这大过年除了去“逗利是”外，在网上装装逼也是挺愉快的事。

    “大家别着急，方永康刷票？我管他刷不刷票，歌放在那，喜不喜欢大家心里有数。而且那个赛车手在沈大师介绍的时候就已经说过以前是飙车的，只不过是有人出来搞事罢了！”

    这哥们的留言深得广大网友的欢心，顿时被人顶了上去。

    不过有钱能使鬼推磨，水军的数量让人为之震撼。

    哗啦啦的一群人出来骂，而且骂的非常有节奏感。

    “一个算卦的大师，居然有几百万人关注？这僵尸粉有点厉害啊！”

    “大师厉害，天才都被你挖（peng）掘(hong)了。”

    “找一个飙车害死人的罪犯去当赛车手？为了出名一点底线都没有？”

    “我二姐跳舞天赋很好，老师都非常欣赏，去到沈大师那就成了一文不值，甚至根本不适合跳舞，我现在明白了，原来是钱不够。”

    “窥天机算人命？应该改成，拿人钱财替人消灾吧！一个算命的居然学人炒作，还真的捧红了几个，真是荒唐的世界。”

    “从一开始就是骗局，以前说什么要在十里街多逗留才能增加预约成功率，现在好了，全国预约开放了，结果十里街搞什么刮奖中门票，我怀疑沈大师炒作的钱，就是十里街店铺凑出来的。”

    沈穹大概扫了一眼这些评论，然后就没看了，再看下去也没意思。

    此时一个电话打了个过来，但是来电显示却没有显示号码……

    “大师，是你逼我的。”电话里面的第一句就是这个。

    沈穹听得出这是林豪言的声音，然后没有做声，默默地按下了录音。

    “海杰本来有救的，但是你却临时掉头！！！”

    “临时掉头去救别人，海杰就是被你害死的！”林豪言的语气越来越激动。

    “你会后悔的，我要一步步摧毁你拥有的一切，让你知道失去亲人是什么滋味。”

    沈穹听到这里，怒气顿时涌了上来，“从今天起，有你林家，就没有我！”

    哔的一声，沈穹挂掉了电话，气得差点要砸手机。

    卑鄙，居然用家人来威胁自己。

    他尽量让自己的心情平复了下来，然后了一条短信，让顾黎明把林家所有能够查到的资料，都过来给自己。

    本来沈穹还在犹豫，要不要等到有运气值3的时候才用厄运海星，现在他等不及了。

    点开了林豪言弟弟林良朋的资料，然后使用了一颗厄运海星。

    指针滑溜溜地开始转了起来。

    这次却有了惊喜。

    减2。

    就差那么一步……

    减3，到了！！！

    沈穹惊喜握住拳头，这尼玛还不逆天？减3后重新结算，林豪言弟弟林良朋资料变成气运值：1（人财两空）

    有戏看了。

    气运值1，这么低的气运值，沈穹还是第一次见，要知道越到两端极点，越是关键，就跟气运值7与气运值8，就差了一个境界。

    现在气运值1，再低就是o了，那时候就真的喝水都能呛死。

    沈穹咧嘴笑了起来，然而他的笑容却没有保持多久，因为下一个推荐名单的人又出事了。

    沈穹不由倒吸一口气，这林家的力量也太恐怖了吧！如此短的时间里面就能够抓到那么多人的痛脚？

    几乎是一个小时爆出一个大新闻，而这一次，爆出来的是鬼才画家禹嘉平的家中丑闻。

    赫然大的红色标题！

    “鬼才画家的赌徒父亲！”

    让人为之震惊，鬼才画家的父亲欠下巨额赌债，尝试炒作自己儿子的画作，来还债？(未完待续。)