    好在。

    鸣人并非真的完全是那种瞎指手画脚的甲方。

    他能够提出对应的要求，自然也是知道依着这个村子的生产力，是能够搞出他所需要的东西的。

    甚至依着他现在积累的一定财富。

    自己花费时间，搓出来低配版的乒乓球，也就是花费点时间而已！

    木叶很多东西都并不缺少。

    只是强大的忍者如明月悬空，剩下的那些技术自然如稀少的星光一般，很难引人注目。

    除了民用方面的科技，因着忍者不在这方面抢活之外，其他方面，找忍者，效率真的更高许多，而且还能够保质保量。

    即便是民用科技。

    要是真的被忍者参与进来，内卷起来，普通人大概率是卷不过的。

    当下。

    见天四郎似乎有些茫然的模样，鸣人拿出随身的图纸，一一讲解着自己所需要的器具的模样、功能，乃至于对应所需的材料等，言之有物。

    慢慢的。

    天四郎也明白了，这小姑娘确实不是来为难自己的，而是真的要定制一个独特的东西。

    跟武器果然没什么关系。

    不过仔细沟通了一会后，天四郎还是保证道：“村子的其他人能不能做到我不知晓。

    “不过现在既然有了方法和材料来源，那么我要弄出来，还真的需要不了太多时间。”

    “一两周内能够搞出来都行。”鸣人说着，将时间上的要求放宽松。

    天四郎却是轻轻摇头，道：“一两周吗？不用，我心里已经有门路了，说一下地点，你明天过来......

    “算了，明天我送过去，天天，你注意看店。”

    他注意到了鸣人的年纪。

    估计是拿不动太重的东西的。

    鸣人肃然拒绝了这一提议：“不需要，明天我可以跟朋友一起来拿东西。

    “而且，作为未来的忍者，我们在现在还是不差的，应该。”

    “啊哈哈呵呵呵，现在的孩子果然都很有活力呢！”天四郎感慨着，没有就此多探讨什么，而是闲聊着鸣人这个球搞出来的效果。

    鸣人也没有避讳，说了一些，主要是这球日后可能挥成为村子的主流运动，促进和平的工具。

    好似小孩子的玩笑一般，没有更进一步去多说什么。

    鸣人觉得自己的被动应该暂时还不是很能影响这么大年纪的人。

    就算能影响，效果也不大，所以表现的比较克制。

    躲在后面本来独自数着苦无的天天，也有些安静不下来了，走过来想跟鸣人聊天，一双大眼睛里蛮是好奇的渴望。

    鸣人自然也乐呵呵地同她聊着，不知觉间谈到了关于梦想的事情，时间很快就过去了。

    今日算是运气好。

    连续收入了两个特殊签到点。

    所幸鸣人而今已经能够完美地做到表里不一，没有因着这事而起什么心理波动。

    还有就是这事情并不至于太过高兴

    倘若不出意外的话。

    村子内大部分特殊的人，或者重要的事或物等，鸣人想遇到，终究还是有机会遇到的，区别不过只是时间的先后顺序问题。

    不需要太着急。

    不是排在首位的事情，可以按部就班的来。

    聊着聊着。

    时间过去太多，天四郎感觉不大好，对自家女儿说着：“好了，天天，人家鸣子离这里大老远的，在这待太久不大合适，你先别缠着她了。”

    “好吧！”天天松手，感觉有些不舍。

    只是她自己也知道自身今天是有些过于热情了。

    在鸣人离开后，她都还有些想念地同父亲说着：“我认为自己或许应当多出去走走，一直待在家里的话很不合适，好不好嘛！”

    “......你以后要注意时间。”

    “嗯，所以这是同意了？”

    “傻孩子，我怎么会反对你出去跟村子其他人相处呢？”

    “好耶！”

    小女孩举起双手，兴奋的跳跃着，宛若刚刚得到了新玩具一般喜悦。

    天四郎心中摇头，女儿以为他这也不许那也不许是因为什么规矩，其实只是因为这村子太大了，人的组成终究太复杂。

    中庸才是好的选择。

    不过，如果能够有的选择的话，活跃一些也未尝不可？

    回忆起这独特的球的要求，天四郎心中干劲一起，挥手道：“好了，今天剩下的时间，由你来暂时帮忙看着武器店，我去制造那个什么乒乓球了。

    “我有一种预感，这或许将是我手上最好的杰作。”

    说着，他的心里也激动起来。

    并非是真的觉得这个物品有什么高科技，而是因为，制作那么久的武器以来，这是他第一次，为忍者之外的客人制作物品。

    他所制作出来的东西，将带来娱乐，而非是带来杀戮。

    如同忍者也爱思考战争与和平一般。

    作为武器制造大师。

    天四郎不喜欢战争也是非常合理的事情。

    ......

    下午。

    红日西坠。

    宇智波族地内，在等待自家哥哥的过程之中，佐助趁势又排练了即便，而后停下来望着天边散发着柔和光晕的夕阳。

    他出生后不久就搬到了这片宁静的族地，对于这份安宁自然能够做到接受。

    反倒是村子内很多繁华的商道和市场，在进入村子深处体验时，佐助只觉得吵闹，而不像其他族人那般艳羡。

    尽管，不少族中的长辈都说过，他们曾经也是繁华之中的一员，后来才沦落到这等偏僻场所。

    这让佐助联想到隔三岔五就玩失踪的哥哥。

    不正是为了要给家族争取权利，所以才早早地要去多接忍者任务，从而去证明家族，以期可以拿回曾经的一切，可是他感觉失去的更多啊！

    靠在一颗青松旁，佐助惆怅地叹了口气，小小的包子脸上，仿佛写满了人世沧桑。

    忽地。

    一只温暖的手掌轻轻地落到了他的头发上。

    “佐助，你在忧愁些什么吗？”

    佐助此时感觉忧愁已经消散，带着欢喜道：“哥哥，我终于等到你了。”

    “你在这等了我一天？”

    鼬在这时才缓缓出现在佐助身前，平静询问着，语气没什么起伏。

    佐助点头，然后又摇头，补充道：“也没有等一天那么久了。

    “其实我在这个过程当中，抽空学习了很多东西，而且顺带练习了一下忍者基础。”

    他仔细阐述着这些东西，以表示自己绝对没有偷懒！

    ——

