    “小家伙，多吃点。”

    杨玄机直接把小麻雀面前的杯子装满。

    小麻雀吃得多，让他想到突破之事。

    饿得快，可能是快要突破了，在积蓄灵力。

    他自然不会让小麻雀饿着。

    【臭小子终于长点心了。】

    云轻歌看着堆得老高的灵桃，满意的点点头。

    这次杨玄机终于把两块灵桃给她吃了，用心比之前翻了两倍。

    她此时是灵力消耗比较大的时期，自然做个合格的干饭鸟，专心吃着食物。

    杨玄机踩着乘风秘术，自行修行起来，这门秘术入门快，但想要小成，他还需要花点心思。

    多尝试几次，让身体熟悉秘术之中的特殊步伐，一步两步，一步两步，是......转身，换位置，跳跃，御气身动，加速。

    一套下来，杨玄机速度又快了几分。

    特殊步伐在气流加持之下，速度有很显著的提升，只要杨玄机能让二者相辅相成，这套秘法就小成了。

    需要花点时间，便是熟悉这套特殊的步伐，还让气流配合。

    二者都配合好，便如乘风一般，速度快捷。

    特别是在对战之时，这种加持最明显，让移动速度突然增加，让对手根本反应不过来，就直接被击败了。

    用在偷袭之上，效果更好。

    对杨玄机来说，好处就更大了。

    与人近身之后，他都能让识藏境界的高手怀疑人生。

    巨力施展之下，直接快速的结束战局，根本都反应不过来。

    这也是他特意把这套秘法兑换出来，差不多是专门为他这种近战能力强的人准备。

    【臭小子进步挺快的，虽然是天风幻决的残缺修行之法，但想要入门也不简单。】

    云轻歌吃着灵桃，看着杨玄机在洞府内修行。

    这步法她没看多久，就认出杨玄机修行之法了。

    她自己修行过诸多秘法，每个境界最强的杀伐剑诀、攻伐法术、逃命轻身之法等，她都见识过。

    自身修行的也是最好。

    杨玄机在洞府之中修行几次，她也认出了。

    与她修行过的天风幻决有点像，但又有几分差别。

    最明显的就是现在杨玄机现在施展秘法之时灵力消耗比她修行的天风幻决多了很多，速度加成少了很多。

    显然，这是天风幻决的残缺之法，并不全面。

    不过，这门功法入门需要悟性，悟性不够，根本不能入门。

    杨玄机能入门，自然悟性不差。

    他看杨玄机现在的状态，估计离修行的残缺之法小成不远了。

    【臭小子修行逃命本领还是有点天赋。】

    云轻歌想道。

    【左三进一，再退，错了，速度慢了两分，后三右二，又错了，速度又慢了三分。】

    【不看了，哪个庸才改的，太差了。】

    云轻歌看了一会，就看出这门秘法上的一堆缺点。

    如果那个改成这个秘法的人在她面前，估计她会直接撬开那人的脑袋，看看这人的脑子是怎么长的。

    秘法越改越差，也是个奇才。

    误人子弟都是有一手。

    云轻歌看杨玄机练得起劲，扭过身体，专心吃着灵桃。

    不能再看杨玄机修炼了，怕被气得肝疼。

    都影响她干饭的心情了。

    不看杨玄机。

    杨玄机修行好一会，体力灵力消耗得差不多，这才停下。

    如果，收获不少，速度又有了提升。

    擦去脸上的汗水，又把储物袋内血玲花、血灵液拿出来，放在石桌之上。

    这两个东西是等小麻雀认主之后，在给它使用，恢复元气。

    御兽牌和饲灵丸也放在一旁，等小麻雀认主成功，这两个东西都能用了，小麻雀的修行会快一些。

    要让灵兽认主，杨玄机还是在等小家伙自己愿意，应该也快了。

    【咦，雪玲花和血灵液，臭小子这是在准备本座认主之后的修复了，有这两样东西，倒是不用担心精血流失的问题了。】

    【要不要现在试试臭小子说的奇遇呢？】

    云轻歌迟疑了一下。

    认主其实对她没有多大影响，她之前修成元神，所谓的认主在她这里，也是只平等的契约关系，影响不大。

    【臭小子还真准备了饲灵丸，有这东西，修行进度还真快了不少。】

    【算了，现在苦海一重修为，灵兽之身本就多有不便，先跟着臭小子混一段时间。】

    云轻歌想着，心中已有了决定。

    跟杨玄机相处的这段时间，对杨玄机的为人了解得差不多了。

    不是那种把灵兽当做牲畜来看的那种人。

    为人除了抠抠搜搜、话多、自恋一些等之外，还是一个好人。

    至少，暂时对她来说是个不错的选择。

    【臭小子，算你好运，本座暂时跟着你。】

    云轻歌心中有决定后，便有行动。

    正整理着石桌之上物品的杨玄机听到动静，有点疑惑。

    小家伙这时在撞击着鸟笼，看得他莫名其妙。

    “小家伙，别冲动，我这就给你打开鸟笼。”

    杨玄机跑过去，连忙说道。

    他不清楚小麻雀到底怎么了，但肯定不能让小麻雀继续自残。

    撞坏了，鸟笼和灵雀哪个出问题，他都感觉亏大了。

    打开鸟笼，把小麻雀放在手指之中。

    “小家伙，还没吃够吗？”

    杨玄机看小麻雀放置食物的杯子已经空了，以为小家伙又饿了。

    “你现在这么能吃，是要晋级了，感觉灵力不够。”

    杨玄机说出心中的想法，询问道。

    小麻雀有灵性，一些简单的话，是能听懂的。

    【臭小子，笨死了，放开本座，让本座飞到御兽牌上。】

    云轻歌扭动着身躯，啄了几下杨玄机的手指。

    “真饿了，简单，小家伙，等着，本主人在给你准备点灵蜜。”

    杨玄机看小家伙又啄他的手指，笑着说道。

    小家伙每次啄他的手指，都是饿了。

    他把小家伙放在一旁，从储物袋之中拿出放置灵蜜的瓶子，倒一部分到杯子之中。

    小麻雀今晚吃的灵桃不少，不能继续吃灵桃，免得吃出问题。

    灵蜜正好，提供的灵力也正好足够小麻雀了。

    倒好一小杯后，他看向放着小麻雀的位置，愣了一下。

    小家伙跑了。

    之前准备食物，小家伙都是迫不及待的跑过来吃的。

