    王洋和苗妙妙配合得很好。

    几个提前准备好的热场话题，把现场观众的激愤压得差不多，以一种较为轻松的氛围，进入正式的提问环节。

    王洋挑挑眉，苗妙妙意会。

    “相信无论是在场的，还是电视机前的观众朋友，都对昨天的一条微博和一条热搜很感兴趣。”

    “那么王洋，方便跟大家说说到底是怎么回事吗？”

    “好。”

    王洋带头，带俩女的站起来，对准电视镜头鞠躬，“首先我们要跟大家说声抱歉，给原本喜气洋洋的节日…又添了好多笑料。”

    “我自己都笑了。”

    “哈哈哈——”

    整齐的笑声中，掺杂着零碎的掌声。

    如果单从观赏的角度看，观众都认为王洋是个不错的喜剧演员。

    “几位请坐。”苗妙妙鼓完掌，正式发问，“那我代大家问几个关键问题，你可以拒绝回答，但所说的每一个字，都将做为呈堂证供。”

    “法官大人，请问。”

    “呵呵呵。”苗妙妙笑得毫不做作，跟王洋搭档真的很轻松。

    “第一个问题，你和唐婉灵究竟什么关系，或者说关系如何？”

    “哟——”

    观众跟着起哄，重头戏总算来了。

    “我和婉灵关系很好，你们应该都从她的微博看到了。”王洋一脸轻松，翘着二郎腿，当着镜头的面揉了揉梁静鱼的大腿。

    梁静鱼很乖，因为是他女朋友。

    不过小本本已经记下。

    “婉灵是名很棒的歌手。”

    “无论对待工作还是生活，态度都非常认真，我们共事五年间都很友好。”

    王洋说了这么多违心话，很惭愧，语调变得伤感，“可我们并没有那层恋人关系，顶多是某些人的一厢情愿，和不够优秀罢了。”

    至于某些人是谁，随便别人怎么认为。

    唐婉灵当然认为是指王洋。

    眼泪唰唰就往外面流，万万没想到他一句责怪都没有，反而自责不够优秀。

    这让她惭愧到姥姥家了呀！

    观众可不这么认为。

    微博那些证据，证明王洋苦苦追了五年，可唐婉灵没做过任何像样的回应，更别提为这段感情付出的行动。明显这个狠心的女人没有接受，要不然怎么连牵手接吻的照片都没有？

    她现在搞这么一出，恐怕不是单纯想倒追。

    谁还不知道，他帮梁静鱼连续拿下两首金曲？

    反观王洋，受到这么大的伤害，到现在都没埋怨过一句，还想着维护唐婉灵的声誉。

    唐婉灵你能做个人吗？

    既然都没那层关系，想倒追就好好追呗，把人往火坑里推干啥？

    大家都在为王洋不值。

    苗妙妙也痛心疾首，似乎在借题发挥：“做为一个女人，如果哪个男人肯这样对我，我倒贴也嫁了。”

    “有机会的。”王洋笑笑。

    苗妙妙低头，回归正题：“既然你和唐婉灵清清白白，那么这位小姑娘呢，她是叫郝萌吧？”

    “嗯。”

    王洋招呼小姑娘过来，把手自然地搭在肩上。

    “我和她的关系可就复杂咯。”

    “哟——”

    他坏笑，观众当然跟着起哄。

    郝萌也习惯了，温顺地任由摆布，很明确自己只要好好站着听就行。

    “我跟她是网上认识的，具体多久我也记不清了。”

    听上去像是认识了很久，不然不会熟到这么亲昵，单这样理解就没了包养类的关系。

    王洋继续介绍：“都知道我是一名经纪人，会关注很多有潜质的年轻人，郝萌就是其中一个。不过她的才能不是寻常的唱歌跳舞，而是——”

    “写词，写歌词！”

    “她很有写词的天赋，所以我早早把她签下，是她合法的经纪人。”

    “如果谁不信，我可以私发合同给他看看。”

    观众反应挺冷漠，还是不相信。

    苗妙妙追问：“能不能让她展示一下这方面的天赋，如果已有过作品发表自然更好。”

    “有！”

    “不过我得征求她的意见，她是很低调又害羞的姑娘，不信你们看，她在台上才站一会脸都红了。”王洋用力掐在脸上，果然红通通的。

    郝萌点点头，求饶别掐了。

    疼！

    王洋把手双开，挺为难：“那我只能把她卖咯。”

    “她的作品就是——”

    “匆匆那年。”

    “啊？”苗妙妙直接站起来，“匆匆那年是她写的？”

    观众更不安分，吵嚷着议论开来。

    怎么也不信《匆匆那年》歌词，是这么一个可爱的小姑娘写的！

    “这个玩笑开得有点大呀。”

    “她就是花无缺？”

    “花无缺是个小姑娘？”

    “这名字好缺啊！”

    “……”

    王洋不说话。

    轮到林老站出来，为爱徒主持大局：“这不是玩笑，我可以证明！”

    大佬出场，观众安静。

    林老拉着郝萌的手，走到舞台边缘骄傲道：“同等年纪中，她是我见过最有天赋的词作者，不光匆匆那年是她写的，还有一首很棒的歌也是她作词。另外，我已经决定…

    “择良辰吉日，正式收她为徒！”

    但凡知道林老大名的，都知道这句话的意义。

    他平生唯一的徒弟，如今在歌坛混得风生水起，已经是半步曲爹的存在。这十几年来，多少词作者想拜入门下，都无一例外被拒绝。

    如今要收小姑娘入门，简直是破天荒的大事。

    那小姑娘的天赋，还用得着怀疑吗？

    至于品性，更不用怀疑。

    “卧艹！”

    “小姑娘好吊！”

    “……”

    疑问换成惊呼。

    电视机前的吕慕容则傻眼了。

    直到烟头烫到手指，才尖叫着站起来丢掉，偏又落下把睡袍烫了个洞。

    酒杯碎落在地也来不及管。

    蹦蹦跳跳拍打着灰尘快气疯了，索性一把将袍子撕破，露出油腻腻的大腿。

    她能不气吗？

    花了那么多心思巴结的林老，还有苦心查找的花无缺，这下全都仇恨拉满了。

    人情不人情倒无所谓，关键是钱啊！

    她最在乎的东西！

    王洋等观众从亢奋中平静，彻底替小姑娘洗白白。

    “郝萌是个很善良单纯的女孩，因为不喜欢被打扰才隐瞒花无缺的身份。”他指着大屏幕上，那些与她亲昵的照片说，“其实上次她来参加活动，就是受到林老的邀请。”

    这时候说点小谎，林老肯定不会在意。

    “既然林老发话了，她当然要过来对吧。”

    “可她实在害羞，连登台面见观众，对准摄像机都害怕。所以我既是她的经纪人，又把她拿妹妹看待，自然要多照顾对吧。”

    摄影机适时给小姑娘单独镜头。

    她果然羞羞的低着头，这样以上的话就通了。

    大屏幕上，换成璀璨那张报账清单。

    “我也是梁静鱼的经纪人，在《隐形的翅膀》发布不久，郝萌就帮她写了《匆匆那年》，而且还以编辑身份帮忙宣传，给人备一份并不贵重的礼物，应该合规矩吧？”

    王洋自嘲地笑笑，挺无奈，

    “如果公司觉得这笔钱花得不值，那我自掏腰包也可以的。”

    “我虽然是个穷光蛋，但这点钱还是有的。”

    这句话挺诛心。

    倒让人认为，璀璨娱乐是小气鬼。

    并且让账单流露的动机，都要打上些特别的问号。

    苗妙妙出来总结：“从种种来看，的确是某些人误会郝萌了。她本身已经有惊人的作品，没必要搞些乱七八糟的花样，去傍大款捞钱。再说，王洋可自称是穷光蛋哟，呵呵。”

    “啪啪啪——”

    大伙的掌声既有赞美也有歉意。

    郝萌彻底清白。

    以后有林老照顾，相信不会再有傻瓜诋毁。

    苗妙妙继续提问流程：“下一个问题，这张账单上有四份礼物，还有三份分别是谁的，送出去的意图都一样吗？”

    “一样。”

    “其中一份是送给我一位好朋友，嗯…好朋友的老婆。”

    “嘘——”

    王洋向观众拱手求饶，笑着继续：“相信大家还记得《隐形的翅膀》上线后，自媒体上有几篇宣传文章，那就是我好朋友写的，我顺手备一份女士用品，孝敬嫂子不过分吧？”

    “过分！”

    “哈哈哈——”

    观众就爱笑话王某人，误会自然随之解除。

    “另外两份嘛…”王洋故意卖关子，走过去深情牵起梁静鱼的手，“其实都是送给同一个人的，那就是梁静鱼。”

    “我的两个女朋友。”

