    第153章这是个憨憨

    苏信是聪明的，他懂得先让利再收获的道理。

    当然，他似乎也有绝对的把握把控眼前的局面，不然他就不会把这凤头钗拿出来。

    这是一个噱头，需要在场所有人见证他们肃亲王府拿回凤头钗，并继承圣德皇太后遗志回归皇家的噱头。

    比起打击姜茶等人，拿下凤头钗本就具有优先级。

    更何况这事儿还是姜茶自己提的。

    于是乎，当苏信侧眸问姜茶同不同意的时候，少女只能面色微白，而后强颜欢笑的点了点头。

    似乎是看出了她的担忧，一旁的苏肆还亲切的握住了她的手，似乎是在安慰她。

    姜茶心虚了。

    苏信等人在冷笑。

    不过他们的目光却首先转向了白凤倾，这个忽然被推出来，却无人问她愿不愿意的倒霉蛋儿。

    她与苏紫悦的对决本是原剧情的重中之重，可现在却莫名的喜感。

    至少白凤倾自己面色铁青，似乎并不愿意。

    她甚至红唇微张，差点儿就说出了“我认输”三个字。

    直到……

    苏紫悦：“白二小姐，请吧，赶紧比完本郡主好跟贵妃娘娘玩儿玩。”

    缓步走到大殿中央，苏紫悦手中皮鞭狠狠地抽击在地上。

    这突如其来的一响，吓得不少世家小姐花容失色。

    她们之中习武的极少，大部分都手无缚鸡之力。

    而苏紫悦眼中的白凤倾与她们，似乎也差不了多少。再加上她觉得白凤倾是姜茶的手下，所以她对待对方的态度就更轻慢了。

    不过吧，这也不能全怪苏紫悦，因为她真的一看白凤倾就觉得不爽啊。

    就，就很想收拾对方……

    而看着对自己无比嚣张的苏紫悦，白凤倾的心情也好不到哪儿去。

    白锦溪：“二姐，我看还是算了吧，我们怕不是这华阳郡主的对手……”

    徐氏：“锦溪！这是郡主与贵妃娘娘决定的事儿，是说回绝就能回绝的么？再说了，比试都是点到为止，出不了什么事儿的，对吧毅哥？”

    被徐氏拉着的白毅环顾四周，神情十分犹豫。

    这大家都看着呢，他们白家要是畏战肯定会丢脸，可若战了却被别人打得爬不起来，那岂不是更丢脸？

    然而白毅的纠结并未持续多久，便被起身的白凤倾打断了。

    众目睽睽之下，那雪裙少女翩然而立，到嘴的“我认输”成功卡住不说，还在耳边忽然响起的“加钱”二字中彻底泯灭。

    她似乎抬眸看了一眼雾月，而她也相信姜茶是真的有钱。

    当然，最重要的是眼前的这个用鼻孔看她的苏紫悦是真的讨人厌。

    白凤倾：“我准备好了。”

    缓步走到苏紫悦的对面，少女抚了抚雪裙，语气清冷而敷衍的说道。

    闻言的苏紫悦也是怒从心头起，恶向胆边生，直接提鞭冷笑，对着白凤倾的脸便抽了过去。

    而这一幕在在场无数人的眼中又是另一番光景，那景里有光，来自那雪裙少女优雅清冷不染纤尘的光。

    她的美无法用语言来形容，就连苏信看了也移不开眼睛。

    可就有那么一个人，他天生叛逆

    姜茶让他好好看，他偏不看。

    他叫苏墨玦，他是个憨批。

    嗯，姜茶钦点的连媳妇儿都不要的憨批。

    (本章完)

