    “不好，有人破了我的法术！”费云的脸上涌出一团黑气，立即拿出一把小刀。

    滋啦一声在自己的右手掌划开一条口子，然后右拳紧的一握。

    一道道黑色的鲜血顿时从费老的手掌心彪射出来落在纸人之上。

    费老擅长养尸，这血自然也不是一般的血，乃是浸染了邪气的邪血。

    费老此举本来是为了加大这小纸人的法力，给对面那个想要跟自己作对的家伙一点厉害看看。

    轻则能叫那人重伤吐血，重则能叫那人当场殒命。

    谁知道，他的黑血一滴落在小纸人上，却仿佛是火上浇了油。

    噌的一声，火焰直接冒出三米多高，差点把费老的头发给点着了。

    费老眼疾手快，赶快躲开，可袁鹏飞可就没那么好运气了。

    他因为刚才看的太投入，直接从病床上跳了下来，凑近了看，

    呼的一声。

    一团火焰直奔袁鹏飞面门而来，瞬间就点燃了他的头发眉毛，连带着身上的绷带也一起给点着了。

    “费老，救我！！！”

    袁鹏飞像是个浑身冒火的大老鼠一般在病房里大喊大叫着乱跑。

    费老也有些犯难，这三昧真火根本不是凡间的东西，用水也灭不了，该如何是好。

    就在这时，费老突然发现床边放着一个痰盂。

    费老当机立断，立即端起痰盂朝着袁鹏飞的头上浇了下去。

    他听说这些道家的人请来的东西最害怕污秽之物。

    灵不灵，先用了再说。

    好在袁鹏飞的运气不错，被浇了一头的污秽之后，他身上的三昧真火渐渐的熄灭了。

    “谢谢费老。”袁鹏飞惊魂未定的给费老道了声谢，又觉得自己脸上黏糊糊的，有点难受。

    便用手在脸上抹了一把，还放在鼻子前边闻了闻。

    一股恶臭传了过来。

    袁鹏飞立即恶心的趴在床边干呕起来，一边呕吐一边问道：

    “费老，你刚才用啥救的我，怎么这么臭？”

    “应该是你昨晚自己拉出来的吧。”费老冷冷的应了一句，就向着桌子上的小黄人走去。

    他还想再做法害人。

    就在这时。

    刷！

    桌子上的小纸人猛地腾出一道火焰，瞬间变成了一团灰烬。

    “啊！！”

    同一时间，费老因为法术被破，自身受了反噬，也是猛地一口老血吐出。

    看着桌子上的一团灰烬，费老满脸的震惊之色。

    他没想到自己几十年未曾出山，一出山就遇到了这么可破的对手。

    这个陈南比他想象中要难以对付的多。

    虽然他还有几样压箱底的本事没有使用出来，但这次小小的斗法，无疑他已经输了。

    “费老，你没事吧，这纸人没了，是不是说明宁超农这老家伙是不是已经死翘翘了？”

    袁鹏飞这小子哪里懂得这种高人斗法之间的凶险。

    一看小纸人没了，还以为宁超农已经死了，立即一脸期盼的问道。

    “咳咳！”费老老脸一红，模棱两可地说道，“宁超农还活着，但是离死已经不远了。”

    “那陈南那小子呢，他死了没有？”袁鹏飞有些失望，不过立即又一脸期盼的问道。

    “他？”费老的脸色突然变得无比的严肃，转过头冲着袁鹏飞警告道：

    “袁少，陈南这个人，你以后还是少招惹的好，大老板派我过来，只是帮你对付宁家。”

    “以后，有什么私人恩怨，你自己解决吧。”

    说完这番话，费老便冷漠的走了出去。

    “可是，我……”袁鹏飞顿时欲哭无语。

    眼看着费老要走远了，袁鹏飞又哭丧着脸问道：“费老，你到底要去哪里啊？不会丢下我不管了吧。”

    “老夫要找个地方闭关疗伤，不过就在你们江市，没有什么性命之忧的重大事情不要烦我。”

    “该出手的时候老夫自然会出现。”

    冷冰冰的留下这句话，费老的身子突然刷的一下在袁鹏飞的面前消失不见了。

    “费老！”

    “费老！”

    袁鹏飞又冲着屋外喊了几声，见没有一点回应，确定费老已经走远了。

    袁鹏飞才脸色猛地一变，恨恨的骂了一句。

    “还说是超级高手呢，居然连陈南都打不过。”

    “真是垃圾！”

    啪！

    虚空里一道响亮的耳光顿时被袁鹏飞打了个趔趄。

    “小子，老夫在你身上下了追魂咒，你的一言一行老夫都知道的清清楚楚。再敢骂老夫，就叫你知道追魂钉的厉害。”

    费老阴沉沉的声音在袁鹏飞的耳边响起。

    袁鹏飞吓了一大跳，赶紧冲着四周拜了拜，大叫道：

    “对不起啊，费老，我不是故意的，下次我再也不敢了。”

    拜了半天，没有任何反应，袁鹏飞估摸着费老已经走了，这才直起了身子。

    不过他现在不敢再骂费老了，而是一个人在屋子里琢磨，该怎么对付宁家。

    现在大老板那边逼迫的太紧了，宁家要是再拔不掉，那就该他袁鹏飞倒大霉了。

    琢磨了一会，袁鹏飞觉得应该还是使用老办法，先叫宁家分裂了再说。

    他立即给自己的眼线宁超亮打了个电话。

    “宁超亮，少爷我马上就要出院了，在老地方给我摆一桌酒，少爷我有重要的事情和你谈。”

    “袁少，我也正有事情跟你谈呢，昨天发生了件事，我被陈南那小子赶出公司了。”宁超亮委屈巴巴的说道。

    “什么！你被赶出公司了？”

    “你这个废物！”

    袁鹏飞顿时觉得无比恶心。

    宁超亮这个废物居然被赶出公司了，那他还有什么用？

    “行了，宁超亮，你不要见我了，没必要见面了。”袁鹏飞直接过河拆桥，冷冰冰的说道。

    “不要啊，袁少。”宁超亮立即哭爹喊娘的叫起来：“我还有用的，我掌握了宁家很多秘密，袁少，求求你，再见我一次吧。”

    “呃，既然这样，那就再见一次吧，今天下午三点，如月酒楼八号包厢。”

    见他这么说，袁鹏飞心里一动，便决定再给宁超亮一次机会。

    冷冷的交代一句，袁鹏飞便挂了电话，这时，一阵恶臭传来，袁鹏飞这才意识到自己浑身都是污秽，立即冲着门口大叫。

    “护士，护士，我要出院，快点给我办理出院手续。”

    ……

    呼~

    宁超农的病房里，陈南长长的出了一口气。

    病床上的宁超农呼吸已经平稳，满身的黑气也已经消失不见，面色红润，看起来就跟正常人一样。

    他的命算是救了回来了，唯一美中不足的是，那个叫费云的老头子最后关头居然不战而逃，而且不知道用了什么隐匿身形的办法。

    陈南推算了半天居然算不出来他藏身的地方。

    “老家伙，这次算你命大。”

    陈南冷笑一声，走到窗口打开窗户，开始给房间里通风。

    十几分钟之后，空气已无比新鲜。

    陈南这才打开病房的门，面带微笑的走了出去。

    “陈南，我父亲的病怎么样了？”

    “是啊，陈先生，宁老的病你治好了没有？”

    刚一出去，宁梦云等人便一起涌了上来。

    看着一双双满含期盼的眼睛，陈南微微一笑。

    “当然是救回来了，我说了，我陈南出手，阎王爷也带不走我岳父的命。”

    “耶！”医院里的医生、护士顿时欢呼起来。

    宁超农是市里的大慈善家，给这家医院也捐赠过很多物资，没有人希望他走。

    现在听到陈南又一次把他从死神手里夺回，大家自然是无比激动。

    宁梦云更是激动的一把搂住了陈南的脖子，激动的语无伦次。

    “陈南，谢谢你，真的谢谢你。”

    感受着怀里温软的身躯，陈南的心里也有些异样，在宁梦云的耳边小声说道：“喂，老婆，注意点影响，这么多人看着呢。”

    “要亲热，等回家再说嘛。”

