    “这样就将军了。”

    帝俊操控着自己身下的高大土俑来到对面仅剩的铁俑面前，土俑将手中举着的重剑高高抬起，对着铁俑的脑袋狠狠劈落。

    咔嚓！

    一声脆响，对方仅剩下的最后一个铁俑从中间被劈断成两半，铁甲碎片散落一地。

    随着这个铁俑碎裂，地面上网络形状的线条消失，大地之上的沟壑跟着消失。

    负责守护三角形石块的金色屏障暗淡了不少，三角形石块下方托着它的金色喷泉，连同巨大的金色树桩开始向地面下陷落。

    “白帝，接下来就交给你了！现在封印已经变得薄弱，是攻击的最好时刻，破除封印这种事你是最擅长的。”

    帝俊身下的土俑也跟着向地面陷落，帝俊落在地面，大口喘着粗气，面色苍白，似乎刚刚指挥土俑对战铁俑，消耗了他大量的心力。

    听到帝俊的呼唤，封天宇下意识站到了金色木桩之前。

    此刻金色木桩已经大半下降到地面，金色三角形石块就在他面前触手可及的地方，只要他伸手攻破防护罩，就能将其取出来。

    然而在抬手的时候，封天宇却犹豫了。

    在他面前发生的这一切太过古怪，让他内心警惕，被那神秘的藤蔓送入这个神秘的空间后，他和姜青青摇身一变，变成了不同的身份。

    这也就算了，接下来攻克遗迹时，姜青青施展秘术找到了进入遗迹核心的路，帝俊则破解了遗迹守护的大阵，而现在遗迹的宝物层裸露在他面前，只要他动用封天诀之力，刚好能将宝物层破坏，将里面神秘的石块取出来。

    他、姜青青跟帝俊，分别对应一个遗迹的破解方式，似乎这遗迹就是专门为他们设立的，未免太巧合了些。

    还是说这位名叫白帝的远古大能，跟他一样都擅长封印之力，这一切并非巧合。

    “白帝，你还在犹豫什么？再犹豫下去，宝物就从你的面前溜走了。”

    封天宇思索的功夫，他面前的金色树桩已经下落到地面之下，连同封存三角形石块的金色光罩一起进入地面下，很快就要消失不见，帝俊焦急的声音宛如炸雷，在封天宇耳边响起。

    在这声音的催促下，封天宇下意识抬起手，就要施展封天诀之力，就在这时他咬了咬牙，用另外一只手压下抬起的手臂，硬生生的后退了几步，任由金色树桩连同三角形石块没入地下消失不见。

    “白帝，你都做了什么？”

    帝俊站起身，面色不再苍白，语气变得低沉，眼神中闪烁着跟之前不同的深邃。

    “我不叫白帝，我的名字是封天宇。”

    封天宇缓缓开口，声音不大但铿锵有力，随着他的声音，一直环绕在他体内，让他替换成其他人的神秘之力沸腾起来，顺着他体表逸散出去，化作一个身穿白衣的模糊轮廓，在半空中冷冷注视着他。

    “什么封天宇？你的名字应该是白帝，刚刚三皇遗迹内摆放着你最需要的十绝术，你为什么不拾取？只需要释放出封天诀之力，你轻松就能将其拿到手，对于你而言，第二份十绝术莫非没有吸引力？”

    “你知道封天诀之力，还知道我身怀十绝术，你到底是谁？”封天宇面色变化。

    果然跟他想的一样，面前这一切包括这个突然冒出的叫帝俊的人，都充满古怪，刚刚他如果按照帝俊的说法去触屏了金色屏障，还不知道会发生什么。

    也不知道这个名为帝俊的人是怎么知道他身上秘密的，或许跟他之前感受到的神秘力量有关。

    “呵呵，这个世界上的一切都在按照预定的轨迹运行，既然你不愿意成为白帝，将十绝术拿到手，那你就没有存在的必要了！”

    帝俊没有回答封天宇的问题，反而神色狰狞的抬起手，“万灵起源，铁俑弑神大阵！”

    大地上随着帝俊的动作，一座座铁俑混合着土俑钻出来，数量之多是刚刚的数百倍，成千上万的铁俑站在大地上，将手中的兵器对准封天宇，数不清的兵器闪烁着开天辟地的光芒，光是随便一个铁俑释放的攻击，便能碾杀现在的封天宇。

    即便封天宇释放出女帝傀儡变身，也不是如此数量铁俑的对手。

    眼看封天宇就要殒命在诸多开辟级别铁俑手中，他已经准备消耗气运值运转冥王经，开启冥界大门召唤恶鬼降临，就在这时天空中突然传出一声巨响。

    一只大手撕裂了天际，巨大的手掌由树木构成，层层环绕的藤蔓之上，站着神色焦急的长青宗宗主，以及一众长青宗强者。

    “天宇公子，我们来救你了，你没受伤吧？”

    长青宗宗主向下张望。

    “我没事。”封天宇摇摇头，他发现随着长青宗宗主进入，他所在的树林宛如幻境一样破碎，一缕缕白烟从他身边升起，没入半空消失不见。

    随着白烟消失，他的身边浮现出了一根根散发着不同光芒的藤蔓，刚刚变身为清姬的姜青青就昏迷的倒在地上，嘴巴张开，一根细长的藤蔓顺着她张开的嘴巴没入她的口中。

    除了姜青青之外，封天羿、司徒青、月溪跟萧茹雪以及带领他们进入秘境的长青宗弟子，都被藤蔓缠绕成一团团粽子。

    低头看向自己，封天羿发现自己身上也缠绕着数根藤蔓，只是相比于其他人，他身上的藤蔓算是少的。

    “封绝天地！”

    发动封天诀之力，十万八千封印之符从他身上冒出来，没入藤蔓之上，将藤蔓散发的光芒压制，让其枯萎收缩，从他身上崩解，坠入大地。

    之前他施展封天诀之力没有用，因为他在幻境中，现在他回归现实，再度施展，这些藤蔓已经无法靠近他的身体。

    在驱逐自身藤蔓之后，封天宇飞快的飞到封天羿等人身边，帮助他们也驱逐了藤蔓。

    “发生了什么？”

    封天羿等人醒转过来都有些茫然，他们只记得刚刚他们进入神树秘境和毕方神鸟战斗，紧接着秘境内发生暴动，一根根神秘的藤蔓钻地而起，将他们缠绕起来，其余的事他们都不知道了。

