    轰！

    两掌相碰，一个是天下第一刚猛霸道的降龙十八掌，一个是至阴至寒的玄冥神掌，至阳与至阴相撞，宛如天雷勾动地火，轰然炸裂！

    顾阳倒飞数丈，金身比之前黯淡了三分。

    白惊沙就比较狼狈了，他手上玄冰破碎，掌心焦黑，嘴角流出一缕鲜血，血液中还带着碎冰，散发着逼人的寒气。

    他没想到顾阳的降龙十八掌掌力竟然如此惊人，比他预料的要可怕数倍，那刚猛霸道的掌力，完全不像是一个四品修为的人能打出来的，甚至一些一品境的丐帮长老，也打不出这般可怕的降龙掌！

    更让他措不及防的还有那金刚不坏神功，竟然将他的玄冥掌力反震回来，让他自己受了一记玄冥神掌。

    “怪不得修炼了太上天书的白云飞会败在你手上，你的降龙十八掌，怕是已得了洪三笑真传！”

    白惊沙眼眸一寒，此子绝对不可留！

    顾阳冷笑道：“你的玄冥神掌也不赖，只可惜想替你儿子报仇还差了点。”

    话是这么说，但顾阳知道刚刚那一对掌，如果不是有金身，他恐怕会受伤更重，毕竟对方是悟到了神的老牌一品，绝非白云飞可以比的。

    赤龙剑断了，顾阳也很心疼，但他依然没有选择用红祸。

    红祸已经养了一月锋芒，出刀的第一下，才是最具有威胁的，顾阳需要找到一个出刀的机会。

    下一刻，顾阳踩着道道残影，逼近白惊沙，率先抢攻！

    白惊沙忌惮顾阳金身，他脚尖一点，使出绝世轻功瞬息千里，身形飘舞如电，选择暂避锋芒。

    凌波微步飘逸若仙，瞬息千里电光神行，两人都施展绝顶轻功，在天绝山巅踏空而行，伴着那缥缈的云雾，当真好似神仙中人。

    顾阳掌出龙吟，龙威之下让白惊沙的轻功大为受挫，不得已连连交手，高亢的龙吟之声响彻在千丈山巅，金色龙影翻腾在云海之中，普通人见到恐怕还以为是有真龙出没。

    登峰造极的擒龙功，让顾阳的降龙十八掌威力无穷，天赋【真龙神威】更是可以减少敌方攻击的30%，以及减少70%的身法速度，在此之下，已经半步宗师的白惊沙竟然被对方压着打，极为憋屈。

    白惊沙从未见过如此刚猛的战斗方式，对方双掌同出降龙，同时金身反震，让他束手束脚，对掌时连连受挫。

    转眼交手百招，白惊沙的胡子都被鲜血染红了，一袭白衣也都是鲜血，他的右手更是剧痛无比，几欲骨折。

    这还是他悟了玄冥之神，可以抽取天地间的玄冥之气补充自身，否则恐怕早已丧命于顾阳掌下。

    但白惊沙目光坚定，依旧在坚持着，因为顾阳的金身，马上就要碎了！

    砰！

    再次一对掌，白惊沙撞在石壁上，碎石纷飞，口吐鲜血。

    而顾阳也第一次受伤，他手掌处结了一层玄冰，甚至连眉梢都凝了一层寒霜。

    他的金身，彻底碎了！

    金箔如粉，消散在空中，金刚神力也散去大半，让顾阳生出一股虚弱之感。

    他手掌一颤，阳刚北冥真气已然震碎了身上的寒冰，却仍然忍不住打了个哆嗦。

    白惊沙见状大笑一声，道：“小贼，受死吧！”

    他飞身而来，一改之前尽力躲避的态度，选择硬碰硬，掌生玄冰，轰向顾阳面门。

    这一次换成顾阳尽力躲避了，凌波微步被催动到极致，每一步都留下十数道残影，一时间山巅之上尽是顾阳的身影。

    但对方的瞬息千里也是轻功绝学，顾阳难以完全躲避，不得已还是接了几掌，这才知道对方的玄冥神掌有多么可怕，每一掌顾阳都要吐出一口鲜血。

    数掌之后，顾阳身上寒气弥漫，就连速度也慢了下来。

    “那就看看谁先死！”

    顾阳眼中闪过一道凶光，此时已到了搏命的时刻，他眼中红光一闪，毫不犹豫地催动了天魔解体大法！

    天魔解体（消耗生命力，攻击、防御、速度、内力等各项基本能力增加200%，且随着生命力的流逝，增幅也会逐渐上升，最高不超过500%）

    下一刻，顾阳眼中红光弥漫，同时他身上的气势不断飙升，从四品到三品，再到二品，最后停留在二品巅峰！

    他感到自己变得无与伦比的强大，忍不住仰天长啸，宣泄着体内肆意的力量，啸声将四周的云海震散，让白惊沙面色一变。

    又是一门绝学！

    这一刻连白惊沙都对顾阳嫉妒起来，这一战打下来，他已经使出了多少种绝学？

    他这辈子就没见过这么可怕的四品！

    “再来！”

    顾阳眼中战意沸腾，束发的青绳早已破碎，此时他长发狂舞，势若猛虎。

    昂吼！

    降龙掌再出，金色龙影翻飞，和白惊沙的玄冥神掌撞在一起，一掌比一掌霸道，一掌赛一掌刚猛，龙吟之声络绎不绝，破碎的玄冰如雨倾落。

    一连数百掌，整个天绝山已经面目全非，到处都是巨大的掌印，到处都是散落的冰霜。

    顾阳飘舞的长发已经变成了青灰色，本来光洁的皮肤也染上了岁月的斑驳痕迹。

    他整个人苍老了很多，好似一个饱经沧桑的中年大叔。

    不过代价是值得的，因为半步宗师境的白惊沙，此时已经成了血人，他双臂骨折，摇摇欲坠地站着，眼中满是不甘。

    他不甘，为何自己已经悟了神，却还是败于这个后辈手中？

    这世上竟真有如此人杰，以区区四品修为战败半步宗师？

    若是顾阳成了一品，是否能逆斩宗师，开古今之先河？

    顾阳走到他身前，一只手搭在他肩膀上，淡淡道：“你动我可以，想动夭夭，就是不行。”

    “去地下见了你那个便宜儿子，记得告诉他一声，杀他爹的，就是当年那个曾在青阳镇醉仙楼前被他折辱过的捕快。”

    “这笔恩怨，了结了。”

    说罢顾阳催动【北冥吞天】，顿时周身穴窍发出无穷吸力，内力之湖中仿佛有鲲鹏浮沉，要将白惊沙苦修近百年的玄冥真气给全部吞噬！

    白惊沙瞳孔一震，难以置信道：“吸星大法？你……你是魔帝沉渊的传人！”

    顾阳不做理会，继续鲸吞海饮，白惊沙的玄冥真气太过精纯，他本人的内力又比顾阳强了太多，所以如果不将他打到奄奄一息，顾阳也无法吸他的内力。

    片刻后，白惊沙的面容迅速老去，他眼中露出浓浓的仇恨之色。

    “顾阳，我诅咒你——”

    砰！

    顾阳一掌打碎了他的脑袋，淡淡道：“真是聒噪。”

    “叮，恭喜玩家击杀准宗师高手，获得75000修为点！”

    此时的顾阳浑身都是寒冰，连发丝上也是冰晶，白惊沙的玄冥真气实在是太精纯了，虽然都被他吸收，却还来得及消化，需要找个地方运功转化。

    顾阳收起天魔解体大法，他的生命力已经流失了太多。

    但下一刻他就后悔了，因为随着天魔解体的状态消失，顾阳所受的伤一瞬间轰然爆发，就连体内被暂时降伏的玄冥真气也有了暴动的异象。

    他大吐一口鲜血，血液中还有着冰渣。

    顾阳强撑伤体，准备盘膝打坐，吸收玄冥真气，然而就在这时，掌声响起。

    “精彩精彩，人榜第五大战人榜第三，不仅赢了，还吸走了对方一身功力，啧啧，吸星大法，那可是魔帝传承呀！”

