    “这…”

    张瑞的提问让朱婉莹感到了词穷理尽，不知该如何反驳。

    张瑞所说的除恶即是扬善、何以报德，这些朱婉莹从小都没有听人说过，但是细细想来又是如此的合理。

    “人之初性本善总该没有错吧！”被张瑞反问后的朱婉莹有些惴惴不安的问道。

    张瑞闻言后，忽然觉得想要笑。

    看来由古至今，这男人跟女人理论，她关注的焦点永远不会在正题之上。但是在心理学来说，这却是说明她都你有感觉。

    比起孟子所说的性善，张瑞更认可荀子提出的“人之初性本恶”。人的本质就是动物，拥有动物为生存的自私，只是经过后天的学习教育后才会改变。

    这也就是为善人家的孩子大多数是善，为恶人家能出善良的孩子那就是极其稀少。

    正如张瑞如今所面对的满人一般，他们近百年的观念里，汉人就是低人一等。指望他们能一下子改变，不如灭了重造来得快。

    看着这个满怀期待中的小女子，张瑞很是心喜欢。手自然的伸了过去，摸了摸她的头说道：“不管人性善与恶，既然你求了我，我就给他们一个选择。”

    张瑞的亲倪让朱婉莹虽然有些不习惯，但也没有让她心里感到抗拒。

    毕竟以她的年纪在清朝也算是大姑娘了。本来自己的身高胸围就已经让人闲言碎语了，特别是自己的天足。如果再过多两年没有找到婆家，指不定别人在说什么呢。

    在这个情窦初开之时，极少接触外边男子的朱婉莹。

    如今，一个身高长相都不错的年轻男子。不但救了她，还霸道总裁似的对她宣示好感，如何能不让她怦然心动？

    在朱婉莹不好意思的低下头来脸红之时，张瑞已经走了向前，对着那些跪在地上的土匪们说道：

    “你们为匪者时，就应该有所觉悟才对。出来混的人，迟早都是要还回去。就是你们被我们杀也不过是咎由自取罢了。没有什么好不甘、怨恨。”

    “本来今天我是不准备放过你们。毕竟你们想要杀我，就怨不得我要杀你们。不过既然朱姑娘以上天有好生之德向我求情，我就姑且放下今天的事，给你们一个选择。”

    土匪们此刻都屏住了呼吸，静静的听着张瑞的话。生怕听漏了什么就会小命不保。

    “你们听好了，我等乃是剿匪军。你们为匪者本该被绞杀。但是如今我们汉家江山沦陷，比起你们，这满人更是窃国之匪。他们整天在我们头上拉屎拉尿的，还不能让我们说他们。”

    能抗拒夷匪，护我汉家江山者才是千古流传的真英雄，真豪杰。你们想想杨家将，岳王爷。”

    “我剿匪军讲究以理服人，如今我军需要一批攻城死士，前路或者是生路渺茫但终归是有。倘若你们能侥幸不不死，我承诺你们，以前所有的罪就当一笔勾销。建功立业之事，也不无不可。”

    “今天，你们要是这么死去也就死去了，没人会记住你们。但是如果你们是攻城而死，死后便可受我剿匪军的香火，你们父母妻儿也可以昂首挺胸拍着胸口对别人自豪的说道：我儿子、丈夫、父亲是守护汉家江山的剿匪军，是汉家的英雄。”

    ……

    张瑞几分钟的讲话犹如给这些土匪们打了鸡血一样，把一些年轻的土匪们说得是热血沸腾了起来。

    至于那些没有说服的土匪，也都纷纷随着张瑞安排押解他们剿匪军离去。毕竟能多活一时是一时，谁也不愿意此刻就伸出头来让剿匪军砍。

    如果说这跟强行驱赶他们攻城有什么区别的话，这更能调动他们的积极性。明白的告诉了他们，你极有可能会死，但是你的死是赎罪、是光荣、是伟大、是有意义的。

    “公子，谢谢你。”在张瑞安排完事情之后，朱婉莹来到了张瑞的身边轻轻说道。

    “姑娘何须如此，遇上你也是他们的造化。”张瑞望着被剿匪军押送着离开的土匪们，一脸不在意的说道。

    其实张瑞之所以会放过这些土匪除了因为朱婉莹求情之外，更重要的是他从小听过一个伟人的言论：敌人的敌人就是朋友。结合一切能结合的力量优先把敌人干掉才是首选。

    会使用土匪去攻城也属无奈。自进入湖北以后，剿匪军能招募的人数在急速的下降。

    张瑞由招募处那边得来的消息来看，越是往北上，满清控制力越强，能跟着剿匪军造反的人就越是少。

    虽说剿匪军之前也也招募的将士，但是架不住地盘一大，分散出去的人就不少。为了保证主力军的实力，在攻城时，张瑞就得想办法减少剿匪军的消耗。

    强行驱赶百姓攻城肯定不行，那就只能在降兵降匪等人做文章。毕竟论起战斗力，他们也比普通百姓强得多。

    即使如此，剿匪军也严格控制降兵降匪们在军中的占有比。同时也不断派军正给他们做思想工作，尽可能的消化掉他们，以防他们的反噬。

    “那也是公子仁厚，婉莹还要感谢公子能放过翔哥。”朱婉莹看了看在不处静静待着的高乘翔，对着张瑞施礼谢道。

    “他啊。你非要选择原谅他，我也不多说什么。他一个读书识字之人既然能帮得上你，就留他继续帮你好了，也省得他拿着刀让人砍死，浪费了。”张瑞也是瞄了一眼高乘翔后说道。

    “史记有云：凡编户之民，富相什则卑下之，伯则畏惮之，千则役，万则仆，物之理也。有我在，想来他以后也不敢对你再起歹意了。”

    “是，婉莹谢谢公子，若非遇到公子，婉莹估计早已…公子的大恩大德，婉莹不知该何以为报才好。”朱婉莹却是声若蚊蝇说道，两个手在不自觉的拨弄着垂于脸颊庞的缕缕青丝。

    风景如画，美人如斯。

    张瑞缓缓的走到朱婉莹跟前，深深地望着正低着头的朱婉莹，翘起嘴角微笑着问道：“如此，姑娘觉得该如何报答我呢？”

    