    第354章认亲来了

    “哦？香水？是什么新鲜东西？”云妃听到个新名词，转头对丫鬟招招手，“拿来我看看。”

    丫鬟将盒子打开，呈现在云妃面前。

    云妃纤纤素手掂起那瓶红色的香水，“呀，这瓶儿就好看。”

    旁边的丫鬟接过去打开瓶盖，霎时，一股香味飘了出来。

    “呀，好香。”云妃嗅了一下，笑盈盈的道：“这香水要怎么用？”

    顾云娇道：“娘娘可以每次洒几滴在手腕内侧，或是抹在脖颈处都行。”

    云妃又吸了一口，“这味道真好闻，我闻着有点像栀子花的味道呢。”

    顾云娇笑着点头，“娘娘说得不错，这里头的香水就是用了几斤栀子花弄出来的。不过里面还掺了些别的香料。”

    云妃示意丫鬟将盖子盖上，自己拿过瓶子爱不释手，“这味道我喜欢，我生在栀子花开的季节，最爱就是这个香味。”

    她摩挲着瓶子，“这香水的味道比那些带着烟火味的香气清爽多了！又比那黑乎乎的香饼好看。”

    她带着几分慈爱看着顾云娇，“难为你有这样的巧思。”

    顾云娇笑道：“娘娘若是喜欢，往后每年栀子花开的时节，我便给娘娘做几瓶。”

    云妃更高兴了，“那就有劳你了。”

    她看后面还有人等着拜寿，意犹未尽的道：“一会儿得空了，我们再说话。”

    嬷嬷引着顾云娇下去，这时康王妃起身，上前拉住顾云娇的手走到一旁，上下打量，“不想今儿才见了你。”

    她笑意盈盈道：“上回你来府里的时候，我就听他们说，你跟我长得有几分像，身量也相似，今日一看，果然如此。”

    顾云娇便也留意的看了康王妃一眼，两人都是浓颜系大五官的长相，咋一看，是有一点神似。

    她笑着对康王妃一福，“还没谢过王妃娘娘上回送我的那一身衣裳呢，穿回家，家里人都说好看。”

    康王妃握住顾云娇的手，“那不值当一谢。”

    她又叹道：“你说你，年纪这么小，怎么就这么有本事呢。”

    “生得又漂亮，我要是有你这么一个妹妹就好了。”

    旁边的丫鬟笑道：“顾姑娘本就与王妃生得像，这要是跟人说是王妃的亲妹妹，再没人不信的。”

    康王妃看了那丫鬟一眼，丫鬟又心领神会的道：“我看王妃娘娘便是认个干妹子也使得。”

    康王妃笑盈盈的点头，“这个提议好，我一看顾妹妹就心生欢喜，不知道有没有这个福分做你的姐姐。”

    顾云娇心里一时千回百转。

    康王妃要认自己为妹妹肯定是有目的的。

    要么是因为自己治病救人的本事，要么是其他目的，总之不会真的因为什么自己跟她长得像，那都是借口。

    而且这事容不得顾云娇拒绝，拒绝便是得罪康王妃。

    因此她只新年微微一转，便也的满脸惊喜的道：“如果能做娘娘的干妹子，那真是我天大的福分。”

    康王妃拉着她的手，“那就这么说定了，往后，可别再叫我娘娘，叫姐姐就好。”

    (本章完)

