    村长顿时脸黑了，李震和李丽在镇上上班，家里就留刘翠花一个，这光棍汉李春水从她家出来，能有啥好事？

    村长顿时头大的很，这要是被人们看到，李震和李丽的脸面还要不要了？

    “站住。”想到此，村长怒吼了一声。

    李春水扭头一看是村长，顿时吓的魂掉了一半。

    “村，村长......”

    “你去他家干啥，李震又不在。”村长冷着脸问他。

    “我......”李春水不善于说谎，尤其面对的是村长，他更是结巴到不行。

    “走，跟我去我家一趟。”村长觉得此地不是说话的地方，还是赶紧带着他先回自己家。

    最终，被村长诈了出来，知道他和刘翠花已经一年多了，村长气的一个哆嗦，把手里的茶杯给摔了。

    “你准备怎么办？让李震知道，非打死你不可。”村长气的冷声问他。

    “村长，她是单身，我也是单身，我娶她就行了，这个事，还请您帮我过个明路，以前我因为穷，娶不上媳妇，现在我手里也有点钱了，开春我就盖新房，把她娶过来，李震那边，还请村长帮我说合一下，我不要他家的家产，我就要刘翠花那个人。”李春水沉声说道。

    村长瞥了他一眼，就这眼光？刘翠花名声并不好，他竟然能下的去手？

    “我改天问问李震吧，看他对于他妈改嫁，是什么想法。”村长皱眉。

    “村长，今天李震就回来了，我是偷跑出来的。”李春水也不觉得丢人了，既然村长知道了，这事也算是过了一半的明路了。

    村长一听，再次狠狠的瞪了他一眼，“那我下午去一趟。”

    结果，不等村长下午去找李震，李震先来找他了。

    李震开门见山，“村长数，我经常不在家，您知道是谁经常去我家吗？我今天看到一个黑影闪过，可能是看到我在，没进去，那分明是个男人。”

    村长轻咳了一声，“你妈和李春水好上了，这个事，我还想等你回来问问你，同意不，同意的话，就让他们把事办了。”

    李震一愣，李春水，是他的一个堂伯，一辈子单身，没娶到媳妇，年纪比他妈大了十来岁。

    慢慢的握紧拳头，那个人家里只有两间土房子。

    “我家的门，他不能进。”

    “这个你放心，他说了，只要你同意，他过起年来就盖新房，这些年他在外面做工，也攒了点钱，盖房，娶你妈，钱够。”村长也是第一次办这种事，尤其是与一个还没结婚的二十多岁的孩子说，他总觉得有些别扭。

    李震点头，“我知道了，我一会过去见他一趟。”

    “李震啊，你可别打人，一个人过日子太难，以后你会懂的，你也要理解他们。李春水说了，不要你家的家产和东西，他就要你妈那个人。”村长见李震要走，说道。

    李震叹息了一声，点头。

    出去后，李震慢慢的走在村里的大路上，觉得心里有些悲凉，要说不怪这个妈，那是不可能的，可能怎么办？

    李震去见了李春水，李春水见到李震，吓的站在自家小院子里，有些手足无措，“李，李震，怎么了？”

    李震冷冷的盯着他，良久，说了一句：“以后对她好点。”说完，转身快步离去。

    刘翠花还不知道就这么一下午，她的下半辈子，就被这么定下了。

    李震在家里一晚上，但是余下的时间，再没跟她说一句话。

    第二日李震离家时，冷冷的说了一句：“既然你看上了那个人，以后就跟着他好好过日子，不要再做些丢人现眼的事，这处院子，从你过了那边后，再与你没关系了。我也跟你，再没关系了。”

    说完，李震推上自行车走了，留下傻呆在了院子里的刘翠花。

    “不，李震，不是你想的那样......”等刘翠花想明白，可能是李震知道了这事后，吓的尖叫了一声，冲出去，大声哭喊道：“李震你回来，给我把话说清楚。”

    可惜李震头也没回，骑着自行车走了。

    刘翠花一下子瘫倒在地，嘴里默念着，完了。

    ......

    ***

    李洋和赵雷鸣这一趟蜜月，走了差不多八天左右。

    两个人就在夏威夷玩了个痛快，锦鲤到了那地方后，就抛下他们俩消失了，一直没出现，自己玩去了。

    等李洋和赵雷鸣准备回过的前一天晚上，被晒黑了一些的锦鲤才穿着一身花裙子出现在了两个人的面前。

    “洋洋，要回了吗？”锦鲤抱着一个大椰子，开心的问李洋。

    “嗯，明天回。”李洋说道。

    “嘿嘿，好，那我回项链里休息了。”说完，她身影一晃，就不见了踪影。

    李洋和赵雷鸣对视一眼，无奈一笑。

    腊月二十八那日早晨，他们俩坐上了回国的飞机。

    回到京城，是腊月二十九的凌晨，他们开着车直接回阳城过年。

    原本计划的是走半个月，再外面过年的，正月回来，可是玩了几天，两人突然间就想龙龙了，最后一只决定过年回来过，他们买到的机票也是最后一班飞机的机票。

    周兰梅知道他们走半个月，本以为他们是不回来过年的，因此，年夜饭他们吃的早，饭后就带着龙龙一起坐在电视机前看新年晚会。

    结果，晚上十点多时，有人敲门，赵正去开门，当看到李洋和赵雷鸣赶回来了时，赵正都愣住了。

    “咦，你们不是得走半个月吗？”

    “我们赶回来过年啊！”赵雷鸣笑着说。

    “爸爸，妈妈！”龙龙听到了爸妈的声音，激动的电视也不看了，跳下沙发，光脚就冲了过来，先去抱妈妈，再去抱爸爸。

    “儿子，妈妈想你了，你想妈妈没？”李洋等龙龙抱完赵雷鸣后，抱起儿子，狠狠的亲了一口，问道。

    “想了，龙宝想妈妈了。”龙龙的小嘴巴很甜，在李洋面前一直就是自称龙宝的。

    “好儿子，走，我们去拆礼物去，爸爸妈妈给龙宝买了一大堆的礼物。”李洋笑眯眯的拎起两个大袋子往玩具房走。

    “哇，哈哈，妈妈爸爸给我买了新玩具。”龙龙开心的哇哇大笑。

