    科文期待与之见面的亚瑟·韦斯莱先生，直到晚餐的时候才回到家里。

    大家晚餐吃到一半，亚瑟·韦斯莱先生推门而入，身子还没完全进入屋里，就十分开朗地向餐桌这边喊了一句：“我回来了孩子们！”

    “晚上好爸爸。”

    所有韦斯莱家的孩子们异口同声地回应，显得十分有家教。

    韦斯莱先生笑呵呵地脱掉帽子，又脱掉大衣交给夫人拿去衣架上放好，随后拽开餐椅坐了下来。

    韦斯莱先生的脸庞显得有些消瘦，不过肚子却有些大，坐下之后将椅子挪了好几下，才算是找到了舒适的位置。

    一抬头，亚瑟·韦斯莱的视线和科文对上了。

    “啊、哦！你……”亚瑟·韦斯莱先是露出了亲切的笑容，不过一开口却犹豫了，那忘记了科文名字的尴尬样子，竟然一点掩饰的意思都没有。

    “科文·奎因，先生，你好。”科文主动自我介绍，给对方缓解了尴尬。

    “对对！科文·奎因！我明明上午还记得很清楚的！”亚瑟·韦斯莱一拍额头，随即畅笑着说道：“都怪我今天的工作太不顺心了，总之，欢迎你来我们家做客，孩子。”

    “谢谢。”科文礼貌道谢。

    “爸爸，你今天的工作怎么了？”帕西将话题接了过去，一边用餐叉往嘴里塞着食物，一边有些含糊地问道。

    其他人也对此十分好奇，所有人的目光，都投向了刚刚拿起了刀叉的亚瑟·韦斯莱先生。

    见此，韦斯莱先生只好先回答道：“今天部里弄出来一个翻案工作，导致我和同事们去了一趟‘阿兹卡班’监狱。”

    “哦天呐……”

    韦斯莱夫人闻言，顿时十分担忧地问道：“你没出什么事吧？那些‘摄魂怪’可不分你是不是犯人，我听说它们经常发疯！”

    “啊，对的。”韦斯莱先生有些郁闷地点头：“或许是我和同事们当时的心情太乐观，所以的确引起了那些‘摄魂怪’的注意，让它们稍微暴动了一下。”

    乔治来了精神：“爸爸你打败它们了吗？”

    弗雷德补充道：“可不可以弄回来一只给我们看看？”

    “闭嘴弗雷德！乔治！”

    韦斯莱夫人严厉地喝止了双胞胎的大大咧咧，接着又转头担忧地看向丈夫，目光在丈夫身上来回打量，生怕丈夫受伤了。

    “妈妈！”弗雷德一边嚼着食物，一边仍旧嘻嘻哈哈地说道：“爸爸都已经安全到家了。”

    乔治接话：“明显没有受伤嘛，妈妈你太大惊小怪了。”

    “吃你们的饭吧！”韦斯莱夫人再次转头，没好气地训斥。

    看双胞胎的表情似乎好像还要继续玩笑抬杠，他们的哥哥查理·韦斯莱忍不住出声，安抚道：“好了好了，你们别气妈妈了，快吃饭。”

    双胞胎闻言双双耸了下肩膀，老实了下来。

    韦斯莱先生见此呵呵一笑，抬手拍了拍夫人示意没事，这才拿起刀叉开始吃饭。

    而一直做安静听众的科文，也在脑海中翻找出了关于‘摄魂怪’的资料，暗暗将之记在了日程上，打算回学校之后看看更加详细的资料……

    饭后，韦斯莱夫人在一边清理餐具，除了双胞胎之外，其他孩子们都上楼回去自己的房间。

    餐桌这边，韦斯莱先生喝了一口饭后茶，对科文说道：“那么孩子，我没记错的话，你是想要和我请教一些炼金术的问题？”

    “是的先生。”

    科文没有喝饭后茶的习惯，因此没有动他面前的茶杯，语气有些期待地说道：“我听乔治和弗雷德说，先生您在炼金术方面懂的不少，所以我想向您学习一下。”

    “啊当然，当然没有问题。”韦斯莱先生没有拒绝的意思，询问道：“那么你现在对炼金术了解多少了？”

    科文如实回答道：“只限普通书籍上的介绍，也会给一些小东西简单附魔，但我却根本不懂那种附魔的原理。”

    “哦？这样么？”韦斯莱先生抬手摩挲着下巴，想了想说道：“好吧，这两周的假期，只要我有时间的话，你尽管来问我好了，另外我会给你找一本‘炼金术中级’做学习参照。”

    “十分感谢您先生！”科文大喜。

    事情就这么简单地定了下来。

    接下来的两周假期，科文再次变得十分忙碌。

    他一边阅读韦斯莱先生借给他的‘炼金术中级’，也要一边同步将知识教导给乔治和弗雷德。

    白天的空闲时间用来和双胞胎一起做炼金实验，晚上则将所有遇到的问题拿到韦斯莱先生面前请教。

    就这样，充实的两周假期生活居然无声无息地过去了。

    等开学时间到来，科文回过神之后非但没有感觉到疲惫，反而觉得要是假期的时间能再长一点就好了。

    毕竟他这两周对‘炼金术本质’虽然有了一丁点的了解，但仍旧只是一些皮毛。

    炼金术这门学问，科文越是对其加深了解，就越是觉得其变得更加渊博，让人看不到这门知识的极限。

    ……

    开学之后的第二周，周五晚上。

    科文正在和一些同学们留在礼堂里面写作业，一阵脚步声接近，佩内洛带着一股轻微的香风而来，坐在了他的旁边。

    科文停下手中的钢笔，转头给了佩内洛一个询问的眼色。

    佩内洛显得有些纠结，左右看了看不远处的学生们，这才伏低身子，凑到科文耳边小声说道。

    “科文，我问你点事。”

    “说啊。”科文不解地同样用小声回应：“有事就问呗，你怎么还矜持起来了？”

    佩内洛仍旧显得纠结，一只手无意识地拧扯了几下袖口，这才微微深呼吸，凑得更近一些。

    “你认识你们格兰芬多的帕西·韦斯莱吗？”

    “当然。”科文轻轻点了下头：“我圣诞假期就在他们家过的，怎么了？”

    “他……他是个什么样的人？”

    “什么样的人？”

    科文有些糊涂，不明白佩内洛干嘛突然来找他问这个。

    不过在看到佩内洛那渐渐红润起来的耳垂，科文心中突然冒出一个想法，而后暗道一声：不会吧……

