    第10章 孤看她敢不敢来朝歌！

    表情、动作、语言都可以骗人。

    但叶辛相信，系统不会骗他。

    高达90的忠诚，若是这样都还不足以证明妲己的心思的话，叶辛就该怀疑系统的真实性了！

    这也是刚才叶辛选择给妲己解释的机会，而不是直接将其打入冷宫的原因。

    不过妲己对自己竟然有这么高的忠诚，这却是叶辛没有想到的。

    这妲己奉旨入宫不过一年不到，就算对帝辛有所好感，应该也不至于忠诚如此高才对。

    但不论如何，这“真实之眼”看出的数据不会出错。

    所以叶辛也没有深究。

    毕竟就算在原著里，妲己也是至死都没有离开帝辛，最后被姜子牙所擒，以陆压所赠的斩仙飞刀斩首，而且连封神榜都未曾上，直接便是魂灭道消。

    要知道，就连帝辛摘星楼自焚之后，可都被封了一个“天喜星”呢！

    双方一对比，就可见妲己的下场是何等凄凉了！

    奉女娲之命进宫惑国，事成之后，却被女娲以一个“无端造孽，屠毒忠良”的罪名斩首。

    大抵意思就是说妲己不该迷惑帝辛，屠杀大臣。

    可你既然让别人进宫惑国，败坏殷商天下，不杀朝中大臣，如何来败坏殷商天下？

    若是帝辛不杀那些忠良大臣，不逼反黄飞虎等大商的能臣武将，大商还会沦落到亡国的下场吗？

    这一点，叶辛还是站在妲己这一边的。

    而且想到这里的同时，对那所谓的“人族圣母”，叶辛心里也是越发的厌恶。

    这不是典型的“既想当那啥，又想立那啥”是什么？

    你因为帝辛得罪了你，想败坏大商天下是你的事，但你让别人帮你做事，事成之后却出尔反尔，以一个可笑无比的罪名将其斩杀，顺便还洗刷了你致使妖孽迷惑人皇的污点。

    这是何等的无耻？！

    心中冷笑一声，叶辛看向面前低泣的妲己，心中不觉多了几分怜惜。

    轩辕坟就在朝歌城之外，九尾狐和她的两个妹妹在里面不知修炼了多少年都无事发生，却因为女娲的一则诏令，进入皇宫，最后落得个身死道消的下场！

    大人物之间的博弈，牺牲的永远都是这些无辜的生灵！

    从这一点看，轩辕坟三妖就与当年的人族一般，就因为人族精血可以克制巫族，所以为了炼制屠巫剑，帝俊便下令斩杀人族亿万生灵，人族又何其无辜？！

    “都是苦命之人啊……”

    心里低叹一声，叶辛看着妲己，轻声道：“起来吧。”

    “大王……”

    妲己身躯一颤，抬头看向叶辛，梨花带雨，面容娇媚，虽额头红肿，却丝毫没有影响哪怕一丝美感，反而更带了几分凄楚的气质。

    叶辛看着妲己，轻轻抚摸着她红肿的额头，道：“孤一向对事不对人，不论你是妖族还是人族，同是天地生灵，孤皆一视同仁。”

    “孤看重的，是你对孤是否忠诚！刚才你若是选择隐瞒不说，那孤绝对是不会手下留情的，可是你既然选择了站在孤这一边，那孤也绝不会负你！”

    “大王！！”

    妲己神色一颤，两行清泪顿时便涌了出来，一下扑进叶辛的怀里，哭诉道：“臣妾并不想的，可是臣妾没有办法，女娲娘娘乃妖族圣皇，臣妾怎敢违背女娲娘娘的诏令啊！”

    “孤明白。”

    叶辛轻抚着妲己的秀发，眼中寒芒闪烁，低声道：“女娲……总有一日，孤会亲自向她讨回这些因果的！”

    “大王不可！”

    妲己闻言一惊，连忙抬头看着叶辛，急道：“女娲娘娘乃妖族圣皇，又是人族圣母，乃天定圣人，大王万万不可抵抗女娲娘娘！”

    “至于大王得罪女娲娘娘一事，大王只需诚心祷告叩拜，祈求女娲娘娘的原谅，今后勤理朝政、造福天下，做一贤明君主，让女娲娘娘对大王的印象改观，否则女娲娘娘必不会善罢甘休的！”

    叶辛笑了笑，“怎么？你不相信寡人吗？”

    “臣妾没有！”

    妲己连忙解释道：“臣妾……臣妾只是担心大王……”

    看着脸色焦急的妲己，叶辛轻轻一笑，抚了抚她的白皙俏脸，道：“此事没有你所想那么简单的，女娲针对孤，不仅仅只是因为女娲宫绛香一事。”

    女娲宫绛香，虽然得罪了女娲，但此事疑点颇多，别的不说，就是帝辛为何会突然失神一事，都值得深思！

    帝辛身为人族人皇，什么样的女人没见过，会因为一个女娲而失神，而且还为此茶不思饭不想半个多月？

    这怎么想都不对劲！

    叶辛融合了帝辛的记忆才知，那半个多月，帝辛自己都是浑浑噩噩的，根本不知道发生了什么，直到妲己入宫，才逐渐恢复正常。

    但妲己入宫后，帝辛迷恋妲己，又继续变得昏庸无道。

    一招接一招！

    很明显这是被人给阴了！

    至于幕后之人是谁，叶辛暂时也不敢肯定。

    但抛开此事不提，女娲针对自己，也绝对不仅仅只是因为题诗得罪了她。

    每一次天地量劫，那都代表着无尽的气运！

    这种时刻，女娲又岂会错过？

    原著里，她派轩辕坟三妖作为导火索，引发量劫之后，便是高坐娲皇宫，其间除了派灵珠子转世成为哪吒，还有借山河社稷图给杨戬收服“梅山七怪”之首的袁洪之外，便直到大劫结束方才现身。

    可以说，她是毫不费吹灰之力地便借助他人之手插手了量劫，获取了量劫气运。

    而这气运哪里来的？

    还不是从人族身上获取的！

    相对而言，女娲才是真正的聪明人，不过却也是最奸诈的！

    就算没有题诗得罪她一事，恐怕她也会主动通过其他途径插手封神量劫。

    所以，自己与她，注定是走不到一块儿的！

    不过这种事，自然不可能是妲己这样的小妖能够知道的。

    自始至终，她都只是一枚棋子！

    是女娲用来介入封神量劫的棋子！

    但看着一脸疑惑的妲己，叶辛没有选择告诉她，只是摇头笑道：“总而言之，此事罪不在你，寡人并不怪你，相反，你能主动与寡人坦白，寡人很欣慰。”

    妲己脸色黯然，眼神有些担忧，“但臣妾没有完成女娲娘娘的诏令，女娲娘娘怪罪下来，不仅会责罚臣妾，恐怕还会继续派更厉害的人来对付大王，臣妾不想大王再陷入险境……”

    叶辛淡淡一笑，道：“此事孤自有应对之策，爱妃不必忧虑，日后你只需好好待在皇宫，孤倒要看看，她到底敢不敢直接来朝歌拿人！”

    妲己摇了摇头，低声道：“大王有所不知，女娲娘娘手里有一杆妖族至宝，名曰招妖幡，可号令天下群妖。若是娘娘知道此事，即便臣妾不愿不去，娘娘也只需招妖幡一摇，臣妾便只能飞往三十三重天外娲皇宫受罚了……”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。感谢大家的推荐票和打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

