
看着经纪人那果决的模样，萧云龙也意识到了事情的严重性。

显然，自己是被当做了弃子。

想到自己为公司赚了这么多钱，如今却是这样的待遇…

萧云龙内心嗤笑一声，不禁感叹世态炎凉。

看了看自己戏弄的对象，又看了看苏羽，箫云龙无奈地闭上了眼睛，精神一下子萎靡了下去。

下一秒。

他睁开了眼睛，面对着乘务长，身心俱疲道：

“对不起，刚才是我在无理取闹，我为我的行为向你道歉。”

声音满是凄凉和沧桑，无可奈何，萧云龙内心满是懊悔和不甘。

他很清楚自己接下来的命运。

哪怕是苏羽原谅他，公司也一定会雪藏他。

无它。

在资本面前，个人终究是脆弱不堪的。

别说他这个二三线明星，哪怕是一线明星，也是一句话的事。

箫云龙怎么也没有想到，自己会以为一个乘务长丢了自己的星途。

她，不过是一年几十万的乘务长。

自己一年下来，起码几千万啊。

哪怕是拿到手里，也有一年几百万。

一年几百万的收入。

居然因为一个几十万收入的人没了？

这多么的讽刺呀！

不！

她不配！

我还有那么多的粉丝，一定还有机会的！

“对，一定还有机会的！”

箫云龙内心跳跃着期待的火苗，暗自捏紧了拳头。

他不相信，自己会就这么没落下去。

这样的结果，他不接受！

可随之而来的冷风，彻底将他内心一丁点的期待破灭了。

看着苏羽眼神一闪而过的冰冷，箫云龙内心猛地一跳，下意识不敢和他对视。

唉~

苏羽无奈地摇了摇头，这家伙真是有点无可救药，直到现在依旧还存着这些幻想。

这道歉，或许真就成了说一句对不起了。

“没事，没事，也怪我没有提前问清楚。”

乘务长连忙摆手，似乎是服务行业习惯了这些，有些受不起萧云龙的这道歉。

切~

真以为老子想给你道歉是吧！

你特么自己不问清楚，反而连累的老子！

妈的！

看到乘务长这样，箫云龙眼底身处一闪而过轻蔑之色。

一个乘务长，本来就这德性，被自己骂骂又怎么了？！

乘务长一脸轻松，而箫云龙一脸假讪…

对于这样的场景，苏羽也不有地有些怅然。

要不是自己会读心术，恐怕今天八成是会这样子草草了事。

日后，眼前的箫云龙还是那个萧云龙，不会变的。

苏羽不苟言笑地看向了经纪人，提醒道：

“既然你说了要严惩，那希望你说到做到。”

唰！

此话一出，经纪人后背直冒冷汗，惊悚地看着苏羽。

怎么回事？

不是说苏神向来好说话的，这次怎么这么追着不放啊？

完了！

箫云龙这家伙是彻底完了！

不过还好，公司方面是保住了，呼…

一个萧云龙而已。

只要公司还在，迟早会有第二个第三个的…

想通了这节，经纪人也没有什么话去求情。

看戏的众人也是一愣，不过一想到箫云龙的作态，对于苏羽的做法顿时理解了。

这样的人，确实应该好好处罚。

要是道歉有用的话，那需要什么法律呀！

“不！”

“你不能够这样，我都已经道歉了，你怎么能这样子咄咄逼人？！”

箫云龙顿时慌了，脸色激愤地朝着苏羽吼道。

这话，是要彻底把他打死呀！

他还有大把的前程！

还有无尽的荣华富贵在等着他！

怎么可以倒在这里！

不甘！

气愤！

绝望！

暴怒！

种种情绪在箫云龙心头酝酿，他的眼神赫然被仇恨充斥，猩红如血，猛然间朝着苏羽扑了上去。

嘶~

看到这一幕，经纪人倒吸一口冷气，这家伙是要作死呀。

妈的！

你要死，别带上老子呀！

唰！

速度快如闪电，经纪人一跃而过，将萧云龙死死抱住压在了地上，用尽吃奶地劲不让他继续作死。

一旁的空警急忙上前将箫云龙控制住，随即将他带离了这里。

“大家刚才也都看到了，事情是怎么回事就是怎么回事。”

“尤其是公众人物，更应当恪守做人的操守！”

“要是谁更出名就能够欺负人，那我今天估计算是在欺负他了。”

苏羽玩味的话语刚落，飞机上其他人也顿时发声声援。

“苏神放心，这事我们刚才都看着的。”

“就是，难不成咱们唐国人相信一个明星都不相信你吗？你放心就是了，我给你作证！”

“摆明了是这家伙无理取闹，这能够怪谁，我看直接封杀才对，免得出来祸害人！”

“……”

众人想法非常一致。

刚才的一切，他们确实亲眼所见。

那萧云龙实在是太嚣张，而且还尖酸刻薄，居然拿酒泼乘务长。

这样的明星，看不到最好！

那样子也能够少几个误入歧途的孩子。

瞧瞧现在，明星网红都成什么样了！

看得他们也是极其厌恶和反感，恨不得有人能够管管他们。

刚才他们都看不下去了。

试问哪有这么当明星的？！

听到众人的话语，苏羽也露出了几分笑容。

一场闹剧，终归落于平静。

但机舱内，一众人可就不淡定了。

眼前这是谁？

苏神呀！

唐国第一首富！

真要是论起来，排个世界第一首富都不为过。

这样的人物就在眼前，他们怎么可能无动于衷啊！

“苏神，能够和你握握手吗？”

“苏神，能够给我签个名吗，我女朋友特别喜欢你！”

“我想要合影，苏神可以吗？”

“……”

苏羽刚刚落座，一个女孩一脸害羞地跑了过来。

看到这一幕，其他人也是坐不住了，纷纷涌了过来。

没办法，苏羽的影响力实在是太恐怖了。

不仅仅青年群体追捧，就连中老年群体也差不多被一网打尽了。

偶像！

恩人！

好人！

企业家！

……

种种加在一起，苏羽怎么能不惹人喜爱呀？！

都说，放下屠刀立地成佛。

南山一出，不知道帮助了多少人。

他，就是救苦救难的活菩萨啊…

自己要个合影、签名来留恋，怎么啦？！

对于众人的热情要求，苏羽无奈只得答应下来。

“好了好了，大家坐着吧，留影的话等飞机落地在说。”

“待会我签名结束，大家来拿就好了。”

毕竟是在天上，这万一出点事那问题就大了。

可哪怕是苏羽这么说，众人依旧没有离开，嚷嚷着要签名。

无奈之下，苏羽只得赶紧给大家签名。

好在头等舱人不是特别多，所以忙得过来。

“苏神，说好了，待会要合影的哦。”

“嗯。”

“苏先生，我女儿也特别喜欢你，待会记得照个相，拜托了。”

“放心，我会的。”

“苏神，能够多给我签几个吗，我想送一份给我我闺蜜。”

“呃…好吧。”

“……”

充分感受了一下众人的热情，苏羽已经笑得不掩面了。

原本枯燥的航班，此刻也变成了交谈会，大家问着各自的问题。

有问南山的…

有问理想的…

有问人工智能的…

还有询问感情的…

总而言之，大家欢乐得不行。

甚至。

有几个迷妹已经彻底成了话唠。

她们围着这边转悠，陪着苏羽聊着天。

眼红得恨不得把云诗诗的位置给挤下来。

愉快的时间，总是过得很快。

来到了长阳市，苏羽也是按照约定和大家合影。

“苏神，你好帅呀！”

“谢谢苏神，这照片我会好好保管的。”

“我也是，我待会就把它洗出来，今天真是太幸运了。”

“……”

随着苏羽下了飞机，一堆莺莺燕燕围在他的身边。

这场景要是让某人看到，估计一坛子醋都不够。

“咳咳，我说大家都围着点，保护着点苏神，别让其他人靠近。”

随着一个女孩发声，其他女孩眼神顿时亮了起来。

这机场人这么多，万一苏神走丢了怎么办？

不管！

先保护着苏神再说！

大家你看我我看你，不约而同喜笑颜开地牵着身旁人的手，将苏羽保护在了中间。

“苏神，我们送你出去！”

一个女孩斗志昂扬道。

其他女孩也毅然挺身而出，仿佛要出征似的，霸气道：

“就是就是，该有的排场咱们必须有，放心，不收钱，免费的。”

“有我们保护着你，绝对不会有任何事！”

“大家都围着，让苏神安全离开机场，别耽误他的事。”

“……”

不仅仅是女孩，就连年轻的男孩和中年男人也靠了过来，生怕苏羽出点意外。

作为唐国堂堂正正的顶级企业家和科学家。

苏羽，绝对值得这份待遇！

正如有句话说的，你给我们遮风挡雨，我们一定还你一片“森林”。

现在，就是需要他们的时候了！

看到大家宛如母鸡护崽似的，苏羽也有些哭笑不得。

以他现在的实力，谁能够伤害得了他呀！

不过，这种被人爱护的感觉确实挺好的。

眼前这些人，也值得他去努力、去守护。

很快，机场的保卫也在外围围了一个大圈，护送着苏羽离开这里。

就连机场的负责人，也是废了九牛二虎之力，这才来到了苏羽近前。

“苏先生，我是长阳航空公司的负责人，非常荣幸您能够乘坐本公司的航班。”

“这是我们公司的金色svip用户，不需要任何预定，只要您来乘坐航班，我们一定给你最好的位置，而且免费搭乘！”

经理面色容光焕发，对于苏羽的到来也是倍感荣光。

作为本省人，他也是苏羽的迷弟。

没想到这次，他居然这么有幸，真的看到活生生在眼前的苏神了！

“谢谢。”

看了看金色卡片，苏羽还是接了过来，内心不禁有些微妙。

也许以后，自己坐自家飞机也不一定。

这算下来，说不得二人还是竞争对手呀。

乌泱泱的人群从出口出来，中央围着一个圈，周围人潮随之涌动。

不少人手里拿着手机拍着，每个人脸上洋溢着兴奋的笑容。

看着这熟悉的一面，机场内不少人已经皱起了眉头。

“怎么回事？”

“什么情况，怎么这么多人？”

“不会又是哪个明星吧，这些粉丝也狂热了吧。”

“把路都给堵着了，这还怎么让人过去呀！”

“好家伙，你看这保安阵容，不会又是某个十八线的小明星耍大牌吧。”

“……”

众人不约而同地想到了一种可能，内心对此不禁有些抵触起来。

不怪众人，实在是某些明星的粉丝们接机行为太霸道了。

大家都是赶路人，你倒好，直接把路堵死了，换了谁谁不生气呀？！

对此，大部分乘客无感，直接无视了这一切。

“啊啊啊！苏神，我喜欢你，我可以做你你女朋友吗！”

“苏神，我要合个影！”

“欢迎苏神来到长阳，继续加油呀！”

“苏神，我们永远支持你！”

“……”

随着越来越多的人注意到苏羽，现场的不少人直接炸开了，疯狂地朝着苏羽嚷嚷了起来。

尤其是苏羽的女粉丝，更是尖叫不止，差点把大厅的天花板给喊破了。

哪个女生，不喜欢有才华有爱心，颜值还逆天的偶像呀？

苏羽，满足了她们对男生的完美幻想。

要追（星）就追一个神！

要嫁（人）就嫁一个人！

这两句口头禅，已经在不少女生间传疯了。

不遗余力的慈善！

人人吃得起的南山！

激流勇进的世界企业家！

未来世界的领路人！

为唐国百姓医疗奋斗的自家人！

他，开创了唐国第一企业，近乎完美地成功打入世界。

他，作为唐国人，让整个世界看到属于唐国的智慧。

他，已经彻底成了全民的偶像。

所以可以理解，这群粉丝见到苏羽时，是有多么的狂热。

而这嘈杂的声音，也吸引到了越来越多人的注意。

他们，对苏神二字，实在是太敏感。

“卧槽！真是苏神来长阳啦！”

“妈呀，没想到能够亲眼见到苏神，太走运了！”

“……”

听着周围人的尖叫声，众人彻底不淡定了。

苏神，那可是苏神呀！

一些人甚至激动地带着孩子涌了过来，想看看，他们唐国这新一代全民偶像。

而当看到真人的面孔，整个机场彻底炸开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70629438"  chaptername="第214章  苏羽，全民偶像！">加入书签</a>
</div>
