    伴随着黄昏的逐渐临近，第一组通过试炼的学生已经出现在了营地的大门口。

    让人感到意外的是，这对组合既不是第一个找到“宝藏”的美少女双人组，也不是实力最强的狂暴二人组，而是最咸鱼最懒散的卷毛少年和弱气少女组合。

    “啧，居然不是第一吗？”

    瞪着黑眼圈的玄楚风轻啧了一声，看了一眼吃饱了撑得瘫坐在椅子上的炎语萌。

    “第一个到的可以把所有食物都吃光？看不出来你居然是这样的大胃王女人！”

    凝视着桌子上堆了高高一叠的餐盘，玄楚风摸着瘪瘪的肚子吐槽了一句。

    “才不是，这里有一半以上是刁老师吃的，剩下的三分之二是若羽吃的，最后的那部分才是我吃的！”

    炎语萌据理力争地想要站起来，万万没想到，鼓起的小肚子居然把桌子撞得往上抬了一下。

    “你这是，怀上了吧？”

    卷毛少年非常毒舌地吐槽到。

    “才没有！你个混蛋！”

    俏脸通红地捂着肚子，炎语萌求助似地看向一旁的冷若语：

    “若羽，你快点和这个家伙解释一下！”

    没想到，冷若羽居然面无表情地点了点头：

    “我承认，是我的！”

    “（震惊）…………”

    一时间，历练归来的玄楚风和寒梦鸢都露出了非常惊讶的表情，韩梦鸢甚至扶着眼镜边框，露出了一脸崇拜的表情。

    “才不是…………啊啊啊，气死我了！”

    抱着自己鼓起的小肚子，炎语萌气喘吁吁地向自己的蘑菇房走去，此时此刻，这只红发大萝莉完全不想理会任何人。

    看着对方行走时步履蹒跚的模样，玄楚风再次毒舌了一句：

    “老阿姨您小心点，注意别摔倒流产了！”

    “等我休息好了，就去把你屋子烧了！”

    炎语萌情绪激动地大喊了一句，然后头也不回地离开了。

    目送着同班同学的离去，卷毛少年扭头看向冷若羽的目光突然就变得凛冽了起来。

    “看样子，你也不像别人说的那样没有进取心。”

    冷若羽瞪着一双冰蓝色的眸子，语气毫无起伏地说到。

    “是啊，或许就我个人而言，我的胜负欲其实还是蛮强的！”

    此时此刻，玄楚风毫不掩饰瞳孔中潜藏的好胜心，眼睛死死地盯着眼前的冷若语：

    “你是怎么办到的？既没有强行突破秘境法则的实力，又没有在迷宫出口两侧出现，你是怎么做到越过了我们，抢先一步离开幻之森的？”

    面对某人咄咄逼人的目光，冷若羽云淡风轻地说了一句：

    “就规则而言，我和炎语萌应该是这次比赛的被淘汰者，你们才是这次寻宝比赛的第一名，虽然原因很复杂就是了……”

    冷若羽正要说明什么，玄楚风却突然收回了针对两人的敌意，完全变回了之前那副一脸咸鱼的模样：

    “那没事了！”

    然后扭头就走，这副干脆利落的表现搞得冷若羽甚至有些反应不过来。

    直到对方离去，冷若羽才缓缓回过了神：

    这是一个胜负欲极强，却又完全不想招惹任何麻烦的对手。

    不必要的事情坚决不做，必要的事情全力以赴，玄楚风这人大概就是这么个性格吧？

    “冷若羽同学，你有没有受伤？”

    感到自己的衣摆被人轻轻地拉扯了一下，冷若羽下意识地回过头，看到跟前眼镜少女的嘴唇轻轻的动了动，听到他的耳朵里的却仅仅只有两个字：

    “……受伤……”

    虽然不清楚对方问了些啥，但大致的意思还是能够推断出来的。

    “没事，你呢？”

    维持着一贯的语气，冷若羽面无表情地反问了一句。

    “没事！”

    很小声的回答，却仿佛用尽了少女此刻全部的力气，与此同时，一声轻微的咕噜声从少女肚子内传了出来。

    “不好意思，食物被我们吃完了，刁老师他们已经跑去野外抓了，如果不嫌弃的话，不如先吃点压缩饼干吧！”

    这几块压缩饼干是某位老师之前在饭桌上又给他们加的餐，可惜有了大鱼大肉的美食之后，冷若羽三人已经完全看不上这些干巴巴的压缩饼干了。

    “谢谢……”

    韩梦鸢轻轻地接过压缩饼干，低垂下眼帘，目光死死地盯着自己的脚尖，完全不敢看冷若羽的眼睛。

    这眼镜娘该不会有社恐吧？

    某人好奇地在内心里想到，表面却不露声色和对方一同看向营地入口的方向。

    随着时间的推移，第二组和第三组通关的学生几乎是同一时刻到达的。

    他们一边是杨可芯和言夜舞的美少女组合，一边是路承允和姚默雪的黑受与野女（无误）组合。

    单论颜值，杨可芯和言夜舞简直吊打炎语萌以外的所有女生，就算是外表娇小的炎语萌也和两女有着不小的差距，这里特指胸。

    虽然总感觉言夜舞这只双马尾少女不是什么正经女人，但在她的内在形象还没彻底暴露前，某人应该勉强也算是万临高中的班花了。

    这两队人马同样很饿，之前在老师的有意为之下，所有学生早餐时候都吃的很少，早餐的食物甚至还有很多催饿的开胃食物。

    辛苦了一天却没有吃的，面对一桌子的空餐盘，四人全部都蚌埠住了，纷纷把目光投向一旁站立的冷若羽和韩梦鸢两人：

    “你们两个也太能吃了吧？”

    “……”

    面对众人略显幽怨的目光，冷若羽终于意识到了他根本不该守在这里，因为解释起来实在是太麻烦了，冷若羽再次故技重施，递上了兜里揣着的压缩饼干。

    接过饼干，杨可芯轻轻捶了一下某人的肩膀：

    “还算有点良心！”

    “我记得你好像是和我们班玄楚风一队的吧？他去哪里了？”

    言舞夜一脸好奇地询问到。

    某只眼镜娘小口小口地嚼着压缩饼干，指了指玄楚风离开的方向，双手合十侧着脑袋做了个睡觉的姿势。

    “吃饱了睡，睡饱了吃，跟猪似的！”

    言舞夜嚼着难吃的压缩饼干，愤愤不平地娇骂到。

    很显然，因为有两队人马，玄楚风突然就接下了吃完食物一半的锅。

    然而现场知道真相的两人，一个是面瘫，一个是社恐，两人都觉得解释起来太麻烦了，不解释也没有什么，某只卷毛就这样莫名其妙地背了一口大黑锅。

    都说三个女人一台戏，更何况眼前居然有四个女人。

    姚默雪虽然身材魁梧，内心里仍然是一个萌萌哒的少女，四人很快就聊起了一路上的经历，期间掺杂了几句对某靓仔和某卷毛的埋怨。

    “饼干呢？”

    捧着空空如也的双手，这里唯一没有分到饼干的路承允可怜兮兮地问到。

    “……”

    掏了掏瘪掉的衣兜，冷若羽稍微思考了一下，面无表情地对他说到：

    “你配钥匙吗？”

    “我不配！”

    路承允放弃思考地摇了摇头，此时此刻，他的眼里只有可以填饱肚子的压缩饼干。

    “对，你不配！”

    在某人一脸懵逼的目光下，冷若羽心满意足地转身离去。

