    迟漫笑着说：“这哪算落井下石，真要落井下石的话，就天天在白术的面前说你的坏话了，做为情敌，我觉得我已经很有节操了！”

    沈余渊瞪了他一眼，他又说：“我对白术的心思她不知道，但是你是知道的。所以你真别指着我帮你，你们分了，我就还有机会。”

    沈余渊淡声说：“迟漫，真不是我看不起你，就算我和白术分手了，你也一点机会都没有，做为一个中医，你连把脉都不会，你整个人都在诠释着庸医这两个字。”

    迟漫从口袋里掏出一包纸巾扔他，然后反唇相讥：“我是庸医，你是名医，但是那又如何，我家庭和睦，父母关系良好，等我哪天想要结婚了，绝对不会发生父母反对而分手这种事。”

    沈余渊微微抬眸：“前提是你得有结婚的对象，要不然你父母发挥不了优势。”

    好脾气迟漫这会都想揍他一顿：“沈余渊，以前没发现你这么毒舌！”

    “那是因为以前你是小白的师兄，我忍着没在你的面前展现我的长处。”沈余渊笑着说。

    和迟漫斗了几句嘴，他的心情好了几分，迟漫却不想再跟他说话，转身欲走，他却将迟漫喊住说：“你们诊所这几天有没有咳嗽发烧的白肺病人？”

    “有好几个。”迟漫回答：“说是医院排不到床位，就来找白术给看看。”

    沈余渊立即来了兴趣：“那病人的病情怎么样？控制住了吗？”

    迟漫又倒回来看着他问：“你对这事很感兴趣？”

    沈余渊点头，迟漫微笑：“那你求我啊！”

    沈余渊便向他拱手：“我求求你！”

    迟漫失笑：“以前是真没发现你这么不要脸！也不知道白术看上你哪点！”

    他话说得难听却并没有隐瞒：“那些病人来的时候都咳得有些严重，基本上吃上两副药就会减轻病症，整体转好，最严重的是陈伯伯，来的时候都开始窒息了，白术给他用针灸急救后又开了麻杏石甘汤，今天他已经能自己走到诊所了。”

    迟漫虽然不会给人把脉，但是中医功底深厚，对于到诊所治病的病人，他会在心里总结，感冒这个词其实是西医的说法，中医对于感冒这个词根据不同的症状，有不同的叫法，而陈国庆明显不是普通的感冒。

    沈余渊忙问：“陈伯伯呼吸不上来，是不是还伴随着发烧，干咳这样的症状？”

    迟漫点头：“不过他发烧并不算严重，我听冬阳说，最高也就烧到三十七度八。”

    他说完问沈余渊：“你们医院是不是也有很多这种病人？”

    “人满为患。”沈余渊叹了口气说：“抗生素完全不管用。”

    迟漫笑了起来：“我对抗生素这个东西本身没有意见，因为在治疗有些病上它真的很厉害，但是现在你们西医滥用抗生素，不管什么病，一上来就是抗生素，把抗生素当成治病的神药，现在抗生素不管用，急眼了吧？”

    沈余渊：“……”

    迟漫又说：“还记得零三年的非典吗？你们西医用了大量的抗生素，是治好了很多病人，但是数年之后，那些病人因为用了过量的抗生素，造成了一些后遗症，估计你听说过，我就不重复了。”

    “而当时邓铁涛邓老也收治了不少非典病人，由他手治疗的病人，无一例死亡，无一例有后遗症，我就不明白了，中医治病明明就很厉害，你们西医凭什么看不起我们中医？”

    沈余渊：“……你这话可不能瞎说，中医西医各有所长，我从来没有看不起中医……”

    “你得了吧！”迟漫看着他说：“你这会嘴里说中医西医各有所长，但是骨子里却不这么认为，你和白术为这事吵了多少架？我耳朵都快听出茧子来了！”

    他这话把沈余渊堵的一句话都说不出来，他虽然亲眼见江白术用中医治了不少的病人，也见证过中医的神奇之处，但是对中医治病这事其实还是将信将疑。

    迟漫看到他这样倒没有再为难他，只说：“治病这事白术比我擅长，你要是真的相信中医就自己去问她。”

    迟漫走后，沈余渊就再也睡不着了，他伸手轻轻敲了敲方向盘，想着迟漫说的话，便觉得如果西医在治新肺炎没有进展的话，或许可以找中医帮忙。

    但是这事他得先查证清楚，一定要确认中医在治这病上有效，然后再经过科室主任的同意，才能实施。

    而他认识的中医只有江白术一人，这事还得着落在她的身上，他心里莫名有些雀跃。

    他找到见江白术的理由，心便安定了不少，她此时回家了，他再留在这里也没有意义，便调转车头，先回家再说。

    他到家的时候余晚舟就追过来问：“你下午去哪呢？”

    沈余渊没理她，她的声音立即高了八度：“我打电话是你医院找你，他们说你早早就下班了，从你下班到现在都六个小时了，你这六个小时都去哪里呢？都不跟我说一声！”

    沈余渊扭头看着她说：“妈，我是成年人了，我要去哪里不需要时刻向你汇报！还有，我之所以没有一下班就回家，就是因为我不想听你念叨，你这样会把我逼疯的！”

    他说完直接回了房间，重重地关上门。

    余晚舟愣了一下，然后就坐在客厅里哭了起来：“你爸去了后，就剩下我们母子相依为命！我关心你，难道还有错？”

    沈余渊知道余晚舟自从他父亲去世后，就喜欢天天盯着他，打听他的动向，控制他的行踪，这一年来，她这种行为就越来越明显。

    而他此时已经不想再听了，拿过耳塞塞进耳朵里，打开蓝牙听音乐，再打开笔记本进入江城的医学论坛。

    他一打开，里面都是最近关于新肺炎的讨论，医生们都在说他们科室没有好的治疗方案，问同行是否有更好的办法。

    也有人说这新肺炎传染性极强，属于传播性很强的传染病，如果不加以控制，很可能整个江城都会被传染，他们医院已经把这事上报给疾控中心。

