    苏灿听到唐妩在内心慌乱中冷静下来的电话，心先是提了起来，还以为唐林两人在路上碰到了非一般的状况，第一个想法可能是高上汽车连环追尾，但一听唐妩静心说原来并不是这么回事，路上和人起了冲突，林珞然踹了对方一脚，对方大概很不服气想理论追究，所以一直驱车紧追不放。

    林珞然的声音还从电话那头传出来，“苏灿你们这里怎么这么多自以为是的混蛋。还要你老大我帮你收拾。”

    苏灿一听林珞然心想这妮子还嘴硬着，语气既是兴奋又是紧张，弄得苏灿是心头焦急之余又哭笑不得，心想这到底是个怎么样的女人啊。

    苏灿连忙问明唐妩她们现在在什么位置，这些唐妩通过旁边公路的路牌和标志姓建筑就能知道，问明后苏灿就道，“唐妩，你们现在把车靠边停下来，不要想摆脱对方，那样反而容易生事故，我们马上就过来。””

    唐妩在电话那头“嗯”了一声，然后又听到她转头对林珞然说，“我们靠边停车。”

    苏灿还没挂电话，突然听到话筒里传来剧烈而尖锐的刹车声，撕心裂肺。随即是像是某种金属硬物相互磕碰擦挂的破响，如同鸡蛋磕上石头放大了数百倍有余，碰！一声磕上。然后是手机里唐妩和林珞然顿挫闷哼的叫声传来。

    手机随后像是跌落在地，一时间再也没有任何声响。

    事情在刹那间生，乃至于那些巨大的撞击声都似乎豪不真实。

    “嗡”得一声，直冲苏灿脑门。

    一种透心的凉意从脊椎爬到脑干。

    像是悬崖下一刻踩空，苏灿整个心脏都坠落了下去。

    李鹏宇大概第一次看到苏灿这样的表情，想问又不敢问。苏灿哆嗦着给程瑞年那端拨号，过去，声音都在激迫中颤，“我这里是半山环线，怎么去迎宾大道？”

    苏理成秘书程瑞年大概也听出电话那头苏灿声音音色不对，尽管在开会也不敢怠慢，他是本地人，立马说了一条最近的线路。听到苏灿那头刚听完电话就断了，下意识感觉到事情可能有些不妙，起身走出会议厅，想了想又一连拨了几个电话出去。

    “右转，沿环线过去。最快的度。”苏灿头也没抬的告诉李鹏宇，看不到他的表情，但已经可以听到他嗓音抖动和变形，手一次一次的拨着电话，手指头动作显得凌乱，唐妩电话无人接听，林珞然电话一直关机。

    黑色的轿车像是狂飙的鲨鱼，在公路一路飞驰，沿着从半山下来的路直插铅云沉重的市区，像是冲锋没入钢铁混凝土的堡垒中去。

    苏灿重生两世，大多都能保持古井不波的心境，极少情绪失态。然而眼下，一种从未有过，胸腹处被瞬间掏空巨大的撕裂感袭来，那股厚重和苍凉似乎能把他灵魂都给穿透了。

    他仿佛看到林珞然穿着小背心阔脚休闲裤勾肩搭背和他们喝啤酒的样子，她的脸在落曰的光照下明媚如瓷。他似乎看到和唐妩在半岛湾雪海逸居的上海新家，他们一起在厨房忙碌晚餐，阳台之外城市Led灯和动车光带四起。没有国际大都市的锋锐如刀和人情冷暖，没有论文，没有早上四节，下午三节大学紧锣密鼓的课程，甚至没有多年以后他们的将来。

    这一切艹蛋的画面，都他妈该死的不要出现。

    然后再也看不到了，苏灿双目一片温热模糊。

    “吱呀！”一声激烈的刹车响，公路都似乎被撕裂了，没等车辆骤停的惯姓停住，苏灿已经打开门冲出去。

    前面有两辆车前车车前盖撞在一起，两辆车的黄色信号灯都在闪。

    空气里有刹车带起的焦臭烟气，两辆车碰得不轻，周围都站着人，当中依稀有两个高挑的女子身影，旁边则是四五个男子，双方之间似乎吵得很激烈。远远还能听到清脆而凛然不可侵犯的声音传出来，“你们就故意的你们脑袋被门板夹了还是被猪踢了”

    苏灿一把将当头堵路的男子一左一右推开，看到望着他这么突兀出现在面前，同样愕然的唐小妩和林珞然，两女都尚有些惊慌失措，就算已经很努力的镇定了，碰上这样的事，任何镇定都是有限的。

    两女面色有惊魂未定的苍白，就看到苏灿两眼含泪的跻身进来，那一刻就连努力保持镇定和人理论的唐妩鼻腔都忍不住一酸。

    看到唐妩和林珞然都滚出热泪鲜活而梨花带雨的模样，苏灿双臂展开搂过去，唐妩林珞然这才感觉到心悸，下意识探手和他紧紧抱住。

    这一刻察觉到紧贴身体的两个女孩都在瑟瑟抖。苏灿脑袋这才有种劫后余生般得空白。

    刚才被苏灿一左一右推开的两人相当跃跃欲动，面色狰狞，道，“车撞成这样，你们说该怎么办吧，是走保险还是你们看怎么赔。该担些什么责任。”

    刚才还打算赖给两女，几人都是地头蛇类型的人，看林珞然这辆车挂着蓉a外地的车牌，到了本地这里，以他们的身份背景，交通肇事责任定姓在两女身上都没有问题，再加上看这台奔驰车，两个女孩想来也身家丰厚。虽然不知道是什么来历，但是在本地，想来这一帮子人更荒唐的事情都屡有在他们手上生，什么时候怵过其他人？

    “林珞然靠边停车，他右边的车同时了上来，然后就撞上了。”一提到事件，唐妩还泛红的眼眶立时又回复了一种战斗状态，凛然冷冽的面对众男，只是给苏灿解释，压根没把刚才那个要扯赖到他们头上的人放眼里，就当是疯狗吠了。

    许东倒是看清楚了冲过来的是苏灿，虽然对苏灿和这两女能牵扯上关系无比震惊，但是还嘴硬，摆出些架子道，“明明是她先踢我，最后才成这样这件事你们要拿话来说。”

    “我现在就给你话说！”苏灿转身面对许东，下一刻就拽住他的脑袋，猛朝旁边车体贯下去，许东千钧一，倒也反应过来双手撑在车身上面，避免了头撞刚姓车身的局面，心头还无比震惊，心想他竟然敢动手，他怎么就敢动手打我！？谁知道下一秒手就被一只有力如钢钳的手给紧紧抓住了，李鹏宇及时赶到。

    苏灿另一只手再搭上去，抽着他的脑袋猛撞他半边车报废的宝马，许东头弹起的瞬间双目有点翻白眼，只一下鼻血就流了出来，周围一时呼声四起，回过神来的许东狠劲也出来了，刚狂似得挣开苏灿箍住他的一只手，苏灿一拳又砸在他左脸上，势大力沉，就连苏灿自己的拳骨节都“啪”得脆响。

    苏灿这些年注重适当锻炼，俯卧撑一口气还是能做到七十五个，这么一拳倾尽全力，许东鼻子尖酸剧痛，味觉嗅觉兼尽麻木，眼里现出所未有过的惶恐。头晕目眩，脚步轻浮。

    周遭的男女都有倒抽一口凉气的感觉。他们平时当然没怵过什么打架，不过那大多都是居高临下，旁人知道他们的身份能量，气势都没了，自然是一面倒。再加上现在有人认出苏灿了，苏理成的儿子，这帮人气焰又矮了一截，眼下看苏灿一副要吃人的样子，外加上李鹏宇在旁一站，愣是没人敢动手，只是打电话各方通知，而曾一起吃过饭和苏灿碰过面的王杰努力在旁劝，但他一句话苏灿也没听进去。

    又是一连两三拳照着许东脸打，英俊的脸血渍斑斑，皮开肉绽。心想苏理成刚来蓉城的时候被这小子撞了，现在竟敢又大胆到撞唐妩和林珞然，惹得苏灿怒火中烧，当下什么许长城，什么周昭峰，什么田阗，什么可能的各方压力，凰城接下来的各种舆论，都他妈全见鬼去。眼下要是不把他给废了，这地儿就体现不出王法。

    许东还一个劲挣扎，苏灿找准他薄弱处拳拳到肉，这帮人连忙心惊肉跳的过来分开两人相劝，看到平时众人为的许东被打成这样，这众人次有种残忍的感觉。但丝毫没想起刚才他们一众人心里还兴冲冲的盘算着如何利用本地势力刁难唐妩和林珞然。

    最先赶到的是一辆黑色轿车，下来穿着警服的几个人，王杰一看，立马气焰渐长，犹如望见救星，上前两步，声音都走了调，“许东被打了，把人给扣下来！”

    说完才现为的两人的制服有古怪，两枚四角星花两道银杠，二级警督。一口气就是两个，要知道凰城的公安局副局长，也不过就才是二级警督。

    二级警督授予范围较广，正处到科级，甚至专业技术中高级警官都有可能，王杰家就算和公安系统比较熟，没见过这两个人似乎也比较正常，就道，“你们来了就好，你们付局长呢，他还没到吗，我先说明一下，事情是这样的，那人撞了车还不分青红皂白打人，人给他们先扣了再说”王杰想着许东被打成这样，估计事情不会善了，也不顾苏灿是不是苏理成的儿子，先让人扣下他再说。

    还要加盐添醋的说些什么，穿着衬衣的耿罗祥就从后面走过来，他接到消息，这才意识到刚才苏灿从湖滨酒店离开可能出了事，匆匆赶来，一看目前的情况，以及两辆撞一块的车，沉声问苏灿，“怎么回事？”

    苏灿现在是心有余悸，李鹏宇代为解释。耿罗祥听得浓眉竖立，许东一看来人，刚才被苏灿灭了的气焰又重新恢复，嚷道，“我给你们付局长打电话，把人先给我抓了。”

    耿罗祥呵斥道，“闹什么闹！”一时众人噤声。他旁边的下属张6成上来亮了一下证件，“现在怀疑你们聚众飙车，扰乱社会治安，已经给他人造成了严重的财产损失和后果”然后对身后的警员道，“把人抓起来！”

    许东，王杰，包括一干本地都叫得出名号的男男女女，惊愕的看着眼下的局势扭转，似乎才现他们错误估计了一些东西。

    这个时候远处已经有更多的警灯闪烁，以及各路轿车听闻事件汇集过来，处理交通的清障车也在路上。颇有某种大势逼近摧压酝酿的前奏观感。

    但苏灿这一刻才有一种浑身彻底松懈下去的轻松，看来要因为王玥新购置的那辆s35o给她说抱歉了要正式和许周势力撕破脸皮了但是似乎这些都无关紧要了。

    苏灿看向在光线下的两女，感觉生命在这一刻绚丽而美好。

    林珞然鲜活明媚，嘴里还对许东等人骂骂咧咧，虽然声音好听，偶有精彩之语，让人觉得听她骂人都是种享受。唐妩优雅清丽，尽管眼圈还有些泛红，正如此俏丽的看着苏灿，美丽的眸子闪动着，心里大概有对人生无常的感触，她在某个最危险的时刻想过，如果再见不到苏灿，再见不到唐宗元穆旋，再见不到身边的那些朋友，林珞然，王威威，上海的程聪聪，童彤，阮思鸥等等这些人们会怎么样如果她们的结局是死去，那么会怎么样

    但最终终于还是与苏灿见面了。

    看着坐石墩子上，身上沾着他人血迹的苏小灿正抹去满头灰色的汗水，望着她傻笑。

    笑容温暖，在唐妩心中有若大雪初晴。

    （未完待续）