    就在此时，正在与钟离俊对战的魔天陡然脸色涨红，毫无征兆的一口鲜血喷出。钟离俊见此，却是闪身爆退，然后凝视魔天，唯恐魔天又发出什么怪异元决。

    然而吐血之后的魔天却一时间没有任何动作，仿佛全身僵住了一般，脸色煞白无比，就连浑身的黑气都混乱了几分！

    “难道是真的受伤了？”钟离俊挠了挠头，脸上一片疑惑，刚才他与魔天交战，虽然占尽上风，把魔天逼得手忙脚乱，但是却根本没有给魔天带来重创。

    魔天的脸色陡然变得极为狰狞，突然爆喝一声：“血魔分身！”

    钟离俊恍然大悟，原来是血魔分身出了问题，那分身之中，含有魔天的一滴精血和一丝神魂之力，将那血魔分身斩杀就相当于直接重创魔天一般。

    “七师兄，那血魔分身已经被我镇压，你不必再顾及！”这时得手的夜笑也陡然对钟离俊急喝。

    夜笑的急喝声，顿时传入所有人的耳朵中，众人看向夜笑的目光更加骇然。一个相当于钟离俊、魔天这样实力的分身，还是由圣者精血凝聚而出的，竟然就这样不声不响的被夜笑直接镇压了。

    而看看魔天的脸色，这显然是真的，如果这样的话，那夜笑到底施展的是什么手段，这个名不见经传的元王弟子，到底有多么强横的实力？难道夜笑能够以元王之身，跻身于顶尖高手之列吗？

    就在那圣级精血被夜笑的神识之体镇压的时候，在遥远的雾越州，坠魔谷之中，那黑色的大殿里突然爆发出一股令所有人都惊惧的气息，所有被这股气息笼罩的人，无不惊慌的直接跪倒在地。这黑色大殿之中，能够发出这股气息的，只有一个人，那就是坠魔谷的老祖，整个雾越州的霸主，同样也是可以轻易掌控他们命运和生命的人。

    片刻之后，这股凶厉而澎湃的气息缓缓消散，所有的人都慌乱的爬起来，看也不敢看，直接向着远处逃离开。

    这大殿之中，那高高的白骨王座之上，一团诡异而强横的黑色雾气逐渐凝聚出一个人形，金铁之声从黑雾之中散发出来：“精血竟然被破掉了？难道是魔天遇到了最为顶尖的高手吗？可是就算是顶级高手，除非同样用出圣级底牌，才能够将本座这精血镇封吧！”

    金铁交击的诡异声停滞了片刻，然后却听到这黑雾人影再次说道：“哼，不管你是谁，只要有一天你与本座处于同一个大洲之中，本座就能察觉到你的存在，桀桀，到时候，本座一定尝尝你的精血的味道！”

    夜笑的神识之体，镇压了血魔分身之后，变得虚弱了许多，那五色光球包裹着那颗圣级精血，缓缓的融入到神识之体之中，夜笑伸手一招，有些虚幻的神识之体就回到了夜笑的身体之中。

    将这分身镇压，夜笑一时间松了一口气，但是他却没有想到，这颗精血让他在以后遇到了生死存亡的危机。而随着这分身失效，钟离俊终于完全将自身实力施展开，身前黑色铁棒废物，狂暴的水属性元气汇聚成浪潮，一波一波的向着魔天冲击。头顶之上，白色巨网笼罩，罩住自身的同时，那些白色的光点不时发出道道白色光束，向着魔天周身的黑雾暴击。

    而魔天本身实力就比钟离俊稍差，此时又因为血魔分身被封印而导致体内受了创伤，在钟离俊这连绵不绝的攻势之中，只能频频招架，败落几乎是可以遇见的事情。

    而下方的弟子之战，此时局势也已经改变，在小豆豆的不断袭杀之下，足足数十名坠魔谷和风雷宗的弟子死伤在小豆豆的利爪之下。小豆豆在虚空之中盘旋的身形，在这些弟子看来，就有如死神的镰刀一般，每一次俯冲都会带走一条性命。

    天机门与落英门的弟子，失去了雷电之力的威胁，又有了小豆豆与雪嫣儿的相助，一时间气势如虹，竟然将人数略多的对方完全压制住。

    最为顶尖的南宫笑与寂天邪，实力差距弱小，但是显然二人都没有拿出最终底牌的意思，所以两人的战斗虽然一样气势如虹，但是却少了一丝生死相搏的意思。毕竟说到底，两人只算是助拳之人，若是此时拿出底牌生死相斗，不管胜负，损失都会无比惨重。

    看到这场中的局势，被自己这一方所掌控，夜笑终于松了一口气，随即夜笑眼中渗出道道厉芒，凌厉无比的杀气朝着坠魔谷一众弟子看去。

    对方的人之中，就算是夜笑实力在强横几分，也没有留住寂天邪的把握，而风雷宗弟子虽然也是相对，但是也只是立场不同。唯有坠魔谷众人，在魔天的带领之下，三番两次的想要灭绝天机门，所以现在有机会的话，哪怕不将其全部灭绝，也要将其杀到胆寒。

    玄心城，玄心宗之中，大殿之内，玄心宗的大长老与宗主二人相对，只见大长老说道：“宗主，再过数个时辰，秘境试练时间将彻底结束，我们该派出接引的弟子了。”

    大长老顿了顿，然后却再次出声说道：“之前有镇守秘境门户的长老传来消息，说是秘境之中发生了一些波动，曾感应到一股非常强横的能量传出，但是每过多久就又消失了。”

    宗主眉头微皱，凝声问道：“秘境的门户可出现问题？”

    “这个倒是没有！”大长老摇了摇头，“宗主，这秘境之中既然元皇以上级别不能进入，为何那物却还是拥有这么强横的力量呢？”

    宗主脸上轻笑：“谁知道呢，反正这问题用不着我们操心。好了，这件事情就到此为止吧，你吩咐镇守长老，此时就不要传出去了，尤其是不要传到那位的耳朵中！”

    大长老嘿嘿一笑，心领神会的点了点头。

    “至于接引的弟子，大长老你直接负责安排就是了。”宗主毫不在意的说道。

    大长老点了点头，身形消失无踪！玄心宗的宗主，双眼漫无目的的看向虚空之中，然后口中喃喃自语的说道：“不知道，这一次会有多少所谓的天才，又死在里边呢，哈哈哈哈！”说着，竟然猛然爆发出一连串的长笑之声。

