    “才刚卖了一件诡器，竟敢说没钱。”王六阴阳怪调的声音传来：“吃太多，有时候是会被噎死的。”

    王六此刻还感觉自己的脸颊有些疼，这件事都是陈顾引起的，王六又怎么可能让陈顾好过。

    “我要的不算多，而且我刚才说的是借，之后总会还你。”赵旭俯视着陈顾，道：“而且你刚来平阴县没多久，人生地不熟，很多事情没有门路，是办不成的。”

    “赵兄说的是。”陈顾点头赞同道。

    “那就将钱拿出来吧！”赵旭伸出手，眼睛盯着陈顾道。

    “抱歉，真没有！”陈顾无辜的摊手。

    “你个泥腿子，向你借个钱，还叽叽歪歪，好不利索，信不信将你带回衙门，给你松松筋骨！”旁边的衙役叫嚷了起来。今天来助阵，赵旭可是许诺了好处的，这陈顾竟然敢不给，那不就是吞了他的钱。

    陈顾没有说话，脸上带着一丝笑容，没有丝毫的胆怯。

    “如果你肯借，我回去给你找个门路，看看有没有进入衙门当差，如何？”赵旭盯着陈顾，道：“以后都是一个地方办事，也不会有人敢欺压你了。”

    “哎呀，多谢赵兄抬举，但是钱是真没有那么多。”陈顾不由笑了起来。

    “那你有多少？”赵旭已经变得很不耐烦，脸色阴沉的好像要滴下水来。

    王六在后方暗暗称快，希望赵旭直接招呼一声，让大伙上前打陈顾一顿，接着再拖回衙门里，到时候就可以好好泡制一番了。

    陈顾很认真的在口袋里翻找了一阵，“只有五两银子，直接给赵兄了，不用还！同时祝赵兄顺利突破境界，武道昌运！”

    赵旭的眼睛一下眯了起来，直直的看着陈顾，陈顾没有回避，与赵旭直接对视。

    “你很有胆。”

    赵旭说完，直接转身离去，其他衙役狠狠的瞪了陈顾一眼，跟在了赵旭的后面。

    “旭哥，怎么不直接将他押到县衙大牢去。也就一个练肉境，我们这么多人，他还敢反抗不成！”

    “敢反抗更好，暴力抗法，直接废了他！”王六在一旁冷笑道。

    “抓人也要有名头，街上这么多人看着，没必要！”赵旭的脸上闪过一丝阴狠，道：“你们去查一下最近几个月没破的命案，找一桩，按在他的头上！”

    “好嘞！”

    “那小子那么横，不会是以为石梁派记名弟子的身份很好用吧？”

    “我都怀疑他是个傻子！”

    “哈哈哈哈！”赵旭几人大声的笑了起来，心里已经将陈顾的未来给安排好了。

    陈顾看着赵旭几人离开，有些无奈的摇了摇头。露了点财，就招人眼红了，而这个也才一千两而已。不过主要原因，还是归结在他们认为陈顾无亲无故，在平阴县就是一个外乡人，实力在他们认知中，也不过是练肉境。

    这样的人，还不是随意揉捏。

    不过陈顾如今有了石梁派外门弟子的身份，对于赵旭几人要用的下作手段反而不怕。而没有了那些暗地里的手段，赵旭这几个人，又哪够如今陈顾打的。

    “我很佩服你！”

    一个人突然走到了陈顾的面前，上下打量着陈顾。但嘴巴上说着佩服，这人的眼神却犹如看死人一般看着陈顾：“给我一百两，我找些门路，化解你们之间的恩怨，如何？”

    陈顾哑然一笑，摇摇头，看了那人一眼，转身离开。

    回到客栈中，陈顾很快就将这件事抛在脑后。如今丹药买好了，陈顾自然要提升一下实力，而且要验证一下自己的想法，是不是可以通过修炼其他功法，获得天赋。

    拿了三颗轻灵丹吞进喉咙，澎湃的热量在陈顾身体里横冲直撞，却无法撼动如今陈顾的体魄。铜皮铁骨不仅提升表面的防御，连内腑都强韧了许多。

    在百风拂柳上点击提升，一道身影出现在脑海当中。不同于之前蛮牛劲的修炼，百风拂柳的着重点放在了双腿以及身体内部末梢上。一丝丝感悟在心头弥漫，现实之中，陈顾的身体也开始发生细微的变化。

    不过片刻功夫，陈顾就吞下了二十一颗轻灵丹。

    百风拂柳突破练皮跟练肉的时候，给与陈顾的感受并不强烈，只是当这门功法提升到煅骨境的时候，陈顾才感觉到了全身内部的麻痒与灼热。

    陈顾站在原地，闭目感受着脑海当中传来的感悟，同时也感觉到了身体发生的一丝变化，仿佛卸下了一身盔甲，有一种说不出的轻松感。

    陈顾睁开眼睛，看着周围，一种缓慢感浮上心头。正好一只蚊虫正在屋顶墙角位置飞动，看着那姿态，陈顾确定，那只蚊子在自己眼中，确实比以前慢了一些。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：煅骨】

    【下一境蛮牛劲练髓（二百六十三颗轻灵丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）、百风拂柳（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+30%，防御+35%）、其应若响（神经反应速度+10%）】

    【技法：铁山靠、柳絮身法】

    一看自己的面板，天赋果真多了一个，而刚才周围给与自己缓慢的感觉，就是来源于这个新的天赋。

    同时技法当中，也多了个柳絮身法。

    陈顾的脚步不由自主的动了起来，下一刻，房间当中好似多出了数个陈顾一般，眼花缭乱，但偏偏房间中的摆设却没有受到丝毫的影响。

    看似混乱当中，却保持着井然有序。

    片刻功夫之后，那些迷乱的身影的消失。陈顾重新站在了原地，嘴角已经不由自主的翘了起来。

    突然暴增的速度，因为有着其应若响天赋的帮助，陈顾驾驭起来显得游刃有余，不见一丝慌乱。

    而柳絮身法这门技法也很神奇，按照陈顾刚才感受到的劲力变化，以后敌人对陈顾的攻击，陈顾想要躲闪将变得轻松很多。

    就如那杨柳的柳絮一般，清风吹来，柳絮就会自动飘荡而起。因而当陈顾遇到攻击，劲风扑面时，陈顾就可以顺着那股劲力向后自动退去，甚至在一定程度上不惧围攻，堪称上混战利器。

    百风拂柳修炼成功得到的回报，极大的激起了陈顾的热情。陈顾不由自主的拿起了另外一本重山锤，既然要提升了，就索性一次性提升完毕。

