    第四百七十三章 你想做亲子鉴定？

    

    由于从下午就开始睡的原因，第二天天还没亮，阮星晚就醒了。

    

    她伸了一个懒腰，转过身看着睡在自己旁边的男人，呼吸不由得轻了几分，怕吵到他。

    

    周辞深睡着的时候，是让人怎么看怎么喜欢。

    

    阮星晚这么静静看了他一会儿，轻手轻脚的掀开被子，刚要下床，手腕便被人拉住。

    

    男人沙哑还带着倦意的嗓音传来：“去哪儿？”

    

    “我……去躺卫生间。”

    阮星晚小声道，“你醒啦？

    现在时间还挺早的，你再睡会儿。”

    

    周辞深闭着眼睛淡淡嗯了声，但手却没松开她。

    

    阮星晚俯身，凑到他面前：“周辞深？”

    

    没有回答。

    

    她又道：“我真是去卫生间，还能跑不成。”

    

    握住她手腕的手，这才慢慢松开。

    

    阮星晚下床，又被被子给他盖上，去了卫生间。

    

    出来之后，她有些睡不着，便站在窗边，看着外面的景色。

    

    这会儿天已经蒙蒙亮了，街上已经有了不少行人。

    

    虽然已经快要到夏天了，可早晨的空气中，依旧弥漫着一股雾气，应该挺冷的。

    

    阮星晚站了几分中，又走到床边，声音很轻：“周辞深？”

    

    顿了顿，她又道：“我想下楼转转，最多半个小时就回来，你继续睡吧。”

    

    说完之后，她拿上自己的外套，出了病房。

    

    可没想到的是，刚走到门口，她就看到坐在走廊上的人。

    

    阮星晚一怔：“小忱，你怎么在这里？”

    

    阮忱明显是一晚上没睡觉，脸色沉沉的，起身道：“你好点了吗。”

    

    “我没什么事，已经好多了。”

    阮星晚看着他，忍不住皱眉，“你一整晚都待在这里吗。”

    

    阮忱没有回答，而是道：“既然没什么事，那我就先走了。”

    

    他刚转身，阮星晚就道：“等等。”

    

    阮星晚说完，回过头看了看病房，拉着阮忱往外走。

    

    医院的花园里，这会儿没什么人，很安静。

    

    阮星晚收回手：“我知道你在想什么，但我告诉你，你什么都别想，你就是我的弟弟，除此之外，和任何人都没有关系，听见没有。”

    

    阮忱扯了扯唇，自嘲的笑。

    

    阮星晚嘴角微抿，又道：“小忱，所有事都是阮均做的，你是你，他是他，知道吗。”

    

    半晌，阮忱的声音才传来：“怎么可能。”

    

    阮星晚没太听清：“什么？”

    

    “怎么可能。”

    阮忱看着她，眼睛里已经没有任何的光，“我是阮均生的，我身体里就流着他的血，这辈子都摆脱不了他的阴影。”

    

    “小忱……”   

    “你不用说了，我都明白。”

    

    阮星晚继续道：“你明白什么？

    你要是真的明白的话，这会儿就不会站在这里了。

    小忱，一个人的出生是自己选择不了的，但未来却在自己的手里，你不是阮均，也不会走上他的路。

    你是我弟弟，我也一直因为有你这个弟弟而感到骄傲，我们是这个世界上，彼此最亲的人，这才是你应该明白的事。”

    

    不等阮忱开口，阮星晚便继续：“我不管昨晚阮均还对你说了什么，你给我好好回学校读书，你忘记你说过你要养我了吗？

    男子汉大丈夫说出去的话怎么能收回，我还等着呢。”

    

    阮忱低垂着头，没有说话。

    

    阮星晚拍了拍他的胳膊：“好了，回学校上课吧。”

    

    阮忱嗯了声：“知道了。”

    

    目送着阮忱离开后，阮星晚才收回视线，正打算在花园里转转，就看到站在不远处的男人。

    

    她走了过去：“你什么时候下来的。”

    

    周辞深黑眸静静看着她，嗓音沙哑：“刚来。”

    

    阮星晚不信。

    

    如果她猜的没错，周辞深肯定是跟着她下来的。

    

    而且她出病房的时候，她肯定没睡着。

    

    她又不跑。

    

    阮星晚道：“上去吧。”

    

    周辞深道：“不是说想要转转吗。”

    

    “又不想了。”

    

    “女人都是你这么善变吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她瞪了他一眼：“你走不走？

    不走我走了。”

    

    周辞深薄唇勾了一下，跟在她的身后回了病房。

    

    重新躺在床上，阮星晚那看了眼时间，才六点多。

    

    完全睡不着。

    

    她看着坐在沙发里揉着眉心的男人，轻声问道：“你不睡了吗。”

    

    周辞深嗯了声：“你睡吧。”

    

    阮星晚想了想，继续开口：“谢荣的事，你那边处理好了吗，我……”   

    她话音未落，就见周辞深看了过来，视线里带了几分寒意。

    

    阮星晚道：“你答应过我的。”

    

    “我也说过不让你单独见他。”

    

    “那……”   

    “昨天发生了那么大的事，你也没打算要告诉我。”

    

    阮星晚解释道：“我不是没有打算告诉你，谢荣只是让我和小忱回去一趟，我当时也不知道具体的情况，都是墙打开了才，那我都没反应过来，怎么给你说。”

    

    周辞深声音不冷不淡：“理由倒是挺多。”

    

    阮星晚纠正：“这不是理由，这是事实。”

    

    周辞深靠在沙发里，修长的双腿交叠：“还有什么事，说。”

    

    阮星晚舔了舔唇：“你看出来啦。”

    

    “你全部都写在脸上了，能看不出来？”

    

    “是……有关小忱的。”

    

    周辞深缓缓道：“你想让我帮你查查，他到底是不是阮均生的？”

    

    阮星晚点头。

    

    “他们已经查过了。”

    

    阮星晚抿着唇，丹尼尔很早之前就试探过她这件事，除了他们以外，大概率是没有人会在意这个了。

    

    她默了一会儿又才道：“我不知道他们是怎么查的，但应该没有去做过亲子鉴定。”

    

    周辞深道：“你想做亲子鉴定？”

    

    阮星晚道：“你也知道，阮均满口谎话，他越是说小忱是他亲生的，我就越不相信，而且他好像是很享受，用他自己来侮辱伤害小忱。

    而在那之前，阮均一直是在林致安手里，所以他们没有办法，也做不了亲子鉴定。”

    

    “如果鉴定的结果，不是你猜的这样呢。”

    

    “那我也认了。”

    

    周辞深道：“行，我让人去查。”

    

    阮星晚脸上露出了笑容：“谢谢。”

    

    周辞深起身：“我还是更喜欢有实际行动的谢意。”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

