    徐凤年，一步登天，一夜打开任督二脉，跨入二品高手行列。

    站直身体，活动手腕，跺跺脚，力道不稳，地面裂开。

    一拳轰出，不远处假山，一分为二，爆裂开来。

    既惊喜，又惊恐。

    谓之惊喜，自己如今也算是小高手了。

    只是，这力道还需要熟悉和掌握一下。

    不然，走到哪儿，地板碎到那儿，这笔费用可不小。

    手里握着什么东西，稍有不慎，便会给捏爆了。

    惊恐，则是因为兄长徐千秋。

    顺手而为，便能造就一个二品高手，此等手段……

    助人打通任督二脉，这并非什么稀罕事儿。

    但如此行径，那人必然损耗严重。

    故而，此番传说，皆是门中长辈，临死之际，为后人留下传承，才会这般做。

    一生，也只能有一次。

    并且，非内力深厚者不可为之。

    因为那意味着油尽灯枯。

    可眼前之人，非人哉！

    徐千秋替人打通任督二脉，脸不红心不跳，一切如常。

    依旧左拥右抱，活力四射，激情满满。

    便是今晚一夜十八郎，只怕也丝毫不虚。

    若是替人打通任督二脉如此容易，天下早已高手遍地走。

    其中困难艰险，稍有不慎，两人皆有可能被反噬，七窍流血，浑身经脉尽毁，抽搐而死。

    对于眼前这位兄长，徐凤年不由愈发从心底尊敬了许多。

    也敬佩许多。

    果然，世子殿下的武功境界，永远都是一个谜。

    “老黄之事，我早有安排，他此行，能否活着回来，就看他的造化了，至于你，三日内，必须熟悉体内力量，尽快掌握，然后练刀！”

    徐凤年离开几步，却忽然停下，心中有些不解，若不问，憋着难受。

    犹豫一番，终于还是决定开口问道：

    “哥，你如此煞费苦心，非要我练武，可是有什么计划，需要我入局？”

    “是！”徐千秋点头，毫不避讳。

    “哥，你有鸿鹄之志，争霸天下之心，一统天下之愿，弟弟我必全力以赴，助你一臂之力，只是……真心恳请哥哥，给老黄谋条生路吧，我知道，这事别人或许办不到，但你一定有办法的。”

    言语之间，情义恳切。

    徐千秋望着自己弟弟，亦是沉默许久，然后点点头。

    老黄对于徐凤年，一直都是个特殊存在。

    也正是因为如此，原著之中，老黄之死，才会那般令他愤怒，开始崛起，奋起反击。

    徐凤年一步一个脚印，慢慢离去。

    千秋阁，徐千秋却陷入久久沉思。

    “青鸟。”

    “在！”

    “传我命令，武帝城分舵，即日起，《屠仙计划》，执行替补方案，不惜一切代价，力保剑九黄无虞，安全离开武帝城。”

    “是！”

    青鸟离开，领命而去，传达最高级命令。

    翌日，徐千秋提着好酒，亲上听潮亭顶楼。

    路过二层楼时，在楼梯道口，留下了一坛好酒。

    他上得楼去不久，白狐脸出现，抬头望了望上方楼阁，拿起酒坛，回了阁楼之中。

    翻书之声，未曾间断。

    将地上的三两本古籍放入书架之中，酒坛立于墙脚。

    上前，案几之上，一局残棋，已接近尾声。

    枯槁老人手中执有一黑棋，久久未曾落下。

    知道他来了，也未曾回头。

    声音沙哑道：“棋局已开，风云已至，暗棋已动，杀招隐晦，只是不知，这收官之棋，你当如何下？”

    徐千秋招手，一粒黑棋飞起。

    挥手，黑棋落于棋盘之上东方一角。

    仔细看去，那黑棋，却已然从中裂开。

    枯槁老人沉默许久道：“你这是险招！”

    “险中求胜，未尝不可。”

    “若是败了呢？”

    闻言，徐千秋沉默良久，好一会儿，眼眸之中，杀意决绝，幽冷之意，胜过九州缥缈。

    站于案几旁，负手而立。

    忽地，背后之手，四指并拢，猛然拍下。

    棋盘之上，东方，一片黑棋大龙，顷刻间，尽数化为灰烬。

    窗户有微风吹进来，棋盘之上，顿时空了一片。

    枯槁老人终于变了脸色，悚然一惊道：“你要屠了武帝城？”

    几年不见，李义山突然发觉，眼前之人，早已不是曾经那个小孩子。

    如今，那杀意，虽隐藏得极好，却已渐渐能够乱人心智。

    集：冷血而重情、残暴而仁和、暴怒而冷静，于一体。

    如此复杂之人，李义山生平仅见。

    北凉交到如此人物手上，也不知是福是祸啊……

    唯一可以肯定的是，这天下，一场腥风血雨，怕是免不了了。

    江山辈有才人出，北凉有此人物，借势而起，谋定天下。

    离阳和北莽，以及武帝城，无论江湖，还是庙堂，无数风波幕后，只怕都少不了这位世子殿下的影子。

    无双国士第一次恍然大悟，原来，从一开始，自己以为，对这个徒弟了如指掌，如今想来，自己所见，只不过冰山一角罢了。

    多面，多心，多谋，多义，多情，武功心智，都是世间一流。

    如此人物，也不知徐骁上辈子做了什么天大的善事，此生竟然能生出这么一个儿子。

    李义山非常肯定，如果他所料不错，徐千秋之名，必将载入千古史册。

    看着棋盘之上的东海空白区域，两人心思各异。

    许久，李义山开口道：“东海王仙芝，武功境界深不可测，其实力，已至世间之最顶端，要想杀他，你可有把握？”

    徐千秋挥手，一粒白棋飞起，落入棋盘之上。

    那位置，正是东海最中央，心脏位置所在。

    见状，李义山眼前一亮，连连点头，心中了然。

    徐千秋负手而立，站与窗前，俯瞰北凉王都，心中感慨道：

    “王仙芝固然强，却当不得世间第一，天下无敌。

    如今天下武林，群雄割据，天才辈出，各有千秋。

    以前，无一人能威压天下，登顶第一，以前不会有，将来，更不会有。”

    枯槁老人摘下腰间葫芦，狂灌了两口酒，好奇道：“那你呢？”

    徐千秋忽然心中狂意大发，冷傲道：

    “我？遇强则强，遇弱则弱。

    有我，世间绝无天下第一！

    天下第一，是我，天下第二，也是我……

    不入流，还是我！”

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻我的老书：《庆余年之我是主角》《从庆余年开始轮回》《斗罗之魔临天下》】

