
        本以为在天涯城里小心一些，就应该不会被发现，可没想到的是，徐家竟然会有这么一面镜子，这可打乱萧辰的计划了，要是继续留在天涯城，他们暴露的几率会大大增加，而在城里想要逃过叶无常的追杀，萧辰觉得实在是不太可能。

    “多谢慕兄，此恩萧辰日后必定相报。”萧辰终于不在隐瞒自己的身份，真诚的传音感谢道，如果没有慕云的消息，他们很有可能会遇难。

    “你就不怕我是故意这么说，好让你自己承认你就是萧辰？”慕云笑着传音说道。

    “慕兄其实早就猜到了我的身份，要是想要告发，完全不必这么麻烦，直接通知人，让他们带着镜子来，我就会暴露，毕竟如果不是慕兄提醒，我完全不知道这镜子的存在。”萧辰传音回道。

    “他们已经排查到这里了，你快些离开吧，如果真的遇到解决不了的麻烦，不要忘记去琉璃拍卖行找苏菲。”慕云说道。

    “多谢。”萧辰知道时间紧迫，领着白凝霜离开了酒楼，也不回到自己租了半年的房间了。

    “公子，为什么不直接出手帮助他？”当萧辰他们离开酒楼之后，苏菲疑惑的问道。想要帮助萧辰，直接帮他解决这个麻烦岂不是更好，何须如此。

    “哎，苏菲，不是我不想帮他，只是现在我们真的不易暴露，直接帮助他，圣洛大陆的那些人，很有可能会注意到你，如果只是暗中帮一些小忙到是无所谓，多年前我把你安排到这里，也是认为这衍**陆比较安全，可现在看来这里已经不在安全。”慕云落寞的说道，语气中更有化不开的苦涩。

    如果慕云公开帮助萧辰，那必然会引起天涯城所有的目光，那些大势力和叶无常很有可能会调查他们的来历，这可不是慕云想要的，如果只是萧辰暗中去琉璃拍卖行寻求帮助，那他们就不会承担那么大的风险了，一切事情都可以低调进行。

    “公子他们没有对你怎么样吧？”苏菲担心的问道，当年离开的时候，她就清楚公子将要面临什么，她虽然想要陪在慕云身边，与他一起承受，可是却被强行送到了这里，想回去都做不到，这些年一直担心慕云的情况，这次见到公子，本以为慕家早已忘记当年的事情，可没想到他们根本不曾忘记，甚至还一直企图找到她。

    “都是菲儿连累了你，如果不是我，公子你也不会遭遇这些，公子以后不要在管菲儿了，这样他们也就没有理由在对付你了。”苏菲的心很痛，使她留下了眼泪。

    “傻丫头，从一开始我就不允许你这么想，怎么现在还这么想？这是最后一次，以后不许在这么说了，我从没有为当初的选择后悔，反而很庆幸，你是我此生挚爱，我又怎么可能让你受如此屈辱，说道底还是我无能，无法给你真正的幸福，只能将你暗中送出来，保你安全。”慕云摇头苦笑着说道。

    “至于萧辰这次的劫难，终归还是要依靠他自己来化解，我们能做到的终归有限，如果到时候萧辰真的找你寻求帮助，你也要量力而行，在我心里你是最重要的，决不能因为帮助他，而暴露了你。”慕云嘱咐道。

    “菲儿知道了，公子何尝不是菲儿的挚爱，如果因为我，而连累到公子，菲儿心难安。”苏菲哭着说道。

    “还是那句话，要是我失去了你的消息，那我一定会陪你而去，所以就算是为了我，你也一定要好好活下去，原谅我的自私，我一定会想办法，改变我的现在的处境。”慕云抱着苏菲说道。

    在慕云怀里的苏菲，身体颤抖了一下，当事情发生的时候，慕云就是这么威胁她的，让她不敢乱来，而现在又是这样，用拳头轻轻锤了慕云几下，苦声道：“你真的好自私。”

    对于慕云来说，来到衍**陆最主要的目的，就是为了苏菲，他明天离开，也是为了安排苏菲离开的事情。

    如今衍**陆由于出现宝物，来了太多的强者，其中有不少来自圣洛大陆，继续让苏菲留在这里，他真的不放心，正好利用两个月之后的考核，来将苏菲转移走，当年由于时间匆忙，只能将苏菲送到这里，而现在，他已经在圣洛大陆寻到一处安全之地，可以让苏菲生活。

    至于碰到萧辰这件事，只能算是一个意外，他还是很欣赏萧辰的，并不希望萧辰因为叶无常这种小人而遇难。

    萧辰与白凝霜避开了排查，离开了酒楼，他们走在大街上，萧辰思考着要如何应对现在的局面，现在天涯城里，找他们的人这么多，有那面镜子在，找到他们只是时间问题罢了。

    天涯城前面是一望无际的衍伦海，没有地图很难找到别的城市，除了衍伦海，天涯城周围也就只剩下沙漠，穿过沙漠倒是可以到达另一个城市，只是那样的话，他就没有时间回来才加帝国考核了。

    “该死，这可是你们逼我的，本来不想与你们一般见识，躲过这两个月也就完事了，可你们逼人太甚，那就不要怪我进行报复了！”萧辰暗自发狠，心里有了决定。

    “凝霜，可能又得让你吃苦一段时间了。”萧辰自己无所谓，可每次都让白凝霜与自己一起吃苦，他是真的不忍心，而现在他将白凝霜吃的苦，全部都算在了那些想要找他，换取奖励的那些人身上，尤其是天涯城的五大势力，和叶无常以及一众考生，他们全部都成为了萧辰想要报复的人，不管他们是不是被人挑唆，还是怎么的，在他这里就没有不知者无罪这么一说，只要惹到他头上，那就等着他的报复吧。

    “没关系的，但是你要答应我，不管你要做什么，都要带上我。”白凝霜开口说道。

    本来她心里就有心想要单独行动，对这些污蔑萧辰，说萧辰坏话的人动手，可又担心被萧辰知道，让他不高兴，现在正好有机会，于是便有了这种要求。

    “额，这事可以在商量，在商量。”萧辰摸了摸头，敷衍道，他不想让白凝霜处于危险当中，之前就夸下海口，说以后由他来守护白凝霜，可现在还没有做到，一直都是白凝霜在保护他，这次有选择，萧辰自然不允许白凝霜冒险。

    “你必须答应，否则我就自己单独行动。”白凝霜的语气不容置疑。

    “我要是想做什么，你根本拦不住我的。”白凝霜又想了想补充道。

    “凝霜，你学坏了！！”萧辰一副痛心疾首的样子，以前的白凝霜绝对不会这样威胁他的，这是跟谁学的，平时白凝霜都是跟着自己的呀，难道是跟我学的吗？不能吧，萧辰严重怀疑到。

    “哎，好吧，不过你必须听我的，不许擅自行动，不许胡乱出手，知道吗？”萧辰看着坚定的白凝霜无奈的说道。

    白凝霜点了点头，依旧一副冷冰冰的样子。

    萧辰这才放心了一点，与自己行动是危险了一点，可至少还能掌控，可要是白凝霜背着自己乱来，那萧辰可就真的容易崩溃的，同时萧辰又把白凝霜学坏这点上，也都算在了他们的头上。

    在之后，萧辰与白凝霜买了很多物品，大多都是生活需要的东西，还有大量的食物，萧辰打算出城，去天涯城周围的沙漠躲一躲，那样会安全一些。

    所以这些食物水还有生活物品都是必须的，幸好之前搜刮了不少的财富，买这些根本没有任何压力，本着能拿多少就买多少的原则，将天涯城的一些商铺都扫荡光了。

    “好了，剩下的就是安全的出城了。”萧辰将装满的储物袋和空间戒指都放了起来，看向城门口的方向说道。

    他知道，对于现在他们最困难的事情，就是如何出城，以前出城根本就没有人管的，可自从这通缉令出来之后，就连出城都要进行排查。

    可不管如何困难，萧辰与白凝霜依旧要出城，留在城里很危险，每天都要有大量的人，会被那面镜子探查，总有一天也会找到他的头上，他不可能每次都能躲过的，毕竟城里找他们的人实在是太多了，萧辰不能冒这个险。

    萧辰与白凝霜已经来到了城门口，在门口聚集了大量的人，他们都是想要出城的人，可现在全部都留在这里，只有等排查完了，确认没有萧辰与白凝霜才会放行。

    镜子只有一面，白天在城里进行排查，等到了晚上，会对出城的人进行排查，所以想要出城，只能等到晚上。

    这让很多人对萧辰产生了不满，本来不用这么麻烦的，可现在每天就一次出城的机会。

    新书，求收藏，求推荐，更新稳定

    (本章完)
  