
　　燕赤霞看着萧然一副欲言又止的模样，笑了笑，开口道：“你心中一定在疑惑，为什么我知道这么多关于山海界的事情，为何不问我？”

　　萧然稽首道：“燕前辈若是想说的话，自然会说，不想说的话，我也不想让燕前辈为难。”

　　燕赤霞的眼中露出一丝赞赏之色：“你倒是有心了，修仙修仙，实力境界固然重要，但是越到后面，心境却越重要，你小小年纪，就能如此沉稳，从某种程度上，已经超越当年的宁逍遥了，不愧是应劫之人，未来可期。”

　　萧然摇了摇头：“前辈可别这么说，我哪能和宁逍遥前辈相提并论。”

　　宁逍遥的天姿，比之当世任何一人，都要更加强大。

　　若不是当年被地府暗算，现在早已飞升成仙了！

　　萧然学了宁逍遥自创的斩道剑，深知宁逍遥实力的恐怖。

　　而且。

　　宁逍遥满打满算，修道不过三十余载而已。

　　三十多岁，达到渡劫期，有飞升之姿，纵观漫长的修道历史，也是凤毛麟角的存在。

　　燕赤霞开口道：“萧然小子，你也不必妄自菲薄，你的天姿，或许没有宁逍遥强大，甚至纵观整个修道长河，可能都找不出几个像宁逍遥这样的人，但是天姿只能说是修道生涯上，微不足道的一块，你若能继续保持当下这种心态，未来的成就，未必就会比宁逍遥要更低。”

　　说到这里。

　　他又摇了摇头：“哎，不过，当下最要紧的，还是阻止这即将到来的浩劫，不然说再多，也是枉然。”

　　萧然微微点头道：“前辈说的是。”

　　燕赤霞道：“嗯，回到正题，其实呢，我的身份，并没有那么重要，若是能顺利平息这场浩劫，那么你自然也就会知晓，若是不能，那么知道了也无甚用处。”

　　“你现在只需要知道，我们算是在同一阵线的人，都不想让地府扰乱人间秩序。”

　　萧然开口道：“嗯，燕前辈这一路，帮了我不少忙，我自然不会将燕前辈视作敌人。”

　　他虽然这样说，但是依旧还是会留一个心眼。

　　毕竟——

　　燕赤霞的来历，确实颇为神秘。

　　难保他不会有别的图谋。

　　燕赤霞微微点头：“对了，宁采臣那个小子现在如何了？”

　　萧然道：“过的应该还不错，我已经将他和聂小倩送回金华县了，门内也有人在暗中保护他们，不会出太大的问题。”M.23sk.com

　　燕赤霞道：“嗯，这宁采臣虽然有独立自主的人格，但是作为宁逍遥的转世之身，将来未必不能起一些作用，还需好好看着，不要让地府的人接近了。”

　　“好，晚辈会告知师门，让他们看紧宁采臣的。”萧然点了点头。

　　这燕赤霞特意提到宁采臣，十有八九又算到了什么。

　　说不定以后宁采臣真的可以在大劫之中，起到关键的作用。

　　当然。

　　哪怕燕赤霞不说，门内也会看紧宁采臣的。

　　毕竟是宁逍遥的转世之身，哪怕修为和记忆尽失，出于过去的情感，自己的师父还有刘婶也不会让宁采臣出意外。

　　燕赤霞开口道：“嗯，此间事了，我也该走了，你若有什么事，可以来兰若寺找我，我短时间内，应该不会离开那里。”

　　“等此次山海界之行结束，我会再拜会前辈。”萧然点了点头。

　　既然燕赤霞懂的这么多合道期的事情。

　　那么等他在山海界，得到了共工道果，说不定还真得去请教燕赤霞。

　　燕赤霞没有多呆，身形一闪，快速的消失在了普渡佛院内。

　　萧然也已经拿到了飞仙令，自然也没有继续待下去的打算了。

　　他拿出阵盘稍微看了一眼，眼眸微微闪烁：“果真如我所料，我的扳指，乃是一处独立的空间，一旦将令牌收入其中，哪怕是阵盘也探查不到了。”

　　此刻。

　　阵盘上，显示令牌位置的红点，已经彻底消失了。

　　萧然身形一动，来到了普渡佛院外。

　　他神识陡然间席卷而出，就发现知秋一叶等人，正在数百米外的林子内，并没有走远。

　　萧然身形闪烁，很快就到了这群人的身前。

　　“是少侠！”

　　“萧道长来了。”

　　“道友，那妖怪怎么样了，你没事吧？”

　　众人看到萧然，先是一怔，而后纷纷跑了过来。

　　萧然开口道：“没事，普渡慈航已经被我铲除，尸身还在佛院内，。”

　　知秋一叶露出讶异又崇拜的神色：“道友实力非凡，在下佩服。”

　　他可是知道这普渡慈航的厉害的。

　　哪怕不被暗算，他一个人对上的话，那也是凶多吉少。

　　然而，眼前这位道友，却在顷刻间就将这头蜈蚣精灭杀，让他心中吃惊，暗暗想道：‘果然能参加飞仙大会的修炼者，都非同一般’。

　　傅天仇见普渡慈航已经被诛灭，当下流出泪来：“道长高义，我代朝廷和万千百姓，谢过道长了，哎，只可惜，文武百官已经被这妖怪吞噬，江山社稷，不知何时才能恢复。”

　　萧然安慰道：“祸乱的源头已经解决，只要用心打理，恢复朝纲，只是迟早的事情，傅大人乃忠良之辈，还请以后多费点心了。”

　　他对治理朝廷，招贤纳士，没有任何的经验，所以也提不出太多意见。

　　一旁。

　　美貌女子看着萧然道：“道长若是没事的话，可以随我们回府邸，我们一家人也好报答道长救命之恩。”

　　萧然望着美貌女子殷切的目光，不由自主的想到了民国世界的任婷婷。

　　他不由摇头道：“我还有其他事情需要忙，以后再说吧。”

　　“这样啊……”美貌女子眼中登时露出失望之色。

　　傅天仇开口道：“道长既然有事的话，那只能以后再说了，到时候道长来京城，老朽必定扫榻相迎。”

　　“嗯，朝廷的事，就有劳傅大人多费心了。”萧然微微点头。

　　既然地府想要控制皇朝，从而更好的奴役百姓。

　　萧然自然不能让它得逞。

　　地府想要做的事情，只要对着干就好了。

　　傅天仇乃忠良之辈，有他主持朝纲的话，朝廷短时间内，应该闹不出太大的乱子了。

　　很快。

　　萧然又走到左千户的面前，递给他一本武道经书，开口道：“这是一门刀法总纲，你以后可以勤加修炼，哪怕断了一臂，以后未必不能有更大的成就。”

　　这刀法，乃是他从民国世界带回来的。

　　传承自一个有名的刀圣，对左千户应该是有帮助的。

　　“多谢道长。”左千户赶忙行礼。

　　萧然将其搀扶起来：“不必多礼。”

　　他知道这左千户也是如傅天仇一般，乃是忠义之士。

　　所以，他不介意多帮一点。

　　不过。

　　他却没办法帮这左千户断臂重生。

　　毕竟——

　　能够断臂重生的丹药，至少也是三品。

　　药材珍贵不说，且以左千户的底蕴，这丹药未必对他有用。

　　知秋一叶开口道：“久闻崂山道法高深，改日一定登门请教。”

　　萧然笑了笑：“道友若是来，只需通传一声便可。”

　　“好了，山高水长，咱们后会有期。”

　　他看了眼众人，抱了抱拳，没有再多呆，整个人化作一道流光，飞向天际。

　　美貌女子名为傅月池，乃是傅天仇的二女儿。

　　她望着萧然消失的方向，喃喃道：“不知以后，我是否有仙缘，也能成为修炼者。”

　　知秋一叶开口道：“这个好办，我看你有修炼的潜质，可以来我昆仑山拜师，至于收不收你，那就另当别论了。”

　　傅月池眼中露出一抹光亮：“真的嘛，要是有机会，我肯定要去一趟的，不过，眼下我还得帮爹爹处理朝堂事情，只能留待以后再说了。”

　　……

　　另一边。

　　萧然驾驭着逍遥舟，快速的驶离普渡佛院。

　　他已经得到了一块飞仙令，算是完成了初步的目标，所以接下来的行程，倒是没有那么急切了。

　　“等再多找几块飞仙令，倒是可以将这些令牌拿在外面钓钓鱼，看看能不能吸引一些高手过来抢夺。”萧然暗忖。

　　他此次争夺飞仙令，也是存了和各大宗门的高手切磋的心思。

　　当然。

　　如果真有人要来抢他的飞仙令，他也会毫不留情的回抢！

　　高端的猎人，往往会以猎物的方式出现。

　　“主人，又有新的飞仙令出现了。”

　　小依拿着阵盘，驾驭着逍遥舟朝着飞仙令的方向飞去。

　　就这样，时间匆匆而过。

　　眨眼便过去五天。

　　一处高山之上。

　　轰——

　　一声轰鸣巨响，猛地激荡开来，卷起漫天的尘烟。

　　萧然凌空而立，看着两道凹坑下的身影，单手一招，便有三块飞仙令落入了手中。

　　“这次收获还不错，这两个家伙，竟然有三块令牌。”萧然不由一笑。

　　就在一刻钟前。

　　他故意将自己这些天得到了的七块飞仙令亮了出来，果然遭到了这二人的伏击。

　　这两人的实力都相当不错，达到了返虚中期的境界。

　　不过。

　　在萧然的手底下，却没有坚持到十回合，就落败了。

　　他们的飞仙令，自然而然就被萧然笑纳了。

　　其实。

　　这些天。

　　萧然不断用飞仙令钓鱼，倒是吸引了不少好手过来抢夺。

　　不过。

　　这些人和萧然的实力还差了一段距离，几乎对萧然构不成任何威胁。

　　萧然也大致了解了自己的实力！

　　如果不出意外的话，五六个返虚后期合力出击，也未必是他的对手。

　　“现在，令牌争夺战，已经接近尾声，而且，各个宗门的修炼者，已经可以返回飞仙谷，交还令牌了，接下来的战况，势必会越来越激烈，而且，应该都是围绕着飞仙谷展开的。”萧然暗忖。

　　他猜测，很多没有找到令牌的人，都想要在飞仙谷外，以逸待劳。

　　等其他修炼者过来交还令牌时，再伺机抢夺。

　　这样一来，不仅可以选择合适的对手抢夺，规避不必要的风险，还能最大程度的抢到更多的令牌。

　　“这一点，应该大部分都想得多，所以，估摸着很多人都是组队回飞仙谷，不会单独一个人，那么飞仙谷外，十有八九会发生混战，我倒是可以去瞧一瞧，看看各路高手的实力。”萧然思忖。

　　眼下。

　　他已经收集到了足够多的飞仙令，倒也没必要一直在外面呆着了。

　　当下。

　　他将十块飞仙令收入扳指内，驾驭着逍遥舟，快速的返回飞仙谷。

　　一天后。

　　萧然途径一处林子上空。

　　这里，距离飞仙谷，已经不足百里了。

　　萧然本来不想多做停留，然而，当他看到下方的一群修炼者时，眉梢不由微挑。

　　“若烟？”萧然眼眸微凝。

　　数里外的林子内。

　　正有一群修炼者在激战不停。

　　辛十四娘也赫然身处其中。

　　“若烟她们，竟然被一个人围堵了？”

　　萧然神识席卷而出，将不远处的战场的情况，尽收眼底。

　　只见的一个身着红裙的女子，正慵懒的靠在一颗大树上。

　　她纤细的手指时不时微动，散发出阵阵微弱的灵力波动。

　　不远处。

　　四个身材修长的红衣女子，身形闪烁，将辛十四娘等三人，围在正中间。

　　这四个女子速度极快，出手也很迅疾，手中拿着匕首，身形每次一闪，就在辛十四娘等人的身上，割出一道细长的伤口。

　　辛十四娘等人手中掐诀，快速施法，强大璀璨的术法汹涌而出，轰向这四个红衣女子。

　　然而。

　　这四个红衣女子身形似乎极为的特殊。

　　当术法要轰中她们时，她们的身体竟是直接解体，将术法躲开后，又重新组合在一块。

　　辛十四娘等人被四个红衣女子围攻，脱身不得，灵力消耗越来越大，似乎随时都要力竭一般。

　　身着红裙的女子靠在大树上，娇笑一声，露出两个浅浅的梨涡：“各位姐姐，你们不是我的傀儡的对手，还是把飞仙令交出来吧，免受皮肉之苦，不然，我下一次出手，就要对准你们美丽的脸颊了。”

　　她样貌清秀，一头银发飞扬，身材极为的火辣。

　　雪白细腻的修长美腿暴露在外，平坦的肚子上没有一丝赘肉，肚脐上还镶嵌着一颗小小的钻石，充满了异域风情。

　　辛十四娘哼了一声：“我等好不容易收集到的三块飞仙令，又岂能这样拱手让人？！”

　　红裙女子笑看着辛十四娘：“我认识你，你是莲生老母前辈新收的那个辛姐姐吧，听说莲生老母对你宠爱有加，想来给了你一些宝物，何不亮出来，让小妹我见识见识。”

　　辛十四娘开口道：“师父确实给了我一些东西，但是我不想浪费在这里，诸葛仙子，想来你也不差我们这几块飞仙令，我可以用几样宝物，和你交换飞仙令，你看怎么样？”

　　她知道，哪怕她拿出师父赐予的宝物，自己三人也未必是这诸葛沐颜的对手，所以才想要交易。

　　诸葛沐颜微微一笑：“你先拿出来给我看看，值不值三块飞仙令。”

　　辛十四娘手中霞光一闪，出现一块琉璃般的水晶。

　　“这是，琉璃真晶，这可是炼制傀儡的绝佳材料，真想不到你还有这种宝物。”

　　诸葛沐颜单手一招，这琉璃真晶就飞到了她的手中。

　　她把玩了一会，挑了挑眉：“可惜，成色还是差了一些，只能换一块飞仙令，你们把身上剩下的两块拿出来，我便放你们离开。”

　　辛十四娘身旁的一个女子不忿道：“这飞仙令只是换一个进入山海界的名额，你又如何判定其价值，你就是在坐地起价。”

　　“嘻嘻，说对了，我就是坐地起价，谁让我比你们厉害呢。”

　　诸葛沐颜靠在树上，一脸自得的摇晃着小脚丫。

　　“你们要是不服，大可以出手试试，不过那个时候，我连一块飞仙令都不会给你们留了哦。”

　　话音刚落。

　　她忽的抬头，看向不远处的高空：“喂，大哥哥，你在上面看了这么久了，有没有想好要不要出手呀，我等的都有些不耐烦了。”

　　萧然听到这话，微微一笑，驾驭着逍遥舟，朝着下方的林子飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百八十八章 高端的猎人，往往以猎物的方式出现免费阅读。https://xs.23sk.com 