    师之所处，荆棘生焉！

    大军过后，必有凶年！

    长水一战，大周汇聚天下精兵强将，不下于十万。

    战后大部分死于洪水之下，另外一部分被夏方聚拢，依仗为心腹，成为了雄踞上京的根基，但也有着不小的一部分，却是在长水溃散开来。

    他们在长水之畔侥幸生还，可没有什么精忠报国，继续为大周卖力的心思。

    勉强保住一命后，他们立即选择了逃走，什么大周？什么人皇？什么金银？那统统都没有自己的小命宝贵。

    长水一战，人皇陨落，龙华郡和长水郡却是遭殃，夏方一走溃散的士卒，立即祸乱四方。

    他们能够被抽调前来长水，自是武艺不凡，在灵气未曾复苏前，那是勇名传遍乡野的人物，但如今略有下降，可也是外功有成。

    丰城县，郊外一处荒山中。

    此时朱重八神色晦暗，双手却是被捆绑一条拇指粗细的麻绳，紧紧的给捆绑起来，麻绳在朱重八的肌肤上面勒出了一道青色痕迹，这是长时间气血流通不畅的结果。

    此时在朱重八面前，一位脸有疤痕的大汉，此时骂骂咧咧的讲道：“小子，力气不小，看来是练习过武艺。”

    “老子只是要一些钱财，跑什么跑？”

    粗壮的手臂伸出，宽大的手掌开始在朱重八身上不断的摸索起来，很快就把朱重八摸索一遍，语气更加不耐烦起来：“骂的，穷鬼一个。”

    刀疤脸见此，顿感晦气，不由的对着远处的一位壮汉讲道：“大哥怎么办？”

    此时不远处，三三两两聚集着十余人，他们身披甲胄，手中持有武器，其中一位大汉，端坐于一块岩石之上，手中正握着一杆插在地面上的长枪，听见刀疤脸的话语，目光挪移过来。

    脸上血气一闪即逝，显然已经踏入到了气血境，昔日在悬镜司百户所，这已经是百户的实力，但如今不过是一个一名什长，为大周低级军官。

    冰冷的双手看向朱重八，根本不等对方开口，朱重八顾不得疼痛，连连的高声叫起来讲道：“俺有宝物献给将军！”

    “请将军留俺一命！”

    说着朱重八示意众人看向自己的长剑，继续不断的讲道：“俺这一柄剑，是宝物，愿意献给将军，求将军绕俺一命。”

    刀疤脸一把的捡起一旁掉落的长剑，看着普普通通的三尺长剑，轻轻的一弹，剑刃上面传出轻吟，却是充斥着杂音，刀疤脸直接摇头，语气不屑的讲道：“这要是宝物，老子这一柄刀，岂不是大夏龙雀了。”

    说着把手中的长剑一甩，宛如一道流光一样，远处的什长伸手一抓，直接把长剑抓在手中，看着三尺长剑，也浮现出失望之色，微微摇头讲道：“杀了吧！”

    朱重八见此连连的高声叫喊道：“神物自晦，这是神物的伪装，这真是一柄绝世宝物。”

    刀疤脸站在朱重八面前，居高临下的看着朱重八，手中一柄直刀举起，冷笑连连的讲道：“你说神物自晦，就是神物自晦了。”

    “想要分辨是否神物自晦的人物，可是我等能够接触的，你放心，因你这一番话，你死了后，老子会收起这柄剑的，未来要是有能力也会找人辨认。”

    “小子，记住了，杀你者陈州杜二！”

    朱重八看着高高举起的直刀，直刀在阳光之下，不断闪烁着寒光，心中叹息一句，自己最近真是流年不利，本以为获取一件宝物，返回家乡换取钱财，不曾想刚刚来到丰城县，就被这溃兵给劫持了。

    求生欲望，充斥着朱重八心中每一个方位，连连的喊道：“俺是泷泽县的本地人，地头蛇，俺知道泷泽县王家，此家家财冠绝泷泽，穿金戴银，家中米粮钱财无数，要是将军劫掠了，自是不缺回家的盘缠。”

    杜二手中直刀不由的一顿，目光看向远方的什长，直接开口讲道：“大哥？”

    什长缓缓摇头，冰冷的语气讲道：“这是欺负我等为外地人了，你要说泷泽其他各家，我还真不晓得，但这王家早就没了。”

    站在什长身旁的一位汉子，此时直接点头，沉声的开口讲道：“我在长水就听过这王家，伤天害理的事情做的太多，被水神降下天谴，一日覆灭，满门上上下下无一生还。”

    又有一位开口讲道：“我听说的是另外一个版本，是王家得罪了鬼物，被鬼物一日杀了满门上下。”

    什长等众人说完，看向朱重八目光中充斥着冰冷，语气冰冷的讲道：“不论是哪一个版本，王家都死光了。”

    王家没了，朱重八不由的略微迷茫起来。

    昔**迫自己远走他乡，不得不浪迹天下，这么多年风餐露宿，不知道吃了多少苦，宛如架在自己脖子上面一柄刀剑的王家，就这么轻易的就没了。

    “俺愿意入伙，各位将军一看，就是能够成大事的人，俺愿意一起入伙，跟随众位将军一起干大事。”

    朱重八看着远处什长不由的浮现出沉吟之色，知道生还的希望就在眼前，连忙连连开口讲道：“就算是众位将军不愿意让俺入伙？”

    “俺也是有着一把力气，脏活累活都可以让俺干，砍柴做饭都会，伺候各位将军也是没问题的。”

    什长仿佛是想了什么，不由的看向朱重八，再看向远处狰狞的杜二，看着杜二将要挥舞落下手中的直刀，直接开口阻拦讲道：“留他一命。”

    杜二一愣，手中直刀收起，开口问道：“光有一把力气，武艺也不精，留他有什么用？”

    什长已经缓缓的站起身来，走到了朱重八面前平淡的讲道：“看他思路敏捷，到也不是没见过世面的人，正好和兄弟们干一件大事。”

    “就这样劫掠过往的商人，在丰城县这穷地方，收益实在是太少了。”

    “与其只抢劫商队，朝不保夕的过这苦日子，不如兄弟们一起混入丰城县，在县城中劫掠一番。”

    “这丰城县就算是再穷，也是不缺金银的。”

    “我们兄弟现在虽然只有三十五人，但都是各地精锐，哪一位不是百里挑一，外功有成者，此等实力只要不去冲击神庙，丰城县还不是任由我等纵横。”

    “劫掠一番，有了盘缠，兄弟们各自归家，回到家乡后隐匿一段时间，到时候凭借着财富，兄弟们都能够余生无忧。”

    杜二脸庞颤动，疤痕不断的扭曲，连连附和的讲道：“大哥说的不错，干一票大的，到时候直接回家享福，流落于此地有上顿没下顿的日子，老子是受够了。”

    杜二紧接着目光看向朱重八，语气恶劣的讲道：“此番就饶你一命。”

    什长环视四方，看着众人都已经赞同，搀扶起朱重八讲道：“兄弟叫什么名字？”

    朱重八看着被解开的麻绳，不由的活动了一下手腕，此刻手臂上面被勒紧的痕迹，可谓是清晰可见。

    “朱重八！”

    什长沉默一下，穷搜肚子之中的二两墨，也没想到重八寓意有什么惊天动地的意思，不由的想到了人皇，遂开口讲道：“九为至尊，是人皇陛下，八仅次于九，这是大富大贵。”

    “一人之下万人之上的寓意！”

    什长说道此处，话语终于进入正题讲道：“我初见重八兄弟，就觉得重八兄弟贵不可言，正是能够做大事的人，我愿意拜重八兄弟为首领，做领头大哥，率领我等三十五人，一起劫掠丰城，共富贵。”

    杜二听见此等言辞，不由的惊叫道：“大哥！”

    话语有着浓浓不敢置信，不相信这样的话语，竟然是从一向是聪慧的大哥口中说出，语气不甘的讲道：“这首领的位置，该是大哥当，哪里能够让外人当。”

    什长恼怒的看向杜二，直接开口呵斥讲道：“闭嘴！”

    “你要是叫杜八，我也拜你为首领，也不想想你的二，怎么和八比。”

    “重八兄弟为首领，正是众望所归，你们说呢？”

    什长目光看向其他人，气氛略微沉默，众人一时之间无法接受此等言辞，什长心中暗骂了一句一群蠢货，伸手对着杜二讲道：“我看重八首领已经累了，去伺候重八首领好好歇息，再把干粮拿出来，让重八首领吃上。”

    看着杜二不情不愿，什长不由的呵斥道：“快去！”

    “重八首领先去休息，兄弟们刚刚见到重八首领，还较为陌生，由我亲自劝服他们。”

    眼看着二人消失不见，什长不等众人质问，自己开口解释讲道：“我等要劫掠丰城县，这可不是一件小事，事后必定遭受通缉。”

    “丰城县的县兵我们联合在一起，当然是不惧，可我等事后各自归家，官府肯定不会善罢甘休，一定会继续的追查。”

    “到时候我们分散，岂是丰城县官府的对手，怕是不能够走出丰城县，就会被抓回去，所以我们需要一位替罪羊，让他给我们把这劫掠丰城县的大罪扛下来。”

    “有这朱重八为我们顶罪，官府的注意力，都会集中到这一位大盗身上，我们就能够借此离开丰城县归家。”

    听见什长的解释，本来压抑沉默的气氛，却是舒缓下来，立即有人讲道：“大哥说的不错，是我等错怪大哥了。”

    各个开始发言，浮现出恍然之色，一会直接来到朱重八所在的地方，开始纷纷叫道：“首领！”

    一时之间，气氛融洽，宛如多年未曾见到的好友一样。

    一夜转眼即过，第二日，天色刚刚蒙蒙亮。

    众人就已经汇聚于丰城县外，看着丰城县的城门开始缓缓的洞开，朱重八被拥簇在中央的位置，两旁一位位身披甲胄的大汉，自有一番气势。

    杜二此时一身麻衣，和一位同伴，二人朝着丰城县城门走去。

    城门处守护的士卒，人数并不多，只有十几人，他们维持着城门秩序，并且一位位年纪已经不轻，其中一名老卒，睡眼朦胧，眼皮都未曾抬起，打了一个哈欠，依靠着城墙，刚刚要翻身。

    杜二此时已经悍然动手，宽大的手掌直接捏住了老卒的脖颈，手中用力一扭，咔嚓一声，老卒就已经身死。

    旋即一把抓过老卒手中的长枪，大步迈出就已经冲入到了城门中，远处正隐蔽起来的朱重八众人，见此一幕后，却是直接一拥而上，什长护持着朱重八冲来。

    敌袭！

    喊叫的声音不断响起。

    声音极为的慌乱，其中也夹杂着关闭城门。

    丰城县承平了这么多年，还是首次遇到有人直接进攻县城，这样的举动立即让丰城县措不及防。

    丰城县的县兵，也不是一群老幼，天下承平这么多年，连镇南都护府都已经腐朽了，更加不要说是这县兵了。

    当朱重八来到城门处的时候，战斗已经结束掉了，杜二身上的麻衣犹如鲜血一般，上面气血不断显化，已经正在从虚幻化为实质。

    一群人此刻再无禁忌后，作为精锐训练有素三三两两联手之下，足以匹敌五倍之敌。

    城门处被屠戮一空，众人未曾有什么伪装，直接就悍然的杀入到了丰城县中，称得上是胆大包天。

    此刻冲入到丰城县后，众人宛如闻着肉味的饿狼，想要冲入到一旁的民居中抢杀一番，见此什长沉声的讲道：“不要分散，我们兄弟人数太少，分开了容易出事。”

    “这都是没钱的地方，去大户人家。”

    清晨丰城县的街道上面行人较少，刚刚发生的动乱平息的太快，其他地方根本不曾反应过来。

    一众人直接来到了一处大户人家钱，地方再穷，也是不缺富人。

    一处占地不小，极为气派的府邸，很快就已经出现在众人面前，众人看着府邸，脸色极为狰狞，杜二率先上前，手中直刀对着墙壁一插，一脚直接踩踏在上面，一个翻身就已经跃上了高墙。

    “什么人？”

    府邸中不缺少护院，哪怕是清晨也有人巡逻，看着杜二翻墙而入，立即的引起了护院的注意力，咔嚓一声，大门已经被打开。

    翻墙而入的不止杜二一人，一众人迅速冲入。

    在他们面前什么护院，都是不堪一击，一座府邸很快就已经被屠戮一空，一个个情绪高涨，自开始杀第一人后，隐藏在人性中的暴虐，彻底的开始释放出来。

    各种翻出来的金银，开始被众人藏在怀中，杜二一把的抓过一条项链，直接扔入到了包裹中，一处府邸已经被搜刮的七七八八，众人未曾多加翻找，一家后再冲入第二家。

    他们人数不多，但却是势如破竹，在丰城县中掀起了乱象，趁着局势混乱想要浑水摸鱼者可不在少数，乱子只要引起，就会不断的扩散，波及到整个丰城县县城。

    杜二看着包裹中的金银，再看其他人都是大包小包，不由的开口讲道：“大哥该离开了。”

    “再抢下去，我们也拿不走了。”

    什长狂热的神色，听见杜二的话语，却是骤然下降，目光恢复清澈，看了一眼众人，知道杜二话语不虚，如今已经影响战斗了，继续下去的话，也是带不走。

    “走，我们冲出丰城县，各奔东西。”

    朱重八见此，不由的上前一步，拦住什长讲道：“且慢！”

    什长脸色一怒，手中武器指向朱重八，冰冷的讲道：“重八首领是要阻挡我们离开？”

    “不要忘了，你可是率领我们冲入丰城县，可是被不少人见到了，知道你是首领的也不在少数。”

    朱重八暗恨，刚刚一度疯狂乱抢，自然不可能杀死所有人，尤其是这位还故意的大喊自己为首领，生怕外人不晓得一样。

    知道这样逃走，事后追究起来，自己要必死无疑，朱重八不在避让，坚定着语气讲道：

    “如今归家，不说回家路途遥远，有着匪盗横行，就说回去后这一些金银能够享受一时富贵，却是不可能享受一世富贵，而这还是小富贵。”

    “丰城县如此轻易就被击破，全都依赖各位兄弟一身本事。”

    “与其把这一身本事埋没下去，不如求大富贵，直接就占了这丰城县，大哥您自封为龙华将军，招收青壮编制为军队，各位兄弟出身军旅，都懂得战阵之法，未来攻陷龙华，应华，封侯拜相，为人上人。”

    “俺朱重八愿意追随大哥，为大哥牵马执鞭。”

    杜二闻听此言，神态浮现出动容之色，囔囔的讲道：“大哥，与这大富贵相比，这金银又算的上什么。”

    朱重八连忙劝解起来，这是朱重八唯一的一次机会了，脑海中昔年凉亭那位老者讲述的霸王本纪中的一些内容，却是缓缓浮现出来，语气连连讲道：“王侯将相宁有种乎！”

    “大哥要是不愿，由俺来，到时候官兵讨伐，要是挡不住了，把俺交出去，大哥也能被招安，获取到富贵。”

    什长伸手一拍朱重八肩膀讲道：“一切就依重八首领，我们会保护好重八首领的。”

    朱重八浮现出感激涕零的神色，连忙保证的讲道：“大哥放心，重八愿意为大哥担当罪名。”

    心中却是想着昔日凉亭中所学的另外一篇内容，其中一句话，牢牢铭记。

    器与名，不可以假人！