    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    寒星：来兄弟们，欢迎龙抬头一波。

    龙抬头：哈喽哈喽。

    北城忆潇湘：芜湖，龙头大佬诶，欢迎欢迎。

    河间新军：哈哈，你可算是来了，再不过来，寒星估计都要等的花儿都谢了。

    龙抬头：哈哈，这不是刚过冷却嘛，直接就申请进来了。

    寒星：凉州团现在一波进来了三十个人，怎么说？团长给你带吗龙头？

    龙抬头：我就算了吧，安心做个吉祥物就好，团长的话，徐凤年留守凉州，李十月我觉得还蛮靠谱的，可以给他做。

    河间新军：ok，那就先给你上个指挥，然后给李十月一个官员，让他去带凉州团。

    萌仔：那什么龙头大佬，不用放不开，来了新盟以后就是一家人咯。

    龙抬头：哈哈，好的好的。

    ……

    白夜与李十月两个人带团下野加入新盟，也就标志着凉州与荆州绝大部分势力，正式被新盟成功整合。

    作为全区南方的第一势力，新盟在整合掉凉州与荆州之后，却并没有贸然选择继续进攻其他州，而是利用这段来之不易的时间，开启了疯狂发育的模式。

    而且白夜也注意到，在新盟在河间新军与寒星这双金主的模式下，同盟成员的积极性确实不是之前北凉能比得上的。

    作为一个率土资深老玩家，白夜很清楚，一赛季只要不是打出死仇，那其实无非也就是个整合的过程。

    自己虽然在系统的加持下，一跃成为全区数一数二的高战，但至少在短时间来说，白夜都还是无法成为一个合格的同盟灵魂人物。

    究其原因，也还是如今率土新区的大环境所致，几乎每一个能够成为有希望角逐征服的同盟，背后都会有至少一个金主存在着。

    而白夜现在，明显还不具备这样的能力。

    再加上这两天白夜也没少与寒星交流，一番闲聊下来，自己也发现寒星这个人确实很对自己的胃口，一来二去的，也就使得白夜连带着对整个新盟的好感度都跟着上升了起来。

    自从凉州战场全面停战，幽州与益州各回各家整合，到现在白夜加入新盟，已然过去了整整三天的时间。

    与全区整个西部战场全面停战不同的是，徐州现在俨然又成为了第二个风口浪尖。

    扬州完成整合以后，第二天便选择挥师北上，以迅雷不及掩耳之势拿下淮安，进入徐州。

    同样刚刚完成整合的青州自然也不甘寂寞，紧随其后空降蒙阴。

    看起来，一场青扬之间的大战已然是在所难免，但也就在这时，徐州名为清风明月的同盟，正式进入了众人的视野当中。

    在此之前，这个仅仅排行全区第十二的徐州一盟，并没有多少人关注过，甚至很多人理所应当地再一次将徐州认定为扬州后花园。

    可偏偏在扬州进入徐州以后，清风明月的表现却让所有人大跌眼镜。

    整整两天时间，扬州影盟在徐州曲阳战场寸步难行，仿佛是陷入泥沼一般。

    作为自古以来率土新区的几大强州，再加上还有那位牛栏山老村长的顶尖高战存在，自然也就没有人怀疑扬州的战斗力。

    问题也就在于，这个忽然崛起的徐州一盟，仅仅只有九十八人，却能将扬州整个挡在曲阳战场，究竟是因为什么，恐怕除了扬州影盟成员以外，没有人知道。

    当然，扬州陷入僵局对于新盟来说，未必不是一件好事，徐州越是难以整合，那么新盟也就有更多时间用在自身的发育上。

    但对于扬州来说，可就没那么好受了。

    ……

    影丨如影随风同盟频道。

    牛栏山老村长：（1196.1067）来跟我射，我流氓四分钟到，主力卡七点三十六，斯巴达拆迁卡三十七，争取先把这个要塞给他们拔了！

    花丨浊酒：好嘞，我跟了！玛德，这波高低把他们那个指挥官给抬走，不然烦死了。

    答案：总感觉很不对劲，这徐州的战斗力，咋可能一直这么默默无闻……难不成是就为了等咱们进来恶心咱们？

    影丨红尘：对面这几个带铜雀前缀的，一个比一个猛，虽然基本上都是白板，但是赖不住人手国家队，我感觉应该也是一起备战下来的吧？

    牛栏山老村长：管他们是不是一起备战下来的，这一战咱们必须要速战速决，不然难不成让别人看咱们扬州的笑话？

    扬州一枝花：跟着村长冲就完事儿了，今晚上高低得把曲阳这边冲开！

    ……

    “这徐州，竟然这么硬啊……”

    白夜翻看着大地图，当游戏画面来到曲阳的时候，光是看着影盟与清风明月之间的免战地分布，对这一战的血腥程度便已经有了一个大概的认知。

    不过很快，白夜滑动着屏幕的鼠标便停在了一块新鲜的免战地上，倒不是那块免战地有多么诱人，而是……

    “卧槽！什么情况？”

    看着那名为铜雀丨花儿红的ID，白夜不禁陷入到了深深地震惊当中。

    要知道，铜雀这个前缀白夜可太熟悉了，当初自己带的那个团，可不就是铜雀团吗？

    很快，在白夜地毯式的搜索下，花儿红，无野，绘梨衣，二愣子，甚至还有云梦，这些白夜无比熟悉的ID一个一个出现在自己的眼前。

    这一刻，白夜忽然就明白了那天与云梦打游戏之前，云梦说的那句杀三十二个助助兴是什么意思，分明就是在暗示自己那天一穿三十二队！

    想到这儿，白夜赶忙打开微信，找到那个名为备战率土猴年马月新区群。

    龙抬头：@所有人，卧槽你们啥情况啊？人呢，都出来挨骂。

    花儿红：我希望下次有人艾特我的时候，是用一个专属红包来唤醒我的手机屏幕，而不是你。

    龙抬头：不是，你们啥情况啊？咋也在2733？

    无野：你问花儿咯，那个b非得喊我们去，还跟我们说有惊喜，我到现在都不知道惊喜是啥。

    花儿红：哈？一哥你还不知道惊喜是啥？

    云梦：我都知道了哦，一哥竟然还不知道。

    无野：嗯？？？

    龙抬头：不是，问题是，花儿你咋知道我去的2733？魔鬼吧卧槽！

    花儿红：哈哈哈，我说我掐指一算你信不信？

