    第19章 第19张 复仇 下篇

    紧接着戴诺就下达了屠杀命令，机甲见人就杀。

    很快白家就传来了警报声，他们拿着武器，企图通过信仰来击溃机甲，但被机甲一路平推，可怜的信仰之光打在机甲上连个涂装都刮不下来，戴诺楞了一下

    “卧槽，你们怎么这么弱，早知道你们这么弱我特么都不用带机甲，我还特么傻乎乎的带了三百台”

    戴诺给机甲下达了跟随的指令，于是一个人背着手朝着白家中心建筑走去

    没走一会就看到一群人跪在地上不敢抬头

    戴诺直接走了过去，“你们谁是管事的？”

    一个白发老者：“我，我是白家家主”

    “起来，认识这几个人吗”

    戴诺拿出一张一家四口的照片

    戴诺看到白发老者愣了一瞬间，他的手指微微颤抖了一下没有说话

    戴诺手指指着那一群跪了一地的老者和年轻人“射击。”

    六百台机枪瞬间开始转动，射出金黄金黄的子弹，连续的射击如同黄色激光一般，

    上千人当场毙命

    “等下！不要打了！认识！我认识！”

    “停”

    戴诺笑盈盈的看着老者

    “那个手掌虚握的是鬼影教主，那个身上有一群虫子的是虚空虫师，那个小男孩和小女孩是他们的孩子，鬼影教主和虚空虫师在三百年前就在一场大战之后退出修真界，隐居了起来，我们也不知道他们为什么要退出隐居，鬼影教主以前好像有一群教徒，叫什么死神神教，他们各个都献祭自己的生命来贡献给死神，而死神只有鬼影教主才能找到，虚空虫师的能力好像是通过控制某些虫子钻进人的大脑里，被控制的人会听从虫师的命令，虫师想让傀儡死去对方头骨就会立刻爆裂，而他们两个联手打造了这个死神神教。这都是三百年前的事情了，那时候我还小，其他的……嗯，还有他们的教徒当时有二十多万人，那些教徒都随着隐居的鬼影教主和虚空虫师一同消失了，大人，小的就知道这么多”

    “是谁组织了暗杀他们。”

    “什么……暗杀？”

    戴诺看到旁边一名老者眼皮微微颤动了一下，于是立刻一把拎起家主的脖子，当着所有人的面将对方灵魂剥离炼化，所有人见证了这一过程全都吓得全身颤抖，他们知道，自己看到了不该看到的，也就意味着自己必须被灭口，然而三百台机甲在后面虎视眈眈，跑也跑不掉，是必死的局面，所有人都感受到了绝望

    “来，所有人把头抬起来，让我欣赏欣赏你们绝望的眼神。哈哈，有趣”

    突然毫无征兆的一把举起之前眼皮颤动的家伙，“你知道是谁暗杀的他们，说出来我会给你和你的家人一个痛快”

    被隔空掐扎脖子拎起来的老者挣扎着根本说不出话，不停的想要扯开戴诺的手掌，戴诺松开手掌，只见那人突然吐出舌头狠狠咬了上去，然而对方并没有死，而是痛的晕厥了过去

    戴诺：“都带回去审问，留下几个来把白家的家底掏了。”，其余的分两队把金家和李家家底也给掏了，挡路都杀了。”

    很快戴诺回到了基地，二百多个人都被捆起来放在一块，只有那个眼皮颤动的家伙绳子被一个员工解开了，他面前有一个本子和一支笔，本子上歪歪扭扭写着几个字而且他已经死了。

    “南宫家族用我女儿逼迫我出手，我女儿是薇恩，本人以死谢罪求您放她一马。”

    白家就这水平刺杀肯定也打不过老爸老妈，所以是南宫家族给了他们装备，可他们也不像是修真的啊更像是雇佣兵，难道是修真雇佣兵？可是之前他们很弱啊，那应该就是一伙雇佣兵带着装备去了，这么做的目的是为了制造虚假信息混淆视听。

    “都拿去做人体实验，然后把南宫家族调查一下。”

    结果一调查调查出来南宫家族是由张刘联盟，御兽宗，费拉尔家族联合组成的。

    同样是如同之前，很快的调查出了对方的弱点并研发针对性武器，不过这一次有些困难，张刘联盟里面有不少军队的人，他们甚至弄来了不少武装直升机和火炮，而费拉尔家族则是科技异常发达，走的修真武器路线，御兽宗就是把吃了丹药的动物养肥了然后炼制成丹药修行的宗门，会有一些动物的能力，比如蚂蚁的超级力量或是蜘蛛的高敏捷反应速度等。

    于是戴诺也开始生产战争用军火，并且买下了五家航空公司研制出了火箭，并且同时购买加建造了多家核电站，招聘的工人开始建造超级计算机，而他自己则是开始研究武装无人机和搭在无人机的武装卫星，

    然而得知细节了白家李家金家的南宫家族则是直接派来了使者前来与戴诺交流，交流的过程是这样的

    “您好尊敬的戴诺先生，我是南宫家族的外交官，我们很高兴与您……等下，啊！”

    于是外交官就被抓去刑讯逼供然后成了人体实验小白鼠。与此同时卫星也已经被火箭发射送入太空，戴诺所做的第一件事就是使用卫星空中轰炸四个家族，进而无人机疯狂的骚扰加自爆，随之而来的是专门设计好的机甲陪和士兵的战术直接就把四个家族给一锅端了。

    最终上万兵马齐聚一堂来到了南宫家族的大堂，戴诺第一次见识到可以抑制他能力的东西，是一种科技产物，那种机器散发出的波动让他根本无法使出灵魂和虫子的控制能力，而也就在此时，对方的武装士兵和戴诺的大军也刚上了，仍然是一路横推碾压，损失了几千之后对方只剩一群高官躲在最后面，戴诺带着机甲就进入了，当大屠杀结束之后开始刑讯逼供时，南宫家族家主毫不避讳的承认了

    “没错，那两个老不死的就是我派人杀得”而对方自信的语气也让戴诺感觉到疑惑，也就在此时戴诺发现对方手中的一个红色按钮松开了

    “嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈！”对方发出了放肆的大笑，突然传来剧烈的爆炸，整个大堂迅速坍塌下来，戴诺迅速一把拎起那个还在大笑的家伙就朝着门口冲了出去，背后的悬浮炮迅速弹出喷气加速，刚刚还在笑的小可怜愣住了，于是戴诺把他带了回去，寻找他的家人，结果发现他的家人全都在那场战争中被杀死了，戴诺感觉不对，于是反复又查询了几十次才找到他真实的父母和儿子都被他藏到了国外，当小可怜看到戴诺搜到他家人的时候他就崩溃了，他怎么也没想到戴诺仍然能找到他的家人，于是之后的日子就是他每天都和他的家人在刑讯中度过，这种报复性的刑讯更是惨无人道中的惨无人道，戴诺也每天听着小可怜歇斯底里的怒吼，直到最后南宫家族的族长，也就是这个小可怜精神崩溃以为自己是玉皇大帝，然后又觉得自己是只被人虐待的野狗，总之就不停在这两个角色间切换，最后戴诺杀死其家人的时候对方发出了戴诺这些年来一直想听到的怒吼，然后还不停的羞辱尸体直到这个仇人嗯，应该算是绝望造成晕厥，醒来再次被绝望情绪陷入晕厥，反复无数次之后他猝死了，因为绝望而造成的猝死

    戴诺清洗着满是血污的手掌，他兴奋的下巴微微颤抖着，那种羞辱仇人虐待致死的感觉实在是太爽了，他几乎已经癫狂。虽然反反复复就那么几个套路，但是这几个月来是真的爽啊。

    （本小说为平行世界，勿带入现实）

    (本章完)

