    见这两人迟迟不曾开口，王政的眼神愈发冷冽起来。

    还要继续杀鸡吗？

    他倒不是心软了，而是俘虏的人本就不多，看上去像文人的更是稀少。

    尤其是站在县君两侧的这两人，几乎肯定是职位不低，说真的，当儆猴的鸡他觉得有点不值啊。

    不管了！

    蛮劲发作，王政心中发狠，猛地便是一摆手，锐利的声势中，冷喝一声：

    “来人啊...”

    话没说完，却见右边的人，已是被吓得站立不住，竟直接膝盖一软，跪倒在地。

    而左边的那个青年，倒是脸色不变，却也不再沉默，却是骤然间叹息了声，仿佛喟叹一般。

    “惜哉，惜哉！”

    一听这话，王政心中便是微动。

    这般地开场白...

    这般地装腔作势...

    让他想起了记忆中无数的场景。

    那类主角基本都是儒生，且要么是说客，要么便是降者。

    这厮恐怕已是想投降了吧，现在是打着让我陪他演出戏来顾全自家名声的盘算吧？

    也罢，总比右边那个直接吓瘫的强吧。

    想到这里，王政嘲讽似的笑笑，状是恼怒地横了他眼：“尔是何人？什么身份？”

    “在下临沂主簿，缪林。”

    青年不卑不亢地回道，同时间拱手微施了个礼。

    主簿，属于两汉到两晋都极为常见的官职，因为上至京城首府，三公御史，下至各方郡县，九寺五监，可以说都存在这个职位，权势颇重。

    不但常见，这段时间也是其权势最盛之时。

    有诗云：“徒三十年看儒书，不如一诣习主簿”。

    当然，这些情况王政倒是不甚清楚，但是不妨碍他生出些许的重视。

    无他，王政只需要记得吕布和司马懿这等人物都做过主簿，便足够了。

    “缪主簿吗？”

    既然有身份，他便有一点点兴趣了，便凑趣般地问道：“你方才连呼可惜，是什么意思？”

    “吾堂堂七尺男儿，岂畏死乎？”缪林望了眼王政，摇头晃脑道：“只是可惜我腹内锦绣，今日却要随我共埋黄土了。”

    把不怕死挂嘴边的，一般都最是贪生之辈吧？

    不屑吐槽了声，看着对方假模假样，王政有些厌恶，更陡生逗弄的恶趣味。

    “这样啊，那不碍事。”他笑吟吟道：“我曾听闻塞外草原有天葬之俗。”

    “尊驾既然腹有锦绣，若是掩埋黄土，与草木同朽确实可惜。”

    “那这样吧，缪主簿的尸首，本将会命人悬于高峰，让你死后与洁净云雾为伴如何？”

    啊？

    本来看到王政愿意接话，缪林还觉得心中一定，只是却不料顷刻间对方却冒出这样的回复，让他直接陷入了呆滞的状态。

    刚回过神时，却已感觉到脖颈上一片寒意。

    缪林抬头一看，却见上一刻站在王政身侧的另一个少年，此时已径自站在了自己的面前，眼神冷酷，笑容狰狞，更是直接锋刃相相。

    这竖子怎么不按常理出牌啊！

    一边心中怒骂，缪林脸上倒还是保持镇定，只是大脑已飞速转动，苦思解决此刻困局的办法。

    随着时间一分一秒的过去，却是完全没辙啊。

    越想越是心乱，额头黄豆般的冷汗更是一颗颗的冒出。

    一旁的王政饶有兴致地看着对方脸色越来越白，心知火候差不多了。

    不用他开口吩咐，系统感应之下吴胜已收到心意，更明白分寸。

    他手腕翻转，口中突然暴喝一声：

    “奉将军命，赐君一死！”

    下一刻，微一用力，刀锋上便陡然现出一抹血色。

    本就神经绷到极致的缪林，此时感觉极为敏锐，当感觉到脖颈一疼时，已是亡魂大作，什么顾虑脸面悉数跑朱脑海，本能般地大喊一声：“将军饶命！”

    “小人愿降了！”

    这一声惨叫，凄厉如杀猪叫般，不但让王政莞尔，更是让一旁陪着主将看戏的天军们哄堂大笑起来。

    ......

    喊出声后的缪林，才发现自己的脖颈上只是被割破了一点皮，登时心中情绪复杂。

    有羞惭，有恼怒，更有...后悔。

    不是后悔降贼，而是看到收刀回鞘的吴胜脸上玩味的笑容时，心思剔透的缪林已是明白过来。

    王政根本没准备杀他。

    这竖子分明是看出了自家的心思，不但不配合，反而存心戏弄！

    竖子！

    不管心中如何怒骂，既然喊出了这句话，已是覆水难收。

    当然，缪林心中也是松了口气，不管如何，身家性命此番是能保全了。

    而看到这一幕的其他的俘虏，虽然不屑缪林的作态，却也庆幸终于有人带头投贼了。

    那他们就好办了啊。

    哪怕日后被官军清算，他们也最多是胁从而已。

    ......

    明知缪林是在作态，王政却做出并不算是贤君明主该有的应对。

    只能说他自己都没有发现...

    在不知不觉中，他的心志和脾性，都被不断升腾的战火和交击的刀剑磨炼成了另一幅模样。

    作为一个现代人，明明清楚求生是一个人的本能。

    但愈发喜欢直接爽利，重义轻生的王政，却更像一个汉朝人般，对贪生怕死者有着本能般的鄙夷。

    所以明明理智高手他，面对缪林更正确的做法是折节下交，摆出求贤若渴的姿态，毕竟现在他最缺的就是文官，连系统也解决不了这个难题。

    但王政却因为对缪林怕死又做作产生本能地厌恶，就是放不下姿态。

    当然，人家主动开口服软了，王政倒没有继续为难他了。

    少年笑吟吟地上前，将瘫软在地的主簿扶起，熟稔般地帮对方拍去一声灰尘：

    “先生乃国士大才，今日来投，使我如虎添翼，喜不自禁啊。”

    “将军谬赞，谬赞。”缪林一边欠身支支吾吾地回应，一边擦了擦汗。

    “先生不要自谦了。”王政握紧对方的双手，一脸热请，言辞恳切：

    “如今本将正好有一件难事，不知何以教我？”

    戏肉在这里啊...

    但是如今缪林已是骑虎难下，只得干笑几声：“将军但讲无妨，小人知无不言。”

    “甚好！”

    王政赞许地望了他眼，随即指向县衙的方向：“本将不欲多造杀孽，还请先生帮我劝降县衙内的诸公吧。”

    ......

    缪林强忍着心中羞愧，缓缓地挪动着身子朝向了县衙慢慢的踱步。

    来到大门口时，看着对面墙头上冒出地一张张熟悉的面孔，缪林嘴皮子鼓动了半天，还是一句话说不出口。

    时间一分一秒的流逝，似是感应到背后投射而来的无数目光愈发森冷，缪林咬了咬牙，终于吐出了第一句：

    “县丞、廷掾、少府...“

    随着嘴巴里蹦出的词越来越多，声调也从一开始的磕磕巴巴变的利索起来。

    “诸位，降了吧....”

    缪林彻底豁出去了，厚着脸皮提气高喊：

    “汉廷无道，幼帝无知，奸贼把持朝政，以致百姓贫苦、生灵涂炭。”

    “今苍天..额，天公将军王政，创立天军，起兵欲清君侧，扫除奸贼，还政清明。此乃浩浩正途，天下百姓无不云集响应、赢粮影从。

    “我琅琊百姓亦当顺势而为，全力响应，共襄盛举啊。”

    “各位皆食君之禄，更应该积极主动，做出表率啊。”

    到最后，缪林终究没有直接喊出大逆不道的那八个字。

    因为那已是被官方定性直接造反啊。

    听到缪林找了个清君侧的名义，王政哑然失笑，想了想，也觉得有些道理。

    也确实要有个名头让这群沽名钓誉之辈先归顺过来。

    豪绅望族官僚...

    这些人是厚脸皮.

    但毕竟不是不要脸啊。

    ......

    这样恬不知耻的话，不出意外引来了县衙内一众吏员的斥责。诸如贪生怕死、目无君父、厚颜无耻之类的言辞，不绝于耳。

    已豁出去的缪林不但置若罔闻，更是唾面自干，不仅没有停止，反而开始挨个点名，以家小亲戚的安危来劝说...或者说要挟更准确。

    “董县丞，你若是顽抗天威，不但自己要落个身首异处的下场，你全族人我记得早几年就全部移居，如今都在临沂城内，莫非要我带着将军去夷尔族吗？”

    “关廷掾，你母患有眼疾，岂可不奉孝膝，若今日你为了虚名赴死，令堂余生如何自处？”

    “赵少府，你这一脉可是三代单传啊，我记得你虽有妻妾，可至今尚无所出吧？”

    眼力过人的王政在远处清楚地看到了墙头众人的神情变化。

    随着缪林一个个的点名，当真是立竿见影，人人都有了动摇。

    这让王政大为感慨。

    知根知底的带路党啊，真是古今一样...

    不堪，却甚有效！

