    陈枫此时才问道：“这种子，名为什么？又有什么作用？”玄

    金蛟皇想了想方才道：“这粒种子，将来孕育出来的强大玉植，名为七宝元阳神豆。”“

    哦，七宝元阳神豆？难不成乃是某种特殊的豆类？”

    陈枫挑了挑眉。他

    感觉这名字，有些罕见，而且似乎并不像是很有战斗力的样子。

    豆子，他也不是没吃过，哪里是什么强大的强大玉植了？玄

    金蛟皇见陈枫表情，怕他不满，赶紧连声解释说道：“公子可曾见过寻常豆类？”“

    一条藤上，有着若干个豆荚，每一个豆荚里面又有着若干个豆子。”“

    我自然是见过的。”陈枫道。玄

    金蛟皇解释道：“这七宝元阳神豆，其实说起来与那日常常见的豆类，也是有某些相似。”

    “只不过……”陈

    枫等着它继续说下去。

    玄金蛟皇轻声说道：“只不过，寻常豆类的豆荚里面，生出来的乃是寻常豆子。”

    “而我这七宝元阳神豆长出来之后，那豆荚里面孕育出来的，却是……”

    它盯着陈枫，一字一句道：“木灵神兵啊！”“

    木灵神兵？那是什么？”

    陈枫皱眉道。玄

    金蛟皇神神秘秘说道：“不知道，陈大人可听说过，撒豆成兵这四个字？”

    “撒豆成兵？”

    陈枫挑了挑眉。

    这他自然是听说过的。据

    说，这乃是上古传说之中，一些有大神通人士，极其强横的强者方才拥有的手段。

    撒一把豆子，便是可以变成一名又一名强大的金甲神兵。

    每一个金甲神兵都是有着非常强大的威能，后来这门法术在龙脉大陆便是绝迹了。事

    实上，龙脉大陆之上，众人修的是武道，练的是武技，会法术的本来就没有多少。此

    时，在龙脉大陆上，撒豆成兵这种强大的法术，几乎只存在于传说中了。玄

    金蛟皇沉声说道：“我这七宝元阳神豆结出来的豆子，能化为木灵神兵！”“

    这木灵神兵，每一个都有着极其恐怖的实力！”陈

    枫问道：“这木灵神兵能有多少个？实力又如何？”

    玄金蛟皇说道：“这一枚种子，只能够用一次。”“

    每一次，能够结出来三个豆荚。”

    “前两个豆荚，每一个豆荚里面能结出来两个木灵神兵，第三个豆荚，则是可以结出来三个木灵神兵。”“

    至于其实力，则是取决于种植时间的长短。”“

    其成熟时间，乃是一个时辰。”

    “如果你将其种满一个时辰的话，这木灵神兵的实力便是相当于玄天境六重天高手。”

    “而如果不能种满一个时辰，只能种满半个时辰的话，实力则是玄天境五重天巅峰。”

    “如果只有一盏茶时间的话，那么实力就只有玄天境五重天初期了。”陈

    枫心中不由得狠狠的震撼了一下！

    玄天境六重天！六

    星武帝高手！

    也就是说，如果让这七宝元阳神豆充分发挥的话，那么足可以制造出七名六星武帝高手！七

    名六星武帝高手！

    要知道，陈枫自己现在，穷尽底牌，动用诸多宝物，也就是能和一个寻常的六星武帝打的不相上下而已！

    七名六星武帝高手，那是什么概念？如

    果有这七名六星武帝高手伴身的话，那么陈枫知道，自己已经可以在龙脉大陆横着走了。

    只怕，除了一些隐世而居，不知道活了多少年的老怪物之外，龙脉大陆之上无人能是自己的对手！

    这也太强大了！不

    愧是能够与七海罗汉莲相提并论的至宝！

    而且其对实际战力的提升，绝对超过七海罗汉莲！在

    这玄冥七海界世界，所有强大玉植之中，都算得上是第一流的宝物！

    但陈枫很快便是意识到，不可能这么厉害的！

    这么厉害，不现实啊！别

    的不说，这七宝元阳神豆，肯定不是第一次在玄冥七海界出现。定

    然是在玄冥七海界出现过，所以玄金蛟皇才能将其得到。

    但，如果此物之前出现过，那么有没有结出七名六星武帝高手？

    而如果是出现了七名六星武帝高手的话，在这玄冥七海界世界岂会籍籍无名？

    只怕，他们早就已经将这玄冥七海界世界给搅的天翻地覆了！毕

    竟，玄冥七海界，最强的人类武者，也不过就是玄天境六重天而已啊！

    陈枫立刻意识而这一点。

    他眼中有一抹灵光闪过，立刻便是想到了其中关窍，看着玄金蛟皇，微笑说道：“只怕，你交代的还有些不真不实吧？”玄

    金蛟皇颤抖了一下，赶紧陪着笑道：

    “是，是，我刚才还没有说完呢！”

    “这木灵神兵，存在的时间，只有一盏茶。”

    “一盏茶时间之后，就会消失，化作一截灵木。”

    “不过，这一截灵木，也是极极极好的材料，极为珍贵。”“

    原来如此！”

    陈枫缓缓点头。

    这就说得通了。

    要不然的话，这七宝元阳神豆的能力，也未免太过逆天了些。但

    就算是这样，就算是这些木灵神兵只有一盏茶的存在时间，这件宝物也可称得上是逆天！

    陈枫脑海中，瞬间便是想到了无数战术。

    在某些关键时刻，将这东西用出来，那是绝对能够绝地翻盘的绝大杀手锏呀！骤

    然，陈枫猛的意识到了什么。下

    一刻，他后背便是猛的便是出了一层冷汗，骤然抬头，目光深深，盯着玄金蛟皇。玄

    金蛟皇不敢与之对视，低下头去。

    良久之后，陈枫方才轻声一笑，手一翻，将这七宝元阳神豆种子收了起来。

    他心中一个声音响起：“我还是小瞧了天下英雄啊！”

    “幸亏，我以迅雷不及掩耳之势，极其迅速的将这玄金蛟皇打成重伤！”

    “幸亏，玄金蛟皇一开始，对我心存轻蔑，没有在一开始就想动用这张底牌。”“

    幸亏有这些意外！”

    “要不然的话，只怕……”

    陈枫心中骇然：“只怕，我现在要面对七名六星武帝高手的攻击！那么真的是死无葬身之地了！”陈

    枫心中，刚刚升起的一丝得意，消失的无影无踪。 

