    嘉靖的目光掠过一丝冷冽，淡淡地道：“宫禁里头是该好好整治一下了，现在这么多乱七八糟的事，若是放任下去，谁知道将来还会闹出幺蛾子？”

　　他顿了一下，又道：“这件事让东厂来办，黄锦你来负责，对那些手脚不干净的，聚赌的，乱嚼舌根子的，都要从重处置，该打的打，该杀的杀。”

　　说到这里，显然已经足够，若是再多说下去，未免有些失了皇帝的体面，嘉靖看向王太后道：“徐谦这个人，母后觉得如何？”

　　他陡然问出这么一句话，却有点意味不同了。

　　因为方才的时候，王太后已经给了徐谦赞许，按理说，王太后的态度已经不言自明。现在嘉靖又来问，实在有点多此一举。

　　不过嘉靖绝不是多此一举之人，王太后转瞬之间就明白了嘉靖的意思，嘉靖问的不是徐谦的德行和品格，显然在问另一个品质，王太后沉默一下，幽幽道：“可以担当大任，只是年纪尚轻，尚需磨砺。”

　　很简短的评语，嘉靖眉头一挑，随即笑了，道：“朕也年轻尚轻，还不是担当起祖宗大任了？不过母后的话亦有道理，上次母后想为徐谦保媒，朕倒是颇受启发，这小子心思太滑了，得让他收收心才好，是要给他寻门好亲事了。”

　　原来嘉靖打的是这个主意，张太后毕竟是妇道人家，不由精神一振，道：“这徐谦似乎不肯……”

　　嘉靖冷笑道：“这种事怎么能问当事之人？母后去问人家想不想成婚，换做是谁都要扭捏一些，况且这家伙上次在宝相楼不是说没有功名在身不敢成家吗？待他当真有了功名，到时直接颁了旨意。看他如何。”

　　王太后不由道：“这倒是个办法，他也无话可说，只是陛下可有人选了吗？”

　　嘉靖回以一笑，道：“再看看吧。”

　　他又陪着两宫太后闲坐了许久，仿佛已将崇文殿的大臣早已忘了，从慈宁宫出来，嘉靖回到暖阁，一旁的随侍太监们连忙伺候着，嘉靖才陡然想起。问刘瑾道：“大臣们都走了吗？”

　　黄锦听罢，连忙做出一副惊讶的样子，拍了拍自己的脸，很是沉痛地道：“奴婢万死，方才陛下让那张贵去传口谕。结果这张贵东窗事发，奴婢当时又没有想到口谕的事，一时疏忽，因此……因此……”

　　嘉靖顿时大怒，冷冷地道：“你这奴婢莫非是要朕背负骂名吗？真是混账东西，快，你亲自去崇文殿一趟。立即去招呼，切莫迟了。你看看，现在都过去了两个时辰，大臣们滴水未进。足足跪了这么久，他们从卯时进宫，一直到现在，谁吃得消？”

　　嘉靖痛心疾首。倒是没有苛责黄锦，黄锦却是一副慌了的样子。连忙道：“奴婢这便去传陛下口谕。”

　　他小跑出去，等出了东暖阁，脚步却放慢了，一步步到了崇文殿这边，便看到里头黑压压的大臣们一个个跪在地上摇摇欲坠的样子，大多数人已是筋疲力竭，一些老迈的就更加惨了，平时这些老爷们便是坐在案牍后头都觉得乏力，现在膝盖磕在这冰冷生硬的砖石上，那就更不必说。

　　杨廷和的脸色依旧古井无波，见了有人进来，腰板反而挺直一些，面色冷静，只是在黄锦的身上一眼扫过，便不再理会。

　　黄锦明显感觉到大多数大臣充满敌意地朝他看来，黄锦呵呵一笑，随即道：“诸位……诸位……实在怠慢，本来陛下早就命人来请诸位大人退朝的，怪只怪咱家一时糊涂……哎，瞧咱家这记性，都快请起吧，陛下已有口谕，咱家犯了这弥天大错，将来自有处分，至于诸位大人快起来活络活络，哎……这天寒地冻的天里，这样跪着怎么吃得消，身子僵硬了，血气也不畅通，快，快起了吧。”

　　他一面说，一面抢了一步上前要去搀扶杨廷和，杨廷和见状，却是连忙站起来，只是腿脚早已僵硬麻木，猛地站起来，便晃悠悠的要打趔趄，后头几个站起来的同僚倒是想扶他，奈何他们自己也是腿脚酸软，有心无力，最后还是被黄锦一把搭住，黄锦扶住他的胳膊，痛心地道：“杨大人本来身子就不好，竟还遭了这样的罪，千错万错，杨大人切莫怪陛下，要怪就怪咱家，陛下一向体恤你，对你嘘寒问暖，这一次出了纰漏，他的心里也不好受呢。”

　　话说到这份上，杨廷和就算发火那也发不出来，只得憋着，他的眸光闪过一丝冷意，随即道：“老夫是臣子，岂有臣子责怪天子的道理？黄公公的话，老夫听不明白。”他的脚站稳之后，便挣开热情的黄锦，道：“时候不早了，内阁不知积了多少待拟的奏书，老夫先走一步。”

　　他旋过身，孑身一人匆匆走了。

　　其实大家都晓得，这一次杨廷和动了气，这火气还不小，只是这时候大家都不吭声，纷纷站起来，尽量活络身子，随即也纷纷散去。

　　“杨公……杨公……”出了崇文殿，杨廷和的身后传出急促的呼喊声，却见毛纪快步追上来。

　　杨廷和驻足，旋身看了毛纪一眼，淡淡地道：“维之，又有什么话想说？”

　　毛纪诚挚地道：“我并没有想到徐谦如此狡猾，如今误了杨公大事，实在该死。”

　　杨廷和淡淡一笑，只是这笑容有些冷淡，背着手一面走一面道：“该死二字就不必提了，说来说去无非是低估了此人而已，不过无妨，来日方长嘛。”

　　毛纪沉默了一下，道：“方才出来的时候，听说宫里打死了一个太监，说是偷了东西。”

　　杨廷和眸光一闪，笑道：“可是那个都知殿的张贵吗？”

　　毛纪惊讶地道：“正是。”

　　杨廷和叹口气，道：“张贵这个太监，老夫平时倒是不相熟，他负责宫中礼仪，今日撞到这件事也算他倒霉。”随即撇撇嘴，杨廷和又道：“君臣离心离德，不是好兆头啊。”

　　毛纪不免忧心忡忡地道：“说句诛心的话，陛下是越来越没有忌惮了，自从出了那个徐谦……”

　　杨廷和摇头，道：“问题不在徐谦，根子还是皇帝自己，不过这个徐谦确实是个麻烦，眼下要过年了，他这如意坊倒是为朝廷解决了一件大事，河南大灾，老夫心里也不好受，如今既然已经解决，正好大家都可以过个好年，有什么事都等过了年再说吧。”

　　杨廷和顿了一下，又想起一件事，道：“徐谦解决了河南的事，恰好又搭救了敬之一把，敬之熟知内情，不知该多感激他呢。”

　　毛纪眸光一动，道：“那么杨公的意思是？”

　　“没什么意思，老夫方才说了，一切事都留待过了年再说，这一年三百六十五天，总不能天天火药味十足吧，适可而止吧，岁末的京察才最是紧要。”

　　杨廷和这人拿得起放得下，既然失手，倒不像有些人那样死缠不放，他突然提到京察，顿时让毛纪重燃了自信，忍不住道：“不错，京察在一个月前就开始布置，不知现在如何了。”

　　杨廷和掌着吏部，又是首辅，这京察几乎是由他一人垄断，杨廷和的权利也来自于此，除了他，谁也别想插手这件事。

　　京察关系着无数官员的前途，素来为京官们看重，对五品以下的官员，若是觉得不合格，直接开革也不是难事，就算是五品以上的官员，若是京察过不了关，日子怕也不好过，到时随便一个借口打发去南京也不算什么。

　　本来京察这种事就是和稀泥，谁肯突然动真格？毕竟这是得罪人的事，便是杨廷和也不愿随意得罪别人，因此往年的时候都是交给下头去拿捏，拿几个平素没什么人缘又声名狼藉的人开刀，至于对其他人往往不会下什么重手。

　　可是一旦亲自过问，显然就不同了，杨廷和眯起眼，道：“没这么快出来，再看看吧。”

　　一句让人摸不着头脑的话，倒不是故弄玄虚，毛纪似乎会意了，道：“杨公的意思是先把消息放出去？”

　　杨廷和笑了，道：“休要闲话，这儿人多嘴杂，小心隔墙有耳。”说罢，洒然而去。

　　毛纪心里一琢磨，顿时觉得有点不太对味了，似乎想到了什么，可是又有一些东西没有想明白，他愣愣地站在原处，看到从崇文殿出来的大臣越来越多，也不愿和他们招呼，便加快了步子与杨廷和一前一后的朝内阁去。

　　此时已到了下午，日头黯淡，东风冷冽地刮在人的脸上，让这些吃够了苦的官员们不禁身躯一寒，连脖子都比从前缩减了一些。

　　杨廷和的背影宛如温润处子，不疾不徐，这一步步都如磐石般稳健。（未完待续）