    夜色微凉如水，云清岚实在是睡不着觉，已经在外面坐了多时了。他回国之后便再也没有回来，他明明说好十天之内就会回来的。

    如今已然过了20天，他却仍然没有出现。

    她不知道他究竟有没有欺骗自己，就算欺骗，或许在她的内心之中也是不相信的。

    突然吹来一阵冷风，树叶扑簌扑簌的往下掉，如下正值冬季，许多树叶都掉光了，露出光秃秃的树干来，像极了被人扒掉了所有荣耀，只剩下一个丑陋的躯干。

    她双臂环绕住自己，紧的紧身上的衣服，这样才能温暖一些。

    突然被一阵温暖包围，一个披风披在了自己的身后，她心中一惊，惊喜的抬头看去：“令林城！”

    令林城，对着他微微一笑，但他笑容中却包含着太多苦涩，看着他许久不见的脸，似乎是格外的疲惫，身躯也在轻轻颤着，像是受了什么伤。

    他缓缓的在她身边坐了下来，扭头看着她，眼神贪婪又深情：“这么晚了，在外面会被冻死的。”

    云清岚挽住他的胳膊，将头轻轻地靠在他的肩膀上，柔声道：“如果真的要把我冻死里才能出现的话，那么我愿意。”

    令林城，一阵心酸疲惫的时候，在她头上敲了一下：“下次再说这样的话，看我怎么欺负你？”

    “你竟然敢欺负我，信不信我告诉哥哥？”

    她下意识就说出了这样的话，两人之间的气氛又再一次变得尴尬起来，她低着头，一副做错了事的样子，怯生生地抬起头来看着他道：“我不是这个意思，我，我不会的。”

    大昭国和大缪国争斗向来严重，如今虽然已经消停了许多，也正是因为那边的国家国君已死政局混乱，所以才给了大昭国一丝喘气的机会。

    她的哥哥是大召国的战神将军，到了战场天不怕地不怕，以一己之力挡住了许多国家的攻击。

    可是她也很清楚地明白，他们两个之间的感情是不能出现在明面上的，不仅老爷子不同意，就连她的哥哥也不会同意的。

    没有人会让自己的宝贝孙女嫁给一个敌国的太师之子，更何况他们两个国家还是敌对的。

    令林城脸色微微僵硬，但看着她这副小心翼翼的样子，也是心疼的很，只好拍了拍她的脑袋：“下次再说话，我可就要亲你了。”

    云清岚一向落落大方的脸，却不合时宜地出现了一抹红晕，微微地别过脸去娇羞道：“回去一次，竟然学得如此油嘴滑舌。”

    令林城心底却思虑万千，是它的身份，才让他们两个的感情无法被大众接受，也无法在明面上。

    她是一个好姑娘，温柔善良，愿意救下所有的人，可是自己不一样，自己身上背负的，可是好多人命。

    “咳咳——”

    他突然剧烈的咳嗽着腿的地方，也开始慢慢地渗出血迹，虽然是在网上，但被阴冷的月光照着也能看见那残虹残虹的血迹。

    云清岚被吓了一跳，赶紧将他扶了起来，担忧道：“你怎么了？没事吧？”

    令林城极力的忍受着身体的不适，对着她微微一笑：“我没事，你不要太过担心。”

    “是不是你回去被你爹爹打了？”

    上次在茅草屋的时候就可以看出来他的爹爹***特别强，控制欲也很强，对待他儿子，简直就不是儿子一般的对待，而只是一个傀儡。

    上次他要回国的时候，她就担忧怕他在国家里面受到什么伤害，结果他执意要回去，她便也没有再多说什么，没想到这次回来竟然生成了这个样子。

    令林城不想让她担忧，漫不经心地应了一声：“没有，是你想太多了，我还有些事情要办，今夜就不能陪你了。”

    云清岚紧紧的抓着他的袖子，仿佛是只要抓紧了他的袖子，他就不会离开一般。

    令林城心里闪过一阵心酸，但还是温柔地摸了摸她的头：“乖。”

    云清岚终究是放开了他的袖子，他深深地看了她一眼，随后消失在这浓重的夜色中。

    上一次她从太子府回来的时候就被他拦截下，但是回去的路途之中又碰见了一伙黑衣人，他更是为了救自己重伤了好几天。

    两人之前本就因为上次在树上就像他的事情而顿生好感，如今在一起生活了好几天，情愫逐渐蔓延，两人便相爱了。

    云清岚不敢把这件事情告诉邵佑嫣，生怕她生气。

    令林城疾步快走在众多的房顶上，到了一处还算安稳的地方，无奈地往那里一做，腿部的伤更加疼痛。

    回到国之后，他被关在了暗室好几天，出去的时候又差点被爹打断了腿，他是好不容易才逃出来的，如果不是心底里一直有一个执念，想要见到云清兰，恐怕他就要死在暗室里面了。

    他无奈的笑笑，他是那么温柔又善良的供养，而自己就像是生活在沿岸地区里的蛀虫，想要的东西和他不一样，能给的东西和她也不一样。

    尘妃让云生过来红雪楼一趟，盛思从云青岚的嘴里听到了消息，一大早便挡在门口吵吵攘攘，嚷着也要去，云生实在是无奈，并且把她带了过去。

    云生一点都不知道自己对尘妃娘娘究竟是什么样的感觉，他从来没有和女孩子在一起过，也自然不知道爱上一个人是什么样的感觉。

    云生端正着身躯在前面快速的走着，盛思今天打扮的花枝招展的胭脂也涂了不少，头上戴了一大堆的珠钗。

    女子的第六感向来都是非常准的，后来她便去皇宫里打听消息，没想到竟然打听到尘妃娘娘娘和云生，原来还有过一段不为人知的往事。

    上次偶尔在公主的寿宴上见过一回尘妃娘娘，人倒是生得倾国倾城，她生怕自己的美貌被尘妃娘娘给比了下去，抬眼一看，云生已经走了老远。

    她哀嚎一声，赶紧提起裙子就追了上去，一点也不在乎形象，路边的行人看到她这副风风火火的样子，都在偷笑，但她也丝毫不在意。

    追了半条街，才追到云生的旁边，她拽着云生的胳膊休息了一下，气喘吁吁的抬眼看着他：“你等会我能死吗？”

