    第124章一口一个

    咦……好恶心啊。

    容衍原本正往脸上涌的热意瞬间停滞，再抬头时已经恢复平时的冷静。

    潇潇一点儿也不想再次降低辈分再给自己找个“哥哥”，她一脸正经说：“我觉得他可能不会喜欢这个称呼。而且他家情况特殊，我要是这么喊，没准别人误以为我对他有意思。”

    宋氏和宁丰年都不乐意让人觉得自家女儿想攀高枝，于是都歇了这个念头，反正天赐那孩子瞧着就天真童趣，和潇潇也差不了几岁，就这么叫着吧。

    该吃饭了，大家都去厨房端菜盘，容衍的情绪经过起落，这会儿正一边平复一边帮着收拾桌子，便是此刻，他听到潇潇在他耳边小声问：“忘了问你，‘阿衍小哥哥’这个称呼，你会不喜欢吗？”

    容衍觉得那好不容易平息的热意又快冒上来，潇潇挠挠头：“要是不喜欢的话……”我换一个也行。

    容衍动了动唇：“没有不喜欢。”

    他坐着，潇潇站着，所以她恰好看见容衍红彤彤的耳朵尖，摸摸下巴，潇潇感到很意外：小哥哥这是……害羞了？

    心头恶趣味压也压不下去，潇潇忍着笑，又喊了一声：“阿衍小哥哥？”

    呀，耳朵更红了！好好玩！

    容衍不晓得自己被人作弄，只觉得这女娃越发恃宠而骄，不过是应允了一声哥哥，有必要高兴成这样吗？

    可是转念一想，又觉得，原来只是应一声，她就会高兴成这样啊。

    潇潇便听到这位耳朵快滴血的小哥哥又小声回应：“嗯。”

    妈呀好可爱好好玩好想继续逗他！

    潇潇可真是费劲吃奶的力气才找回节操，专心摆饭，容衍吃的不多，脑子里一时想着那各种语调的“阿衍小哥哥”，一时又想到宁潇潇说的“误以为我对他有意思”，所以她这是特意向自己表明她对沈天赐并无他意吗？

    吃完饭告别的时候，潇潇又问了一次：“沈天赐生日你去吗？”

    容衍问：“在哪儿？”这便是同意了，虽然觉得小哥哥有点别扭，潇潇还是报了地址：“到时候一起走啊？”

    “一起”，这又是个他不熟悉的词。

    这一夜，容衍入睡有些困难，因为耳边好像总是响起那一声声的“阿衍小哥哥”，宁家众人却因为一夜疲劳，很快陷入梦乡，初来乍到的小狗躺在潇潇屋里，也睡了个四脚朝天。

    清晨醒来的时候，容衍刚翻身，云亦便敲敲门：“主子起了？”

    容衍应“是”，外头便安静下来，待他洗漱完毕，瞧见云亦送来的早餐便知绝非出自他们手艺，果然云亦下一刻就说：“这是隔壁宁姑娘给您做的早餐，您现在要用吗？”

    宁姑娘说他们外出打猎辛苦，昨晚又没去吃饭，早饭便给他们都备好了，算作接风，护卫们觉得宁姑娘简直就是救苦救难的菩萨，每一口都吃的恨不得嗷嗷叫唤。

    潇潇尊重各家的不同习惯，容衍家里的规矩是尊卑有别，她也不会硬要他们接受人人平等，所以给容衍的早餐和护卫们有所不同。

    护卫们是一人两个小笼包，两个青菜包，再来一碗瘦肉粥，既暖了胃，也暖了心。

    容衍饭量没他们那么大，又一看就是精致人，潇潇给他备了一碗鸡汤面，昨晚用他送的野鸡炖了一大锅汤，今天正好拿来当汤底下面条，面里放了翠绿的青菜和两个荷包蛋，听说容衍醒了现下的，端过来时面条还根根分明，一点儿没坨。

    除了面条之外，潇潇还给他送了个精美的竹蒸笼，容衍好奇打开，便见到白气蒸腾中，六只半透明的小“贝壳”躺在里头，“贝壳”里粉的虾仁绿的菜丁红的胡萝卜朦胧可见，蒸笼旁还放了一小碟宁潇潇特制的酱汁。

    只看一眼，他便觉得饥肠辘辘。

    云亦说：“宁姑娘说这叫水晶虾饺。”他算了一下，水晶虾饺有六个，他们这院子里不算瞧不见的影卫，共有五个人，要是主子吃不完，说不准他们也能尝一个。

    然后他就见容衍一口一个，一个不剩。

    云亦：……羡慕，想哭的那种。

    (本章完)

