
　　三首新歌，《千百度》、《绅士》、《素颜》。

　　第一首是典型的华夏风流行乐，在洛泉出现之前，华夏风以及古风歌曲都是小众中的小众，冷门里的冷门，各大视频网站只有B站才能看到用这类歌曲做BGM的视频。

　　不过自从去年洛泉的《青花瓷》大火以后，在国内带起了一阵华夏风的音乐热潮，一首首“文采斐然”的华夏风歌曲不停地涌现在市场上。

　　不过大多数歌曲的歌词都比较空洞，只顾堆砌词藻，各种生僻名词联成一句，呈现出来的内容却是不知所云。

　　关键对于大众来说还觉得这样的歌词写挺得挺好，全是些不常用的词语，最后还能押韵。

　　所以，华夏风歌曲在火了以后，评价一直都是毁誉参半，作品质量也是好的少，差的多。

　　而洛泉的华夏风则是独立于市场上这些同类作品之上的，她的华夏风词藻并不是很华丽，用词也比较常见，看上去就像是一篇简化了的古文。

　　说穿了，就是能呈现出一个具体的画面，形成完整的故事。

　　新发的这首《千百度》明显水平非常高，主歌部分全是长短句，让人颇有一种在看宋词的感觉，其水平之高让众多知名的作词人看了也是啧啧称奇。

　　《绅士》，是洛泉以男生视角唱的情歌。

　　洛泉的情歌似乎向来不局限于自己的性别，不论是《夜曲》还是《十年》，都是男生视角，而《暖暖》又是女生视角。

　　对她来说，写歌的视角从来都不是固定的，用什么视角来演唱，得看她写出来的词是什么样子，灵感一涌现，性别、年纪、阅历就都不是问题了。

　　就像第九首歌一样，《素颜》明明是一首男女合唱，但演唱者这一栏却只有洛泉一个人的名字。

　　首先，这首朴实清新略带些小忧伤的歌曲相当好听，属于可以循环播放一晚上的那种，而且还时下的这些小年轻相当有共鸣度。

　　开头几句歌词一出，立刻就能让人回想起那个十几岁的夏天，那张毫无妆容的笑脸，和那个遗憾的故事结局。

　　所谓的哀而不伤，大概就是如此。

　　歌曲的主题是怀念，但歌词里也有提到：“怀念也回不到从前”，就像逝去的青春，再怎么怀念也永远也回不去了。

　　至于这个一人分饰两角，洛泉也很快在B站动态给出了解释：

　　“因为歌曲发表仓促，时间比较紧，加上我在国内没有什么熟悉的男歌手，唯一一个认识的曹暮风在国外进修，所以就只能自己唱了。

　　说是合唱，其实男声和女声的差别并没有那么大，都比较细，受限于我的音色，合成出来的男声听起来也会有些娘。

　　不过最后呈现出来的效果倒是蛮不错的，歌名《素颜》也是我生活里的写照，熟悉我的粉丝都知道，除非是特别重要的场合，无论出不出镜，我都是不会化妆的。

　　最后，明天就是专辑的最后一首歌了，歌曲发布的时候就是众筹的截止日期，加油的话我就不说了，免得有人说我见钱眼开，这里就只是单纯提醒大家一句。(狗头)

　　以上。”

　　很快，动态点赞数突破了三万，评论区的评论也几乎和点赞数一样多：

　　“话说现在众筹多少了？我砸了一千进去，攒了三个多月的生活费啊！”

　　“卡着四亿两千五百万不动了，还差两亿四千万，看得我快急死了！”

　　“差不多就是这么多了，国内lsp们不给力啊，要不是有国外lsp助力，连2亿都不一定上得去。”

　　“已经把我所有的存货都榨干了，我真的一滴都不剩了。(鬼魂)”

　　“好家伙，泳装写真还没发呢就已经被榨干了？你得支棱起来啊。”

　　“没了没了，一亿美金果然还是太多了，洛泉估计是算过才敢说出这个数字。”

　　“主要是时间太少了，要是拉长到一个月，说不定就够了。”

　　“确实，洛泉肯定也故意想缩短时间，以往的专辑都是一天发一首，今天倒好，一天发三首！”

　　………………

　　看到评论区里一片唉声叹气的声音，洛泉笑容逐渐浮现，这可真的不能怪她啊，给过你们机会，可惜你们不中用啊。

　　与此同时，网上那些黑子还在带节奏，不过洛泉新歌持续畅销，闹得再凶，也对洛泉产生不了任何的影响，数字专辑销量已经达到了六百万+！

　　就在洛泉准备给自己的收尾歌曲做个预告的时候，手机屏幕上B站突然出线了一个推送，是来自“啄眼的夏侯惇”的。

　　“攒够了！！！”

　　洛泉嘴里正喝着牛奶，看到这条消息噗的一声全给喷了出来。

　　“怎么了！”寝室里女生们全都看了过来，只看到洛泉长大着嘴巴，嘴角和脖子上全是牛奶。

　　“我的天，攒够了。”洛泉挠了挠头，百思不得其解。

　　路瑶和张芸还在想什么攒够了，林亦竹立刻反应了过来，立刻低头拿起手机。

　　“众筹成功，一亿美金已全部到账！”

　　这是啄眼的夏侯惇最新的动态，下面配图账户余额，明晃晃的667000000.00￥！

　　“我刚才看还差两个多亿，这怎么一眨眼就够了？”林亦竹一脸惊喜地看着洛泉。

　　洛泉哭笑不得：“这我怎么知道。”

　　事情发生得太过突然，她一时之间不知道该说什么好，刚才她看的时候数字已经很久没有特别大的增加了，结果一眨眼，直接够了，这是哪个土豪这么生猛，一次性补上了两个亿的空缺！

　　现在，评论区里已经闹翻天了，全是庆祝的话语：

　　“板载！”

　　“好耶！”

　　“WDNMD，两个亿说填就填啊，哪个大佬干的，出来让咱们膜拜一下吧。”

　　“洛泉千算万算，大概也想不到自己会有一个高掷两亿的超级土豪粉丝。”

　　“还是那句话，洗白白地去给大家伙拍泳装写真吧，必须要有死库水。”

　　“笨！死库水才露多少，都泳装那不直接3D式？！”

　　“草率了，看来我们都太清纯了。”

　　“我感觉洛泉可能直接给咱们来个潜水服写真，这玩意儿严格意义上也是泳装。”

　　“那没事了，潜水服还看个毛。”

　　“不会吧，三十六拜都拜了，结果倒在这最后一哆嗦上？”

　　………………

　　虽然一亿美金的目标已经达成，但粉丝们在狂喜过后显然走陷入了患得患失的焦虑之中，生怕洛泉出尔反尔，或者用另辟蹊径的方法兑现承诺。

　　寝室里，林亦竹也抬头问洛泉：“班长，现在咋办？钱已经凑够了，要拍吗？”

　　洛泉无奈地笑了：“不拍能怎么办？这可是亲口说的话，要是不兑现，以后再说什么可就没公信力了。”

　　张芸欢呼起来：“芜湖，班长要拍泳装写真了，我可是期待了好久啊！”

　　洛泉正思考该如何宣布这个事儿，外网传来了消息，原来这最后的两个多亿来自迪拜的四王子哈里曼丹，他动用了十几个账户一次性打完全款，随后在个人推特上晒出了截图。

　　洛泉懊恼地一拍脑袋：“怎么把这位爷给望了！”

　　这位哈里曼丹王子洛泉并不认识，当时在伦敦，和里昂进酒店的时候刚好遇到了他的哥哥三王子阿卜希尔，从阿卜希尔口里得知他有个是她的粉丝，想要一张签名。

　　后面洛泉给了一张签名照，也就再没有什么交集，这位四王子在推特上也从来没和她互动过，以至于她根本就没有把这个王子真当成自己的粉丝。

　　然而没想到，在众筹功败垂成的那一刻是这位四王子力挽狂澜，一个人承担了三分之一的金额！

　　不过对于他而言，这点钱只能用毛毛雨去形容了，阿拉伯皇室的富有可谓世界闻名，除了泰国的皇室，大概就是这些中东的土豪最有钱了。

　　用一句话去形容那就是腰缠亿万贯，富得流石油。

　　洛泉早知道自己有个阿拉伯王子当粉丝，怎么可能才把众筹金额定一个亿，怎么着也得定在十亿往上！

　　这下好了，两个多亿人命币换算成美元也就三千多万美金，估计也就是这位王子半个月零花钱的水平，轻而易举就能拿出来。

　　后悔洛泉肯定是后悔了，不过事已至此，也没什么好说的，她从来不是一个出尔反尔的人，给出了承诺，就一定要兑现。

　　半个小时之后，洛泉发表了一篇长文：

　　“说实话，我是没想到自己直播时的一句戏言，最后居然成真了。

　　这几天网上关于这件事的节奏其实也蛮大的，说我为了钱出卖色相，道德败坏…………

　　话说，现在拍个泳装写真就叫道德败坏了吗？思想开放一点吧，禁锢华夏女性几千年之久的枷锁早已被打开，可有些人非要再把这些枷锁给扣回去，说一句其心可诛我认为三观正常的人都不会有异议。天籁小说网

　　另外，再在这里强调一遍，我的人设是什么我说得很清楚了，不要再给我强加任何的人设，也不要用那些所谓的人设来限定我的行为。

　　有的明星是用人设来掩饰自己的能力不足，而我并不需要。

　　另外，那些觉得我是为了钱才做这些事的，还是消停一下吧，在众筹发起之后，我就联系了国内的贫困人口救助机构，所有国内粉丝众筹的钱，我会一分不留地全部捐出，让政府代为监督，将这些钱用于救助贫困地区的劳苦大众。

　　此外，在得知国外粉丝也参与了进来以后，我也联系了国际红十字会组织，将来自国外粉丝众筹的钱也全部捐出。

　　这些捐款所用的名义没有洛泉二字，众筹发起者给我提供了一份转账账户的姓名名单，我是以他们的名义，而我只是一个中间人而已。

　　不过因为众筹的人实在太多，不可能每个人的名字都能列出，所以我统一使用的是洛泉的粉丝，只有金额特别巨大的会在署名处进行标注。

　　题外话讲完了，黑子要继续黑那是你们的事，反正我问心无愧，并且你们的谣言和诋毁对我没有任何影响，看到我的新专辑了吗？已经卖出600万张啦～～

　　言归正传，这次众筹泳装写真其实只是我的一个玩笑，不过粉丝既然做到了，那我也要用心去对待，所以大家不用担心我会敷衍了事，但也不要指望我能拍出和艳星一样的效果，3典式、*****更是想都不要想。

　　至于写真发布的时间，大家恐怕要多等几天时间，我得先请假，联系摄影师，准备最好的装备。才能动身去拍摄。

　　至于拍摄地点，目前暂定是在马尔代夫，听说那里是世界级的潜水圣地，几米深的海水也依然清澈见底，我看过许多照片，确实很美。

　　之前说要拍一个T的资源，我不知道最后能不能达到这么多，或许会有所超出，总之大家只需要静静期待就行了。

　　虽然这众筹的一亿美金全都被用在了慈善上，不过我个人还是会将这些钱当作粉丝对我的支持，真的真的非常感谢你们。

　　作为报答，这次的照片我会自费制作三万份实体写真，一部分赠送给众筹发起者以及捐款较大的粉丝，剩下的用随机抽奖方式赠送给这次所有参与众筹的粉丝，谢谢你们一如既往对我的支持。

　　然后，在这里给新专辑打一个小小的广告，《十一月的肖邦》最后一首歌将于明晚发布，还没有购买的粉丝可要抓紧时间了，要知道这张专辑到目前为止可都还是预购状态，能不能达成千万预购可就看你们的了。

　　最后，看到歌迷们全都在追问最后一首歌的消息，这里就给大家剧透一下，《十一月的肖邦》最后一首歌的歌名叫做《易燃易爆炸》，多的我就不说了，大家明天听了就知道了。”

　　长文后面，还附带有几张捐款单，时间就发生在众筹发起后没多久。

　　洛泉的长文发表之后，网上有关她的黑料，一瞬间烟消云散。

　　Ps.感谢书友晓晓萌鬼、L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十章 易燃易爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 