    朱侍郎听到蒋冕的轻咳声不禁捋着胡须笑道：“蒋阁老却是太过小心了，在场诸位同僚，哪一个不是恨阉贼入股，老夫说那朱厚照小儿一句昏君，难道还冤枉他了不成？”

    蒋冕不禁露出几分苦笑道：“陛下也只是为阉贼所蒙蔽罢了，如今陛下已然驾崩，诸位大人还是要留几分口德才是。”

    众人对视一眼，就听得一名御史道：“诸位，太后明日主持召开大朝会，几乎可以确定陛下已经不行了，但是大家却是不要忘了还有一个人，此人不除，必成我等心腹大患。”

    蒋冕缓缓点头道：“赵大人所言甚是，老夫所料不差的话，赵大人所言之心腹大患便是阉贼楚毅吧。”

    赵御史微微点头道：“不错，正是阉贼楚毅，所幸这阉贼离京，否则的话，我等行事怕是也没有这么顺利。”

    边上一名官员轻叹道：“虽然说老夫也恨不得楚毅这阉贼死无葬身之地，但是不得不承认一点，楚毅此人手段和能力还是有的，只可惜却是杀戮成性，为万民所唾骂。”

    赵御史看着蒋冕道：“明日大朝会之上，一定要迫使太后下旨，夺了楚毅那阉贼的权势，趁机掌握京城之**，然后下旨斩杀楚毅，如此我等方可安心拥立新君！”

    一直坐在那里没有怎么开口的木斋公这会儿缓缓起身。

    随着木斋公起身，在场一众人目光尽皆落在了木斋公身上，虽然说木斋公致仕，但是其声望却是比在场任何一个人都要高。

    眼见木斋公起身，众人自然是看向了木斋公。

    谢迁目光扫过一众人，缓缓开口道：“诸位，多余的话老夫也就不多说了，该做的，老夫也都做了，一切就看明日大朝会，大事能不能成，老夫在这里便拜托诸位了！”

    说着谢迁冲着众人大礼拜了下去。

    一众人连忙避开，哪里敢生受这般大礼。

    等到谢迁落座，众人这才各自落座，其中一位官员道：“木斋公，兴献王多病，我等难道真的要拥立兴献王吗？”

    谢迁微微一笑道：“兴献王多病，对于诸位而言，难道不是一件好事吗？”

    众人闻言先是一愣，紧接着反应了过来，脸上露出了恍然之色。

    帝王多病，自然而然他们这些做为臣子的也就能够自帝王那里多分一些权势，如果说是一名身体健康，精力旺盛的帝王的话，勤勉理政，那岂不是说到时候他们要受到天子极大的约束吗。

    反倒是一名多病的帝王，自然就没有太多的精力来处理朝政，这样一来，朝中大小事务自然而然的就由他们来处理。

    赵御史眼中闪过亮光，一脸钦佩的看着谢迁道：“木斋公果然深谋远虑，我等不及也！”

    谢迁坐在那里，脸上满是笑意，他之谋划，又岂是眼前这点，兴献王为什么能够被他选中，说到底还不是兴献王多病，以他来看，兴献王不成皇帝也罢，至少还鞥能够多活几年，可是一旦成了皇帝，能有三两年寿命就不错了，最关键的是，兴献王膝下几子早亡，只剩下了一名只有不到十岁大的儿子，朱厚熜。

    朱厚熜也就是后来的嘉靖皇帝，只是眼下还只是一个半大孩子而已，幼主临朝，自然是主弱臣强，可以说谢迁这一算计便是关系到几位帝王，未来数十年。所以说他是一个老狐狸，却是一点也不夸张。

    哪怕是在场的一众官员，怕是也最多是意识到谢迁选兴献王做为新君是因为兴献王多病，却是没有谁意识到谢迁连兴献王幼子也算计在其中。

    一夜过去，却是不知这黑夜当中究竟掩盖了多少秘密。

    一轮红日缓缓升起，新的一天开始。

    京城百姓却是惊讶的发现街道之上多了许多官轿，这些轿子一个个直奔着紫禁城而去。

    有消息灵通者早早的便已经得到了消息，向着身边之人卖弄着自己所得到的消息。

    “不知道了吧，太后传旨，召集京城之中所有官员召开大朝会，所以这些大人们才一个个的赶往紫禁城！”

    “不是吧，这大朝会不是应该天子亲自主持吗，怎么就由太后出面了？”

    不少人露出疑惑之色。

    那人一脸自得的道：“你们难道就不知道那个传言吗？陛下只怕是真的病重不起了，否则的话，太后又怎么会主持大朝会……”

    不少人露出惊骇之色。

    京城之中聪明人不少，不少人下意识的认为自己看透了真相。

    此时宫门尚未开启，然而在这宫门之前却是早早的便已经聚集了一大批的朝中文武官员。

    这些官员一个个穿戴整齐，衣冠禽兽，此时正下意识的同亲近的官员聚在一起低声交谈。

    只从在场这些官员下意识的聚集便能够看出，这些官员大致可能分成几个部分，其中一部分明显是以焦芳为首，在朝中被人称之为阉党，人数不多不少，却大多掌握着朝中实权。

    而另外一部分人数足有近百人之多，差不多占了所有官员的三四成之多，却是以蒋冕等人为首。

    这会儿这些官员正一个个趾高气昂，看向焦芳等人的时候眼中禁不住流露出嘲讽于不屑之色。

    如果天子当真驾崩的话，那么过了今日，焦芳等人必然要倒霉。

    除此之外，就是在场众多官员当中人数最多的一个群体了，这些官员就是朝中保持着中立的官员。

    此刻至少上百名官员聚集在这里，同时还有源源不断的官员从四周赶来。

    如果说是普通的早朝的话，自然是来不了这么多的官员，可是这一次所召开的却是大朝会，尤其是太后亲自下旨，京城之中，七品以上的官员必须前来，所以所在这宫门之前至少汇聚了数百人之多。

    随着宫门缓缓开启，一众官员缓缓走进紫禁城当中奔着奉天殿而去。

    奉天殿乃是永乐年间建成，嘉靖年改称皇极殿，清朝改称太和殿。

    奉天殿乃是明清两朝举行朝会之所在，又称金銮殿，乃是东方三大殿之一，尽显庄严大气。

    一众文武官员神色肃穆缓缓走进那偌大的奉天殿之中，宽敞无比的大殿即便是容纳数百人也不显得拥挤。

    文武分列两旁，没有多久，就见一队内侍、侍女缓缓簇拥着太后銮驾而来，宫中禁卫护卫左右。

    一身盛装的太后缓步走进奉天殿，然后在一众文武大臣瞩目之下，太后缓缓登上御阶，却是在皇帝宝座旁的一张宝座上坐了下来。

    皇帝驾崩，太后主持大朝会，是有资格坐在那宝座之上的，可是太后却是坐在了边上。

    虽然说不少文武大臣看到这般情形心中生出疑惑，不过在太后落座之后，随侍在太后身旁的内侍尖声道：“众卿叩拜！”

    满朝文武大臣缓缓向着太后叩拜：臣等拜见太后，太后千岁，千岁，千千岁！

    太后微微颔首，拂手道：“众卿免礼！”

    一众文武行过大礼，这才缓缓起身，神色肃穆的看着端坐在那里的太后。

    只听得太后缓缓道：“哀家今日临朝，众卿家可有什么要事！”

    关键时刻到了，一刹那之间，整个奉天殿可以说是寂静一片，静悄悄的，几乎能够听到自己的呼吸声。

    不过很快，就见站在一众官员队伍当中的蒋冕向着其中几名官员看了一眼。

    那几名官员接到蒋冕的眼神示意，其中一人上前一步，恭敬的冲着太后一礼道：“回禀太后，臣有事启奏！”

    太后微微点了点头道：“卿家请讲！”

    这官员正是出现在蒋冕府上的赵御史，只听得赵御史神色郑重道：“臣闻知陛下已然昏迷不醒数日之久，臣心中甚为惶恐，陛下洪福齐天，自由上苍庇佑，然则国不可一日无君，陛下膝下无有子嗣，以至于东宫之位空悬，以致朝中文武人心惶惶，臣恳请太后以江山社稷为重，选立储君，以安天下万民之心！”

    说着赵御史拜倒于地。

    大殿之中只有赵御史的声音在回荡，四周寂静一片。

    太后端坐在那里，面无表情，任何人都看不出太后究竟是什么情绪，好一会儿才听得太后声音冷漠道：“诸位卿家，可有什么要说的吗？”

    这会儿焦芳看到蒋冕等人脸上露出几分得色不禁深吸一口气，上前一步，恭敬道：“回禀太后，臣以为赵御史此言实为大逆不道之言，还请太后严惩不待，如此方可安定朝中文武之心。”

    跪伏于地的赵御史闻言不禁豁然抬头，满是不屑的冲着焦芳冷笑道：“首辅大人，你这般血口喷人，下官不服！”

    说着赵御史向着太后道：“还请太后明鉴，臣对朝廷之忠贞可昭日月，首辅大人这是在污蔑下官，恳请太后为下官做主啊！”

    太后皱了皱眉头，看着焦芳道：“焦阁老，你既然说赵御史大逆不道，可有什么证据吗？”

    【第三更送上，呜呜呜，跳蚤没偷懒啊，更新也没懈怠啊，结果月票被人接连爆了两次菊花，是不是太惨了，有月票的给砸下吧！】

