    第0536章 你们得给我钱   

    叶星河这话一出，使得温妮莎的脸色立即大变，在看向叶星河的目光中，更是充满了怒意和杀意，恨不得用目光将叶星河给生撕活剥了。

    

    不过叶星河根本没有理会温妮莎的目光，依旧说道：“大哥，这娘们你要是不多弄点，就真的对不起自己！”

    

    “你说的有道理！”

    领头人很是赞同的说道：“那就从她开始！”

    

    “不过你说要多少合适？”

    

    “十个亿吧！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“不然的话，要的少了，有点看不起她，别回来她会觉得咱们不懂事！”

    

    领头人立即哈哈大笑了起来：“我忽然发现你小子很上道，也很有潜力！”

    

    “那我以后就跟着大哥混吧！”

    叶星河急忙顺着杆子往上爬。

    

    “看你表现！”

    领头人淡淡的说道：“你去让她给钱！”

    

    “我？”

    

    “怎么，你不乐意吗？”

    领头人的双眸中立即射出一道阴冷之色，直指叶星河。

    

    “当然乐意，当然乐意！”

    

    说着叶星河急忙朝着温妮莎走了过去：“老娘们，别瞪眼了，赶快给钱，十个亿，少一毛钱都不行！”

    

    温妮莎死死的盯着叶星河，恨不得用目光将叶星河给杀掉。

    

    “叶星河，你敢坑我，你……”   

    “老子不想要和你废话，快点给钱！”

    叶星河直接打断了温妮莎的话，并且还踢了温妮莎一脚：“废话这么多，命不想要了是吗？”

    

    “你……”   

    “你什么你，一身骚味！”

    叶星河冷声打断了温妮莎的话：“喷再多的香水，也掩饰不住，你身上那股难闻的味道，快点给钱，老子还要去下一家呢，不然都要被你身上的味道给熏死了！”

    

    说着叶星河看了一眼温妮莎身边的其他人：“我也真是佩服你们这些人，她身上那么重的味道，你们还能够和她待在一起，这得多重的口味啊！”

    

    温妮莎双眸喷火的看着叶星河，恨不得将叶星河给挫骨扬灰。

    

    她身上有一股异样的味道，这点温妮莎比谁都清楚，也正是因为如此，温妮莎每天都要往自己身上喷洒很多香水将那股味道给遮掩下去。

    

    如今叶星河却直接当众说出，还嘲讽她，这让温妮莎恨不得立即弄死叶星河。

    

    而一旁的汤天睿心头则是一颤，在西方国家，很多人都知道温妮莎身上有异味，也知道她喷洒香水是为了遮掩身上的异味，可是却从来没有人敢提起，如今叶星河是第一个。

    

    最重要的是，叶星河还是在这大庭广众之下提起，完全是将温妮莎的脸给摁在地面上摩擦啊！   

    温妮莎这要是不死，那么肯定会不惜一切代价的弄死叶星河。

    

    想到这里，汤天睿心中就充满了喜色，只要温妮莎弄死了叶星河，那水玲珑自己岂不是唾手可得了！   

    “唰！”

    

    温妮莎猛然站起身！   

    下一刻，叶星河一腿迅速的弹出，直接将温妮莎给踢倒：“谁让你站起来的，你想要干嘛，给钱！”

    

    “叶星河，我要你死！”

    温妮莎满脸狰狞的说道！   

    “你好像没有弄清楚一件事情，你只要不给钱，死的就是你！”

    

    “如果你们帮我将叶星河给弄死，我给你们五十亿！”

    温妮莎咬牙切齿的说道：“如何？”

    

    叶星河在听到这话后，心头猛然一颤：“老娘们，你……”   

    温妮莎这话一出，领头人顿时来了兴致：“你说的是真的？”

    

    “当然是真的，只要你们能够弄死这个混蛋，我就给你们五十亿！”

    

    叶星河急忙扭头看向了领头人：“大哥，你可不要听这个娘们的，她肯定是在骗你，你杀了我，她也不会给你钱的！”

    

    “那我就弄死她！”

    领头人冷声说道：“叶星河，你不要怪我！”

    

    说着领头人就要对着叶星河动手。

    

    众人见状，心中充满了浓厚的喜色，叶星河这个祸害要是死了的话，那么他们就不会损失那么多钱了，不然的话，叶星河绝对会让他们大出血！   

    “大哥，她只给你五十亿，我活着，我可以给你从他们身上拿到更多钱……”   

    “没有你，我也可以让其他人这么做，除非是他们不怕死！”

    

    说着男人就到了叶星河的身边！   

    “本来想要让你多活一会的，毕竟你还有价值，但是现在，别怪我……”   

    下一刻，男人就要动手，然而就在这个时候，叶星河双眸中立即闪过一道阴冷的杀意，并且还如同闪电般猛然出手。

    

    “唰！”

    

    不等男人碰触到叶星河，叶星河便嗖的一下消失在原地。

    

    这突兀的变故，使得男人脸色大变，接着不等他有任何的反应，叶星河便出现在了男人的身后，并且一只手直接摁在了男人的脑袋上：“你以为我真的害怕你吗？”

    

    “我是担心我老婆，如今你也没有价值了！”

    

    话音落下，叶星河摁住男人脑袋的右手猛然发力。

    

    咔嚓！   

    清脆的响声骤然响起，接着男人的脑袋就如同西瓜一样，直接爆裂开来。

    

    突兀的变故，使得所有人的脸色全部都大变，谁也没有想到叶星河竟然会反击，更加没有想到，叶星河之前之所以认怂，如同哈巴狗一样的样子，完全是为了接近水玲珑，要保护水玲珑。

    

    叶星河忽然动手，将领头人给杀掉，顿时使得其他人脸色大变，当即就要动手。

    

    然而就在这个时候，叶星河如同幽灵一样，嗖的一下消失在原地！   

    接着便是一阵阵沉闷而又清脆的响声响起，接着便是一道道沉闷的响声传出。

    

    众人定睛看去，只见这些绑匪，一个个全部都倒在了地面上，再也没有了丝毫的动静。

    

    一时间，众人立即开始欢呼了起来。

    

    “你们欢呼什么，一群沙雕，外面还有一群人呢，你们想要把他们都引来将你们给杀掉吗？”

    叶星河立即制止了这些人。

    

    顿时，众人全部都陷入到了沉默中，一个个全部都将目光落在了叶星河的身上。

    

    “叶先生救救我们，救救我们……”   

    “凭什么啊！”

    叶星河轻哼一声：“你们是我们什么人啊！”

    

    “叶先生……”   

    “不过救你们也可以，但是你们得给钱，不能够让我白忙活，你们说呢？”

    

    

    

