

　　    岭南，阳城监狱。
　　
　　    “36027！”
　　
　　    “到！”林文赫听到监室外管教在喊自己，麻利的就站了起来。
　　
　　    “出来一下……”
　　
　　    十分钟后，在监狱的会见室里，一名来自国安的人跟林文赫说道：“你叫林文赫？四个月前入狱，犯走私文物罪，被判六年七个月，呵呵传说中的摸金校尉？”
　　
　　    林文赫皱眉“嗯”了一声，说实话看见国安的人来找自己，他都有点突突了，估计自己可能是以前不知道哪个案子又被翻了出来，甚至这次可能还得更严重，因为国安出面案子肯定小不了，他这心里就直敲鼓了。
　　
　　    “王惊蛰你认识吧？”
　　
　　    林文赫愣了愣，没想到怎么会把他给牵扯了出来，但在脑子里过了下后，他没发现自己跟王惊蛰有什么案子是能连到一起的。
　　
　　    国安的人笑了笑：“别紧张，王惊蛰在滇西的澄江县正在处理一件事，现在碰到了个棘手的问题，他点名说你出面才能解决，所以有关部门反馈到了我们这，我现在要把你从阳城监狱提走，今天就得赶往澄江县，不过在临走之前有些问题我得和你交代一下，林文赫你的刑期并不长才六年多而已，表现好了还能减刑，所以算来算去也没几年了，这次又给了你一个戴罪立功的机会所以……”
　　
　　    林文赫当即就明白了，他不知道王惊蛰碰到的问题有多么棘手，但知道肯定是他故意给自己来了个台阶，创造了一个可以戴罪立功减刑的机会。
　　
　　    “我懂，不会犯蠢事的！”林文赫老老实实的说道。
　　
　　    一个小时后，办完了手续，林文赫被国安的人还有狱警从阳城监狱提走了，然后直接乘车赶往白云机场，他这个提取的手续属于特事特办了，省了很多环节和步骤，黄九郎的特殊事务处理办公室，在职责和权力上如果一旦运转起来的话，是都可以一路开启绿灯的。
　　
　　    林文赫抵达白云机场，没有从普通通道走，过了安检后直接去了贵宾候机厅，一个国安一个狱警一左一右的夹着他，两手在身前上面盖着一件衣服，底下是戴着手铐子的双手。
　　
　　    林文赫一进来，就看见贵宾厅沙发上坐着个青年，翘着二郎腿翻看着手机，他狐疑的打量了对方两眼，嘴里就蹦出一句：“擦，这么巧呢嘛？”
　　
　　    王令歌放下手机，苦笑着说道：“不是巧，而是你和我都被拉去当壮丁了，昨天晚上王惊蛰一个电话打过来，磨叽了我半个多小时，没办法我只能把手头上的事全都放下了，毕竟我挺想当他姐夫的”
　　
　　    林文赫愣了愣，不解的问道：“什么事，把咱俩都给叫上了？”
　　
　　    王令歌指了指贵宾室里的人，说道：“到了地方再说吧……”
　　
　　    于此同时，从东北某省还有川中，在差不多相同的时间，也有两架班机飞往滇西，将在不久之后齐聚澄江县抚仙湖。
　　
　　    各路牛鬼蛇神，必将一路火花带闪电！
　　
　　    前一天的小雨过后，第二天的抚仙湖仍旧阴雨连绵，王惊蛰独自一人来到湖岸边，身后就是荷枪实弹战场的士兵，从一天前起，除了考古队的人以外，抚仙湖沿岸已经严禁闲杂人等进入了。
　　
　　    至于外界是怎么猜测的，官方随便找几个理由就给打发了，总之就是抚仙湖古城的状况，在没有搞清楚之前，全湖封禁。
　　
　　    王惊蛰蹲在岸边，伸手拨拉着湖水，这一汪水哪怕是在这种阴雨天，显得也是特别清澈，宛若一面落在地上巨大的镜子。
　　
　　    身后传来了脚步声，他没回头都知道来的是谁了。
　　
　　    “你说这座湖下到底埋了多少的秘密？”李菲儿来到王惊蛰身旁，也蹲下身子轻声说道：“我是跟随黄教授学习历史的，后来我发现，历史研究的越多，就越能改变自己脑袋中记忆的历史，可能有一天当你遭遇的太多了的时候，才发现历史绝大多数都是骗人的”
　　
　　    王惊蛰笑了，说道：“对，所以你们问我古滇国的历史，我就一问三不知了，书上写的历史，都是给容易相信的人看的，真正的历史还得要自己亲眼看见才行”
　　
　　    “可惜了，我们都没有机会再看见了……”李菲儿惆怅的深吸了口气，然后扭头看着他问道：“我如果想在下水，还能行么？”
　　
　　    王惊蛰皱眉说道：“你不怕？”
　　
　　    李菲儿说道：“我更怕自己学了几十年的东西，全都被推翻了”
　　
　　    王惊蛰淡淡的说道：“你敢去自然可以去，但我不得不事先跟你说一嘴，湖底古城的状况，我们现在能了解的连根毛都算不上，谁也不知道再探古城会发生什么状况，就别说你了，哪怕是我也有可能去了就回不来了”
　　
　　    李菲儿不可置信的问道：“那你又为什么敢去？”
　　
　　    王惊蛰沉默的摇了摇头没有解释，他自然不会告诉李菲儿，我本来也不过几年好活，所以我一直努力的挣扎着，为自己寻求一切可以越过那道坎的机会。
　　
　　    也许，那个机会就在这座湖底也说不定呢。
　　
　　    两人在湖边聊着的时候，两辆从机场开过来的警车途径到湖边，车里的人看见岸边的王惊蛰后就让司机停了下来，随即林文赫和王令歌一起走了下来。
　　
　　    “咣当”
　　
　　    “咣当”
　　
　　    两声关车门的动静响起，王惊蛰回头看见车旁站着的人，起身拍了拍手就迎了过去。
　　
　　    “欢迎来到美丽的抚仙湖……”王惊蛰张开胳膊，朝着他俩抱了上来。
　　
　　    王令歌叹了口气，说道：“我一堆事呢，哥们你十万火急的把我召唤来，到底是为啥啊？”
　　
　　    “一会再说！”
　　
　　    王惊蛰朝着林文赫眨了眨眼睛，说道：“你看我牛逼不，没过几个月就给你找了个减刑的机会”
　　
　　    林文赫摇头说道：“我不看”

