    陆家。

    陆修沉被父母一瞬不瞬的盯着，有些无奈，“你们不要这样看着我，我真的没事了。”

    “小宝不是说把你放在古墓里了吗？”

    “是啊，我醒来就在古墓里了，在一口棺材里面。”

    “那你又是怎么出来的？”

    这是陆遇白最好奇的地方。

    那地方他们当年不是没想去，但根本找不到入口，龙家那伙人也是被带到了里面全部丧生，里面的凶险可想而知，天底下除了慕嫣，大概是没人能够安然无恙的进去再出来。

    “爸，你总是能问到关键地方。”

    “所以到底是为什么？”

    “我只不过是恢复了记忆而已。”

    古墓最开始就是前世的他一手设计主修的，就算后面经过了一些改进和完善，有了一些变动，但是他也不是不能破。

    小宝那丫头暂时被他蒙骗了，估计很快就能想明白了，如果他只是之前的陆修沉，又怎么可能自己一个人从里面走出来。

    “那小宝说的那个陆沉？”

    “爸爸，都是我，我恢复了所有的记忆了。”

    陆遇白没有多问，有些事情他们是真的不懂，也参与不进去。

    拍了拍他的肩膀，转了话题，“明天再去让你四叔给你安排一个全身体检。”

    陆修沉点点头，说道：“好的。

    不过爸爸你可以尽快安排我进公司了。”

    “这事情不急，你刚恢复，多休息一阵子。”

    “爸，我睡了这么多年，真的够了。

    小骁还这么小，让他好好休息。”

    “哪里小了，成年了就不算小孩子了，你妈都给他物色对象了。”

    “妈妈看上谁了？”

    “你妈看上了小无忧。”

    陆修沉挑挑眉，笑而不语。

    这要是他们兄弟俩娶了慕家两姐妹，可就热闹了。

    “爸，你真是够偏心的，谁家19岁孩子管公司的，不对，我之前进公司的还是儿童，你用的是童工，我是可以起诉你的。”

    “看把你能的，连你老子都要起诉，你去啊，有本事去啊。”

    陆遇白冷冷的扯了一下嘴角。

    “妈妈。”

    陆骁向安小北求救。

    “我觉得该放假的是你爸爸，他都辛苦这么多年了。”

    慕南瑾和陆遇白岁数差不多，可慕南瑾早就放权给自己儿子了，他虽然还是董事长，但是工作压力明显小了不少，经常能和龙玥过过二人世界。

    陆遇白可就没这么轻松了，公司的事情还要一手操办，根本还没完全放权给陆骁，本来年轻时候身体也不是很好，这几年体质越发弱了，天阴下雨就容易感染风寒。

    “妈妈，你就知道心疼爸爸。”

    “家里总要有一个说实话的人不是，你这年轻小伙子，你不为公司卖力，还指望你爸这种老头子不成。”

    本来陆遇白听妻子如此维护自己还挺开心的，结果怎么说着说着就不对味了，“谁是老头子，你见过我这种老头子吗？”

    “和儿子一比，你可不就是老头子嘛，这有什么不好意思承认的，反正我也不嫌弃你。”

    “我不想说话了。”

    陆遇白自己坐在一边。

    安小北有些想笑，这人性子一向温润，连吵架都不会，每次她找茬或者是准备发火的时候，他就会用这句话来堵她。

    她每次战斗力拉得满满的，结果总是被他轻描淡写的浇灭了，他们两人还真的没有认真吵过一次架，真的是吵不起来。

    “妈，小骁的工作我都接手吧，让他玩两年，他还小，不要压抑他的天性了，这都没小时侯可爱了。”

    陆修沉揉了一把弟弟的脑袋。

    “大哥，不要动我头发。”

    “这事情你们兄弟俩自己商量着来，反正以后都是你们的活，想怎么安排你们自己看着办吧。”

    “那行，我看着安排。”

    “小可爱，其实妈妈觉得你应该和小宝一起出去玩一阵子，顺便把你们的人生大事也解决了，这事情早点落实我早点放心。”

    “妈，不要再叫我小名了，真的挺一言难尽的。”

    他小时侯到底是怎么忍受这种小名的，太恶趣味了。

    “你长再大也是妈妈的小可爱，妈妈想什么时候叫就什么时候叫，你反对也没用。”

    陆骁看自家大哥吃瘪，忍不住笑出声来，“幸好我没小名。”

    “你骄傲什么，你爸妈连小名都没给你取，你在家多不受宠多没地位，自己心里没数吗？

    竟然还沾沾自喜，你这心真够大的。”

    安小北怼人一向厉害。

    陆骁：……“我也不想说话了。”

    陆骁坐在了陆遇白的身边。

    父子二人都抱着手臂，脸上的表情如出一辙。

    安小北白了他们一眼，继续搂着大儿子说话，“小可爱，妈妈跟你说啊，结婚真的要上点心。”

    “妈妈，不是我不想搞快点，而是干爸那关根本过不了啊，我太了解他的脾气了。”

    “你傻啊，你不会先上车再补票吗？”

    “妈，你不要教我走歪门邪道，要是这样做的话，我在干爸面前一辈子都抬不起头来。”

    “谁让你脸皮薄，你学学你妈我的厚脸皮不行吗？

    这多大点事啊，他念叨你两年就过去了。”

    “妈妈，这真的行不通。”

    “有啥行不通的，我和你爸结婚的时候，你都好几岁了。

    做人有些时候不要太爱面子了，日子是自己过，自己舒适就行。”

    “好啦，妈妈，我会自己看着办的，现在我身体恢复健康了，又不是等不起，没必要去触未来岳父大人的眉头，不值当。”

    安小北真是无语的很，“固执，怎么这么固执啊。

    行了，不管你们了，以后我不插手你们两兄弟的个人感情了，你们自己看着办。”

    “那不行，有些事情还是要妈妈压轴出面的，不过得我自己打头阵，毕竟是我娶媳妇，我要表现出我的诚意，不能让别人诟病不是。”

    “我说不过你，我也不说话了。”

    陆修沉哭笑不得，“我第一天回来你们就对我无话可说，这样真的好吗？”

    “是你自己把天聊死的。”

    “那你们没话说的话我去睡觉了。”

    安小北立马拉着他坐下来，“睡什么觉啊，还早，再和我们聊会天。”

    “妈妈，你真善变。”

    “这是女人的通病，你三岁的时候，我就教过你了，你不会忘记了吧？”

    “当然不会，妈妈说过的每个字我都记得清清楚楚。”

    …… 

