    届时，只知道杀戮，根本没有什么自己的思想。

    若是他死了，那么一定一定，不要有什么看不开的，直接离开就是。

    同时也希望，玉璇以后见到自己的师尊，告诉他一声。

    他宁雨泽，让师尊失望了，没有做到他所期望的那种程度。

    宁雨泽说完之后，没等玉璇开口说什么，就已经有所行动了。

    就在这一瞬间，宁雨泽整个人，突然之间凌空而立。

    也就是在这一瞬间，宁雨泽的气息，变的比之前更加冰冷。

    那种充斥着无尽寒意的气息，此刻瞬间散发出去。

    在这一瞬间，宁雨泽整个人的气质都变了。

    而对方现在这个时候呢，别说是长生一族的强者了，就算是玉璇，此刻都感觉到那种死亡的威胁。

    也是在这一刻，玉璇知道，自己说什么都没有用了。

    因为宁雨泽，已经将自己的死亡法则之力，完全的释放了出来。

    此刻，死亡法则笼罩全身，连带着圣魂，都受到死亡法则的影响，此刻变的更加冷酷。

    现在说宁雨泽，是一个没有感情的人，也丝毫不为过。

    因为，死亡法则的本质，就是这样。

    面对宁雨泽此刻的模样，长生一族的强者，此刻也是小心万分。

    毕竟，族中的记载，他们还是很清楚的。

    修炼死亡法则的人，一旦到了某种境界，那可是攻伐无双的存在。

    不但如此，而且纵然是重伤，也感觉不到丝毫的痛苦。

    甚至于，越是重伤，越是生命垂危，命悬一线的时候，发挥的威力，也就越大。

    这种寒彻骨髓的冷，让长生一族强者施展的圣魂之火，都一时之间显得有些明灭不定。

    此刻的宁雨泽，手中的本命圣剑，本来就随着死亡法则之力的施展，变的通体如墨。

    现在这个时候，就更是如此了。

    而且，现在这个时候，本命圣剑的四周，还环绕着一些黑气。

    甚至于，整个剑身，都有一丝丝的黑气，在围绕着剑刃。

    本命圣剑是如此，宁雨泽本人的身边，更是如此了。

    现在这个时候，宁雨泽看了下方的玉璇一眼。

    随着目光的收回，神情之中，再无其他的任何一丝情感波动。

    也就是在此时，玉清带着已经不知生死的玉风，离开了一段距离。

    感觉到后面并没有长生一族强者追来，玉清停了下来，看了一眼离开的方位。

    “一定要活着回来，一定。”

    说完之后，玉清银牙一咬，继续抱着玉风，朝着沉沦之地外面赶去。

    在归去的途中，由于玉清要时刻注意着，玉风现在的状态。

    用了一个月的时间，终于从沉沦之地，回到了沉沦神城之中。

    而在这一个月的时间里，玉风的情况，一如既往。

    既没有好转的迹象，也没有更严重的倾向。

    可以说，一直都是吊着一口气的状态。

    有可能，随时都会陨落一样。

    在此过程之中，玉清也不止一次的，帮着玉风，清理和驱逐他体内的众多属性的道则之力。

    但是，由于玉风实在是太虚弱了，所以她根本就不敢有太大的动作。

    因为她害怕，万一自己出手的力度过于的猛烈，会导致玉风的陨落。

    所以现在这个时候，只能等着玉风，自己恢复过来。

    因为宁雨泽曾说过的话，现在她还记得。

    只是，看到玉风现在的情况，心中确实也是十分的着急。

    不过，纵然是着急，也是没有什么办法，也只能够在这里等着。

    希望，宁雨泽早点回来。

    因为玉清觉得，既然宁雨泽知道，玉风的自愈能力极强，而他又是在沉沦之地之中，跟玉风接触最久的人。

    所以想着，可能宁雨泽会多少了解一些。

    也就是在玉清和玉风，回到沉沦神城之中以后。

    此刻沉沦之地之中，钟絮儿，带着的百位化圣境强者，也遇到了长生一族的人。

    他们现在，正在跟天玄大陆这边的强者，激烈的交手，谁也没有让步的意思。

    钟絮儿的到来，可以说是给天玄大陆这边，带来了希望。

    因为，沉沦之地之中，目前最多的，还是长生一族的强者。

    在这一个月的时间里，可以说长生一族的强者，始终占据着数量上的优势。

    一直以来，都是占据着优势的。

    现在钟絮儿她们到了，自然是不可能袖手旁观的。

    所以，直接就参与了进去。

    钟絮儿她们这些人一出手，直接就建立起了很大的优势。

    此时此刻，可以说随着钟絮儿她们这股生力军的加入。

    现在，局面正在慢慢的发生改变。

    而另外一边呢，宁雨泽和玉璇，现在也到了关键的时候。

    因为随着之前宁雨泽的战力全开，长生一族这边，虽然开启了燃魂秘术。

    但是，死亡法则之力的强横，以及杀伤力和破坏力，却远超长生一族强者的恢复能力。

    所以，在这一个月的时间里，到现在为止，长生一族这边，也就只剩下十余人了。

    这还是，在此期间，有其他的长生一族强者，也加入其中的缘故。

    不过，虽然宁雨泽全面施展死亡法则之力，展现出来的战力，远超之前。

    但是，长生一族这边，毕竟是强者的数量众多。

    不仅如此，也一直在施展长生一族的秘术，就是为了能够尽早的斩杀宁雨泽。

    所以，纵然宁雨泽强横异常，但毕竟是数量上，没有什么优势。

    所以，这么一个月的交战下来，宁雨泽此刻，虽然看起来，越来越猛。

    但是，此刻真正的状态，却不是那么好。

    死亡法则，不仅伤人，而且施展到了一定的程度，也是伤及自身的。

    可是，纵然如此，他也不能够停下来。

    因为现在的玉璇，状态并不是很好。

    这一个月的时间里，玉璇可没有宁雨泽那样的状态。

    所以，纵然是宁雨泽拦住了绝大部分的长生一族强者，此刻也是一样的，没有那么轻松。

    目前的十余名长生一族的强者，其中有两人，就在围攻玉璇。

    至于其他的人，现在都围攻宁雨泽。

    只要宁雨泽一死，那么玉璇，自然也是没有可能活下去的。

