    许岩等人的队伍组建以来，人数扩充到了二十人，绝大部分是指挥系的同学，剩下的人是他从牛人部落拉过来的，他们下了几趟副本，都非常顺利，团队的装备很快提升了上来，有几个实力不错的指挥系的同学在许岩的影响下，也加入了牛人部落。

    许岩、费哲、夏天宇在指挥系的威望直线上升，至于赵诗钰、傅光涛、柏俊这些人，则有点众叛亲离的味道。赵诗钰等人自然是很不甘心的，双方的摩擦也越来越严重。

    “我们要不要去下幽冥沼泽的骷髅矿洞？”褚成浩提议问道，看向许岩。换做以前他们想也不敢想，骷髅洞穴是九十级副本里比较高级的一张，但是现在，他们差不多可以去了。

    这段时间他们团队的装备有了翻天覆地的变化。

    “明天就去下骷髅矿洞！”许岩沉思片刻，道。

    他们像往常一样从卡罗尔城出来，带着团队朝北部进，一路上有很多玩家在刷怪练级，经过一片丛林的时候，周围越来越多的玩家朝他们聚集了过来，大概有百来号。

    许岩立即意识到不对。

    “大家快点撤！”

    “是傅光涛那些家伙！”

    许岩等人看到赵诗钰、傅光涛、柏俊带着上百人把他们团团围住。

    “草，今天看你们往哪跑！这次总算把你们堵住了，不干掉你们难解我心头之恨。尤其是你们，许岩、夏天宇还有费哲，别以为在游戏里傍了个有钱的我就拿你们没办法。”傅光涛狞笑道，他们盯了许岩等人这么久，终于找到机会了。

    赵诗钰双手抱胸，一副居高临下的样子：“我们还跟他们废话什么，赶紧把他们干掉我们还要一起组团下副本。”

    “那三个小子身上的装备真他吗好，弄下来几件我们分了。”

    许岩、夏天宇和费哲相视一眼，局面对他们很不利，傅光涛那边人这么多，就算用人堆也堆死他们了。

    “所有队员跟我一起冲出去！”许岩在队聊里低沉地喝道，做一个团队的队长是很历练人的，当了这么长时间的队长，许岩身上多了几分精明干练的气质。

    许岩一个冲锋，朝外面冲了出去。

    夏天宇和费哲心有灵犀地开启火力支持许岩。

    嘭嘭两声，傅光涛这边有两个人被密集覆盖过来的魔法轰飞了出去。

    “堵死他们！”傅光涛没想到许岩等人竟敢率先动攻击，气急败坏地道。

    傅光涛手下的人立即朝许岩等人包围了过去，一场大战爆了，在人数上许岩等人处于绝对劣势，许岩等人干掉了三个，但也很快被放倒了五个。他们冲出傅光涛等人的包围，一路朝南边撤退！

    “别让他们跑了！”赵诗钰声音尖锐而扭曲。

    聂言骑乘在暗翼之龙上，暗翼之龙在天空中飞掠，他朝下面俯瞰，远处丛林的边缘，一百多号人在那边生了交战，魔法飞舞，嘭嘭嘭，爆出一道道夺目的光芒，场面混乱。

    应该就是那里了，聂言纵身朝那边跳了下去。

    聂言的高度迅下坠，很快就接近了地面，嘭的一声落在地上。

    许岩、夏天宇和费哲等人陷入了苦战，眼看着一个又一个队友被干掉，二十人的团队仅剩下七个人，虽然他们也对傅光涛、赵诗钰的队伍造成了极大的杀伤，干掉了十七个，但是对手人太多了，简直杀之不绝，他们陷入了重重包围之中。

    “别让那三个小子跑了，一定要把他们的装备给我爆出来！”傅光涛厉声喊道。

    近百人围着许岩等人，许岩等人怎么也不可能跑得掉。

    眼看着外面人越聚越多，他们的压力越来越大，血量也不多了。

    “费哲、天宇，看来这次我们要挂在这里了。”许岩苦笑道。

    “能捞一个是一个！”夏天宇道，他开启气定效果，三个炎爆魔法接连出手，将对面一个战士砸飞了出去。他这一身装备，对于普通玩家而言，还是相当牛逼的，法伤非常惊人。

    “我这里有一张随机传送卷轴，你们谁拿着。”褚成浩道，从背包里抽出一张随机传送卷轴。

    “你自己用了吧，还能跑掉一个。”许岩道，这个时候一张随机传送卷轴显得弥足珍贵。

    “我这一身垃圾装备，就算爆掉了也不可惜，你们谁拿着,快点！”褚成浩严肃地道。

    许岩、费哲和夏天宇看了一眼褚成浩，褚成浩身边的许岩用拳头捶了一下他的肩膀,郑重地道：“兄弟！”

    谁也没接褚成浩手里的随机传送卷轴。

    他们也没有多余的时间聊天了，许岩一个冲锋，将一个战士撞飞了出去，费哲补上两箭，穿透了那个战士的胸口，即便身处重重包围之中，他们的攻击依然犀利。

    眼看着战士的尸体从自己身边横飞了出去，傅光涛忍不住咒骂了一声：“吗的还垂死挣扎，战士冲锋！”

    傅光涛话音刚落，十几个战士开启冲锋朝许岩等人冲了上去。

    这回就算许岩等人有三头六臂也跑不掉了，傅光涛心头闪过一丝得意。

    正当傅光涛以为志在必得之时，只见一个幻影一掠而过，三个战士倒在了地上，全被秒杀。

    怎么回事！傅光涛心头一惊，他还没看清楚到底生了什么事，一声又一声系统提示音响了起来。

    系统：你的队友浮华已死亡。

    系统：你的队友枯树已死亡

    聂言杀得很爽，如入无人之境，这些人对他来说基本上都是一刀秒，就他们那点血量怎么可能挡得住聂言那恐怖的攻击，他所到之处，一路伏尸。

    眼看着眼前的影子一掠而过，一个战士挥剑斩下。

    聂言的动作比他快了一步，纵身跃起一个侧踢，一脚扫在那个战士的脖子处，那个战士被一脚扫飞了出去，秒杀！

    聂言右手撑地，灵活的跃出数码距离，到了一个圣骑士的面前，一个反手背刺。

    那个圣骑士感觉聂言的靠近，惊恐地准备后退，但是还没等他的步子迈开，聂言的泽恩纳德之剑一剑砍在了他的后背，嘭的一声，圣骑士朝前扑倒在了地面上。

    聂言一招一个，片刻之间便放倒了二十多个，许岩等人身边的敌人一下子被清空了。

    许岩等人的目光都有些呆滞，原本都已经是必死之局了，没想到居然生了这样戏剧姓的变化，朝前面看去，只见一个身影一闪而过，他们甚至看不清来人到底是谁，便见一个又一个玩家倒在了地上。

    他们的心里也是阵阵寒，那个家伙到底是谁，太可怕了，幸好那个人是来帮他们的。

    “艹，那个家伙是谁！用魔法轰他！”傅光涛歇斯底里地大喊，眼看着自己的队友一个又一个倒地，自己连对方是谁都不知道，这种感觉太可怕了。

    一道道魔法朝那个人影激射了过去。

    那个身影突然消失，这些魔法全部落空。

    转眼又传来几声惨叫，又有几个人倒在了地上。

    任何人都无法阻止聂言杀人！

    将近一百多号人转眼就剩下了二十多个，其中有七八个是指挥系的。

    “吗的，你到底是谁，让我们死个明白！”傅光涛愤怒地咒骂，朝旁边看去，周围空空如也，那个人影凭空消失了，后面几个牧师几个光照术飞上天空，覆盖了周围三十多码的区域，但始终没有捕捉到聂言的踪迹。

    气氛有些窒息了，他们知道隐藏在黑暗中的聂言并没有走开，聂言决定着他们的生死，一旦聂言决定取他们的姓命，他们一个都别想活下来。

    他们的命运，已没办法由自己掌控。

    “你是谁，杀了我们这么多人，连名字都不愿意留下么？”赵诗钰也是第一次碰到这样的情况，面对空气中弥漫的浓郁的血腥和杀戮气息，她花容失色，只能让傅光涛替她出头了，说到底，她只是一个空有长相没什么能力的女人而已。

    至于柏俊，则显得比较冷静一些，他开启神之眼，用神之眼扫视四周，可是不管他怎么搜寻，都无法寻找到聂言的踪迹。

    神之眼无效？

    他不知道的是，聂言晋升影舞之后潜行效果大幅度提升，他们这种低级的瞳视技能，对聂言早已经没有任何效果了。

    周围空荡荡的，没有任何声音，紧接着又是两声惨叫，一道光影闪过，傅光涛和柏俊身边两个玩家被瞬间秒杀。

    隐藏在黑暗中的聂言，就像一个宣判死亡的死神，聂言想杀谁，谁就不可能活到下一秒。

    在极致的度之下，这些玩家就像一群待宰的羔羊。这是一种畅快淋漓掌控一切的快感，聂言对于影舞的实力，又一次有了深切的体会和震撼，他施展出的任何动作，即便非常缓慢，在普通玩家看来，都是快如闪电。在潜行中猎杀敌人的时候，如果对手的度跟不上，简直必死无疑。阴影的舞者，谓之影舞！

    “你们不是一直想要知道我的等级吗？今天让你们死个明白。”随着话音落下，聂言的身影慢慢显现了出来。

    （未完待续）

