    第六百三十九章

    那件货物的价值护卫首领不知道。但是他知道boss对于那东西的重视程度。

    尽管看起来，那东西只是随意的对方在仓库中。但是首领知道，有一队特殊的护卫，其实随时随地在关注那东西。每天都会定时检查。而且整个商队中，似乎没有任何人知道那是什么东西。

    “这不是我能够决定的。”护卫自然不敢决定这种事情，准备去请示自己的老板。

    过了一会，苏源见到了他的那位老板。不过在见面之后苏源就知道麻烦了。原因很简单，他一眼就能够看出，那家伙绝对不是什么商人老板。

    锐利的眼神，笔挺的身板，粗糙，强壮的双手。一看就是那种典型的军人模板。而且是从底层爬上去的军官。

    双方在餐厅见面，不过在对方出现的一刻整个餐厅就已经被数十名护卫包围了。不是之前迎战海盗的那些，而是另外一只更加精锐的小队。

    现在看来，船上的护卫装备精良，训练有素也是可以理解了。这艘船上可能隐藏着某种不得了的货物。而且，餐厅里的这些护卫，也根本不是什么护卫，是一只伪装过的军队。

    “你是谁？”那名军官用一种侵略性的语气问道。丝毫没有掩饰自己不像个商人的意图。

    苏源知道可能没法善了了。不过鉴于自己这边刚刚帮助他们解围，对方就直接翻脸，过来质问。这让苏源也有些不爽。

    “这似乎不是对救命恩人的语气吧。”苏源不冷不淡的回应道。

    “就算没有你们，你真以为那些海盗能够登上这艘船？告诉你们究竟是什么人，为什么想要知道那件货物的消息？否则……”军官略带嘲讽的说到。言下之意，他们应该还有没揭开的底牌。

    苏源仔细的打量了他一下，注意到这家伙似乎也不是普通人。体内有着一种压抑但是强大的能量。只不过被某种手段遮掩，苏源一时间没有察觉。当初的精神受损，带给他的削弱还是有些明显的。不过好在，一切正在恢复。

    “说说看，否则怎么样？准备把我们扔下海？”这时候苏源身后的亚索右手已经按在了剑柄上。只要眼前的家伙敢有任何异动，他的御风流剑术，就直接糊脸。

    “相信我，被扔下海，是最好的结局。”随着军官的这句话，苏源听到了餐厅周围的枪械上膛声。显然，这就是最后的通牒了。

    “有意思，我原本只是好奇一下。但是介于你的态度，让我产生了一些很不好的联想。你们是诺克萨斯人吧。准确的说，是诺克萨斯执行任务的特殊部队？我早该想到的，看你们这种霸道不可一世作风就应该知道的。”

    军官这下感觉到了有些不对劲。对方猜到了他们是诺克萨斯军方的人，但是没有丝毫的畏惧，相反还露出了一种让人不安的表情。

    他当机立断，直接准备来硬的。

    “动手。”他大喊一声。同时拔出了一把海克斯科技系列的魔能枪。

    于此同时亚索也动了。

    面对一群诺克萨斯的士兵，亚索可谓是新仇旧恨一起涌上心头。出手就是杀招。

    餐厅中的气流骤然收缩，瞬间凝聚成了无数的剑刃。跟在苏源身边，亚索对于御风之道的领域，极速提升。甚至已经超越了他所在的流派的上限。达到了一种随心所欲的境界。

    毕竟跟在一个初生的真神身边。苏源的神火燃烧，在不知不觉之间就带给了他莫大的好处。

    这一剑亚索化尽周围的空气为剑刃。一念之间，就在餐厅周围制造了一阵剑刃风暴。

    数十名戒备的士兵，身体猛然炸裂。锋利的气流刃，如同绞肉机一般，将士兵们的肉体化作了血肉碎片。

    下一秒，现场还能够站着的，就只有那名军官了。远处还有一队戒备的士兵但是已经被刚才那一幕彻底的下破了胆，诺克萨斯人不是不怕死，只是一直以来他们都是强势的一方。当他们变成弱势的时候，跟其他人没什么两样。

    那名军官上半身的衣物几乎完全破碎。露出了有些不同寻常的肉身。

    一条条暗红色的肉筋，遍布他的身体。让他得整个人看起来像是被碾碎了然后重新拼凑起来的那样。

    不过那些红色的肉筋，明显有着强大的防御力。至少亚索刚才的剑刃风暴，没有真正伤害到他的肉体。

    他手中的魔能枪也开火了。苏源眼神微微一凝，右手探出，食指跟中指精准的夹住了那颗弹头。

    闪烁着幽蓝色光芒的弹头，涌出一种衰败，腐朽的气息。很显然子弹是带有强力附魔效果的。只不过那些魔力涌入苏源的身体之后，就好像消失了一般，没有产生丝毫的效果。

    对面的军官一件不敢置信的望着苏源。用两只手指架住魔能枪的子弹先不说，对方明明承受了子弹的附魔效果，为什么没有收到损伤。那可是帝国炼金实验室研发的专门针对高能生命体的附魔子弹。就算是半神被击中了，也不可能毫发无伤的。

    不等他想明白这些疑问，苏源身后的亚索已经冲了上来。

    军官的脸上戾气横生，手腕上弹出了两把腕刀，架住了亚索的长剑。

    两人在不算宽广的餐厅里展开交手。亚索的剑技远胜对手，但是一时之间竟然拿不下这名军官。

    这家伙似乎是黑魔法或者人体炼金术强化之后的产物。虽然看起来不算很成功，但是极大的增强了军官的防御能力，以及神经反应跟速度。亚索的长剑几次砍中对方，但是那些血红色的肉筋，如同有生命一般。一旦被切开，立即就会快速的蠕动，迅速的重新组合，几秒钟之后，就变得跟没受伤一样。

    苏源也在观看这场战斗。亚索的技巧远胜对方，之所以取胜不了就是因为对方的防御够强，恢复变态，亚索本人缺少那种绝杀的战技。

    御风流剑术中，有一招名为狂风绝息斩的绝学，足够杀死敌人。但是那一招对场地，环境，都有着一定的要求。在船舱的餐厅里使用这种招数，明显不大合适。

    时间一长亚索开始出现颓势，苏源见状，无奈的开口了。

