    

    ——“只有我注意到，秦大小姐提到了严校花吗？虽然她们俩的爱恨情仇我都能写八百字的小作文儿，但是，严校花竟然和新同学一起赌过石？”

    ——“我也想说，盲生你发现了华点。还有，只有我想知道严校花明知道新同学的钱是赌石赚的，却不闷不做声吗？”

    ——“楼上说得有道理，以严校花的善良，不帮忙澄清，还任由她的朋友诋毁新同学，好像有点说不过去。”

    ——“有什么说不过去的，秦大小姐不是说严思雨也赌石了吗？估计是嫉恨人家赌涨了，而她自己没赚到钱吧。”

    能上英才的学生，都不是傻子。

    大家在网上看热闹的同时，也不忘分析曼殊这么快被嘲的原因。

    最开始的消息好像都是从一班内部传出来的。

    还有人po了当时在洗手间看见严校花和她的好朋友李佳音拦住新同学不让人家上厕所，还诬陷新同学在转学测验里贿赂监考老师，最后被一班班主任抓包的事。

    ——“我说的都是真的，李佳音当场翻车，铁娘子说监考的人是她。当时李某某脸都白了。”

    ——“照这么说，率先对新同学不友好的就是ljy啊。严校花明知道人家怎么赚的钱，却隐瞒不说，是不是四舍五入就等同于是她授意ljy欺负新同学的？”

    理智的人，分析得越来越接近事情的真相。

    但学校里不乏严思雨的爱慕者，还有舔狗。

    那些人怎么能容忍别人恶意揣测他们的女神。

    在他们眼里，女神就是完美无瑕的！

    ——“我更怀疑楼上这些傻逼都是某新同学请来的水军呢，不然为什么一个劲儿帮她说话，抹黑我们严女神？”

    ——“就是，ljy的个人行为，和校花有什么关系？校花为什么一定要帮那个新同学澄清？说不定在赌石的时候两人就有过节呢？”

    ——“我更怀疑是某格格请的水军，因为就她一天到晚跳脚跟我们严大小姐不对付。”

    ——“有一说一，严思雨不帮忙澄清，确实做得有点颠覆她以往的形象。但是，我很好奇ljy把人堵在厕所，然后被铁娘子发现的事情是真的吗？”

    大家都知道铁娘子就是一班的班主任，更知道这位班主任大公无私，还为了带高三连未婚夫都被人抢了。

    消息传出来，同学们虽然怕她，却也很同情她。

    所以，任华在学生们的人气其实是很高的。

    在他们眼里，任华是一个相当认真负责的老师。

    污蔑谁都可以，给任华泼脏水？活腻了吧？

    ——“我一班的，虽然不想承认，但ljy似乎真的被老师罚写三千字检讨。我上午还看见她在座位上写到头秃—【图片】。

    这个人为了证明，还偷拍了照片。

    他也是有点傻，这个照片，如果李佳音想追究，很快就能查出是谁拍的。

    ——“一班的同学赛高，不过，随便污蔑老师受贿也是搞笑了。谁说区县学校转来的，人家成绩就不能好了？没见过天才吗？”

    ——“成绩不重要，咱们能把主题回到怎么赌石上面吗？我也想一夜暴富！”

