    第25章25：女孩子留疤不好

    但陆之衍下一秒直接拿起手机点开信息。

    ME：【大神谢谢你！】

    ME：【我收到啦！】

    ME：【爱你jpg.】

    女孩三连串发的信息顿时赏心悦目，平常清冷的陆之衍嘴角竟然扬起了笑容。

    他的手指点了几下回复：【不客气。】

    想了想还是多回一句：【女孩子留疤不好。】

    ME：【嗯！大神的友爱我会铭记于心的！】

    【好好上课吧。】陆之衍回复她，看时间应该是偷摸摸的玩手机。

    跟猫咪般鬼鬼祟祟的定然可爱极了。

    于是高冷的陆总在批阅文件时跟小学生一样出神了好几分钟，九头牛都拉不回来的那种。

    -

    宋甜又上了一节课，终于撑到下课想趴桌子睡一会儿的时候桌边出现了一个人。

    孟晚单手插进口袋里，另一只手拿着一小盒药膏放在桌面上，清冷又淡漠的声音在宋甜头顶响起：“这个你记得涂，留疤不好看。”

    宋甜头脑顿时清醒了，抬眼睁大的看着孟晚眉眼一弯而笑：“谢谢晚姐！”

    孟晚这才转身回了自己的位置上。

    宋甜扒拉开药膏，这么一眼看怎么有点熟悉呀？

    于是脑袋灵光一下拿出大神的药膏对比一下，她都给愣住了。

    这两玩意长得一模一样！

    晚姐是顶级大佬，身边不乏好东西好来源弄来。

    可是大神怎么会弄得到和晚姐一样的药膏？

    难不成……大神也不是什么一般人物？

    宋甜的脑子都要撑大了，这随随便便加的游戏好友居然也是大佬级别的！

    不过还是美滋滋的笑了，晚姐对她好她就很开心啊！

    -

    麓水山庄。

    席长洲刚打完电话，垂下眸子的底下却侵袭着一股深寒，骨节分明的手指解开了胸前一粒扣子，露出那白皙诱人的锁骨。

    祁连城又将一手消息急匆匆的分享给席长洲：“席爷！你知道吗？白狐接单了！”

    他一屁股坐下，眼里说不出的激动和震撼。

    白狐啊，519天线组织最厉害的那一位，能让她接单可不是简单的事！

    不过他打听到却只是用了三百万就撬动了这座大山。

    席长洲淡漠的眼里掀起了一丝波澜瞥了眼祁连城抬了抬下巴示意他继续说。

    “不过他只接了一单就神隐了，不知道是不是缺钱了。”祁连城抹了把下巴，白狐是其中踪迹最为神秘的一位，没人能查出对方是男是女，只有一个代号白狐。

    也就这一个代号接单又神隐直接掀翻了各方势力去寻找他，也暗搓搓的去调查究竟是那个人势力这么庞大能让白狐接单。

    “席爷，要不要我们也下个单？”他想了想之前毒枭那件事还没解决，至今都找不到这群家伙的老巢，藏得贼深。

    神一般的519天线组织人才辈出，多少人挤破头颅就想成为一个低级会员，能得到的资源可比某些家族好得多。

    就在祁连城想着的时候，席长洲直接开口：“程东颢被毒枭的人抓了。”

    “什么？！”祁连城顿时瞪大了眼站直起来。

    程东颢那家伙怎么会被毒枭给盯上了？

    ?  ?今天打游戏完全被血虐(つд?)

    ?      我觉得我脑袋被糊了，没写一个字就靠存稿撑着(T＿T)灵感枯竭，哎！

    ?  

    ????  

    (本章完)

