    “我说各位，一群人欺负一个人不好吧！”

    夜良奈的声音，在他们耳边响起。

    原本，这些人还很警惕，但在看到是夜良奈之后，都不禁轻蔑的笑了。

    “我道是谁，居然是你这个吊车尾。怎么，你也想见义勇为？”

    “给你姐个面子，赶紧离开，我们可以不杀你。不然，别怪我我们手下不留情！”

    闻言，夜良奈道：“如果我一定要介入呢！”

    这么多战绩摆在面前，放弃多可惜。

    他可是专门赶来拿人头的。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就死吧！”

    听的这话，这些人也怒了，当即有四人冲了过来。

    他们四人一起出动，已经算非常看得起夜良奈了。

    只是，夜良奈的实力却超出了他们的预料。

    他的剑术太强悍了，竟然在短短两秒钟内，就逼退了四人。

    还在其中一人手上留下了伤口。

    “怎么，你们叫的那么凶，结果就只有这种程度？”夜良奈挑/衅出声道。

    “可恶，不要给我太嚣张！”

    “水遁·雾隐之术！”

    四人愤怒的喝道，就释放出了巨大的浓雾，将夜良奈笼罩了进去。

    “桀桀桀，吊车尾，感受恐惧吧！”

    有声音传来，阴冷无比，四面八方都在传响。

    “感受恐惧？笑死人了！”

    夜良奈不禁轻蔑一笑，就纵身向前挥出一剑，当即有人吃力的惊呼：“你竟然看得见我？”

    这让闻言的三人都不禁吃了一惊。

    这联合雾隐之术，可是他们的最强秘技了。

    怎么会不奏效！

    “就这种伸手可见五指的薄雾，能挡住人？你们怕是在搞笑！”

    “让你们见识下，什么才叫做真正的雾隐之术！”

    话落的瞬间，四人就感觉周围环境瞬间清冷了起来，然后，五感都被封锁了。

    世界完全安静下来了，让人莫名发慌。

    “咕噜！”

    有人咽了口口水，紧张的握紧了手里的苦无。

    这种一切都被剥夺的感觉，太可怕了！

    就像心脏都被人攥紧了，呼吸都不顺畅了。

    “怎么样，这种感觉很不好吧！”

    这时候，他背后突然传来了夜良奈的声音。

    这让他连忙挥出了手里的苦无，但却只是砍了个寂寞。

    啥也没有！

    “在你前面哟！”

    这时候，夜良奈的声音又响起来了，这让这人又马上向前刺出。

    可依旧什么也没有。

    “在后面哟！”

    夜良奈的声音又再次响起，如同恶魔的召唤一样。

    但依旧啥也没有，这让这人有点崩溃。

    可就在他放松警惕的瞬间——

    一柄惨白的刀刃，陡然刺穿了他的心脏，夺走了他的小命。

    “啊！”

    惨叫声，在雾气里响了起来。

    顿时，让其余三人心都揪了起来！

    “别担心，下一个就是你！”

    三人耳边同时响起了夜良奈的声音，这让三人顿时身体紧绷了起来。

    “那么，我开始了！”

    夜良奈如同魔鬼一样的声音，同时在三人耳边响起。

    三人顿时无比警惕了起来！

    可过了十几秒，也没有危险来临。

    三人不禁咽了口口水，心里的恐慌更加的多了。

    “来了哟！”

    突然，有声音从他们身后传来，三人当即转身攻击而出。

    可是，他们什么也没有攻击到。

    反倒是一道寒光如惊鸿一般，从他们身后闪过。

    继而，他们脖颈上就传来了剧痛。

    只见的鲜血如同喷泉一样飞溅而出，让的他们骇然的捂住伤口，想要阻止鲜血飞溅。

    可根本没有一点作用！

    “不可能，你居然…扭曲了…声音的传播…方向…”

    “你的雾隐之术…怎么会这…么强！”其中一人满脸不甘道。

    他们听到的声音，明明是来自身前，可攻击却来自身后。

    这不科学！

    “这有什么惊讶的，以前没人能做到，不代表现在没人能做到！”夜良奈淡然道。

    当雾气散开的时候，别说正在围攻长十郎的五人惊呆了。

    就是观战台的一众雾忍们都惊了。

    四人全灭！！！

    “居然在短短一分钟之内，干掉了四个联合起来的敌人！”

    “这家伙的实力，也太可怕了一点吧！”

    这可不是下忍能做到的！

    就是中忍也未必能做到！

    夜良奈有这么强？他们不相信！

    森林里。

    “看来，你们的同伴实力不行啊！”

    夜良奈看着震惊看向自己的剩余五人，嘴角噙起了一丝笑容来。

    “散！”

    这五人想也没想就散开了。

    聚在一起会被击败，既然如此，那就不给夜良奈这个机会。

    “水遁·炮弹之术！”

    “水遁·水冲波！”

    “土遁·地隆枪！”

    五人当即全部发动了进攻，三人释放忍术，还有两人投掷暗器。

    但——

    “太慢了，各位！”

    夜良奈却完全躲过了所有的忍术，就要欺身近前的时候。

    五人竟同时投掷出了带着起爆符的苦无来。

    “爆！”

    根本没给夜良奈一点反应机会，惊天的爆炸就将夜良奈包裹了进去。

    “哟西，成功了！”

    见的这一幕，众人露出了胜利之色来。

    “他就算能躲开，这下子也不可能安然无恙！”有人说道。

    “是么！各位，太大意了吧！”

    只是，夜良奈如同幽灵一样的声音，却突然在他们耳边响起。

    “不可能！”五人大惊！

    “鹰闪！”

    但他们能看到的，只有一抹寒光，以及脖颈的疼痛。

    再看爆炸之处，只有一滩水！

    “竟…然是…水分身！”

    五人满脸不甘的的倒在了血泊中，眼睛慢慢的失去了神色。

    “多谢你救了我！”

    这时候，长十郎走了过来，感谢道。

    “不必，我只是来寻找猎物的罢了，救你也只是顺便而已！”

    “还有，要不是因为你太弱了，我没想杀你的欲望，你现在已经死了！”

    “你不要多想，我才没兴趣专门来救你！”

    说完，夜良奈就离开了！

    长十郎那是直接在原地石化。这话真够打击人的。

    但他的强大战绩，却让的观战台的那些雾忍们沸腾了。

    “这家伙，好快的水分身与可怕剑术！他的实力，到底有多强！”

    “这家伙已经杀了十三人了，他还打算杀多少！”

    “等等，他不会跟再不斩那家伙希望吧，把所有人都杀了！”

    这个猜想一出现，当即就让的众人不淡定了。

