
　　经过一个星期的发酵，小精灵干脆面是销量暴增。

　　就连那些经销商都搞不明白，这销量就好像火箭一样，一下就升天了。

　　经销商不明白是怎么一回事，甚至就连超市和小卖部的老板，也不知道发生了什么。

　　销量暴增的原因很简单，那就是小孩子。

　　不知道为什么，这些小孩子就像疯了一样，一买就是四、五包，完全不考虑他们能不能吃得完。

　　有的老板发现，有些小孩子买了之后，第一时间撕开袋子，不是为了吃，而是要找包装里面卡片。

　　更夸张的是，有的小孩一买就是一箱，为的也是收集里面的卡片。

　　看到这神奇的一幕，老板们觉得自己的三观被颠覆了。

　　什么情况？

　　现在的小孩子这么会玩了吗？

　　一些在学校门口开的小卖部，只要小精灵干脆面一到，就会被抢购一空。

　　老板们真的又高兴又担心，高兴的自然是赚了钱。

　　这担心的也很简单，这小孩子的家长不会找上门来吧？

　　几天下来，小精灵干脆面停留在货架上的时间，根本不会超过一天。

　　一想到这里，很多老板也没有空去担心其他事。

　　他们现在想的只有一件事，那就是进货，抓紧进货！

　　经销商们也很奇怪，统一的价格都降成这样了，还卖不过小精灵干脆面，这是什么情况？

　　不过他们现在也没有心思去关心这个，他们也想去家美进货。

　　可是等他们打电话去家美的时候，发现电话经常打不通。

　　打通后一问才知道，订货的人实在是太多的。

　　不仅如此，现在家美的仓库已经空了，要货的话只能排队。

　　用一句话来形容，那就是小精灵要卖疯了！

　　之前和家美中止合同的经销商，此时肠子都已经悔青了。

　　不过为了赚钱，他们还是厚着脸皮找到了陈舒瑶，表示还要和家美继续合作。

　　陈舒瑶也没有说什么，而是带着这些人来到了家美的厂门外。

　　“各位，你们看到了吗？他们都是在等小精灵出货的，等的最长的一位，已经等了五天了。”

　　“陈总，我知道之前是我们错了。这样，我们全部现金结账！”

　　“对啊！陈总只要你同意，价格方面我们可以再让一点。”

　　陈舒瑶听了却是微微一笑：“我要是答应，岂不是对不起在这里排队的人了？”

　　“陈总……”

　　“好了，你们可以走了。家美现在不会找你们合作，以后也没有机会了。”

　　陈舒瑶的毫不留情，让这些人知道想要继续跟家美合作，几乎是不可能的了。

　　这群经销商最后灰溜溜的走了，心里都在诅咒着小精灵，诅咒它马上就卖不动了。

　　可是市场这个东西，从来都是以大部分人的喜爱来决定了。

　　这一小部分人，对小精灵的畅销，不会有任何的影响。

　　经销商只是心疼自己没怎么赚到钱，可是统一的高应清，整个人都不好了。

　　小精灵的突围，意味着统一的降价策略，彻底失败了！

　　家美最开始推出这个小精灵干脆面的时候，高应清还没放在心上。

　　在他看来，这绝对是一记昏招。

　　可是现在看来，这绝对是羚羊挂角的一记妙招。

　　此刻高应清的桌子上，摆着很多包颜色各异的小精灵干脆面。

　　不过高应清知道，重点不是这些干脆面，而是里面的卡片。

　　豹子头林冲、行者武松、智多星吴用……

　　一个个耳熟能详的名字，全部印在精美的卡片上面。23sk.Com

　　高应清仔细的看着这些卡片，很想从这上面，找到一些答案。

　　“这，就是家美能大卖的原因吗？”

　　高应清想不明白，为什么一张薄薄的卡片，会带来这么恐怖的销量。

　　根据几个熟悉的经销商透露，小精灵的销量现在已经完爆了统一。

　　不过高应清现在也不是很担心，毕竟方便面跟干脆面是两款不同的产品。

　　家美的干脆面卖的是好，可方便面的销量，还是没法跟方便面想比的。

　　高应清唯一担心的事，那就是陈江海接下来还会不会有其他的妙招？

　　如果家美以后专做干脆面这一块，统一自然是无需太担心的。

　　对于陈江海这个人，高应清现在抱着很强的戒备心。

　　这个人，一向不按常理出牌的。可是一旦出招，就很难招架。

　　想了想，高应清决定让下面继续推行降价模式，争取早日把方便面的市场全部给占领了。

　　只要市场是统一的，到那个时候就算是陈江海，也是回天乏术。

　　半个多月的时间，小精灵干脆面的第一波销量，此时已经统计出来了。

　　看着手上的数字，陈舒瑶捂着她的嘴巴，有点不敢相信。

　　五千万包，这就是小精灵交的答案。

　　这一下，就给家美带来了近一千多万的资金储备了。

　　毕竟经销商要赚钱，还有成本，家美最后一包也就赚个两、三毛钱。

　　不过一开始的那一批小精灵，采取的是三月一结的结账办法，现在家美账上能用的资金，大概在四百万左右。

　　在知道这个消息后，陈舒瑶第一时间通知了陈江海。

　　对于这个结果，陈江海还是有点不满意的，卖的太少了。

　　不过对家美来说，这已经足够了。

　　“接下来，开始第二步吧！我让你做的那种集卡册，做的怎么样了?”

　　“早就做好了，你是打算一箱小精灵干脆面放一本吧？”

　　陈舒瑶十分的得意，她现在已经隐约能猜到陈江海的目的了。

　　那知道陈江海的回答，直接让陈舒瑶傻眼了。

　　“什么？我什么时候说要放在小精灵的箱子里面了？”

　　“那你准备放哪里？”陈舒瑶不由得问道。

　　“当然是家美方便面的箱子里面啊！”陈江海理所当然地说道。

　　听到这个回答，陈舒瑶顿时恍然大悟，

　　对啊，这个办法她怎么没想到啊？

　　这一招明修栈道暗度陈仓，用的实在是太妙了！

　　所有的人都在盯着小精灵，可是谁也想不到，小精灵只是为家美方便面铺路而已！

　　直到这里，陈江海的真是目的才算暴露出来了。

　　“喂，舒瑶，你还在听吗？”

　　“在的在的，江海，你这个主意实在是太棒了！”陈舒瑶充满欣喜地说道。

　　陈江海听了哈哈一笑，“，我觉得你现在要关心的，是产量问题了。”

　　“这个我知道，现在账上有钱，我准备多购买几条生产线。”

　　“你看着办就好了，统一的好日子马上就要到头了。”

　　陈江海充满自信地说道。

　　“好的，我知道了，我这就去安排。”

　　说完，陈舒瑶就挂了电话。

　　她知道两个人的关系现在很尴尬，要是一直缠着陈江海的话，反而不好。

　　当然，这并不代表陈舒瑶知道要怎么处理这件事。

　　情之一字，剪不断理还乱。

　　眼下陈舒瑶能做的，就是把全部的精力放在工作上，好把这些烦心事给忘掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十三章 明修栈道暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 