    莱西被重重的摔在地上，整个人重重的吐出一口血。

    周围隐蔽的一群人赶紧出来保护着莱西，一群人掩护之下快速的护送莱西朝着前面的位置跑去，一群人朝着唐靳御他们的位置开枪。

    眼看着莱西不断的朝着前面走，唐靳御对着旁边的沐寒开口：“掩护我！”

    沐寒点头：“收到！”

    在沐寒火力掩护之下，唐靳御绕道快速的朝着那边的树后走去，动作快速的攀岩到达树上，从背上拿过狙击枪，枪口对准莱西的位置，微微偏头透过狙击镜望着莱西的位置，伸手矫正狙击镜，眸光对准莱西移动的轨迹。

    保护莱西的两个雇佣兵因为害怕人会危及到莱西的安全，所以整个过程也是全程都是用身体护着莱西脑袋的！

    因为他们此刻的动作，倒是将莱西的身体给大部分的暴露在外！

    此刻，他们的位置已经踩到海水，而唐靳御知道，他只有一枪，这一枪，他必须要成功的解决掉莱西！

    透过狙击镜，唐靳御的视线紧紧的盯着那两个雇佣兵和莱西头部重合点的位置。

    眼前，闪过简柒那张苍白的脸，以及那被鲜血侵染的掌心，唐靳御握着枪支的手用力的收紧。

    在三人刚到了海边停下准备上潜水艇的瞬间，唐靳御扣动扳机，只听到砰的一声，子弹直接击中莱西旁边雇佣兵的身体，并且子弹穿透莱西脑袋。

    身旁的雇佣兵击中倒在地上，另外一边的雇佣兵反应迅速的转身，直接朝着唐靳御的位置开枪，

    原本站在那里的一群人在看到莱西被击中脑袋，整个瞬间变得疯狂，都是不要命的拿着枪攻击唐靳御和沐寒！

    背着莱西的雇佣兵感觉到莱西已经垂下的脑袋和手臂，怔了一下，不过，倒是没有停下，而是背着人上了潜水艇。

    唐靳御位置暴露，动作快速的从树上跳下，身后一群人追了上来。

    就在此刻，头顶位置战斗机快速的进行了一轮扫射，与此同时闪电带领着一群人过来支援。

    “老大，你没事吧？”闪电开口。

    唐靳御摇头：“没事！”

    闪电视线看了一眼唐靳御此刻留着血液的手臂，微微皱了一下眉头：“老大，你受伤了！”

    “我没事！拦住人，不要让他们带着莱西离开！”唐靳御说完，已经拿着枪快速的再次加入了战斗。

    “是！”闪电面色严肃的开口。

    激烈的枪战，周围炮火连天……

    雇佣兵意识到此刻莱西已经被一枪爆头挂掉，所以此刻除了那名背着莱西上潜水艇的雇佣兵之外，所有人都加入了战斗之中。

    经过头顶战斗机的一阵扫射，地下一群雇佣兵已经很快的便被解决掉。

    唐靳御一群人过来，刚刚的位置，潜水艇已经离开。

    “老大，人跑了！”

    唐靳御没有说话，眸光盯着那个位置，莱西刚刚被一枪击中头部，一个死人他们也要护着离开？

    “有什么不对吗？”沐寒问。

    唐靳御拧眉，收回视线，接着道：“刚刚有几个雇佣兵跑了……”

