    “林先生，这次如果没有你的帮忙，恐怕咱们唐人街要被血洗一场。”

    洪老爷子有些感慨地看着街道上那些凶神恶煞的格雷福斯们。

    林逸的这些“保镖”战斗力出乎了所有人的意料，仅仅百人规模，就将专业的外国雇佣兵们悉数解决。

    外国雇佣兵们有火箭弹，林逸的“保镖”也不差，那个【终极爆弹】的动静，一度让洪老爷子以为格雷福斯们藏着什么大杀器。

    在清洗日能够拥有这种威力超标的武器，要么是背景强大，要么就是身后有着强大的军火走私渠道。

    林逸的身份，一时间在洪三水眼里变得更加神秘莫测起来。

    林逸知道洪老爷子把自己喊来，不可能仅仅是为了感慨一番。

    果然，思考了一会，洪老爷子还是面色有些为难地对他说了起来。

    “林先生，老头子我有个不情之请，不知道你能不能帮忙？”

    ‘不会还有其他任务吧？’

    林逸心想着，嘴上却说道：

    “老爷子请说，如果在能力范围之内，能帮的我尽量试试。。”

    林逸没有大包大揽，万一老爷子让自己去把“清洗党派”给一锅端了，那就吹牛吹大了。

    “是这样的，我有个孙女，叫霜儿，被我送到教会学校里上学。

    本来今天应该下午就回来的，结果一直拖到了清洗开始。

    打电话给学校，现在也没了消息。

    老头子我现在就这么一根独苗，不知道林先生你能不能帮忙去看看？”

    洪老爷子一脸担忧的神色。

    这件事他早就想说了，但被黑帮暴徒，外国雇佣兵这两波人一耽搁，拖到了现在。

    作为自己唯一的孙女，洪老爷子向来是宝贝得紧，送去就读的，也是堪称保守的教会学校。

    没想到如今还是出了岔子。

    按照往年清洗日的经历，洛圣都各个街区都是有势力划分的。

    在唐人街街道附近，拥有两三百条枪的唐人街社区是附近最大的势力，但离开附近街道，洪老爷子的话可就不好使了。

    况且派出去人少了没用，说不定就被街头暴动波及，无辜死伤。派出去的人多了，那唐人街内的居民就没人保护了。

    唐人街内的武装力量，都是用来保护街道内的街坊邻居的。

    洪老爷子拉不下脸来公器私用，让街道武装丢下自己的亲人，去帮自己找孙女。

    眼下正好出现了林逸等人，不仅单兵作战能力强大，一个保镖能顶得上唐人街内一个小队的武装力量。

    而且这些保镖也不在少数，足有进百人。

    “老头子我也没什么能拿来当报酬的。

    这块洪门坐堂堂主令，是我当年隐退时留下来的。

    拿着它，遇到那些还认得这枚令的老家伙，多少能卖我点面子。。”

    洪老爷子抓着一块巴掌大小的古朴令牌，手指轻轻在上面摩擦着，神色间略有不舍。

    他知道林逸这样“有身份有背景”的人，肯定不会被一般的金钱报酬打动，而这枚令牌，就是他身上最有价值的东西了。

    不仅有着悠久的历史，而且极具纪念意义，如果不是为了救自己的孙女，洪老爷子绝不可能将它拱手送人。

    。

    【触发隐藏任务：解救——洪三水的孙女，需完成前置任务：安保——协助唐人街抵御外国雇佣兵团伙。】

    【任务评级：A级】

    【任务奖励：A级评级×1，洪门坐堂堂主令牌，完成任务后可带出副本世界，在其他拥有本令牌组织的副本世界中使用，能够获得堂主身份，号令所在区域组织成员协助。】

    林逸听了神色一动，这还是第一次出现提前告知奖励的任务。

    以往都是摸盲盒一样抽奖，现在不仅告知了奖品，而且还有一个额外的A级评价能够拿到。

    在林逸的估算中，这枚【堂主令牌】的价值，恐怕也相当于一个A级评价。

    ‘这么说来，一个A级任务竟然有两个奖励？！’

    想到了‘隐藏任务’的提示，林逸心中隐隐有所明悟。

    之前的安保任务，由防御黑帮暴徒，升级到抵御外国雇佣兵，一般人看到这样的任务，搞不好心中权衡利弊之下，直接就放弃了。

    只有在完成了这些安保任务，才能触发下一阶段的隐藏任务。

    而【堂主令牌】，就像是其中的彩蛋奖励。

    林逸心中有些兴奋，这个【堂主令牌】的作用，类似于自己身上拥有的【盎撒贵族身份】。

    而且某种程度上，会更厉害一些。

    【盎撒贵族身份】只是会让你获得盎撒种族的认同，让身为黄种人的自己，能够被他们当成自己人对待。

    而【堂主令牌】，却是能够号令组织势力的人员，相当于凭空获得了一帮助手，友军。

    一个适用性更广，一个作用更强大。

    林逸已经决定要把这枚令牌拿下。

    所以还得先把这个任务给完成了。

    “洪老爷子，您这么说可就见外了，咱们华人出门在外靠的就是互相帮助，您的事就是我的事。

    这事，我林逸在这跟您打包票，您的孙女我救定了！”

    洪老爷子有点懵圈地看着眼前，边斩钉截铁说着话，边从自己手里抽出令牌的林逸。

    对方热情地让他感到有些陌生。

    。

    在询问过洪老爷子，关于他孙女的姓名，照片甚至视频，确认了救援目标的一切特征信息后，林逸便风风火火地带着手下的格雷福斯们出发了。

    解决了黑帮暴徒，外国雇佣兵后，唐人街已经没有了大的威胁。

    清洗日里街道上流窜的暴徒们，在看到唐人街街道附近那恐怖的战场痕迹后，脑子但凡清醒一点的，都不会敢在唐人街撒野。

    离开唐人街的时候，已经是晚上9.00，距离清洗日开始，已经过去了两个小时。

    林逸必须得抓紧时间，赶在洪老爷子孙女遭遇不测之前，将她救回。

    离开唐人街，林逸取出了脖颈上悬挂的心愿罗盘。

    作为【加勒比海盗】副本中S评级换来的拥有神奇能力的超凡物品，终于到了有用武之地的时候。

    【杰克斯派洛的心愿罗盘：能够指向拥有者心中所想事物的所在方向。】

