    面对纷至沓来的质疑。

    席祖儿素手慵懒地抹了抹鬓边一颗露珠：“谁说莲藕要弄进骨头里去的呀？”

    只需要莲藕的精魄就够了，谁要那些藕粉渣渣啊。

    这些小孩真是死读书，看祖宗亲手示范都看不懂，愁煞人了。

    众人一愣。

    随即便看到薄孤城缓缓地，抬手帮席祖儿把鬓边散落的一缕长发别到耳后，嗓音醇厚而宠溺：“祖儿姑娘，你吓傻老头子们了。”

    然后就听席祖儿红唇微勾，轻笑一声：“好嘛。人家就是说笑一下，莲藕只是拿来做汤的嘛。”

    素手轻翻，可不，四支嫩白的莲藕，正好端端地平躺在手术台上！

    她随手拎起一把消过毒的手术刀，比划了几下，完整的莲藕登时化作一盘备好的藕块，切口胜过任何一个外科医生的手法，利落，干脆：

    “喏，你们不是有说排骨，去煮排骨莲藕汤呀。”

    老头子们：“……！”

    这骚操作，实在是让人目瞪狗呆。

    这一晚。

    青城有头有脸的医学大佬们，心思复杂地喝下了有生以来最难以下咽的排骨莲藕汤。

    本以为不可能救活的席如宝，状况稳定下来，身体快速恢复中。

    众人研究了一晚上也研究不出个所以然，最终只能归结为，人体的自愈能力实在是很玄妙，可能女娲娘娘当初造人的时候还是给人类基因里埋下了神奇的种子。

    急救医生全程冒着冷汗，老老实实喝完一碗莲藕汤，便乖乖地主动抱着铺盖卷，去停尸房打地铺了。

    “对不起席小姐，我错了，我愿赌服输。”临走前，他冲席祖儿道歉。

    席祖儿正懒懒地把玩着青翠欲滴的荷叶，像一把小扇子一样扣在发顶玩儿。

    闻言唇畔带笑，眼风如丝般淡望了他一眼：“错哪里了呀？”

    急救医生一噎！

    一般这种情况，他都老老实实低头认错了，大佬不是应该不计前嫌，宽宏大量地挥挥手说原谅你了吗？

    这位小祖宗怎么不按套路出牌，还要让他当众做冗长的检讨不成？

    急救医生憋了半天，蹦出一句：“我错在不懂莲藕的药理作用，错在医术太差。”

    席祖儿噗嗤一笑：“小孩，看来你还是没有明白哦。重点不是莲藕和你的医术。”

    你医术再厉害，在祖宗面前也不够看的呀。

    急救医生憋得满面通红，觉得席祖儿是故意为难他。

    在全城大佬面前打了他的脸还不够，这是要逼得他在这一行混不下去吗？

    他咬唇强撑着问：“那，那重点是什么？”

    席祖儿红唇轻启，缓缓道：“是敬畏之心。对生命的敬畏之心，你有吗？”

    急救医生呆住了，脸上的涨红渐渐退去，浮现一抹苍白。

    原来是因为他没有敬畏之心吗？

    二十年前，曾经他还是医科学生的时候，在医学院毕业典礼上发过誓言，救死扶伤，尊重生命。

    可不知从何时起，也许见惯了急救室里的生老病死，病人在他面前渐渐成了冷冰冰的工作对象。

    回想起今晚接到席如宝跳楼的急诊，他全程都是十分不耐烦，对病人家属反复宣布死亡，并且打心底里抵触继续施救。

    甚至，因为急诊室手术台紧张，他一度要威胁席祖儿，把病人抬去停尸间。

    他额头渐渐沁出一层冷汗。

    看着眼前比他足足年轻二十多岁的小姑娘，这一刻他猛然醒悟，并不是席祖儿在故意刁难他，相反地，席祖儿是在点化他。

    没有对生命的敬畏之心，不配为医者！

    垂着头，他深深冲席祖儿鞠了三躬。

