    安易随着侍卫进入了后衙门的花厅，花厅里龙玉勒早已经在等着了。

    “别苑那边说话实在是不方便！”龙玉勒说道，让人赐了座，“所以才请了你到这边府衙！”

    安易也不客气，坐了下来。

    “考虑的如何了？”龙玉勒问道。

    安易苦笑：“我能选择吗？”

    龙玉勒垂下眼帘，一头青丝乌檀木般，睫毛如同呼吸的蝶翼一般轻颤，“都怪我，如果不是我请你来瞧病，你也不会惹上如此麻烦！”

    安易看他如此，心里就有几分不忍，低声说道：“我是大夫，瞧病是天经地义的，只是这溱王的确是霸道了一些，但是现在他也不敢随便对我动手，毕竟这倾舞郡主的性命还在我的手中！”

    龙玉勒抬眸，比雪还要白皙的的锁骨被他耳畔低垂的黑发轻压，蝴蝶振翅一般，明明是弱质芊芊的一个人，可是那双漆黑的眼睛里却全是冷凝坚定，“你放心，我会保你平安的，我以性命起誓！”

    安易一怔，抬眸。

    龙玉勒缓缓勾唇一笑：“这是我活着的二十二年之中，第一次想要保护一个人！”

    望着男子明亮坚定的眸光，安易一阵沉默。

    是因为她这张与安玲珑相像的脸吗？

    从花厅出来，安易若有所思，不其然的，竟然撞上了对面的人。

    那人手里有一画轴落在了地上，安易赶紧说了一声抱歉，赶紧弯身将那画轴捡起来。

    画轴散开了一截，安易看到了在落款看到了“安易”两字。

    “安易”这两个字，不论古代现代，没有简繁体之分，所以安易瞧的清清楚楚！

    安易一下子愣住。

    那是一位三十多岁的男人，北齐人打扮，赶紧上前将画轴接过，仔细的检查之后才舒了一口气，不悦的抬眸说道：“这可是三皇子的东西，若是损坏了怎么办？”

    安易愣愣的，再次说了一声对不起。

    这会儿孙八福前来，朝着那匠人喊道：“陈师傅！”

    那人顾不上安易，抱着画轴上前。

    安易转过头去，看到那匠人低声与孙八福说了什么，孙八福抬起头来，淡淡的朝着安易点了点头。

    安易行了礼，再抬眸就见那匠人随着孙八福进了花厅。

    安易？这是谁的画作？为何名字与她现代的名字一模一样？

    安玲珑，安易，有关系吗？

    此刻花厅里，孙八福带着那陈师傅上前，小心翼翼的将那画轴摊放在龙玉勒的面前，低声说道：“三皇子，画已经修复好了！”

    龙玉勒赶紧起身，他仔细的看了那画轴，眸色之中全是惊喜，说道：“早就听闻北齐陈家装裱的技术一流，陈师傅果真没有让我失望，修复的如此完美，竟然与之前一模一样！”

    那位陈师傅说道：“郡主也算是我的小师妹，三皇子是咱们郡主心仪的人，三皇子吩咐的事情我自然会尽力！”

    龙玉勒眸色一闪，神色有些尴尬，但是还是点点头，让侍卫取了两锭金子谢了陈师傅。

    陈师傅道谢告辞。

    孙八福低声说道：“三皇子，看来这倾舞郡主当真是喜欢您，竟然连追随的匠人都知道……”

