
　　唐三使用玄玉手，将手伸到了毒雾中。

　　毒雾不断侵蚀着唐三的手，虽然有玄玉手的保护，但是唐三感觉魂力在不断的消耗，没过一会就收了回来。

　　他细细打量自己的妹妹，从头到脚好像和以前没什么变化呀，这是怎么回事？

　　不对，那天我帮她搬椅子下山，那她是怎么搬上去的，那椅子可不轻。

　　“看我干嘛，还不去适应你的魂环？”唐银感受到一道猥琐的视线在打量自己，呵斥道。

　　“好的吧。”唐三自知理亏，跑到旁边和大师去学习去了。

　　等到雾气稍微散了一点后唐银再次走了进去，主要是她害怕魂环消失了，这次好了一些，腐蚀作用基本没有了。

　　唐银安心的开始吸收起了魂环，才一纳入体内，便感觉有什么东西蠢蠢欲动，但是很快就消停了，非常顺从的帮助唐银突破关卡。

　　魂力上限终于突破了，那点魂力真的不够用的，否则唐银血虐那条蛇，至于让唐三去补刀嘛。

　　虽然已经吸收完毕了，但这距离刚进来才过了五分钟，现在出去会不会有点另类。

　　唐银觉得得多坐一会，起码得显得自己很努力的样子。

　　大师看唐银非常的稳定，整个人忍不住长出了一口气，昊天斗罗的女儿要是在自己这里出事了，自己估计马上就要人间蒸发，还谈什么理想。

　　唐三看毒雾已经散的差不多了，就进去开始收集曼陀罗花的碎片了，这么厉害的毒对于他来说还是很有吸引力的。

　　毕竟唐门主要还是以制毒下毒为名的，他的毒功也不弱。

　　他收集好曼陀罗花之后看了一下唐银的状况，但是怎么感觉唐银在睡觉呢？

　　唐银的身上衣服已经有些破损，露出了点点雪白。

　　唐银感觉周边有人看自己，也不装了，睁开眼睛盯着唐三，“没想到你是这样的唐三，竟然对自己的妹妹有企图，我要告诉唐昊，让他把你吊着打。”

　　唐三一脸黑线，这都哪到哪啊，不过妹妹的衣服确实有些那啥了。

　　唐三脱下自己的衣服给唐银披上，说道：“银银，你吸收完成啦？”

　　“是的呀。”唐银理所当然道。

　　这时大师也过来了，唐银的情况毕竟特殊，他也比较好奇唐银的魂技。

　　“你获得了什么魂技，一个还是两个？”大师面露好奇之色。

　　“两个，第一形态是恢复之光，可以持续恢复伤势，也可以瞬间恢复伤势，第二形态是火之掌控，可以控火，和特性的控风差不多，都是看魂力的。”

　　唐银再次召唤出她的扇子，不过扇子上面多了几道红色的条纹，相比较之前的青色花纹，如今更多了几分热烈。

　　“竟然和魂环的属性完全不想干，你的魂技应该是固定的，和你吸收的魂环没什么关系。之前也有类似的武魂，这样也好，不用担心武魂和魂环相冲了。”大师分析道。

　　唐银点了点头。

　　“你把你的技能放一下看看。”

　　唐银先召唤叶子，和自己融合之后又召唤出扇子，扇子上多了几道绿色的花纹，扇子一挥，大师和唐三顿时感觉身体舒畅，淡淡的恢复之力遍及全身。

　　随后唐银对着一棵大树一挥，一团火焰朝大树飞去，扇子又一挥，一阵分袭来，火焰更加的强盛了。

　　大师看的眼皮只抽抽，唐三也好不到哪去，这也太猛了，能回血有攻击，而且还相辅相成，这也太强了。

　　唐三感觉自己的双生武魂就是个弟弟，看看自己的妹妹，一个魂环加上之后完全就变成了六边形战士，再看看自己。

　　大师看到唐三有些失落的样子，不由得安慰道：“小三，不要灰心，到了后期还是双生武魂比较强的。”

　　唐三姑且当是安慰吧，勉强接受了大师的安慰。

　　三人又吃了点肉汤和烤肉就准备回去了，这次断了猎魂森林之旅格外的顺利，虽然中间有些惊险，但是也算是完美的完成任务吧。

　　三人也没有立刻回去，在附近逛了逛，把得来的蛇肉还有那身坚硬的护甲卖了，倒也卖了不少钱，唐三终于不再是一个穷逼了，现在是一个有一点钱的穷逼。

　　等他们返回学院的时候，正好是放学时间，唐三要把大师送回去，唐银就先回去了，这几天没好好睡觉困死了。

　　“对了，小银啊，记得去武魂殿认证一下，每个月有补贴的。”大师不忘提醒一句。

　　“知道啦。”唐银摆了摆手。

　　唐银一回到宿舍，发现宿舍里就一个人，其他人都不知道哪里去了。

　　唐银看着那个唯一的同学问道：“同学，其他人哪里去了？”

　　虽然唐银比较喜欢安静的环境，但是事出反常必有妖，还是问问为好。

　　那人正在看书，听到有人叫他，不由得抬头望向来人，“是唐银同学啊，他们都去看热闹了，自然不在宿舍啦。”

　　“看热闹，有什么热闹好看？”唐银虽然比较懒，但是尤其喜欢看热闹和凑热闹。

　　那人扶了扶眼镜道：“听说新来的工读生不自量力，要向六年级的萧老大挑战。据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害。所有工读生都叫她小舞姐。这次的事好像就是她主动挑起来的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”

　　唐银扶了扶下巴，感觉挺有意思的，“那你咋不去呀，这么有意思的事情？”

　　那人扶了扶眼镜，继续翻着书，“那有什么好看的，还不如多学点知识，要去就去吧，他们在后山，我们班同学基本上都去了。”

　　唐银摸了摸下巴，这么有意思的事情当然要去看看啦，没想到小丫头还挺刚的，但也有可能有王圣的原因，这小子处世之道还是有的，小舞绝对玩不过他。

　　唐银向着后山走去，用风轻轻的吹动，人轻飘飘的，在用点力就能飞了，再一次夸奖本体。

　　...............................

　　看到这了，给一票呗，说真的，新人很少有我这么高产的*^_^*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十五章一个魂环双魂技（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 