    看到这一幕后！

    凤九天咧嘴一笑，却是将自己手中的羽扇，直接轻轻摇晃起来，模样潇洒无比。

    说实在话！

    凤九天对于自己的外貌，倒是非常有自信。

    凤血族本来就是属于高等血脉，种族里面几乎没有长得丑陋的族人。

    相比起来！

    炎虎族这种小部落里面的人，大多都长相粗犷，连女人都非常彪悍，如同炎莉这般大美女，简直少得可怜。

    在凤九天看来，这个炎莉肯定会答应嫁给他。

    毕竟！

    自己身份尊贵，又长得无比帅气，炎莉还有什么好挑剔的？

    然而！

    下一秒钟！

    炎莉的话，却是让凤九天面色狂变。

    “我不愿意！”

    只听到，炎莉目光坚定，走到了炎狂的面前，抬起头来大声回答道。

    表明了自己的决心！

    “你……你说什么？”凤九天阴沉着脸，大声开口质问道，完全不敢相信炎莉居然拒绝了自己。

    事实上！

    对于这个炎虎族的炎莉，凤九天倒也并非必须迎娶炎莉。

    毕竟，这世间那么多美女，又不缺少炎莉一个人。

    他之所以想要迎娶炎莉，无非就是看中了炎莉身上的冷艳气质，以及完美的身材。

    像炎莉这种女人，对于他这种花花公子来说，只要能够弄到床上，等新鲜感一过，后面恐怕玩不了几天就会给抛弃掉。

    所谓的提亲之类，也只是随口说说罢了。

    可是！

    凤九天万万没有料到，他堂堂凤血族的嫡系，居然被一个小部落的女人，给当面拒绝掉！

    这一下子，凤九天只觉得自己的自尊心，受到了极大的羞辱！

    他身为半妖国皇族天才，居然被一个最低级部落的女人，当着众人的面，拒绝了提亲要求？

    这件事情如果传出去，岂不是会让他们整个凤血族，受到其他皇族的嘲笑？

    “炎莉，你刚才那句话，如果现在收回去，我可以当做没有听见！认为是你一时口误！”

    凤九天的语气，逐渐变得冷厉起来。

    “我记得咱们上次相见，你可是亲口告诉过我，你并不喜欢炎小宝这种粗俗之人。”

    “我凤九天论长相，论身份，可要比炎小宝强大千百倍吧？”

    “还是说，你认为我凤血族的嫡系天才，配不上你们炎虎族的女人？”

    听到了凤九天的话！

    炎莉直接干脆利落的回答道：“凤九天，我承认你确实非常帅气，背景身份也尊贵无比。恐怕不少女子做梦都想投入你的怀抱！”

    “但很可惜，我炎莉并不是！”

    “你在炎虎族部落的那段时间，糟蹋了我炎虎族部落那么多年轻女孩，欺骗了她们的身体。可最后，你却再也没有搭理过她们！”

    “就你这种无情无义的花花公子，我若是当真嫁给了你，恐怕等新鲜感一过，我就要跟其他女子一样，得不到丝毫重视！”

    闻言！

    凤九天不禁仰头大笑起来，开口道：“哈哈哈……原来炎莉妹子，你是在担心这些吗？”

    “炎莉妹子，你就大可放心吧！其他女人，又怎么能比得上你这种绝世美女？”

    “只要炎莉妹子可以嫁给我，我保证从今往后，绝不会再搭理任何其他女人！”

    不过！

    在凤九天心里面，却是暗自冷笑，等老子玩够之后，就把你卖给青楼的人，让你胆敢当面拒绝老子。

    炎莉闻言，却是依旧冷笑说道：“呵呵……实在不好意思，我可不会跟其他傻女人一样，就这样相信你。”

