
　　“这是天作之合呢，上天护佑的婚事呢。”嬷嬷急忙说着吉利话。23sK.com

　　太皇太后眉宇间带上几分笑意。

　　看向锦娘的眼神也柔和不少，甚至含着几分满意。

　　“你是个有福气的。好好与越泽过日子，将来啊，你们要相互扶持，早日为皇室，开枝散叶啊。”太皇太后深深的叹了口气。

　　谁能想到，皇室会人丁凋零成这个模样呢。

　　朝臣不急才怪。

　　这一代，唯有人王陛下一人撑起天下。没有兄弟姐妹，甚至还没有留下一个皇嗣。

　　“明儿召见杨家媳妇进宫来坐一坐。”太皇太后认真道。

　　锦娘眨巴眨巴眸子，有些不解。

　　嬷嬷偷偷笑了一声：“杨家媳妇，指的是首富杨巅峰老爷家。”

　　“他媳妇是个能生的，一胎三个三个的生。如今府上都能开学堂了。”老太太整天都念着死了算了。

　　想当年，郑夫人还时常进宫和太皇太后吐槽，吐槽孩子不成婚。

　　她想抱孙子想疯了。

　　太皇太后亦是一同吐槽孙子。

　　谁知道这才多久，对方家里孩子都成堆了。

　　“臣妾还真想见见呢。”锦娘听得倒有些好奇了。

　　人王来到太皇太后寝宫时，已经晚上了。

　　瞧见两人相处极好，偷偷松了口气。

　　他知道这些年太皇太后变了许多，当年她和母后关系极好，也是个极其开明的老太太。

　　但随着岁月的磋磨，也渐渐变得偏执。

　　“日子可定下了？”太皇太后瞧见他那急切的脚步，便知道这是追着锦娘来的。

　　“定下了，三个月后大婚。”

　　人王眼睛亮晶晶的，太皇太后瞧见他看向锦娘的眼神，最后一丝怨气也没了。

　　她抚育这孩子多年，极少瞧见他情绪外露的时候。

　　他小小年纪便极其老成，几乎瞧不见他的喜好。

　　可如今，他一双眼睛有了光，眼里含着笑，开始有了喜怒哀乐。

　　也许，家世也并没有那么重要。

　　“朝堂，对于你娶平民女子为妻，可有怨言？”太皇太后问道，堂堂皇后为寡妇，朝堂之上会服气吗？

　　陆越泽看了眼担忧的妻子和祖母，唇角微勾。

　　“朕不需要迎合任何人，是他们迎合朕。”从他一统天下开始，这江山，便是他做主。

　　“朕愿意娶妻，他们就该感恩戴德了。”再不曾遇到锦娘之前，他觉得女子，比不得他打天下有意思。

　　太皇太后颇有些自豪，既然连朝堂之上都没有阻碍，那便更好了。

　　“还要寻个机会告诉你父亲和母亲才是。”

　　“是。”

　　太皇太后越发满意，心情一好，晚膳也多用了半碗。

　　嬷嬷偷偷松了口气，如今皇宫中就太皇太后和陛下住着，这两位可起不得间隙。

　　第二日一早，太皇太后便召见了郑氏入宫。

　　郑氏下马车时，身后还跟着个年轻妇人，在凡间这些年头，褪去了球球身上的几分天真。

　　倒多了些娇媚。

　　“娘，您放心，我不生了，我绝对不生了。这都六个儿子，三个女儿了，我跟您保证。”

　　“您可千万别想不开啊。”球球眼巴巴的看着娘。

　　“我怎么还不死呢……”老太太嘀咕一句，头也不回的进宫了。

　　脑瓜子疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1548章 多子多福免费阅读。https://xs.23sk.com 