    这一套动作，如行云流水，二人的袖子只是碰了一下而已。

    刘乘风的眼神微变，手掌握了握，是一等的桑皮纸！

    要知道，在明朝时期，只有银票才能使用一等桑皮纸制作，这个名叫月空空的人，居然给自己塞银票了！

    他就不怕自己以这个为理由，将他给赶出锦衣卫吗？

    “大人，我是不是可以站到那边去了？”

    月空空笑着说道。

    刘乘风看着月空空那贱兮兮的模样，又摸了摸自己掌心的那一张银票，看纸张的大小，应该在五百两以上啊！

    既然这小子这么懂事，就让他过去吧，反正，下面的考验，他能不能过去，就看他自己的造化，与自己无关。

    “你去战到那边吧，此事，下不为例！”

    刘乘风冷声说道。

    月空空笑着站到了通过的人身旁，后面的人继续考核，用了整整一个上午的时间，八千人只有不到一百人通过了考核。

    刘乘风笑嘻嘻的走到了林凡的面前，微微躬身，说道：“陛下，这第一关，共有八十三人通过考核，是否进行第二项的考核？”

    林凡斜着眼睛看着刘乘风，对着他伸了伸手。

    刘乘风一愣，问道：“陛下，您这是何意？”

    “你当朕的眼睛是瞎的吗？拿出来吧。”

    林凡沉声说道。

    他的目力可是普通人的十倍，那月空空的手段的确很高，就连田尔耕和骆养性都没看出什么端倪，但是，林凡却看出来了。

    更可气的是，刘乘风居然让此人通过了，果然啊，官场是最考验人，也是最能让人成长的！

    最初，这刘乘风那叫一个倔，看那些偷奸耍滑的人，是一百个不顺眼，估计人人都想打他。

    但是做锦衣卫指挥使才几天，就开始变味了。

    “嘿嘿！陛下果然是眼力非凡啊，小人本想等事后再给陛下您的。”

    刘乘风笑着，将那张银票拿了出来。

    然后，他就尴尬了，因为，那张银票就是一张白纸。

    老子居然被耍了，那个月空空给老子等着，下一关，老子绝对不会让你过去的！

    “恩？这是一等桑皮纸，不对！刘乘风，你居然敢在考核的时候，收别人的钱财！”

    “陛下，这刘乘风好不丢人啊，收别人的钱就算了，居然还被别人给耍了！”

    田尔耕和骆养性虽然没注意到月空空塞钱，但是看到桑皮纸的一瞬间，便想到了这一点，毕竟，他们也是有过类似的经历的。

    “陛下，我！我！”

    刘乘风又气又急。

    林凡一脸嫌弃的看着刘乘风道：“瞅你那出息，一会儿想办法把银子要过来，这小子敢在你面前玩这种把戏，身上定然带着不少银子，全给他挖出来！”

    “陛下，您放心吧，我绝对不会让这小子好过的。”

    刘乘风沉声说道。

    “刘大人啊，以后可长点心吧，幸亏是我们和陛下看到了，这要是礼部的官员也在，你可就出名了！”

    田尔耕讥讽道。

    刘乘风黑着脸走回去，冷冷的瞪了一眼月空空，月空空知道，自己在银子上做手脚的事情，定然是被刘乘风给知道了。

    不过，他之所以这么做，是害怕刘乘风是一个刚正不阿的人，万一拿银子发难，发现只是一张桑皮纸，自己也可以逃脱罪责！

    既然刘乘风收了自己的桑皮纸，也给自己开后门了，大不了一会儿给他真的，给他十倍都可以！

    毕竟，他做锦衣卫这么多年，也是捞了不少的银子的。

    “你们都是通过考核的锦衣卫，这第二关，考核的便是眼力，我在给你们准备第一关的时候，便给你们准备好了第二关！”

    刘乘风阴笑着说道。

    然后，就看到一队人端着一个密闭的木桶走了过来，而在那木桶的边缘，还可以看到一些黄色的污渍。

    这！

    林凡瞪大了眼睛，这刘乘风不会是要这些人数屎里面有多少蛆虫吧！

    过分了啊！

    “刘大人，你这考核的项目，准备的是不是有些过分了？”

    花荣忍不住问道，她刚刚压下去干呕的感觉，现在又上来了。

    “嘿嘿！你们以后执行任务，可能会遇到比现在还要脏乱的环境，难道你们觉得脏，就不执行了吗？”

    刘乘风嘿嘿笑着说道。

    “这第二关，考验的是眼力，我在这木桶之中，放了一群苍蝇，你们放心，我已经数好了，数量也不多！”

    “而你们只需要在苍蝇放出去的一瞬间，数清楚有多少苍蝇即可，然后把数字写在你们面前的白纸之上！”

    “每个人可以写五个数字，这五个数字之中，有一个人的数字是对的，即可通过考核！”

    刘乘风说道。

    呼！

    林凡长长的出了一口气，原来是数苍蝇啊，这样至少没那么恶心了。

    “开始！”

    伴随着刘乘风的一句开始，木桶盖子被掀开，一只只苍蝇飞了出去，密密麻麻，密集恐惧症的人看到，绝对会非常的难受。

    林凡数了一下，苍蝇的数量是三百零七只。

    “好了！你们可以开始写答案了！写好了答案，便送到我面前来！”

    刘乘风沉声说道，然后走到了一处屏风后面坐了下来。

    为了坑月空空的银子，刘乘风刻意把这一环节的步骤做了一下更改，本来应该是要每个人写好答案，自己走过去检查的。

    没过一会，何方知第一个拿着答案进来了，五个数字之后，有一个是三百零七，答对了，刘乘风点了点头，说道：“你过关了，去那边站着。”

    然后是下一个人，等到了花荣进来时，也答对了，刘乘风同样让其经过，而月空空，却是留在了最后一个。

    “嘿嘿！大人，小人又来了！”

    月空空笑着说道。

    “别废话！将上一关的银子先给本官！”

    刘乘风冷声道。

    “大人，小人也是迫不得已啊，若是小人刚才送银子，您不接受，反倒是以此治小人的罪过，小人可担待不起啊！”

    “嘿嘿，这些是上一关的银子，还请大人笑纳。”

    月空空笑着说道。

