    孙悟空到处跑，他就相当于叶辰、通天、鲲鹏的眼睛，他所看到的，叶辰他们都能看到，脑海中有画面呈现。

    仙人的记忆极其强大，通天即便一边对付太上，但只要把这些记忆收录，等不跟太上打，再回忆这些记忆，便可根据这些记忆对法阵进行研究。

    三个人都去研究法阵，对破阵更有益处！

    “这泼猴在干嘛？”

    处在暗中的接引道人，见孙悟空到处跑，眉头不由得皱起。

    “他该不会是要研究法阵，然后帮忙破阵吧？”

    有个鸿钧的弟子道。

    很快就有个鸿钧的弟子笑道：“这泼猴连大罗金仙都不是，怎么可能破得了我们这么多圣人联手布下的大阵？”

    很多圣人觉得有道理。

    元始天尊却道：“破阵与法力高低无关，这泼猴非池中之物，还是小心谨慎点为好，免得被他看出如何破阵，教太一他们破阵，被破去法阵就遭殃了。”

    听闻这话，众圣人也都不禁背脊一凉。

    不得不说，元始天尊的担心不无道理。

    破阵确实与修为无关，修为再高者，对法阵不精通，被困法阵法阵中也难破阵，而修为低对法阵精通者，被困法阵中，通过研究也能找生门出去，甚至可以找到破阵的方法，教实力高者来破。

    所以不得不防。

    “可这猴子打又打不死，如果我们去拦截他，便无法加持法阵的威力，太一和鲲鹏便可作乱对付我们，该如何阻止猴子观察法阵呢？”天河老祖问道。

    众人沉思数秒，接引道人道：“准提师兄，要不你把那猴儿叫回你身边？”

    准提细细一想。

    也只能如此了。

    于是他便化身菩提祖师的模样。

    紧接着，菩提祖师的声音响起。

    “悟空，你可听得出这是谁的声音？”

    他当年化身菩提祖师的时候，为了不被人知道，不仅容貌变了，连声音也变了，这也是孙悟空听多了准提的声音，也不知道准提就是他师父的原因。

    “师父？”

    孙悟空顿时停住脚步，四处观望了起来，并把双手放在嘴旁喊道：“师父，是你吗师父？弟子已经好久好久没有见到你了，你在哪儿啊师父？”

    在孙悟空的心目中，他唯一尊重的，便是他师父菩提老祖，除了菩提老祖，谁他都不放眼里。

    “为师就在这法阵之中。”

    此言一出，在孙悟空不远处，浮现菩提老祖的身影，他手持拂尘，一头雪白道发，头戴莲花冠，面容慈祥，好一副仙风道骨。

    孙悟空一看，便朝菩提老祖跪了下去，激动道：“师父，真的是你啊师父，弟子可算见到你了，可算是见到师父了！”

    孙悟空高兴的热泪盈眶，抹着眼泪。

    菩提老祖笑了笑：“悟空，起来吧，且跟为师来。”

    说着，菩提老祖便朝一个方向走去。

    孙悟空走了几步，便停住脚步道：“师父，破阵时间紧蹙，等弟子帮忙破了这法阵，再师父叙旧如何？”

    菩提老祖笑问：“为师没有破阵重要吗？”

    “不不。”孙悟空摇头：“师父固然重要，但破阵也重要，要是阵不破，等鸿钧老儿出关，会对弟子不利的，所以弟子想先破了阵，再慢慢跟师父叙旧，还望师父见谅。”

    菩提老祖一听，顿时不高兴了：“要是真法阵是为师布下的，你还破不？”

    “什么？这法阵是师父布下的？”

    孙悟空大为大惊。

    他一直以来，都没有看到师父的身影，敌方阵营也没有师父的身影，怎么这阵就师父布下的了？

    “是的。”

    菩提老祖道：“这法阵便是为师布下的，你若帮忙破了此阵，便会危及为师性命，你难道想要害死为师吗？”

    孙悟空一听，连忙摆手：“弟子怎敢谋害师父啊！”

    “既然不敢谋害为师，就跟为师走吧。”准提说着，背对孙悟空而行。

    孙悟空顿了数秒，喊道：“叶辰、通天、鲲鹏，破真会害死俺老孙的师父，这阵俺老孙不能帮你们破了。”

    说着，他跟着菩提老祖后背而去。

    通天立即喊道：“泼猴，别上当，你师父菩提，便是准提所化身，鲲鹏老祖，便是你师父的师父，你师父连师父都不管，要置自己的师父于死地，你又何必听他的？”

    “我告诉你，你师父不过是把你当做一颗棋子而已，教了你点皮毛之术，你完全没必要感谢他，因为他压根就没有把你当徒弟看待，如果拿你当徒弟，悉心传授于你本事，你也不至于就这点修为。”

    “而且你被押赴刑场时，你师父压根就没有出现救你，因为你已经失去利用价值，死不死跟他没有任何关系，都懒得去救你，最终还是我出现救的你，你若跟他走，不帮忙破阵，那我就瞎了眼，不该救你了！”

    孙悟空听后停住脚步，一脸诧异之色。

    “师父，通天说的是真的吗？你是准提道人？”

    菩提老祖道：“别听他乱说，为师是为师，准提是准提，为师怎么可能是准提道人？”

    孙悟空也不确定是不是。

    通天教主一边跟太上老君交手，一边道：“菩提就是准提，我通天从开天辟地到你猴子出世之前，都没有听说过菩提祖师这号人物。”

    “你猴子若是不傻，都知道能被称作祖的人物，都是大人物，在圣人中皆为顶级，如鲲鹏老祖、地仙之祖、鸿钧老祖、混元老祖、还有那狗屁天河老祖。”

    “总之，能被称祖的，诸天万界就没有人没听说过。”

    “唯独你的师父菩提老祖，在你来到这个世上之前，我们压根没听说过这号人物，说明他之前是不存在的，就是准提化身菩提，想找个人帮忙如来壮大佛门势力，结果你去了他那，他就选定了你，把你当棋子用，等你完成取经之后，你这颗棋子就没用了，他也就不管你，你知道吗？”

    “现在他怕你帮我们破了阵，又跑出来用情谊绑架你，可千万别上当，否则你就中了他的阴谋诡计了！”

    <!--over-->

