    硬要说有，或许也只有那个诞生与混沌的盘古，他是以混沌证道，而混沌涵盖了时间和空间法则，刘哔和盘古两者之间虽然有些差异，但相差也不是很大。

    另外时空法则也是传自盘古，盘古开天之后，化作十二祖巫，血液化作巫族，巫族继承的就是时空的法则，所以巫族也是盘古之下第一批修法者，不过那个时候巫族的功法，被称为玄功，并不被成为法则。

    而巫族也是昙花一现，之后就飞速落寞，所以很少有人知道武术源自巫族，源自盘古。

    之后的种种法则，大部分都是有巫族的九转玄功改编而来，巫族的玄功只适合巫族修炼，因为巫族肉身强大根本不是妖族和人族能够比拟的，所以修炼巫族玄功，都需要改造一翻。

    而随着被改造的玄功越来越多，功法也就流传了开来，也就有了后世的修仙之说。

    不过想要靠法则成圣，可不是一般的困难，巫族十二祖巫，修炼威能没有丝毫减弱的玄功，都没有能够修炼成圣，何况是他人。

    不要说那些祖巫天赋不行，他们的天赋完全可以用恐怖来形容，他们是有盘古的精血所化，天生神力不说，他们更直接继承了源自盘古的武道，一举一动都包含了道，这还不够恐怖吗？

    但他们却都没有能够成功成为法则圣人，由此可见以法则证道多难了吧！

    另外不得不说一句，其实现在的刘哔只是境界达到了圣人的要求，他的修为还远远不够，他的修为一日不能追上境界，那么他也不算是真正的圣人。

    不过现在这种状态，也足够他在斗气大陆风生水起了。

    “啊啊啊快跑，他太强了。”

    台上站着的身影已经非常稀薄，战圈也扩大到整个擂台，这么大的战圈，刘哔想要用和之前相同的速度搞定这些强者，似乎有些不可能，总会出现漏网之鱼。

    所以在那些因为自己手段吓的心胆俱裂的强者选择逃跑之时，刘哔却出乎意料的没有追击，而是在所有人诧异的目光之中收手了，任由台上那惊慌失措的数十人逃下擂台。

    在刘哔收手的瞬间，身子由极动，陡然变得极静，一瞬间顿住了化作白影的身子，然后脚尖在擂台之上轻轻一点，整个人便如同飞鸿一般轻轻向后飘起，不断上升，不断向着擂台中心处已经高数十米宽数十米的人塔靠近。

    那举动好似要直接在天空飘飞一百四十多米，直接站在人塔之上一般。

    看着刘哔那扶摇直上身影，十万多人又是一阵震惊，刘哔是斗王没错，但在不使用斗气之翼的情况下，飘飞长空，扶摇直上，那几乎是一件不可能的事情，可眼前刘哔却实实在在做到了。

    他整个人就像是被放飞的风筝一般，斜斜的往上攀升，看起来整个人好似没有一点重量，完全脱离了重力的束缚。

    那种飘逸感，让震惊过后的无数少女双眼迷离，潇洒飘逸、风度翩翩，这两个词，在斗气大陆几乎看不见，做到刘哔这一步，根本不可能。

    原因无他，斗气太过威猛，这种细致活，就是修炼风属性斗气的人也不可能做到。

    那些修炼风属性功法的人，能够凭借功法在天空短时间停留已经不错了，想要做到刘哔这般，除非在梦中。

    “好帅~”不管那个世界，都不缺花痴少女，她们眼中的世界和别人不一样，周围的强者都在为刘哔那身法震惊，她们却双眼迷离的看着刘哔。

    看着刘哔那飘逸的身影，就连被加刑天抓住小手，挂在天空的高傲夭夜，眼中也是异彩连连。

    刘哔那飘逸潇洒的模样，与众不同，带来的魅力自然非凡，对女性更有致命的诱~惑。

    纳兰嫣然、雅妃、薰儿、萧玉、萧媚，全部看的出神，其他少女就更不用说了，全部看的呆呆傻傻的。

    “可恶，那是轻功。”看着天空中越飘越高，越飘越远的刘哔，萧炎紧紧的握住了拳头，脸上神色非常不甘，从刘哔展现出来的实力来看，他想要胜过刘哔几乎不可能，那他如何才能够在刘哔身上挽回失去的名声。

    如何才能够将同为穿越者的刘哔抹杀，越想萧炎心头越沉重，刘哔就像是一座难以翻越的大山压在他心头，让他有些喘不过气来。

    “这就是你说的无招胜有招，一举一动皆自在，一举一动届时道了吧！果然了得，那轻功也非常神奇，居然能够抵消人的重量，那内力比斗气精细多了。”药老颇为感叹的声音也在这时传入萧炎脑内。

    萧炎闻言猛然回过神来，将目光从刘哔身上移开，苦笑道：“老师，我还有赢过他的希望吗？”

    药老沉默了好一会儿，才在萧炎几乎要绝望的时候，说道：“实话说，你如果要在对战中胜过他，非常困难，但实力并非全在自己，你是炼药师，只要你能够将这条路走道巅峰，以你的号召力，想要在势上胜过他也并非不可能，就算他背景非常深厚，你也有赢得希望，另外你也说了，他修炼的功法，似乎之时前期快一些，后期对境界的要求就会越来越高，他的修炼速度也会飞速下降，动则千百年，甚至闭关万万年也有可能，这么说来，你还是有希望胜过他的，只要你肯听我的话。

    闻言萧炎双眼之中，闪过一抹凌厉，紧紧的握住了拳头，凝声道：“放心吧！老师，就算他顶天立地，我也必然凌驾与他之上。”

    “哈哈，好，老夫我终究还是没有再次瞎眼，只要你将焚诀的潜力全部挖掘出来，你一定能够成功的，你的修炼速度必定比他快~”

    药老的话刚说完，萧炎的身边就响起了一片惊呼。

    “啊他，他要做什么，他这是在吸收斗气。”全场哗然，惊呼不断，响彻方圆十数里。

    “这，这这太残忍了，该死他居然吞噬别人幸苦修炼来的斗气。”

    “好恐怖的功法。世上居然会有这种功法，太可怕了。”

    “他的气息在增长。”

    “那灰色的斗气是什么，怎么会这样。”

    怒骂有之，惊呼有之，但刘哔却不为所动，整个人盘坐在了人塔上空。