    半月之后，蔚氏姐妹功行逐渐稳固，在继续修持同时，两人试着开始学习一些道术。

    毕竟那山精给她们的印象太过深刻，所以迫不及待想要一些防身本事。

    乔菁在见到之后，却委婉建议她们不必如此做。理由是二人现在根本不会有与人争斗的机会。真要遇敌，就算身上法符都要有用的多，而等到她们前身识忆完全恢复过来后，以往所学都能记起，那时若还有选择修习，有了前身所留下的经验，那也是相对容易许多。

    蔚氏姐妹现在对自己的身份还不能十分适应，抛开乔菁师侄的身份不谈，只知道后者功行道行却是远远高过了她们，所以对这个提议十分重视，立刻就停了下来。

    乔菁见此，又陆续提出了不少十分有用的建议，显得十分用心。

    她也有自己的想法，现在她只是一个记名弟子，可若照拂之事做得好，等蔚氏姐妹觉醒前世忆识，若能念着她的好处，只要在刘雁依面上稍微提上一句，那自己说不定就能成为入门弟子了。

    又是一个多月过去，就在蔚氏姐妹已是逐渐适应眼前修道生活时，乔菁得了传谕过来，道：“两位师叔，恩师命我前来寻二位过去。

    二人随着乔菁出来居所，转挪几次后，便又来到水府之中，见刘雁依坐在那处，便上来见过。

    刘雁依先是问了两人功行进境，又稍稍提点了几句，末了道：“两位师妹当也知晓我唤你们来此的用意，这番你们开脉破关，已然算是入道了，你们下去之后可小作准备，三日之后，我自当带你们前去拜见恩师。”

    蔚氏姐妹认真应下，随后便告辞出来。

    三日一晃而过，两姐妹早做好了准备，辰时便就动身，随乔菁乘动转挪之阵，来至水府之外。

    两人眸光投去，见刘雁依白衣飘飘，立在湖畔岸侧，忙是上前见礼。

    刘雁依道：“两位师妹来了，去往玄渊天遁破界天，我已唤得一位道友前来接引，你们稍等片刻便是。”

    玄渊天高居于穹宇之外，重天间隙之中还有元罡肆虐，蔚氏姐妹修为浅薄，还无法承受起这等侵夺，故需借力乘渡。

    自然，以刘雁依的法力，只消一个转挪，就可带人去到了玄渊天中，但因此回是两姐妹转生之后第一次前去拜见师长，故需稍显郑重一些。

    况且穿渡界天本身，对两姐妹这等初入道途的修士来说其实也有一定好处。

    等了没有多久，便见天云之中虚虚浮现出了一个庞大轮廓，几乎将整个天穹都是占据，可又看不清是什么东西，但是很快，那虚影逐渐变得真实起来，形躯也是在渐渐化小，到了最后，一头十丈大小的玉鲲出现了上空，缓缓落至湖上，并发出很是清脆的少女声音道：“赢苋见过刘上真。”

    刘雁依点头为礼道：“道友有礼。”

    蔚娇好奇看着，她还是第一见能开口人言的异类，傅国之内虽也有类人生灵，可多是征战后捉来的奴隶。至于妖魔之流，国中有智氏及应曦神君坐镇，几乎没有敢于靠近的，所以她以往只是听闻过，却从没有见过。至于白芒水府之中，刘雁依门下却是不收异类，侍女都是人身。

    赢苋这时摇晃了一下身躯，道：“请诸位道友上来吧，我送你们去往玄渊天。”说话间，身躯之中就照出一道灵光，铺到了一行人面前。

    蔚氏姐妹见刘雁依当先踏步上去，便是随后跟上，只觉神思一晃，就到了一处宽敞空间之内，可偏偏在此还能望到外间。

    乔菁这回也是一同跟来，她道：“两位师叔，这里大鲲躯体之内，这里另成一界，我辈在坐卧行走都是无碍。”说来她此次也是沾了蔚氏姐妹的光，不然她一个并非嫡传的三代弟子，要想去玄渊天，那除非能修持到洞天之境了。

    玉鲲赢苋这时头尾一摆，轰隆一声，已是破开天关，遁至重天之外。

    蔚娇小声见外间虚荡荡，日月星辰，地陆山川都是不见，问道：“乔道长，这是到了哪里？”

    乔菁道：“回师叔，祖师与几位元尊为免一些厉害异类去到外间生乱，所以曾排列诸天，此回若是按部就班去往玄渊天，则共是有三十六重天宇要穿行。”

    蔚婉问道：“这些界天都与昆始洲陆一般么？”

    乔菁道：“我昆始洲陆乃是造化汇集之地，其余地界皆是远远不及，不过传闻每一重天之内也都有生灵存驻。”

    蔚娇踮着脚朝四周看了看，道：“可什么也看不见呀。”

    这时忽有一道灵光过来，落至三人面前，在那里悬浮不动。

    三人一看，此却是一面精致小镜。

    乔菁伸手一搭，便知何物，往两人处一递，道：“此是恩师所赐灵镜，可以凭此察看下界。”

    蔚娇掌在手里，看了两眼后，就对着外间一照。

    霎时间，镜中便出现了此界之中山川地理，乃至诸方景物，这时她忽然照见了一头方才生下不久的幼小麋鹿，正在那里呦呦直叫，不由眼前一亮，心中忍不住要想看清楚一些，心思这才一动，那小鹿不但变得纤毫毕现，而且连声息也是清晰可闻。

    再是一转念，却是入到了汪洋深处，到处都是稀奇古怪的异类，不止如此，随她驾驭愈发娴熟，发现此物小可观微尘，大可罗天地。

    这些皆是她们二人平常所见不到的，却是大大开阔了眼界。

    本来她们虽是入了道门，可心态还未扭转过来，此时在天地之外照见大千，却有一种居高临下，俯瞰万物之感。

    直到这个时候，她们才真正感觉到自己与以往不同了，修道人自当超脱尘俗，长生久驻，不受天地束缚，一念及此，两人道心都在不知不觉之间圆融了一些。

    这时蔚娇忽然见到有不少修道人穿梭地陆之上，到处追剿斩杀妖魔，好问道：“乔道长，这是哪里？为何这么多仙家弟子？”

    乔菁看有一眼，道：“回禀师叔，这里是乱浊天，昆始洲陆之中一些喜欢侵扰人道的妖魔被斩杀后，其后裔都是被贬斥流放至此，诸天各派时常会派遣弟子来此历练，并采一些筋骨角皮回去炼宝炼丹，师侄以前也曾来过这里。”

    昆始洲陆上妖魔个个强横无比，以往也只有洞天修士能够随意往来走动，可这样也需小心避过一些凶横大怪。不过随着天上神君和诸天修道人不断清剿，至少人道诸国周围，早已是没有凶妖大魔存在了，有些早被杀绝了种，而此辈大多数子嗣后裔都被送到了这里。

    蔚娇借着镜子，看着一个个异类凶横狰狞的模样，与以往图册上所见大为不同，眼眸睁大道：“原来这些就是凶妖大魔。”

    乔菁在旁道：“两位师叔等功行修持上来，不定也会到此地来，此次机会难得，不妨多多察看一番。”

    蔚娇听到此言，也是认真起来，不再抱着玩闹心思，仔仔细细看此界情况大致看有一遍。

    随着一座座界天过去，不知多久之后，两姐妹只觉身周围有灵光泛起，一个恍惚间，发现自己已不在玉鲲身躯内，而是站在了一排排清气云流之上，同时耳畔有声音传来道：“玄渊天已至，赢苋就送诸位到此了。”

    刘雁依道：“有劳道友了。”

    她一拂袖，前方云气荡开，便露出一座宏伟道宫出来，脚下浮现出一排玉阶，直通前方殿台。只是在云雾之中若断若续。她眸光转过，看向蔚氏姐妹，“两位师妹随我来。”说着，当先迈步前行。

    蔚娇这时小声道：“你说老师长什么样子？”

    蔚婉道：“妹妹，不可私下妄议师长。”

    蔚娇嗯了一声，乖乖收声，她也是看得出来，自己姐姐此刻紧紧捏着袖子，分明也是紧张万分，不比自己差得多少。不过她心中还隐隐有一分期待急迫。

    在玉阶之上行走许久后，三人来到有一道道金虹云光映照的道宫之前，抬头望去，见匾额之上有“清寰宫”三字。

    景游站早已在门前笑呵呵相迎了，他打一个道躬，道：“见过刘上真。”又对蔚氏姐妹一揖。“见过两位蔚娘子，老爷正在殿中，可以前去拜见。”

    蔚氏姐妹不由看向刘雁依，后者轻轻点首，道：“两位师妹进去吧。”

    两姐妹收拾了一下起伏不平心绪，就往道宫中去，不久便来至一处大殿之上，见一名玄袍道人坐于蒲团之上，周围异象纷现，顶上玄气冲霄。

    在见到此景的这一刻，两姐妹都是身躯一震，呆呆站在了那里。眼前似有无数熟悉而陌生的景象飘过，同时眼泪止不住地流下来。

    张衍笑了一笑，道：“徒儿，还不醒来。”

    随着他一语说出，两姐妹好似从一个深长的梦中醒来，过往忆识一幕幕浮现上来。

    蔚娇眸中泪光盈盈，哽咽道：“师父，师父，采婷终又是见到你了。”说着，慢慢伏下身来，深深一拜。

    蔚婉也是眼眸泛红，缓缓拜下，道：“采薇拜见恩师。”

    张衍轻轻一叹，自蒲团上站起，亲手将她们搀扶起来，温声道：“千多载师徒情谊，为师今日见你们得以回归座下，心中也很是高兴。”

    …………

    …………