    冯天宝的脸一阵白一阵红，平时再怎么吊儿郎当厚颜无耻，在被人撞破这种事情的情况下，也都是尴尬至极的。

    他清了清嗓子，略带抱怨的说道：“大佬，我把主卧让给你睡，美人们也都在你屋里，你三更半夜偷看我做什么？

    不就是一本书嘛，我给你就是了。”

    磨天听罢哈哈大笑起来：“这有什么，同为男人，又不是没经历过。

    放心，你这尺寸没有拉低国民平均值，我也就放心将婉儿交付给你了。”

    冯天宝一惊。

    【什么？】

    【把婉儿托付给我？】

    【你特么的飞升了，就把嫂子仍我屋里？】

    【不对，不是嫂子，我好像也睡过两次……】

    【我好方，我好慌……】

    他扶了扶差点掉在地上的下巴，一脸难色道：“这……不太好吧，那两次都不是我自愿的。

    这突然让我负责任，我还没做好心理准备。

    而且，她是大哥你的女人，我这……”

    磨天邪魅一笑，一手缓缓抚摸着右边的眉毛，缓缓踱步，双眼微眯地看着冯天宝，看的冯天宝浑身不自在。

    片刻过后，他才开口说起了一段往事。

    原来，那是五年前的一天……

    那时候的婉儿才十三四岁，从小被送进掖庭的她，对皇宫很是熟悉，尤其是冷宫废院。

    那时候大唐风调雨顺，国泰民安，李二的身子健朗，自然也就没有多少龙气泄漏。

    磨天躲在皇宫内，白天很少走动，大多是夜幕降临后他才去猎艳宫中没有被宠幸过的妃子，以此采阴补阳。

    当他潜伏在一所宫殿的房梁时，一个瘦弱的身影走了进来。

    来人正是少年时候的婉儿，她看起来病病歪歪，走路摇摇晃晃，就连手中端着的食盒也被摔翻到地。

    一声巨响自然引来了宫中的掌事太监，掌事太监一看美酒佳肴摔成那般，怒目圆睁后一个巴掌扇在婉儿的脸上。

    婉儿年纪善小，又身染重病，哪里吃的住这一巴掌，一个踉跄撞在旁边的案上，气息渐弱。

    那公公怕事情闹大，便吩咐了两人用席子将她卷了，连夜扔进了乱葬岗。

    磨天本不想多管闲事，却不想一眼瞧见她脚腕上的紫金铃铛。

    铃铛之上刻有一只九尾妖狐。

    磨天好奇心起，便救下了她。

    后来，磨天才知道，这个丫头早就知道藏匿在冷宫中的磨天，却从未对任何人提起，还私自将他奉如神明。

    只是磨天多疑，虽然他无心救了一个女孩，但是千百年来他也见过多少人类的背叛，人心叵测，不得不妨，于是给婉儿喂了嗜髓蛊。

    噬髓蛊食下，磨天确实可以为所欲为，但是这么多年来，他并没有要婉儿的身子。

    阴阳调和的方式也不单单只有颠鸾倒凤那一种途径，婉儿是个小姑娘，她身上的灵气根本就不用探到深处便能取得。

    磨天说完后，又坏坏一笑，贴着冯天宝滚烫的耳边轻声说道：“你拿了她的一血，不该对人家负责吗？”

    这么一声，竟吓得冯天宝咽了咽口水。

    【我的天啦。】

    【我一直以为婉儿是磨天的女人，竟想不到事情是这样的？】

    【我一直以为我的一血被婉儿拿走了，却不想我们两个……】

    【啊这……】

    【白白捡个老婆，我特么这么幸福的吗？】

    磨天说罢，突然一回头，睨眼间像感应到什么，瞬间消失在冯天宝身后。

    冯天宝正想询问，一抬头哪里还有磨天的影子。

    正在这时，天色大亮，朦胧的日光透过墙上碗口大小的窗户射了进来，照在武曌绝美的脸庞。

    武曌幽幽醒来，见冯天宝时而微笑时而蹙眉，不知何故。

    ……

    ……

    长安城内，中丞阴府。

    阴弘智端坐其中，围坐在堂下的正是他最得力的干将燕弘信和昝君蕃、梁猛彪等江湖人士。

    一群人为阴弘智马首是瞻，各个面容奸邪，目露凶光。

    不多时，只听到上坐的阴弘智缓缓开口：“原州事情已然散播出去，如今陛下生命垂危，朝廷中能够挑起大梁的臣子本就不多。

    李大将军掌管兵权，我早些时日就听闻他与武家交好，这次武才人涉嫌谋害陛下，他定然不会袖手旁观。

    众位可做好准备了吗？”

    众人听到阴弘智的发话，一致起身后双手作揖：“我等愿意誓死追随大人，且听大人差遣。”

    阴弘智缓缓点头，摸了摸嘴角的八字胡须，赞许之余摆了摆手，堂下之人才继而重新入座。

    茶点相继摆上台面，阴弘智端起手中的茶杯对着虚空默许片刻后洒在面前的地面上。

    堂下众人不明所以，皆投来不解的目光。

    阴弘智浅然一笑道：“先皇毕竟对我们阴家不薄，如今他生命垂危，怕是不能见上最后一面，特此奉上一盏茶以谢历来的皇恩。”

    为首的燕弘信见他如此，便一脸谄媚的端起茶碗道：“大人如此知恩图报，当真是感天动地呀。”

    说完，他也学着阴弘智的样子，将手中茶水尽数撒去。

    余下众人见两位领导都这般左派，哪里还有心情吃饼喝茶，也学着他们的样子做作一番。

    阴弘智环视四周，爽笑几声，一场溜须拍马的盛宴就这么进行着。

    正在一行人聊的酣畅淋漓时，一个身穿黑色夜行衣的男人极速冲了进来，口中大喊着：“报～”

    阴弘智见来人正是联系齐州的探子，赶紧命令众人噤声。

    “如何？”

    “报告大人，齐王已经部署完毕，只等大人发令。”

    “好！好！……”

    阴弘智一脸的兴奋，这个外甥果然没有让他失望。

    不仅联合了高巨丽，还召集了其下所属州县的军队，这次围住原州，杀掉李世民简直易如反掌。

    想到这里，他的眼底深了深。

    除了杀掉李二，他的另一项计划也不能落下。

    等到自己的外甥当了皇帝，他就是正儿八经的国舅，大权在握，江山在手，而那个时候，他最想要的便是长生。

    拥有永垂不朽的生命，才能纵情享受那数之不尽的荣华富贵。

    ……

