    这消息实在是过于的突如其来和刺激了。

    姜阮抬起眸子，对着孟诗瑶笑了一下。

    当然，是皮笑肉不笑。

    孟诗瑶不自觉的打了个寒颤，摸了摸自己的胳膊，“怎么了？”

    姜阮说:“你猜猜我签了什么公司？”

    孟诗瑶思考了一下，“我好像还真没关心过这些，但是那些经纪公司应该都会抢着要你吧，让我想想……应该是颜品娱乐？”

    颜品是国内最老牌的娱乐公司，这两年虽然稍稍走了些下坡路，但依旧是四大传媒公司之首。

    姜阮微微摇了摇头。

    孟诗瑶的目光在姜阮身上停留几秒，然后拿起了桌上的手机，直接开始百度。

    看到结果后，她没忍住笑出了声来，“哈哈哈哈哈哈我的天，姜阮，这就是孽缘！孽缘啊你知道吗？”

    姜阮望着她，神情淡漠。

    孟诗瑶连忙收敛住自己的笑容，倒也有了些困惑，“不过你到底为什么签了星娱传媒啊，你稍微花点心思去了解一下也就应该知道星娱的总裁是江致啊。”

    姜阮伸手托着腮，也有些无奈，“当时不是急着回国发展嘛，主要研究的就是合同分成方面的问题与公司能给的资源与自由，我是有多闲得慌才会去了解这公司的负责人。”

    “也是，谁能想到这个世界上居然有这么巧的事情。”

    孟诗瑶赞同的点点头，然后伸手拍了拍姜阮的胳膊以示安慰。

    当然，如果她唇角的笑容能稍微收敛一点，看起来会更加真诚。

    姜阮没有反驳。

    但她隐约觉得，这并不是巧合。

    星娱给她递来的合约，分成与商业价值远超于其它经济公司。

    简而言之，就是钱给的最多。

    当时姜阮以为是星娱最近两年才新起，手下的知名艺人数量远低于其它的老牌经纪公司，所以才会花这样的大价钱来签下她。

    现在仔细想想，却又更像是一个局，一个江致亲手为她设下的陷阱。

    但是随即，姜阮又否定了这个想法。

    她到底哪来的自信，这么高估自己在江致心里的份量啊。

    姜阮也没再多说什么，而是站了起身，看着孟诗瑶，“我先回去了，还有工作。”

    孟诗瑶点点头，“好。”

    回去将杂志拍完后，许南萱便又递了个剧本给她。

    姜阮接过，低头翻了翻，“这是什么？”

    “公司最近正在投资的一个大制作电影，但是里面的一个女反派倒现在也没有订下来，很多演员都去试镜过这个角色但是导演都不满意，再找不到合适的，整个剧组的进度都要被耽搁了。所以我想让你去试试。”

    许南萱继续道:“反派女三，戏份不算多但人设挺出彩的，而且男女主也都是国内获过奖的影帝影后，给他们做配你也不吃亏。更何况这还是沈导的作品，他的下一部电影剧本也已经写好了，如这次他对你满意，那么接下来还是很有望继续合作的。”

    姜阮若有所思的点了点头，也的确该给未来做些准备。

    沈毅是国内的顶尖导演，也曾经被国外各大电影节多次提名，倘若她热度消耗后还想继续稳固口碑，能和沈毅合作的确是最好的选择。

    许南萱又低声喃喃道:“剧组耽搁一天就要损失不少钱，所以如果你能拿下这个角色，片酬相对而言也会比较高。”

    听见最后一句话，姜阮立刻露出了一个笑容，一本正经的回答道:“钱多钱少不重要，主要是我想演反派。”

    回到公寓后，姜阮便将剧本仔细阅读了一遍。

    电影名为《归去》，是一个古代的武侠片剧本。

    讲述的是在武林大会当天武林盟主离奇身亡，作为闲散高人的男主角受到师门嘱托与武林盟主之女联手，在过程中克服艰难险阻终于揭开真相的故事。

    剧本不算多新鲜，但是加入了很多国风元素，构思完整也算是让人有荡气回肠之感，显然是奔着国内那些主流奖项去的。

    而姜阮所要饰演的那个角色是一个心狠手辣的反派女魔头，名叫苏涣，同时也是男主宋洲年少时的白月光。

    在宋洲还只是一个少年剑客时外出游历遇见苏涣，苏涣喜欢缠在他身边，也让他动了心。

    但是好景不长，苏涣的身份暴露，魔教妖女与正道剑客，正邪本就不两立，又何谈相爱。

    少年长剑刺入她的肩膀，沾染鲜血，也逼走了她。

    时隔多年再次相遇，俩人却依旧是敌人的身份，同样的站在对立的阵营。

    年少时，宋洲放了苏涣一条生路，为此被父亲罚在悬冰崖前跪了整整三天。

    而如今，苏涣在追捕宋洲的生死关头也未能忍心动手，放过了宋洲，因为任务没有完成无法得到解药，自己则受到身体里的毒虫反噬而死。

    比起女主角的陪伴与聪慧，苏涣这个角色反而更加敢爱敢恨，像是白月光与红玫瑰的结合体。即使男女主最后相爱，却也依旧永远在男主的心中存有无可替代的份量。

    平心而论，姜阮还是挺喜欢这个角色的。

    比起平庸普通的得到，她更喜欢轰轰烈烈的失去。

    姜阮起身从书房拿了笔出来，重新细细阅读剧本，一边看一边做着详细的标注与理解。

    为这次试镜也算是费尽了十二分的心思。

    三天后。

    姜阮直接跟着许南萱去了《归去》的剧组，准备利用午休的时间试镜。

    姜阮穿了一件鹅黄色的法式连衣裙，一头柔顺的黑发别在耳后，特意化了淡妆，看起来比平日里乖巧了不少。

    从外形上让沈导知道她能演的了少女苏涣，用演技证明她撑得住妖女苏涣。

    今天来试镜的女演员显然不止姜阮一人，还有几个在国内也算当红的一二线女明星。

    只是和姜阮比起来，还是差的有些多。

    有人小声嘀咕了起来。

    “以姜阮的咖位来当女主都没问题吧，她为什么要来跟我们抢一个女三号啊？”

    “谁知道她怎么想的呢？嘘，小声点。”

    甚至还有人更夸张，看见姜阮来了自知自己没希望，直接起身就走了。

    过了许久许南萱才回来，一脸激动的跑到了姜阮面前，“姜阮！今天你有眼福了！”

    姜阮低头看着剧本，“直接说，你说话别跟打哑谜一样。”

    “你知道吗？我刚刚在里面看见了……”

    许南萱话还没说完就被打断。

    里面那间房间的门被打开，工作人员走到了姜阮面前，毕恭毕敬道:“姜老师，轮到您了。”

    姜阮愣了一下，然后看向了自己身后那些人，“可我不是才来吗？”

    排队也不该这么早轮到她啊。

    “沈导的意思是想先看您，如果您能够让他满意，也就没有必要浪费太多时间去面试其他人。”

    这工作人员解释的声音并不小，一时间其他人的视线齐刷刷的落在了姜阮身上，或多或少都带着些羡慕与嫉妒。

    说的虽然是实话，却让姜阮一下子便成为了众矢之的。

    姜阮面色如常，将剧本递给了许南萱，便起身跟着工作人员走了进去。

    姜阮对着台下鞠了个躬，“各位老师好，我是姜阮，来面试苏涣这个角色。”

    姜阮说完便抬起头，露出了自己对着镜子练习了不下百次的甜美笑容。

    然而笑容却没有她预计展现的那般完美。

    因为台下坐着的不止导演编剧这些工作人员，还有一个她再熟悉不过的存在——江致。

    他在台下，窗帘是半拉的，屋里的光线并不明亮，甚至可以算得上有些晦暗不明。

    然而江致只是这么坐在那里，却又好似所有的光亮全然落在了他的身上，竟偏爱于此。

    在听到她的名字的时候，江致长睫一颤，稍微多了点儿反应。

    却也只是一点儿，他这个人还是一如既然的冷淡。

    姜阮微咬着下唇，唇角扬起的弧度又加大了几分，但是与之相反的是眼底笑意淡了些。

    她顿时便明白了，刚刚许南萱为什么要那么激动。

    星娱作为最大的投资人，江致却又出现在这，似乎是一件很合理的事情，却也只是似乎。

    沈毅导演的目光落在她身上，打量了一番才道:“看起来不错，鹅黄色很衬你。”

    剧本里的苏涣就爱穿鹅黄色罗裙，徐导的这一句夸赞很显然是对姜阮外形贴近苏涣的肯定。

    特意设计的小心思被夸赞，姜阮脸上笑容也算是真诚了几分。

    编剧道:“那就话不多说，直接表演一下你认为最能够代表苏涣性格的一个片段。”

    姜阮点了点头，然后乖巧问道:“能不能麻烦有人来配合我一下。”

    无论再精湛的演技，一个人演独角戏也总是会吃些亏。

    倘若想要百分百发挥出自己的水平，还是有个对手戏演员会更好一些，哪怕对方只是干站着一句台词也不用说。

    这个要求并不过分，在剧组试镜时也算常见。

    沈导点了点头，便随手指了个工作人员，“你上去吧。”

    而此刻江致已经开始低头翻看起了手里的文件，仿佛只是换了个场景继续工作而已。

    那工作人员走上台，站在了姜阮的面前。

    而就在此时，房间的门突然被打开，鬼鬼祟祟的探进了一个脑袋来。

    姜阮也看了过去，却意外的发现又是熟人。

    沈朝言站在门口，看见姜阮的那一刻，便兴奋的冲她挥手打招呼。

    姜阮一时间还没明白这是个什么情况，也不敢太大动作，只能对沈朝言回了一个浅浅的笑容。

    沈毅出声训斥道:“你这是在做什么？没有规矩！”

    骂归骂，显然也没真生气。

    沈朝言凑到沈毅身旁坐下，一本正经道:“爸，我这不是听说在面试和我搭戏的女演员嘛，那我总得来看看吧。”

    其实他也还没进组，但是知道姜阮来了，特意飙车赶了过来。

    沈朝言几句话，便让姜阮听明白了一个炸弹般的重量级信息。

    沈毅导演……居然是沈朝言的父亲？

    那么沈朝言演的角色，应该就是男主年少时了。

    娱乐还真的就是个圈。

    沈毅也没反驳，看向姜阮，“不好意思，现在可以继续了。”

    姜阮点了点头，立刻又一秒融入了氛围内，挽着工作人员的胳膊，浅笑着仰脸，正要说台词，却又被打断了。

    “等等！”

    沈朝言站了起身，认真的望着姜阮，又指了指她旁边的工作人员，“姜阮姐是要试镜和我的对手戏吗？我人就在这里，比起工作人员为什么不直接让我来？和我有没有CP感应该也是一个关键因素吧。”

    沈朝言这话说的是有几分道理的。

    于是沈毅点了点头便同意了。

    江致依旧垂着眸，似乎这里发生什么都与他没有半分关系，眉眼里甚至还隐隐带了些不耐。

    却没有人发现，他的笔尖已经停留在纸上许久没动过，不知何时早已渗开了一大片墨渍。

    平静无声，却又似触目惊心。

    作者有话要说：宝贝们手上有多余的营养液可以给我嘛QAQ

    现在的营养液数字是250太难听啦呜呜呜呜呜

    感谢在2020-07-2400:49:48~2020-07-2500:07:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：眷恋1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：初陈2瓶；又又又书荒了1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

