    第四百九十六章 认错   

    “您好，我想问一下···”她在看到张晓梅后，就没有多说什么废话，而是直截了当的开口问道。

    

    张晓梅在听完了之后，明白了她的意思，说道：“这一点，你放心吧，要是你的父亲感觉到了病情不对劲的话，我们自然会马上安排的。”

    

    “但有些事情，我也是要提前提醒你一下，那就是如果作假的话，那么将会被我们的诊所给拉入黑名单，到了那个时候，我们诊所将不会接收你们，也就是说，不会再治疗你们，哪怕你们快死了，陈医生也会见死不救。”

    

    “这样严重的后果，陈医生也是为了杜绝这样的事情，这才特意的定制出来，也只有如此，大家才会认真的遵守我们诊所的规矩。”

    

    女人在听完了张晓梅刚才所说的话后，有些惊讶的问道：“要是真的发生了如你刚才所说的事情，陈医生真的会见死不救吗？

    要知道，救死扶伤是医生的天职，他要是敢这么做的话，那这名声岂不是坏了？”

    

    “那我就不知道了，至少到目前为止，我们诊所还没有发现，有人为了能够提前让陈医生抢救，而故意做出这样的事情来。”

    张晓梅听出了对方话里的意思，接着说道：“我知道，你也许可能会想要用这样的方法，但我个人的意见是，你最好还是不要选择这么做。”

    

    “要是被我们诊所给拉进黑名单的话，那这辈子，陈医生都不会再救治你，人活这一世，难保自己什么时候就生病了，你说是吧？”

    

    女人在听了张晓梅的话后，并没有再多说什么，虽然对方刚才所说的这些话，有些道理，但在他的心里，她实在是不相信，那个陈医生刚见死不救。

    

    “陈医生，救命啊，我爸刚才准备回酒店休息的时候，突然就病发昏厥了过去？”

    就在这个时候，一道声音在整个诊所里响彻而起。

    

    诊所里的众人，在第一时间里，目光都下意识的看向了那个开口之人，这一刻的他们，都看到了背着一个年岁大约在六十岁的老人。

    

    此时此刻，整个老人的双眼紧闭着。

    

    “您先把病人背到里面的病床上，陈医生马上就开始治疗。”

    这个时候，张晓梅放弃了给那个女人的解答，看着刚才开口喊救命的那个青年，开口说道。

    

    这样的事情，她在诊所开业到现在，也已经处理过很多次了，所以现在的她，也算是轻车熟路了，知道第一时间该让家属将患者给弄到病床上去。

    

    “好。”

    青年在听了张晓梅的话后，当下应了一声后，就没有再多说什么，背着背上的父亲，就打算迈开步伐朝着休息室里面走去了。

    

    但，就在他的步伐还没有来得及迈出去的时候，陈浩的声音突然响了起来：“等等。”

    

    “陈医生，你的意思是不是直接放在这里进行抢救啊？”

    那青年在听了陈浩的话后，下意识的这么认为，于是看着他，开口问道。

    

    然而，对于他刚才的话，陈浩只是摇摇头，说道：“你可以背着你的父亲，离开这里了。”

    

    此话一出，诊所里的所有人都一脸疑惑的看着陈浩，完全没有明白他刚才所说的话，到底是什么意思。

    

    那个青年的父亲突然病发昏厥了过去后，陈医生应该让他在休息室的病床上治疗，或者直接在这里直接抢救，怎么突然开口让对方直接离开呢？

    

    诊所里的这些人感到有些不解，同样的当事人，也就是那个青年，此时此刻也是不解的看着陈浩，不知道他刚才所说的话，到底是什么意思。

    

    “陈医生，你刚才的话是什么意思，怎么让我背着父亲离开这里呢？”

    青年看着陈浩，开口将自己心中的疑惑给问了出来。

    

    “怎么，我话里的意思你听不明白吗？”

    陈浩看着他，冷冷的问道。

    

    “陈医生，恕我智商不够高，我还真没有听明白你刚才话里的意思。”

    青年在听了陈浩的话后，淡淡的说道。

    

    “我看你这是在装傻吧？”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“不过，我也没有那么多的时间跟你在这里浪费。”

    

    “你父亲根本就没有病发，也没有昏厥，这样的事情，你能骗的过普通人，但能骗的了我这个医生吗？”

    

    陈浩冷冷的说道：“我要是连一个人到底是不是真的昏厥了过去，都看不出来的话，那我还算什么医生呢？”

    

    “至于你们这么做的原因，我也清楚，你们刚才取了号，但你们的号要排到很久很久以后，至少排个三十天的时间吧，显然，这个排队的时间，超过了你心里所想的，所以你就不想排那么长的时间了。”

    

    “这种情况下，最好的方法就是，你让你的父亲装作病发昏厥的样子，如此一来的话，我可能就会因为你父亲突发的样子，不得不给你父亲提前治疗吧，毕竟有那么一句话来着，医生不能见死不救，我说的对吧？”

    

    陈浩的话音落下之后，青年那双看着他的眼睛充满着不可思议，他原本以为，他这个装病的计划，可以说是没有什么破绽的，但没想到，陈医生只是简单的看了一下后，就瞬间看出来了，这医术，真的太强了。

    

    “陈医生，对不起，我知道错了。”

    既然被看出来了，青年也就没有打算继续否认，否认也没有什么意思。

    

    “背着你父亲走吧，另外，你和你父亲都会被我的诊所给拉入到黑名单里，也就是说，从现在开始，你和你的父亲，都不能来我的诊所看病了。”

    陈浩说完之后，看向了张晓梅，说道：“我刚才说的，你记得处理一下。”

    

    对于陈浩的话，张晓梅自然听懂了，于是她点点头后，就没有再多说什么，直接在电脑端上操作了起来，将这两人给拉入了黑名单里。

    

    青年在听到自己和父亲背拉入了黑名单之后，脸色大变，连忙开口：“陈医生，不要啊，我真的知道了，你不要把我们给拉入到黑名单啊，你要是不给我们治疗的话，我们根本就没钱去医院里治疗了。”

    

    “陈医生，这件事情是我们父子俩做的不对，还希望你念在我们第一次犯的原因上，原谅我们这一次，接下来，我们肯定老老实实的排队，绝对不会再做这样的事情了。”

    

    这一刻，老人也从儿子的背上下来了，一脸歉意的看着陈浩说道。

    

    然而对于他们两人的求情，陈浩在听了之后，脸色并没有任何的变化：“在你们取号的时候，张晓梅就已经跟你们说过了，而且取号机旁边也贴了专门家的提示，你们不是不知道，所以你们这是明知故犯。”

    

    

    

