    “开个小玩笑而已，别那么紧张嘛。”

    林逸说着便上了飞梭，轻轻一个加速，立马便窜得无影无踪。

    搞得天家大爷一度十分紧张，频频给天四使眼色，示意他用分身去盯监控，生怕林逸不讲武德。

    天四无语望苍天，自家这位大爷在绝大数时候都表现得极为靠谱，但偶尔有些时候，也会让人吐槽不能。

    “加速够快！够爽！”

    林逸一圈开下来兴致昂扬，心下决定回去就找沈一凡讨一架，这玩意儿开起来跟战斗机一个路子，贼特么过瘾。

    “那就继续你开着吧，找个地我们吃饭去。”

    天向阳径直跳上了飞梭，另一边天四则早有准备的拖出另一架特制飞梭，带上了默不作声的严中原。

    林逸愕然：“哪里吃饭？”

    按照正常展开，显然该是在海神庄开饭，跑到外面去是几个意思？

    “黑龙会总舵。”

    天向阳的回答令林逸眼皮一跳，有那么一瞬间甚至都忍不住怀疑自己的心思莫非都被他洞穿了，要不然怎么会莫名其妙突然提起这个地方？

    说起来，之前那次闭关除了琢磨神识爆破之外，他的盗铃术也跟着长进不少。

    虽然还欠缺一些火候，但隐隐已经能施展出一个轮廓雏形了，加上之前这阵子没少搜集黑龙会总舵的情报，他已经定下打算，准备在半个月内探一探这龙潭虎穴的深浅。

    至少，要设法试探清楚柳三刀留下的那个讯息，到底是否属实！

    万万没想到，机会居然来得这么快，快得令人措手不及！

    带着一肚子疑惑，林逸操控着飞梭以两马赫的速度极速飞行了足有一个半小时，映入眼帘的是一片规模浩大的山野建筑群。

    乍一看去，还以为是某高档别墅群，可仔细观察，便发现这片建筑星罗棋布，显然是按照某个巨型阵法所设。

    以林逸阵法宗师的眼力，哪怕没有试探也看得出来，这个阵法集攻防于一体，威能极大，实乃他生平仅见。

    话说回来，江海学院也好，甚至包括天家本部的海神庄也好，阵法层次都不在眼前这个之下，只是平常处于隐匿状态难以窥见真容，即便像玉山论剑时候那样偶有显现，也只是庞大阵法系统中的冰山一角罢了。

    “如果让你来破阵，有几分把握？”

    身后天向阳忽然问道。

    林逸想了想：“七分，不过得拉上半个十席议会，要是学理会全员出动，那就十分。”

    “你还真是个行家？难得啊。”

    天向阳略显诧异，林逸的回答跟学院供奉的顶级阵法宗师如出一辙，只是那帮专业人士给出的意见更加细节，而林逸这随口一答更加笼统罢了。

    可越是如此，才越显出林逸的功力，毕竟他才是第一次看到，思考时间不超过十分钟。

    林逸饶有兴致的反问：“学院莫非要拿黑龙会开刀？”

    天向阳失笑：“学院那帮老家伙对整个江海城所有大小阵法都做过评估，照你的逻辑，难道咱们学院要向整个江海城宣战么？”

    “既然专门做过评估，那就说明是潜在的敌人，要是有充足的理由，宣战也不奇怪吧。”

    林逸倒是觉得理所当然。

    天向阳闻言仔细看了看他：“你还真是个异类，我都不知道该说你是胆大包天，还是无知者无畏。”

    两人说话间，对面已有上百架飞梭同时起飞，浩浩荡荡迎了过来。

    其中为首男子青面白须，长相颇为怪异。

    “黑龙会二当家金泽，恭候天家大爷大驾光临，我家大哥已在正厅久候多时，请！”

    天向阳点点头：“前面带路。”

    在一众黑龙会高手护卫下，天向阳带着林逸几人从容落地，林逸再一次开了眼界。

    三步一岗，五步一哨。

    光是戒备森严四个字根本无法形容这里的守备布置，说是马蜂窝都不为过，哪怕是林逸早前通过文字情报早有耳闻，此刻见了也不禁暗暗心惊，同时也不由庆幸。

    得亏是跟着天向阳过来，要是自己一个人摸过来，别说真正摸进核心腹地，恐怕连大门都够呛。

    盗铃术是奇术没错，可要说能同时蒙蔽如此密集的守卫高手，可能性实在不大。

    一路来至正厅。

    一个身着虎皮大氅，浑身散发着肉眼可见的凶兽气息的雄壮男子，如百兽之王般等在门口。

    黑龙会大当家，柳狂刀。

    “天家大爷亲临，令我黑龙会蓬荜生辉啊，哈哈哈哈！”

    柳狂刀大大咧咧的拱手见礼，随后，目光便落在了林逸身上：“这位是？”

    天向阳笑道：“他叫林逸，我学院新鲜出炉的新人王，学理会第十席，年轻人前途无量，我带他出来混个脸熟。”

    “林逸……”

    柳狂刀阴诡的眼神上上下下打量着林逸：“我收到一个消息，说我那个不成器的弟弟好像就是死在一个叫林逸的人手里，不知道是不是真的？”

    林逸眨眨眼睛：“那你肯定是听错了。”

    这话他回答得底气十足，黑龙会三当家柳三刀，最后可是被李沐阳一把火烧干净的。

    当时若不是被烧得一点残渣都没剩下，说不定还能抢救一下呢？

    冤有头债有主，对方要报仇得去找李沐阳，只不过以黑龙会跟城主府的关系，有没有那胆子可就难说了。

    “是吗？”

    柳狂刀显然不准备善罢甘休，居然迎面便朝林逸抓来，语气阴森：“为防万一，我还是先检查一下你的元神记忆，万一你记错了呢？”

    此人境界极高，以林逸的感知根本不知道他到底是何境界，这一手抓来竟是无可抵挡，甚至连逃都没机会逃。

    转眼便落入对方手中。

    “找死！”

    这边率先发难的是天四，他倒不是真要维护林逸，而是林逸此行是跟着天向阳来的，林逸受辱就是天向阳受辱！

    君辱臣死，天四当即含怒出手，不过却被金泽挡下。

    “我家大哥只是试探一下，天四爷何必生气？”

    身为黑龙会二当家，金泽的实力同样非同小可，竟是跟天四陷入僵持。

