    当日在狼林，史坦尼斯与铁金库代表泰楚达成协议后，立即安排朱斯丁·马赛爵士护送泰楚离开，并到狭海对岸雇佣不少于两万人的佣兵。

    他还告诉朱斯丁爵士，即使听说他的死讯，也务必要率兵拥立希琳公主为女王。

    从这方面来说，朱斯丁爵士几乎等于顾命大臣。

    所以，盟军欲要找二鹿联盟，最好的选择，是由布拉佛斯人牵线，到朱斯丁爵士那探口风。

    朱斯丁一直忙于招募佣兵。

    第一批三千骑兵帮二鹿稳定局面，拿下临冬城，等二鹿决定南下时，他又准备了第二批共5000佣兵。

    当然，运输佣兵的舰队，供养士兵的军粮、武器、铠甲等军用物资皆在布拉佛斯购买，也一并送了过去。

    二鹿离开白港时，对外宣布要回风息堡，其实他的真正目标是谷地！

    也因此，送梅姬回维斯特洛的老囧，在海上找了二鹿快一个星期，也没发现庞大船队的踪迹。

    老囧走错了路。

    二鹿去了谷地的五指半岛，而朱斯丁爵士招募的第二批佣兵，送来的第二批物资，也陆续运到五指半岛。

    五指半岛距离布拉佛斯非常近，只隔一条五百公里宽的狭海。

    二鹿打算从五指半岛登陆，进而将谷地收入囊中。

    自古以来，从来没军队能顺着血门入侵谷地，但谷地东边有漫长且地形复杂的海岸线。

    当年安达尔人入侵维斯特洛，第一个征服目标便是谷地。只需跨越狭窄的狭海，在谷地海岸成功站住脚，先民们便再没能把他们赶走。

    二鹿几乎采用了同样的战略，先隐瞒自己的目标，让所有人都以为他要回风息堡，却在半路拐入五指半岛，以迅雷不及掩耳之势登陆海滨重镇——蛇木城！

    蛇木城很特殊，它位于谷地大平原的末端，距离鹰巢城仅仅500公里!

    如果将鹰巢城比喻成苏州城，那么蛇木城便是上嗨。

    它还正对着布拉佛斯，非常方便朱斯丁运输军队与物资。

    最后，蛇木城林德利伯爵正好带领族兵响应伊耿王的号召，穿过血门，南下攻打君临去了。

    现在蛇木城正好兵力空虚。

    事实上都没开战，把大军摆在城下，将伊耿王抬出来亮相，再发誓保证林德利伯爵的权益，蛇木城便城门大开。

    在蛇木城，二鹿接见了朱斯丁爵士带来的盟军代表——风吹团团长，褴衣亲王。

    嗯，绑票伊耿，就是褴衣亲王对杰妮的建议。

    杰妮同意了，这个项目便交给他负责。

    本以为有铁王座配合，五条翼龙能轻而易举埋伏伊耿，谁知......

    唉，维斯特洛局势之混乱，七国国王之无耻，皆刷新了褴衣亲王的底线。

    他现在只想赶快完成任务，然后永远逃离维斯特洛这个世界级的大粪坑。

    ......

    蛇木城外海湾，一条500吨级的巨大货运海船上，在梅姨与朱斯丁爵士的陪同下，由铁金库代表泰楚做中间人，二鹿悄悄与褴衣亲王会面。

    “我知道你，只是一个佣兵，”二鹿冷冷注视对面头发花白的高大老人，很不客气地说，“你有什么资格代表盟军与七国之王谈判？”

    褴衣亲王巨大的眼袋往上翻了翻，蓝眸中闪过凌厉之色。

    “首先，我的佣兵团有两万人，是你此时兵力的两倍，正面对战，风吹团能打四个现在的你。”

    二鹿咬紧下巴，开始磨牙。

    高大老者轻声细语，继续道：“其次，我还是盟军佣兵团联盟的盟主。

    现在弥林城下，差不多十万佣兵都是我的下属。

    我时间紧，任务重，你完全不用担心我在这与你闲扯淡。”

    二鹿咬了咬牙，沉声道：“你想要什么？事先声明，无论如何，我和七国都不会参与奴隶湾的战争。”

    褴衣亲王咧嘴笑了笑，“若要靠维斯特洛帮忙才能打赢战争，盟军也没存在的必要了。”

    接着，高大老人的神色变得严肃，郑重道：“但你的确掌握了决定奴隶湾战争胜负的关键要素，伊耿·坦格利安！”

    “你们要伊耿？”

    二鹿紧咬的上下颚，也因为太过惊讶而松开，罕见地露出磨平的一口白牙。

    “你们想用伊耿威胁丹妮莉丝？脑袋没发昏吧？”他轻蔑地说。

    褴衣亲王警惕瞥了边上的红袍女一眼，道：“丹妮莉丝重视亲情，伊耿又是她唯一至亲，她对他的关爱......你可能无法理解。”

    “无法理解？”二鹿牙齿咬得咯吱作响。

    他想到侏儒曾经说过同样的话。

    ——为什么，为什么，为什么连歪果仁也误以为是他杀了蓝礼？

    “我们曾雇佣魁尔斯的遗憾客刺杀伊耿，你知道丹妮莉丝怎么回应此事的吗？

    她当晚便骑龙奔袭数千里，把传承千年的遗憾客组织整个端掉——整条街都化为火海。

    魁尔斯王宫在龙炎中呻吟，商人的码头、仓库、府邸皆被烧为一片白地。

    这只是开始，她之后又......唉！”

    见到二鹿脸上不以为然的表情，褴衣亲王叹口气，住了口，道：“算了，我们只要伊耿，能不能成，都与你无关。”

    “伊耿是我的俘虏，不能交给你。”二鹿摇头拒绝。

    泰楚捋了捋垂到小腹的细长山羊胡，笑道：“史坦尼斯陛下，您留着伊耿，也不过因为他有保留的价值。

    也许，褴衣亲王能开出更高的价格。”

    说着，他便把眼望向高大老人，“对不对？”

    褴衣亲王看着二鹿道：“你给伊耿开出的赎金是真龙联盟的指挥权。先不提能不能如愿以偿，但没等你的人去接收那两支军队，铁王座便先将他们打残。

    伊耿的赎金，除了将他自己从七国之王的竞选上淘汰，对你几乎没多大价值。

    不如把赎金退还回去，再将伊耿卖给我，我给你更实际的报酬。”

    “你连伊耿的赎金都知道？”二鹿皱眉问。

    “被铁王座雇佣的那支翼龙小队，是我的人，所以我知道在伊耿一事上，你与铁王座的默契。”

    “席奥默·兰尼斯特......”二鹿咬牙切齿。

    “你早该明白，铁王座与你的默契会在伊耿被俘那一刻消失。”褴衣亲王淡淡道。

    “我不能将伊耿交给你。”

    “为什么？”

    “那会违背七国律法，也将打破我的承诺。作为战俘，伊耿一直配合我交付赎金，我必须保证他的安全与贵族待遇。”

    二鹿神情坚定，没有一丝迟疑。

    褴衣亲王大眼袋下垂，轻声道：“一支100条船的舰队，一支两万人的军队。”

    二鹿皱眉道：“我不会把伊耿交出去的。”

    褴衣亲王想到铁金库给对方的无限金钱buff，轻轻一笑，放弃单纯用金钱收买他的念头，道：“你知道瑟曦雇佣我的翼龙小队的代价吗？”

    “那与我有什么关系？”二鹿冷冷道。

    他很不喜欢对方那种风轻云淡，好似一切尽在掌握中的态度。

    就好像，一个富有的老嫖客，兴致盎然地看着满脸倔强、坚持卖艺不卖身的清倌人，有经验也有信心，通过不断提高梳拢费，让她自愿向他张开大腿。

    他是铁王座合法继承人，是七国之王。

    他一生傲骨嶙峋，如无瑕白璧，不会因为任何利益，让自己的荣光受到玷污！！！！！

    “龙之号角和一枚龙蛋！”老嫖客兴致盎然地看着二鹿，解释道：“龙蛋你不陌生，关键是那根龙之号角，名为‘缚龙者’，十四火峰家族为控制巨龙锻造的魔法号角，对付翼龙，更是易如反掌。”

    二鹿眼睛瞪大，不可思议道：“真有那样强的号角？”

    “一手交人一手交货，当场验货。”老嫖客笑意愈盛。

    “攸伦傻了?他有龙之号角为何不控制丹妮莉丝的巨龙，控制伊耿与提利昂的翼龙？

    有龙之号角，何必再去雇佣翼龙小队？”朱斯丁爵士满脸怀疑。

    “你们以为攸伦不想？他一直做着夺走丹妮莉丝巨龙的美梦呢！

    可惜号角早坏了，但我们能修复，而且已经修复完成。”老嫖客笑呵呵道。

    “你为何不用缚龙者抢夺丹妮莉丝的巨龙？”二鹿疑惑道。

    “你觉得号角怎么坏的？”褴衣亲王苦笑摇头，“那女人是真正的真龙血脉，天赋之强，古来罕有，否则我们何必花那么大代价对付她？”

    “缚龙者不能控制巨龙啊......”二鹿瘦脸上露出明显的失望之色。

    “不是不能控制巨龙，而是不能控制丹妮莉丝的巨龙。”

    ——有什么区别？天下间不也只她有巨龙？

    二鹿紧贴颅骨的薄薄脸皮皱成一团，思索好一会儿，才倔强地摇摇头，道：“法律就是法律，规矩就是规矩，我不能将伊耿交给你——唉！”

    说到最后，他也忍不住闭眼长叹一声，充满唏嘘的遗憾。

    褴衣亲王依旧不慌不忙，轻声细语道：“拿到号角后，我当天便回到奴隶湾，请杰妮大祭司将其修复好，第三天又去了索斯罗斯雨林一趟。”

    说到这，他竖起三根手指在二鹿面前晃了晃，“每根龙之号角能控制的翼龙数量有限，本来我们只有五十多条翼龙。

    现在多了缚龙者，又增加三十条翼龙，此时那批翼龙就在狭海对岸，本打算......唉，算了。

    它们距离你只有八百多公里，完成交易，你明天就能增加30位翼龙骑士！”

    “诸神啊！”朱斯丁爵士瞪大双眼。

    “嘶！”

    就连一直老神在在的梅姨，此时也禁不住倒吸一口凉气。

    “嗬嗬嗬......”二鹿瘦脸涨红，嗓子眼发干，嘴里发出意义不明的声响。

    “呵呵，如何？”老嫖客得意地笑。

