    另一边。

    此时约翰·威克开着劳斯莱斯载着夏洛特·道尔与纲手，来到了托尼的海边别墅。

    别墅外已经热闹非凡，很多受邀的人已经来到了现场，但是一些没有拿到邀请函与媒体记者则是堵在了门外，对着每一个到场的人进行拍照与采访。

    夏洛特与纲手刚刚下车，立马让守在门口的人员发现了目标。

    “天，是夏洛特·道尔, 他也来了！”

    “他是托尼的朋友，肯定会来啊！”

    “哇，好帅！”

    “他身边领着的是谁，好漂亮。”

    听着耳边的欢呼，夏洛特脸上挂着笑容，带着纲手向着别墅内走去。

    此时一名记者拿着话筒, 走到了夏洛特的面前。

    “夏洛特先生，你对于发生的摩纳哥事件你怎么看？”

    “对于在史塔克工业在这个紧要的关头，托尼举办生日派对，是否是史塔克工业发出的一个讯号。”

    “您觉得这样做，符合史塔克工业的利益吗？”

    看着面前的这名记者，夏洛特接过话筒，看了一眼对方随后开口说道：

    “对于发生在摩纳哥的事件，我当时是在观众席上站着看的。”

    “托尼又一次的保护了现场的人群，不是吗？”

    “至于托尼的生日派对，作为一个成年人，他有权给自己庆生，不是吗？“

    说完话，夏洛特便将话筒还给了记者，便带着纲手直接走到了门口。

    这时门口负责迎宾的哈皮，看到夏洛特的到访，赶紧向前走了两步。

    “非常感谢您的到来，派对还没有开始，您请进。”

    夏洛特点了点头，带着纲手就进入到了别墅内。

    纲手跟在夏洛特的身旁，看着里面众多的陌生人, 开口问道：“托尼这家伙过生日，怎么还不出来。”

    夏洛特笑道：“也许是害羞了，可能还在化妆呢！”

    听到夏洛特的调侃，纲手直接笑了起来。

    “当时我们都没有帮他治疗，以他的体质，脸上的擦伤这些可恢复的没有那么快，可能真的想你说的那样，真的是在化妆。”

    听到纲手的话语，夏洛特错愕的楞了一下，随后非常认真的点头道：“还真有可能是这样。

    这时正在与人攀谈的佩珀·波兹看到了走进来的夏洛特两人，别对身旁的人说道：“抱歉，有一位重要的朋友来了，我去接待一下。”

    随后佩珀·波兹便向着夏洛特这边走来。

    “夏洛特先生、纲手女士。”

    “嗨·佩珀·波兹！”

    “托尼什么时候出来，今天是他的生日，他一直不露面，这可不太好!”

    佩珀·波兹尴尬的笑了一下：“你们先随处逛逛，我去看看托尼怎么回事。”

    “好！”

    看着佩珀·波兹离开，夏洛特带着纲手来到了甜点区，桌子上摆放着各式各样的甜点，旁边还有酒水。

    夏洛特拿了两份甜点：“你尝尝这个，我觉得味道还不错！”

    纲手接过夏洛特递来的甜点, 尝了一口后眯了一下眼睛。

    “确实味道很好，一点也不甜腻。”

    就在两人吃着甜点的时候，场中传来了欢呼之声，夏洛特朝着众人欢呼的地方看去，就见托尼·史塔克穿着自己的钢铁战甲，迈着风骚的舞步一步一步的走了出来。

    更是在走到了DJ的舞台区，做着夸张的提胯动作，让看到这一幕的纲手差点将口中的东西喷了出来。

    纲手看向一旁的夏洛特，开口问道：“他平时都这么骚的吗？”

    夏洛特一时没忍住，直接笑了出来。

    “哈哈哈，没有，他平时挺傲娇的，这個样子我还是第一次见到。”

    看着托尼搞怪的表演，夏洛特一时之间有点想不明白，没有了钯金属中毒的性命之忧，托尼应该不会这样胡来才对的啊。

    还是说没有了中毒之忧，托尼更加的放飞自我了。

    ······

    另一边。

    罗德也驾车来到了托你的别墅外，此时正在接着电话。

    “是的长官，我了解。”

    “不，没有这必要，我会处理。”

    “我保证24小时内，钢铁侠就会回到他的岗位。”

    罗德也是无奈，夹在两方的中间，刚刚安抚下来军中的一些高层不要对夏洛特·道尔动粗，现在又要去劝解托尼，赶快上钢铁侠回到世人的面前。

    将车停好后，罗德走进了别墅内，环视了一圈后看到了一旁的佩珀·波兹。

    “嗨，小辣椒。”

    佩珀·波兹转过身后，看到来认识罗德，便直接开口道：“我要走了，我的出去透透气。”

    “怎么了？”

    佩珀·波兹直接带着罗德来到了托尼表演的地方，然后开口说道：“我不知该怎么做。”

    罗德看着眼前的托尼·史塔克，诧异道：“天，这是在开玩笑吧。”

    此时托尼穿着钢铁战甲，喝了不少酒，在舞台上摇摇晃晃，下面则是一群嫩模辣妹在狂欢。

    看到这一幕的罗德愤怒的说道：“够了，我要···”

    “不，别打给任何人！”

    “太扯了，我才刚替他作了保证。”

    “我知道，让我搞定，我去找一下夏洛特，他应该能劝住托尼。”

    罗德愤怒道：“快点搞定，不然我亲自来。”

    纲手此时一只胳膊搭在夏洛特的肩膀上，一只手握着拳头，对着夏洛特说道：“你要是也跟他这样胡来，我一定要痛扁你一顿。”

    “看着真的是太气人了。”

    此时台上的托尼更是拿着话筒，给大家表演起了，如何在盔甲内小便。

    看到这一幕的夏洛特倒是没有什么，只是觉得托尼放飞自我的时候有点好玩，纲手则是满脸的嫌弃。

    “这个家伙不要在想着让我给他治疗了，真恶心，竟然在这么多人面前尿到了盔甲里。”

    看着纲手那满脸嫌弃的表情，夏洛特的笑道：“你不觉得这家伙应该能和自来也成为很好的朋友吗？”

    “平时都是一样的不靠谱！”

    听着夏洛特的话语，纲手认真的想了一下后，开口说道：“没有错，自来也来了后肯定会很喜欢托尼史塔克，毕竟他俩一样的不靠谱。”

    ······

