    “咳咳……”

    我捂着胸口，不断的咳嗽着，外面刮风下雨，洞里有些阴冷，胸口的绷带不断渗出血来，我身体越来越虚弱，断臂也疼痛得难受，我躺在床上，不知道自己还能撑多久。

    独眼龙他们说去盗墓了，让我在洞里等着，给我留下了一些食物，然后三人就不见了踪影。

    说实话，我早想离开这个鬼地方了，但以我现在的状态，能起床就已经很不错了，别说出去。

    这个洞在山崖上的，很高，我出去估计就得摔死，外面甚至有很多秃鹰，而且最近都是大风大雨的，除非我想自杀，不然的话，就乖乖呆在洞里比较好。

    可洞里虽然安全，但也不好受，伤口因为潮湿越发的严重，虽然他们留下了一些药，但只能缓解，并不能让伤口痊愈，可他们的药并不差，即使我现在去医院，估计医生也是摇头，我之所以能活下来，全凭这些药和我强壮的体魄，之前在山上修行的体魄，如今是越来越好，只是伤得太重，毕竟是血肉之躯。

    我在洞里浑浑噩噩渡过了七天，人就跟离魂了一样，我甚至都不知道自己是生是死，疼痛让我麻木了，风雨依旧在继续，我不知道这是什么地方，因为这个季节，南方并不会有这么多雨水，而这风雨一来，就是来了七天，反反复复的，从来没有停止过。

    直到第七天的晚上，他们回来了，还带回来了一条手臂。

    我的意识已经渐渐不清晰，眼睛好像蒙上了一层纱布一样，我看见了一条手臂，但是又好像不是人的手臂，我动了动干枯的嘴唇，但没有发出任何声音来。

    “老大，晚回来了两天，还以为五天能搞定，这小子的药和粮食都用完了。”瘸子说道，摘下了身上雨衣和帽檐。

    “失算了，幸亏还能赶上，不然这小子非得死在这里。”独眼龙说着，也将雨衣脱下，然后拿上了那条手臂走到我面前，“小子，我们给你接上这条手臂，保证你会感谢我们的。”

    我看着他，眼睛渐渐模糊，想再看看那条手臂，但是意识已经支撑不住了，人整个昏厥了过去。

    我做了一个梦，一个好长好长的梦，梦见成千上万条蛇在后面追咬着我，我拼命的跑，拼命的跑，后来出现了一条大青蛇挡住了我的去路。

    我被两面夹击，无路可退，我拿起手里的铜钱剑，开始砍它们，既然逃不掉，那就跟他们拼了。

    可是那条大青蛇突然化成了有角的青龙，咆哮着将我一口吞下，我猛得一下就惊醒了过来。

    “啊……”

    我哀嚎着，然后捂住了伤口，因为惊醒扯到了伤口。

    这时候我才发现，我居然有手臂了，而且胸口处贴了一层皮，黏糊糊的，当然不是人皮，而是一种动物的皮，很光滑，但有很多粘液，可非常有效，我的伤口居然结痂了，而且正在慢慢恢复，只要我不扯到那个地方，我就不会痛。

    “这手臂，你们是哪来的？还有这层皮？”我朝独眼龙他们三个问道。

    他们三个好像受了不同程度的伤，但都不重，都是皮外伤的样子，盗墓也不容易，可他们身手这么好，到底盗什么样的大墓，才会三个人都伤了？

    而且，我感觉怪怪的，盗墓拿回来的手臂？

    独眼龙站了起来，然后答道：“你别问，用就是了，好过没有。”

    我看着新接的手臂，跟正常人的手没有什么不一样，就是稍微粗了一点。

    “这，不会是死人的手臂吧？”我摸了一下，没有一点知觉，可能是新接的，还没有完全拼接好，可却感觉很结实。

    “死人就死人嘛，我们上哪砍活人手臂给你，那不是更缺德吗？”瘸子没好气的说道。

    也有道理，活人手臂能给我吗？死人就死人吧，能用就行，我可不想当个断臂侠。

    不过有一点我很奇怪，他们有这本事，为什么他们还要当残疾佬。自己不给自己接？

    我没问他们，感觉这是个忌讳的问题，他们也不可能会回答。

    “手好了，给我们乖乖纹身，不然我再把它砍下来。”瘸子警告我道。

    我没有说话，好了再说，这手我还得适应，不然的话想精准控针纹身，这是不可能的，纹身跟针线活差不多，而且更加复杂，纹的也久。

    这不是我自己的手，我得用很长的时间去适应。

    其实最重要的还不是手臂，而是我胸口的这层皮，没有这层皮，我胸口的血窟窿好不了，贴了它后，伤口开始结痂，慢慢好转。

    不知道过了多少天，整个胸口都结痂了，痒痒的，不再疼痛，那张皮自动脱离了下来，看着有些恶心，黑漆漆的，全是血污，有些恶臭，而我胸口的伤，算是好了七，八成了，就等那些痂完美脱落。

    又过了好多天，那些痂慢慢脱落，神奇的是，连疤痕都没有，完全看不出那里受过伤，胸口完美愈合，不留下一点痕迹。

    这让我极其惊讶，就算世界超一流的医术和医疗设备也做不到这样，那么大一个伤口，百分百会留下疤痕，可是它却一点痕迹都没有。

    我问独眼龙他们，那层皮到底是什么？这也太牛逼了。

    独眼龙没说话，断臂的女人也不肯说，倒是这个瘸子说漏了嘴，他告诉我，这是蛇皮。

    而且这不是简单的蛇皮，而是蛇蜕皮后的蛇皮。

    这我就有点不理解了，蛇经常会换皮，这跟季节有关，怎么就不是简单的皮了，甚至都是废皮吧？这皮能治重伤？真的假的？

    可是在某一个时刻，我好像想到了什么，也顿时明白了瘸子的意思。

    如果这是最后一次蜕皮的蛇皮，那会不会就不是简单的蛇皮了呢？

    为什么是最后一次蜕皮的蛇皮呢？因为这条蛇，可能要成蛟了！

    想到这里，我不禁有些惊讶，这三个货，能找到这种东西？不是盗墓吗？墓里有这玩意？

