    “终于要结束了...”

    榊诚看了眼周围上升的光华，意识到游戏即将结束。

    不过...

    他们还能逗留最后几十秒的时间，就像3A大作结束后欣赏风景和介绍制作人员的时间。

    “榊诚阁下，您要离开了吗？”

    怀抱武士刀，乌丸莲耶走上前，双手揣入袖中，木屐嗒嗒作响：

    “我想请您留下来，助我一臂之力。”

    “恐怕没有机会了。”

    榊诚淡淡的说：

    “我们要去一个很远很远的地方。”

    如果可以的话...

    榊诚倒是很想了解一下乌丸莲耶的人生历程，从而获取更多的秘密，但...

    游戏毕竟是游戏，和人生一样，不论好坏，总有迎来结局的那一刻。

    “咱们还有机会再见吗？”

    乌丸莲耶很认真的看着他：

    “我总感觉，这次不是咱们最后的分别。”

    “当然，咱们一定会再见的。”

    榊诚笑了笑：

    “而且那一天不会太远。”

    唰！

    话音刚落，榊诚几人便凭空消失在了地窖内。

    ..................

    滴...滴...滴...

    午夜12点，主监控室内，毛利小五郎眼中充满血丝，死死的盯着屏幕。

    游戏进度显示，榊诚等人已经成功通关，他们抓住了开膛手杰克，也寻找到了真相。

    可现在还不能放松。

    诺言方舟究竟会不会遵守承诺，谁也不知道。

    就在众人捏了一把汗的时候...

    冰冷的机械音从扩音器中传出。

    【游戏终了，恭喜通关】

    嗤...

    除了台上仅剩的6台机器外，剩下的44枚椭圆形游戏机，伴随着一阵泄压声，缓缓从地下旋转升起。

    诺亚方舟释放了它的‘人质’。

    “看来它还算有点良心。”

    毛利小五郎舒了口气，绷紧的身体松弛，有气无力的瘫坐在椅子上：

    “干的漂亮，阿笠博士。”

    “啊...我啥也没干...”

    “不，都是您的功劳。”

    “你说是就是吧...”

    阿笠博士从来没担心过游戏能否通关的问题。

    他是知道一些内情的，有泽田泓树在，诺亚方舟怎么会杀死所有玩家呢？

    之所以要控制住游戏机，是为了不让外界因素干扰到游戏，同时对游戏内容进行更改，用另一种方式，去叙述诺亚方舟收集到的情报。

    从目前的结果来看...

    诺亚方舟的计划很成功，至少汤玛斯·辛多拉根本没办法介入，只能干瞪眼。

    “说起来，从刚刚开始，我就没看到汤玛斯·辛多拉和工藤先生了。”

    监控器上看到小兰身影后，毛利小五郎不再担心，忽然想起了工藤优作：

    “他们去哪儿了？”

    “对啊，我也好久没看到他们了。”

    后知后觉的阿笠博士这才回过神来，环视四周，疑惑道：

    “我记得一个小时前他们说去厕所，结果就此消失了...”

    闻言，毛利小五郎心脏一停，飞快说道：

    “能调监控出来吗？！”

    “可以。”

    阿笠博士也不废话，敲打键盘，将米花市政大厅内的所有监控摄像头传回的影像投放在大屏幕上。

    厕所、走廊、会议厅...

    统统没有发现工藤优作或者汤玛斯·辛多拉的踪迹。

    “地下通道的监控摄像头坏掉了！”

    眼尖的毛利小五郎扫过监控画面，第一时间发现了坏掉的摄像头。

    “怎么会坏呢？”

    一名工作人员百思不得其解的说：

    “我们昨天才检查了设备，何况米花市政大厅上次被炸了之后，刚刚修好，设备都是最新的...”

    “不是自然损毁的话...”

    毛利小五郎沉吟一声，突然站起身，匆匆冲出了主监控室。

    ..........................

    “哈~~~”

    开启的茧游戏机中，宫野大小姐摘下身上的电波传导装置，伸了个长长的懒腰。

    虽然在游戏里一直没停过，可现实世界是没动的，躺了这么久，四肢都要麻木了。

    撑住游戏机，她刚要站起来，一只大手就探到了面前。

    抬头一看...

    正是榊诚。

    此刻的榊诚面带微笑，说道：

    “好久不见，还是这个样子的你更让人熟悉。”

    “啊啦，真绅士呢。”

    宫野大小姐将手递给男友，莞尔一笑：

    “看来去了趟伦敦，你也沾染上了一些绅士气息。”

    “哦，那我可得称呼你为女王陛下。”

    榊诚低头亲吻女友滑润的手背，一把将她拉入怀中，轻声说道：

    “女王陛下就应该爱惜自己的身体，否则我们这些当手下的就头疼了...回家后再跟你讨论为何不逃走的问题。”

    “小心眼，就是场游戏嘛...有什么好讨论的。”

    “游戏也要认真对待。”

    “是是，我知道....哪有骑士敢这么跟女王陛下说话的？”

    宫野大小姐突然察觉到了怪异之处。

    “娶了你，我就是国王了，咱们可是平级。”

    “不，女王要更大一些。”

    “您是来自哪个朝代的女王？”

    “1888年的。”

    “.........”

    “你给我站住！！！”

    身后传来一声咆哮，榊诚和宫野大小姐回头看去，只见暴跳如雷的柯南挥舞着拳头，狂追基德，誓要跟他决一死战。

    游戏里不敢下狠手，现实就不一样了，保管重拳出击。

    另一边...

    毛利兰正在和泽田泓树说着悄悄话，交头接耳中，她还不时瞥一眼柯南。

    “小兰姐姐，你确定要让诺亚方舟对柯南进行DNA检测？”

    泽田泓树眨了眨眼，有些无辜的说道：

    “没这个必要吧...你们都生活在同一个屋檐下。”

    “有！”

    毛利兰斩钉截铁的点头：

    “咱们不是说好的吗？”

    “嗯...好吧，我知道了。”

    纠结半晌，泽田泓树暂时答应了下来。

    他倒是知道柯南没有跟毛利兰坦白自己变小的事情，所以也没有当场说出柯南的秘密。

    但...

    既然要做DNA检测，那就必须尊重事实，他可以不说，真实数据却要交给毛利兰才行。

    “泓树。”

    黑影笼罩，泽田泓树听到背后熟悉的声音，忍不住打了个哆嗦，悻悻的回头：

    “嗨...你...你好...”

    “你也好。”

    榊诚笑眯眯的蹲下，大手温柔抚摸他的脑袋：

    “哥哥我啊，有几件事要问你，希望你不要隐瞒哟，否则的话...”

    “否则...否则怎么样...”

    “否则我就去告诉丽斯，说你背地里讲她坏话。”

    “.....咱tm能做个人不？”

