    “没事的，他们也就是打打我的本事，也不敢真把我怎么样的。”

    可能是有了力气，身上也没那么疼，李八月说起话来精神头足了很多。

    “还不会把你怎么样？要不是今晚我刚好过来，恐怕今晚你就见老天爷去了。”

    见李八月又开始‘生龙活虎’的了，王氏悬着的心也便落了下来。

    这房子里没个炉子或是火盆，尽管炕是温着的，但即使是她坐了一阵也感觉身上一阵一阵的发冷，何况李八月这个‘病人’。

    邱成浩送完韩大夫回来，田苗便征询他的意见。

    “浩哥，崔家我们俩明天再去吧，现在先把她挪到我们家去，要是在这里冻一晚上，恐怕她真得去见老天爷了。”

    若是以前她可能只会给李八月‘借’点钱，并不会把这种事往自己身上揽。

    可谁叫崔成现在是他的员工呢，她是个负责的好老板，所以这事她还得管。

    “我先把你们送过去，然后我去崔家。”

    田苗想想也好，不管怎么说崔满仓是邱成浩的舅舅，这事他一个人去恐怕会更好一点。

    李八月坚持要躺在这里，而且为了证明自己没事，还非要爬起来，最后还是被田苗一句‘你要是不听话的话，那我就让崔成回来算了’给威胁到，才不得不答应去老田家。

    二队的打麦场和老田家有点距离，邱成浩不太愿意背李八月，而且还怕累着自己媳妇，两人也不好意思让小个子王氏来背，最后是邱成浩跑回去把车开过来，田苗和王氏把李八月架到车上，用车把李八月给拉到了老田家。

    老田家有的是空房子，田老太太虽然看到李八月后满脸的不高兴，但还是跑去赶紧烧了炕。

    本来她已经给田苗烧好了炕，是田老五两口子的屋子，也是家里最新，里面的铺陈最好的屋子。

    她的意思自然是让李八月等等，等她后烧的炕热了再让她躺下去。

    可田苗坚持把李八月安置在了田老五的屋子里，这让田老太太更不高兴了。

    田苗到堂屋里给李八月倒水的时候，田老太太正在一边从炕上的箱子里翻东西，一边给坐在炕上抽烟的老田头嘀咕。

    “管她干什么，一家子没一个好东西，当年要不是他们使坏，苗苗那里用得着那么早嫁过去。”

    “娘，你说啥？”

    田苗进门时，刚好听到这句，不由开口问道。

    “没什么？你娘就是心疼你瞎说的。”

    “哼！”田老太太冲老田头哼了句，然后抱着找出来的床单被套等东西下了炕。

    “都怪你爹，当年非要把你嫁给成浩，要不然娘的苗苗也不会吃那么多苦。”

    有些事只是老田头和她的猜测，所以并不敢拿出来说。

    “那也是咋们闺女看上成浩那小子了，我怕过了这个村就没这个店了，所以就同意了成浩爹的请求。”

    “我吃苦了吗？我咋不知道？”

    田苗夸张问一句，而后一脸懊悔道：“要说苦，我觉得还是我让成浩他们吃了不少苦，尤其是大宝和二宝，想起以前来，自己还真是糊涂。”

    若是她还是以前的‘田苗’，兴许老两口这插科打诨的话就把她给忽悠过去了，可现在的她那是那么容易糊弄的。

    不过，她看得出，爹娘不想给她说实话，那也是为了不愿给她添加烦恼。

    “唉，想想也是，看看现在的你，娘觉得自己好像是在做梦，不过，娘的宝贝变成这样好是好，可你得养着那么一大家子，娘就怕太辛苦你了。”

    刚开始听到田老太太说做梦，田苗的心猛地慌了慌，还好她后面没再说什么。

    尽管老田头和田老太太从没在她跟前表现出过对她突然变好的怀疑，但她知道他俩心里的怀疑肯定小不了。

    “娘，您想想，我要是不变好，成浩能像现在这么对我好吗？再说了，现在虽然是我当着公司的总头头，但是干活什么的，可都是我在指使成浩干，另外还有竞明、庆民哥、永山哥他们帮衬着，我也就是动动嘴皮子的功夫。”

    “可是，邱家那一帮子小的，还不得你养？”

    田苗努力转移田老太太的注意力，“就连以前对我冷声冷语的成芳现在都对我言听计从的了，更别说那几个小的了，他们现在对我比对成浩都要好，要是我和成浩吵架，他们绝对是站在我这边的。”

    “现在成浩他还敢和你吵架？”田老太太一下子怒了。

    呃？田苗一时被田老太太的怒气给惊住了，明白过来她娘竟把自己的假设当了真，不由有些哭笑不得。

    “娘——”田苗晃着田老太太的胳膊撒个娇，“我说的是如果，其实他现在怕我怕的不要不要的，哪里还敢跟我吵架。”

    两人成天忙得团团转，哪里顾得上吵架，再说不管是在大事还是小事上，两人都能想到一块儿去，即使有一点点分歧，邱成浩也会先让步。

    当然，若她的观点真有问题，邱成浩当时会让步，但回头就会慢慢给她分析，所以别说是吵架，就是简单地争执都几乎没有。

    这么一想，田苗有了到了满满的幸福感。

    虽然没太听明白田苗说的‘不要不要的’是什么意思，但邱成浩怕她这一句她还是听明白了。

    “哼，就要让他怕你，这样他才会乖乖的。”

    听着他们娘俩的对话，憋着笑的老田头被烟呛到，剧烈地咳嗽起来，这才打断了他们娘俩‘厚脸皮’的对话。

    田老太太去给田苗铺炕，田苗倒了水便回去照看李八月。

    王氏和她女儿萍萍也还在，田苗顺便给小姑娘带了些空间里的糖果。

    等李八月喝了水，感觉精神头恢复的差不多时，田苗这才问起她被打的事。

    “以前崔成护着的时候他们都敢打，今天崔成不在，他们还不得逮住机会往死里打。”

    王氏抢在李八月前头开了口，“也是怪你，当年你怎么就非要嫁给崔成，不同意嫁给崔强呢，要不然你也不用遭这么多罪。”

    “这又是怎么回事？”这消息似乎有些劲爆，她怎么不知道？

    不过想想以前‘田苗’那只顾自己，从不关心其他事的性子，田苗也便了然了。

    田苗问起，王氏便开始絮絮叨叨说了起来，偶尔李八月也补充几句。

    李八月今年才十九岁，不过她到崔家已经九年了，算起来和童养媳差不多。

    李八月说自己不识字，不知道自己家是哪个省那个县那个乡的，只记得自己家在一个高高的满是石头的山尖上，村名叫尖嘴岭。

    其实她离家的时候才八岁，记得当时家里孩子多，穷的吃不饱肚子，爹娘便开始悄悄卖孩子，当然他们不会舍得卖儿子，所以爹娘便把主意打到了她和两个姐姐身上。

    她大姐当时十二岁，被卖的时候爹娘告诉他们她大姐是要嫁到有水浇地的川里，吃好吃的穿好穿的去。

    她和她二姐还替她大姐高兴，可是她大姐在临走前的那晚，悄悄和她们说了一番话之后偷着跑了出去。

    山大沟深，晚上根本看不到路，村里人找到她大姐时，她摔下山沟的尸体已经冰冷。

    因为她爹娘已经收了‘聘礼’，所以来‘娶’亲的人不依不饶，最后爹娘便绑了她二姐丢到了驴车上。

    当时她二姐的嘴里塞着破布，但是她哭着一个劲地冲她摇头晃脑，当时的她只以为是她二姐太过伤心才会那样。

    可当她一个人睡在冰冷的、只铺着茅草的硬床板上，想起她大姐说的话时，她才渐渐反应过来她二姐的意思。

    她大姐当时告诉她们俩，说爹娘把她卖给了一个又老又丑的老光棍，她不想嫁给那个老光棍，所以她晚上要偷跑。

    她大姐说，爹娘卖了她之后，迟早还会卖了她们俩，所以如果她偷跑成功了，让她俩也找机会偷偷跑出去，她会在山的最底下等她们俩。

    如果她被抓回来了，那么李八月和她二姐赶紧乘乱跑，这样至少她们俩能跑掉。

    可是她大姐既没有偷跑成功，也没有被抓回来，而是直接变成了一具尸体，这下把她和她二姐给吓坏了，哪里还顾得上乘乱偷跑。

    她二姐临走时哭喊着，一个劲往遥远的地方撇脑袋的目的，是让她赶紧乘乱跑。

    在深山里长大，只有八岁的她其实什么都不太懂，只不过，她大姐死都不愿意被卖给老光棍，那说明嫁给老光棍一定是件比死更可怕的事。

    李八月思前想后，最后硬是下定决心，在半夜十分从家里偷跑了出去。

    她记住了她大姐的教训，跑出去之后，她并没有沿着陡峭的山道往山下跑，而是找了个山洞先把自己藏了起来。

    天亮之后，她也没沿着人们经常走的山道下山，而是从相对隐蔽的位置处，摸索着慢慢往山下挪。

    可能也是因为她爹娘并没有想到她会偷跑，没有及时找她，所以才让她能走脱。

    她用了整整两个白天的时间，才下了那座大山，来到了有着水浇地的川里。

    临走时，她从家里顺了两个窝头，这两天里，就是这两个窝头和山里的野菜野果子支撑着她走下了山。

    到了川里后，她已经饿得前胸贴后胸了，但是她不知道该去哪里找吃的。

    还好一位老太太看她穿的破烂，走路都没力气的样子，把她叫到家里给了点吃的，这才让她缓过劲来。

