    “呼……”

    “铁柱观的守山大阵，果然非比寻常，好在总算是掩护本尊进去了。”

    一处山林之内，两个分身周长青，气喘吁吁的跌坐在山石之上，感叹道。

    “按照这样的术法攻击来看，铁柱观的守山大阵，应该能够挡住道胎境修士。

    不过这也是他们收缩了防御的原因，真正摊开到整个山门，怕是就不会具备这般强大的威力。”

    一旁的方淮真人闻言，看着渐渐恢复稳定的守山大阵，目光凝重的道。

    “如此大阵，遇见攻击，铁木师弟竟然没有第一时间出来探查。

    看来你们之前遇见的那伙邪徒，的确如你所猜测的那般，远不止表露出来的实力，那么简单。”

    “我想这也是本尊，为何要冒大不韪潜入到铁柱观后山的原因。”

    闻言，分身周长青在平缓之后，当即说道。

    “接下来弟子要去和另外两个分身汇合，看能否在大山之中找到那群人。

    这里就劳烦方真人、林师兄以及四号分身守在这里，好随时支援本尊了。”

    “你尽管离去便是，若是能够找到那伙人，切记不要轻举乱动。”

    方淮真人提醒道。

    “真人放心。”

    话音一落，分身周长青当即一跃而起，身形消散在半空之中。

    “我们先离开此地，以防铁木师弟，在没有发现敌人之前，会对这片山林进行攻击。”

    看着后山大阵之内，铁柱观的几名弟子抛出一张紫符化作一丈之巨的黄巾力士前来探路，方淮真人当即看向四号分身说道。

    “好。”

    四号分身当即点了点头，三人顿时在壶天之法的掩护之下转移位置，来到了另外一处开阔的山林地带。

    “师弟，我观这守山大阵严密，铁柱观的一众师弟行事更是谨慎。

    若是你的本尊在殿中被发现，误会是小，若是被被当做敌人，怕是难以善了。”

    看着数名黄巾力士，果然如方淮真人猜测一般，开始大力讨伐之前所在的山林，林莫然皱着眉头说道。

    “师兄担心的，本尊也明白，不过本尊也有不得不去的理由。

    铁柱观上下，都笼罩着挥之不去的妖煞之气。

    此前铁风长老施展妖化之力的一刻，更是爆发一股暴虐的杀意。

    万一内部生变，或者那些贼人早已潜入进去，怕是等到出事的时候，悔之晚矣。”

    周长青的四号分身，耐心的解释道。

    “长青道子说的不错，接下来我们静观其变就好。”

    方淮真人沉声说道。

    在他心里，这也算是对周长青的又一次考验。

    铁柱观，明显有着极大的秘密。

    在这种情况下，若是出现巨大的诱惑，周长青的选择会是什么？

    方淮真人不在乎铁柱观的人，是不是要迁移洞天，还是发现了什么重大密宝。

    他在意的是，在铁柱观面临生死危机时，和让整个铁柱观都为之疯狂的秘密前。

    若只能二选一，周长青会做何种选择。

    是救人，还是谋取私利？

    一教道子，并非只是修为、天资得到认可，就可以成就尊位的，最重要的是品性令人信服。

    否则，又谈何一统上清，更别说成为整个三教共同认可的道子。

    “不过，长青道子好像懂得分身之法？”

    想到这里，方淮真人紧皱的眉头一舒，脸上甚至还浮现了一丝笑意。

    他头一次发现分身多，还有这种好处。

    ......

    “铁木师兄，那伙贼人很狡猾，整座山头甚至附近的山林里，也没有发现他们的踪迹。”

    一个时辰后，随着黄巾力士逐个的返回补充法力，一名名铁柱观的弟子，面色凝重的说道。

    “继续观察，随着时间的流逝，他们定然会再次出手。”

    铁木道人脸色阴沉的说道。

    “是！”

    铁柱观的弟子闻言纷纷点头，同时将补充好法力的黄巾力士，再次派遣到附近的山林里查看。

    “师弟，你带人在这里看着，此事我需要再次告知长老。”

    见此，铁木道人当即看向另外一名中年道人，沉声说道。

    “师兄尽管放心。”

    “好，那么这里就辛苦师弟了，另外，若是这次搜查之后，还是没有发现是何人的话。

    可以减缓搜寻力度，那伙人能够在如此快的时间便隐匿踪迹，黄巾力士未必管用。

    我们绝对不能中了他们的疲兵之计，以免弟子们受到影响，从而影响到之后的事情。”

    铁木道人隐晦的提醒道。

    “多谢师兄关爱，师弟知道怎么处理了。”

    中年道人闻言，颇为感动的道。

    “那么这里，就交给师弟了，珍重。”

    铁木道人说完，抬起了自己的双手之后，便在一行人的目光之中，向着大殿的大门走去。

    “这种言谈举止和师兄弟之间的友爱情谊，到是不像被妖煞所困的模样。”

    看着这一幕，隐匿在一旁的周长青皱着眉头道。

    如铁柱观这么大的山门，能够有这种和谐的氛围，即便是周长青，也不得不承认，其门派的难能可贵。

    可是不知为何，每当他想要更进一步认可他们的时候。

    脑海里，却是不由得想起了，被自己斩杀的那个一清道人。

    在他的日记之中，铁柱观从掌门到门下的弟子，都处于一种时刻竞争的存在，更是会不时的发生比斗。

    友谊会有，可绝对不如眼前这般，上下一心全部平和待人。

    “还是先潜入到里面再说，或许其中存在着我所不知道的变化。”

    看着铁木道人踏进到大门，紧随其后的周长青，当即收敛了心中的杂绪，开始警惕的打量着眼前的一幕。

    其眉心之中，心剑之眼的洞察之力，虽然没有全力开启，但却有一抹银白色的亮痕浮现。

    好在接下来的道路，虽然有不少地方，存在着阵法禁制的波动。

    但因为有铁木道人在前，借助心剑之眼的能力，到是让周长青一一避开，没有被铁柱观弟子发现。

    起初，周长青还担心这门后的世界，每一处地方都有着森严禁制笼罩，且能够主动的感知所有不是铁柱观的人。

    现在看来，铁柱观的大阵，虽有可取之处，可也并没有如他所想的那般强大。

    也不知，这算不算一个好消息。

    整个铁柱观的后山大殿，似乎是建立在山腹之内。

    一路上都有火盆，以及类似夜明珠的物品照明，虽然略显昏暗，却也能够清晰的见物。

    在经历最初的几个山道之后，一座巨大的石门，出现在周长青的面前。

    在石门之前，正有数名铁柱观的弟子，牢牢的把守在大门之前。

    而站在这里的铁柱观弟子，竟然全部都是道家第四境，阴魂境的修士。

    考虑到铁柱观的弟子，可能具备妖化的秘术。

    也就是说，守在大门前的铁柱观弟子，都具备堪比宝光之境修士的战力。

    这对于周长青而言，自然不算什么。

    毕竟分念四变的他，可以同一时间，分化出十七名分念境的分身。

    如门前的铁柱观弟子再多，在他眼中也不值一提。

    可这是对于周长青而言，要知道他的师尊林莫然，也才跨入阴魂境两月有余而已。

    “这还未必是铁柱观的核心弟子？”

    看到铁木道人上前与守门的弟子交谈，周长青的眉头顿时皱了起来。

    就目前铁柱观所展露的这份实力而言，哪怕是紫、青两个上清道脉，也未必是其对手。

    可即便如此，铁柱观也只是紧守后山大殿。

    “看来，那群袭击分身的幕后之人，其实力或许比我想象的还要强大。

    难不成，铁柱观的人还真如方师祖所说，找到了一处更好的洞天秘境。

    还是说，铁柱观的强大，只是因为妖煞之气？”

    便在此时，前方的大门，顿时传来一阵轰鸣之音。

    伴随着一阵阴冷的寒风，有冰蓝色的光芒，从石门之后，照耀了出来。

    看着铁木道人在寒暄几句之后，周长青心念一动，紧随其后。

    不过片刻的时间，身后便传来了大门紧闭的声音。

    “此地，或许就是铁柱观隐藏的秘密，甚至是强大的原因。”

    看着山道之内，无处不在的冰蓝光点，隐匿在壶天空间内的周长青，当即深呼了一口气。

    尾随在铁木道人身后一路前行，越往里走，周长青明显的感觉到，洞窟之内的气温越发的寒冷起来。

    在这其中，周长青明显的发现，凡是山岩上冰蓝色光点聚集多的地方，便越是冰冷。

    哪怕是厚重的山岩，也浮现出了一层层冰蓝色的冰霜。

    与此同时，随着前方的道路越发的宽广起来，周长青的眼前顿时大亮。

    就见一处开阔的广场，开始缓缓出现在他的面前。

    于这广场的四周，是一根根巨大的石柱，每一根石柱之上，都散发强烈的法力波动。

    而在这些石柱之下，皆是一名名手持狼牌修行的铁柱观弟子。

    这些弟子由外而内，修为也在层层递进，从阴神境，直到广场中央的铁风长老所在之地。

    而如铁风长老这种可以随时发挥道胎之境战力的人，更是有着三个存在。

    根据周长青的推测，那另外三人应该就是铁木道人口中帮助铁柱观柱铁元真人疗伤的另外两个长老了。

    可眼前这种森严的大阵，以及一众散发着惊人气息的一幕。

    周长青若是还信了铁木道人那疗伤的鬼话，他也就不是周长青了。

    想到这里，他的目光顿时放在了，被铁风长老四人环绕在中心的，那块以锁链封锁的浮空巨石之上。

    随着时间的流逝，以此石为中心，以广场上三十六根巨大的符文石柱为基点。

    一缕缕冰蓝之色的光线，在此刻纷纷的汇聚在那浮空石之内。

    起初，周长青还以为这巨石，只是被铁柱观弟子单纯的用来积蓄那些冰蓝之光所用。

    可随着时间的流失，他发现在那巨石渐渐被冰蓝之光所充斥之后。

    有如荧光一般闪烁的光芒，从那浮空巨石之上闪烁而出。

    而随着浮空巨石的每一次闪烁，此前汇聚而来的光线，就像是反哺一般，又回注到三十六根符文石柱之内。

    原本的三十六根石柱，也在这一增一减之中，开始浮现出淡淡的冰蓝之光。

    而当三十六根石柱，都出现冰蓝之光的时候，一股精纯的灵气，顿时从山洞之内，弥漫而出。

    且随着时间的流失，这灵气也是越发的浓郁起来。

    渐渐的，整个广场之上，都开始出现了一丝肉眼可见的灵雾。

    这灵雾，是冰蓝色。

    周长青本以为这灵气之中，应当存在在浓郁的煞气。

    或许正是铁柱观上空的那一丝挥之不去的煞气源泉。

    可是在他拘束一片落在他面前的冰蓝色灵雾之后。

    却发现这灵气，不仅没有丝毫的杂质。

    且在一闻之下，令人感觉莫名的振奋，但头脑却又格外的清明。

    似乎吸收这片灵气之后，杂念都被一扫而空，更不会存在所谓的心魔隐患。

    “难怪此地的铁柱观弟子修为，大多都在阴神境以上，有这种精纯的灵气，修为又岂会停滞不前。”

    想到这里，周长青反手将这一缕冰蓝色的灵气，用壶天之法封禁在了随身携带的葫芦之中。

    灵气浓郁，虽然不能直接作用到神魂，可当法力深厚之后，却可以反哺神魂。

    此外，这冰蓝色的灵气，怕是有着静心养神的作用，效果自然会更加惊人。

    “或许，这才是铁柱观能够上下一心，保持平和的原因。”

    想到这里，周长青的脑海里，在结合一清道人的随身笔记之后，渐渐有一条线路，越发的清晰起来。

    “这冰蓝色的灵气，能够作用神魂，于人有用，对于灵兽而言，想来也有大用。

    不过这广场之内有大阵的存在，却是不能轻易收取，否则会惊动铁柱观的人。”

    一念即此，周长青当即退到了广场外围的角落。

    虽然眼下这些冰蓝色的灵气不能动，但他相信，当这山洞内的冰蓝色灵气足够浓郁之后。

    他在外围少量的收取一些，想来不会有什么太大的问题。

    若是能够研究出这冰蓝灵气的特殊性，等到铁柱观集体搬迁到可能的洞天世界后，他也正好用这灵气，来加强其他几脉的实力。

    便在周长青打算一边暗中观察，一边预防可能的变化时。

    于大阵之内，铁风长老的声音，再次响起。

    ……

