    

    天道圣院三十五年，仙位之上的秦问天睁开眼睛，他眼眸平静而又深邃，身上气息内敛，他也未曾想到，这一修行，便是十一年之久，周围仙位之上，再无其他人，三千仙位，唯他还在。

    “终于修行结束了。”缥缈声音传来，秦问天点头，道：“前辈，圣院讲道十二年一度，距离下个十二年又快到了，还能来此听道吗？”

    “没有了。”那声音响起：“过犹不及，两次讲道，你们两次顿悟，足以跟随你们修行多年，想来对你们修行有些帮助，如今，天道圣院规则已变，你可以下山去看看，若有讲道之时，自会通知你们，若是没有，也自顺其自然。”

    秦问天轻轻点头，有些可惜，天道圣院规则已变了吗，他站起身来，走下仙位，回头眺望远方，只见另三座圣院悬浮于天，他自然知道那是什么，四座圣院，既能互相看见，想必已是互通。

    “我入圣院之时，曾到一古堡之中修行悟道，得真法，请问前辈那是何方？”秦问天询问道。

    “你在古堡中能见四院入口，古堡自然在四院中间。”缥缈声音响起，秦问天目光一闪，看向四院中间方向，那里，宛若一界，当是通天界。

    “古堡，在通天界？”秦问天有些疑惑，通天界中，不像有古堡存在。

    “通天界，若能通天，自出一界，去吧。”那声音响起，秦问天暗暗领悟，似懂非懂，随后他对着雕像微微躬身，道：“晚辈告辞。”

    说罢，他顺着古山阶梯，一步步往下，回首再往圣院，一股神秘气息笼罩其中，恐怕再难上去。

    他抬起脚步，朝着前方走去，步履坚定，不知不觉中，他已入仙台五重境界，战力层次，比之初入圣院之时更不知道强横多少，即便在这妖孽如云的圣院之中，也不至于像初入圣院之时那般太过低微。

    “圣院规则真的变了。”秦问天感受到一股无形的规则力量笼罩着这方世界，他生出一种明悟，恐怕如今的天道圣院，仙兵法宝之类，再无用处了。

    通天界的规则也变了，不再是从祭台踏入其中，而是能够直接本尊步入里面，直接降临通天界中央那片恢弘大气的区域，而且，这里有通往四座圣院的出口，分别矗立四大方位，每一座圣院之人进来之后，都能前往通天仙石前，观通天仙榜。

    秦问天此时就站在了通天仙石前，前方的通天仙榜上刻着十余身影，不仅仅只有在通天界强横无比的人物，还有各大境界强大到了极致的人物，同境战绩辉煌不曾一败的存在，他们的画像也刻在通天仙榜之上。

    通天界，若能通天，自出一界。

    秦问天体悟这句话，隐隐明白了些许事情。

    看了一些时刻，秦问天便直接离开了这边，找到另外一座圣院的出口，走了出去，这么多年，他想念青儿、想念倾城、也有些惦记君梦尘，倾城不在圣院，青儿、君梦尘以及紫晴轩等人却都在圣院中修行，他们的进步应该也很大吧。

    通天界很大，四座圣院也都很大，想要找到一个人并不容易。

    走到这另一座圣院，秦问天看到了很多强者争锋，甚至群战，想必是一群同样骄傲的人走到了一起，切磋碰撞这种事情自然是不可能避免得了的，除此之外，他显然发现他之前所在的圣院人数是最少的，这座圣院的人数，显然比他所在的圣院要多不少。

    当然，如今而言，圣院就是圣院，四座圣院都是天道圣院，不分谁的圣院。

    秦问天并不知道，在他修行的这些年发生了很多事情，天鹏族的强者迦古因当日秦问天终究踏上了仙位首座有些不爽，曾和南凰云曦以及小混蛋他们产生了冲突，出手击伤了几人，白虎族因为和秦问天以及南凰氏的仇怨，数年来曾多次和南凰氏以及斗战圣族的人大战。

    除此之外，雷霸因嫉恨楚青衣当初宣称是秦问天的女人，感觉受到羞辱，他修为增强，踏入仙台八重境界，不可一世，扬言要羞辱秦问天喜欢的女人青儿公主，他还数次找君梦尘的麻烦，被天符界弟子挡了下来，双方战斗过数次。

    青儿遭到诸多骚扰，性格冷淡的她不喜多言，和姬帝门下的数位弟子走在一起，但即便如此，依旧有非常骄傲的人狂言青儿将是他的女人，扬言要让长辈前往长青仙国提亲。

    除了秦问天相熟的这些人，其余诸强者的碰撞争端也从未少过。

    秦问天漫步于圣院之中，没有遇到君梦尘他们，却先遇到了熟人，这些人他也只是有过一面之缘，仅仅这一面之缘，当他们站在秦问天身前的时候，眼神都格外的锋锐冷漠，尤其是那身披一身红裙的美丽女子，那长裙将她的身材气质完美的勾勒出来，显得格外的鲜艳，然而她那双眼睛，却让人感到寒冷。

    “上次的事情，是误会。”秦问天看着那女子道，这些人乃是射日仙国的强者，当年在通天界中，他被不戒和尚所坑，帮不戒和尚解围。

    “我认识你，踏入圣院之时，仙台完美，你和那淫僧在一起，而且，对楚青衣做了那样的事情又将她抛弃，我能够想象你是怎样的一个人。”女子冷冰冰的说道，使得秦问天摇头苦笑，楚青衣那女人一句话，不仅伤了她自己，同样将他的名声给毁了。

    “有时候你看到的听到的并不一定就是真的，事实上，我也想找到不戒和尚将他痛揍一顿，若是你找到他下手一定要狠一些，至于楚青衣，我对她的惩戒，绝对算不上过分，更不至于对她做出你想象的那种事情，我有喜欢的女人，而且就在圣院之中。”秦问天道。

    “你是指长青仙国的青儿吗？”那女子问道，使得秦问天一愣，看来这女子调查过他。

    “既然你知道青儿，就应该知道我并未说谎。”秦问天道，他能够感知到这女子的眼神虽冷，但并没有歹毒之念，也没有想杀他的想法，大概是想要教训他一顿，若是那不戒和尚真对别人做了什么事情，这也是应该的，因此秦问天很客气。

    “谁知道你们男人呢。”女子语气中有些不忿，尤其是想到那该死的和尚。

    “不过我善意的提醒你一声，即便你喜欢的人是青儿公主，但她是否能成为你的女人，恐怕还很难说。”女子道，使得秦问天目光一闪，笑道：“长青仙国我去过，此事想必不会有太多波折。”

    “你倒是自信，但你若知道只要还未尘埃落定，一切就都有变数。”女子继续道：“仙域顶级美女不多，身份高贵天赋出众的顶级美女更少，恰好，这些美女有不少都在圣院之中，而圣院中的青年也都是仙域最为优秀的，你应该想到，像姬帝弟子、长青之女这样的身份，想必看上她的天骄不会少。”

    “看上青儿自然是正常的，我的眼光向来很不错。”秦问天笑道，就连楚青衣都有不少追求者，更何况青儿。

    女子发现他竟丝毫不以为意，反而有些骄傲，不由得暗道眼前的青年，真是个很骄傲的青年，他似乎并不在乎自己的竞争者，或许，楚青衣的话，真有可能并不是真的。

    骄傲这种东西，并不容易伪装，尤其是在面对她的时候。

    “你若是知道那些人中有谁，或许就不会这么自信了。”女子微笑着道：“我再善意的提醒你一声，前不久这座圣院中有一场约战，而主角你应该认识，有雷神殿的雷霸，还有一名青年，他叫君梦尘。”

    秦问天目光凝了下，问道：“在何处？”

    “我可以带你前往。”那女子淡淡的说道，随即转身闪烁而动，秦问天身形一闪，踏步跟上对方的脚步。

    “为什么要帮我？”秦问天走到女子身旁不远问道。

    “你认为我是在帮你？”女子笑看着秦问天，看着对方的眼神，秦问天似乎明白了这女子是何意，想来，这场约战梦尘必是处于弱势，而自己前去，以雷霸对他的恨意，甚至无需这女子出手做什么了。

    秦问天没有多言，紧随女子朝着约战之地而去。

    一片浩瀚古殿所在之地，各方天骄目光望向同一个方向，前方的古殿上空，有着两方阵营的强者对峙着，而且不少人受了伤，显然，已经经历过一次碰撞。

    君梦尘，他正在战斗，完美的仙台，强大的战斗力，无不显露出他的天资，他强势的碾压着对手，风华绝代。

    旁边有不少人观战，他们身披华丽的长袍，显得不可不世，其中有一人，虽然很年轻，身上的光芒却是极盛，看着君梦尘的战斗，他的眼眸中跳动着强烈的战意，帝王气吗。

    他脚步踏出，仙台之威绽放，浑身上下，皆都透着无比强盛的皇道气势，宛若天下正统，天地人皇。

    “轰！”君梦尘一拳将身前的对手击垮，随即青年踏步走到君梦尘的面前，抬手轰出，宛若有古皇现世，苍茫大气席卷天地，直接击向君梦尘，君梦尘神色一凝，抬手抵抗，似有天地世界之力狂暴击杀而出，声威浩荡。

    “卑鄙。”一道强者踏步而出，想要出手，却见雷威从天而将，雷霸的身体宛若一尊雷神般横亘在那，不可跨越。        

