    压迫，这是苏夏第一次面对巨兽的感觉。

    伊修斯虽然体积不小，但是在苏夏近距离观看的时候已经死了。银豹的身体虽然很长，但是远远没有这个巨大。

    此时的苏夏第一次有一种恐惧的感觉，无关胆子的大小，只是身体在给你发危险信号。

    当然了他身后各类武器也是直接锁定了巨龟，眼睛四肢脖子等等没有甲壳保护的脆弱位置。

    “呜，好难闻。”

    此时的巨龟看着面前在他眼中跟蝼蚁差不多大小的苏夏，缓缓地吐了一口气。一股子海腥味，差点把苏夏给熏死。

    “终于有人来了，老夫的使命也要结束了。”

    就在这个时候巨大的海龟，看着苏夏手中的罗盘之后缓缓地叹了一口气。

    “使命？”

    “星辰女神是掌握命运之力的女神，他相信一切都是命运的指引。我的任务就是等待那个人的到来，上来吧，人类。”

    “命运的指引，那是啥？”

    听到这里苏夏有点无语，怎么有种不靠谱的感觉。

    “看到未来本就是禁忌，更不可能说出来。只能给一些模糊的提示，星辰女神最擅长的便是观星术。”

    “一个老神棍？”

    听到这里苏夏在心中吐槽了一句，当然他也不至于说出来。

    “当三月降临之夜，第一个手持星辰罗盘出现在我的面前的人。便是命运所指引之人，她遗留下来的遗产将会再次开启。”

    显然这位已经太久没有说话了，所以哪怕是苏夏一句话都没有说。这只巨大的乌龟，也在这个时候滔滔不绝的介绍起来。

    “什么玩意嘛，就是一个老神棍.......”

    听到巨龟的话，苏夏在心中一直吐槽。

    “既然这样的话，你的女神是不是非常缺钱。”

    “那家伙有一点钱，就用来买观测仪器。结果连自己的神殿都没有钱休整，差点被人赶走。”

    “嗯，挺落魄的么......”

    听到这里苏夏的嘴角抽搐了一下，有点既视感。

    “那是她成为女神之前的事情了，已经不知道过去多少年了。只是很可惜降格之后，她也不得不离开了。”

    说到这里老龟的语气之中充满了怀念，也就在这个时候来到了湖水的中间。

    随后就在这个时候，身上宛如实质的魔素在这个时候喷涌而出。吓了他背上的苏夏一大跳，他是第一次见到这样汹涌的魔力。

    “小家伙这个可是老朽积攒了不知道多少年的魔素，靠着长时间的沉睡以及种族天赋不断积累。”

    伴随着巨龟的解释，周围的湖水在这个时候沸腾起来了。

    紧接着巨大的旋涡冲天而起，宽大的江面在这个时候宛如被刀劈开一样，抽刀断水这几出现在了苏夏面前。

    其实不只是他，指挥室里之中。一个个看着准备好的摄像机传过来的画面，也是大眼瞪小眼。虽然大家都从来没有小瞧过，但这还是第一次有点刷新他们的三观了。

    “这就是魔法文明的巅峰时代，只存于神话传说之中的故事。”

    这个时候的凯瑟琳也是瞪大了眼睛，关于魔法的记载。他们族内的典籍上有非常的多记载，给她的感觉就是两个大魔法师打起来能打出世界末日一样的效果。

    虽然以现在地球的武器，也是完全做得到的。这种效果，但是那种以一人之力的还是差了不少。

    “你是传奇生物吗？”

    看着冲中间裂开的大河，苏夏也是惊了一下。至少以他的能力，完全没有可能引发这样的效果。

    “怎么可能，真的是的话。我是没有办法留在这里的，哈哈哈......”

    说到这里巨龟也是打了一个哈哈，随后带着苏夏顺着水壁滑了下来。

    此时在他长年沉睡的地方，可以看到一个巨大的祭坛。三月的光辉在这个时候通过湖中其他的器械，汇聚于此。

    与此同时苏夏也是将手中的星辰指示器放在了光芒汇聚之处，也就在这个时候星辰指示器与祭坛完全融合。

    与此同时天空之上，一个摧残的大门开始缓缓浮现。

    很快光芒就将苏夏笼罩在其中，就在这个时候系统久违的声音响了起来。

    【告，已经跟连接接通。】

    【星辰定位器开始扫描命运之人，锁定命运之人位面。】

    “哈？”

    听到这里苏夏愣了一下，但是系统的提示声并没有停下来。

    【位置修改，进入命运之人的位面。随机地点生成，高，因为两个世界等级差距过大。进入世界补正阶段，进行世界等级平衡。】

    【平衡已经开始，预期时间三个月。世界位面等级提升到LV1.5，预计门开启三年。因为重新定位坐标，所以门会在一年之后复现。】

    w(?Д?)w

    但是也就在这个时候，光芒消散一切回归正常。星辰定位器也是谈了出来，一切回归正常。

    “哈哈哈！！！”

    但是就在这个时候，一道巨大的笑声传过来。

    “老夫的苦日子终于结束了，去TMD任务，现在天高任龟游，老夫终于可以出去浪了。”

    ......

    “龟前辈慢走啊，晚辈就不送了。”

    看着顺着江面缓缓向下游过去的巨龟，苏夏还不忘打了一声招呼。

    几个祭坛彻底失去了效果，巨龟的使命已经玩成了。自然是没有必要在这里继续沉睡了，自然是开启了一场带着自己的别墅小岛，说走就走的旅程。

    “情况怎么样了，那只乌龟去哪里了。”

    就在这个时候苏强也是带着人冲了过来，随后一个个牢牢地盯着苏夏。刚才虚幻而又美丽的大门，整个平原都清晰可见。

    但是现在什么都消失不见了，只有空气中传来那只乌龟鬼畜一样的笑声。

    “他要开始自己的旅程了，而且我有一个不好的消息告诉你们。”

    说着苏夏有点不好意思的挠了挠头，随后拿出自己在这个世界特殊的手机。翻开世界地图之后，在太平洋上画了一个圈。

    “新的门，大概会出现在这里。但是那里是公海范围，而且门出现之前的光辉，不会比今晚的差。”

    “.......”

