    “嗯？你是什么东西，一个80级的废物也敢跟我装！”

    棒国玩家“秒杀全世界”看到说话的人才这点级别，不屑一顾。

    萧风耸了耸肩，“我只是实话实说而已。你们宇宙神国不是号称100万高端玩家吗？不是很能吹吗？100万会员啊……100万头猪能拱下来一座主城，你们居然不行？简直连猪都不如！”

    “阿西……真是找死！”

    棒国人脸色涨红，勃然大怒。

    领地战没有拿到主城，是他们心中最大的痛。

    被人当面拿出来说，彻底激怒了他。

    他挥刀朝着萧风杀过来，起手就是一个大技能。

    “狂魔天刀！”

    唰~

    战刀迸发出一阵光芒，仿佛能把天空劈开。

    萧风心念一动，一个土元素护盾已经瞬发护体。

    咔嚓！

    战刀砍在身上，跳出一个-5万的伤害。0防御打这么多，也算马马虎虎。

    可惜对于拥有7000万护盾值的元素护盾而言毫无意义。

    外人是看不到伤害数字的，只有出手的双方和队友可以看见。

    秒杀全世界发现自己的史诗技能居然砍不破一个80级法师的护盾，一时间愣住了。

    萧风轻蔑一笑，“就这？就这？你们棒国第二高手就这点本事吗？要不要请你们第一高手过来帮忙？”

    “你找死！”

    秒杀全世界彻底被怒目圆睁，大骂一句，继续放技能攻击。

    战刀挥舞，光效乱飞，他的隐藏职业技能特效还是颇为养眼的，看起来有种武侠片的感觉。

    周围的龙国玩家都很担心萧风，想出手帮忙。

    有几个牧师还给他加了两口血。

    不过因为不在一个队伍，也只能是加血，而无法提供增益buff。

    秒杀全世界疯狂攻击着萧风，那声势简直跟打boss似的，所有技能铺天盖地的往外丢，好似想把萧风连人带骨头一起砍碎掉。

    然而，当他疯狂砍了几十个技能之后，却惊恐的发现，萧风居然完全没事！

    不但没死，甚至一点血都没掉！

    他才10086的血量啊！

    “不可能，这不可能！”

    发现这一事实的棒国玩家大惊，一脸不敢相信的表情。

    萧风轻笑一声，“别停啊，你按摩的技术很不错，再来一套，等下爷给你小费。”

    “哈哈哈~”

    “笑死了，这垃圾还以为自己很厉害。”

    “什么棒国第二高手，连一个80级的法师都打不死，真是废物啊。”

    “就是就是，就这点本事也敢在我们龙国的地盘撒野。要是让萧风大神知道了，还不得给他杀回新手村？”周围的众人大笑道。

    虽然不知道为什么80级的小法师这么肉，怎么砍都不掉血。

    但看见装哔的外国人在这里吃瘪，大家都很高兴。

    “啊啊啊……西八！我就不信了！”

    棒国玩家最爱面子，被人嘲讽之后，已经气到快要暴走了。

    他拿出一瓶药剂直接磕掉，而后又取出一份卷轴捏碎，然后是另一瓶药剂……

    各种buff全部挂满身之后，再次握紧战刀，低喝一声。

    “给我死！！！”

    嘭！

    一个大招使出。

    这次是传说技能！

    敢自称“第二高手”的人还是有两把刷子的。

    一刀劈下，萧风的护盾值被打掉了21万。

    可惜在外人看来，依然是没破防。

    “怎……怎么还没死！”秒杀全世界惊呆了，难以置信的看着完好无损的萧风。

    那个大大的21万白字伤害，让他不禁怀疑人生。

    萧风摇了摇头，一脸怜悯之色，用可怜的语气说道：“太弱了，怎么会有这么弱的人？你身上的装备是白板的吗？你的技能是系统送的垃圾技能吗？你该不会连属性点都不会加，全部加智力了吧？啧啧，真不想告诉你，加智力是补充不智商缺陷的，智力加的是法术攻击，你懂吗？”

    秒杀全世界：……

    萧风一句接一句的阴阳语，让他气得神智都要错乱了。

    他已经说不出完整的话，大喊大叫着胡乱挥刀劈砍。

    刀光飞舞，技能光效纵横。

    萧风笑眯眯的承受着他的攻击，顺便打开城主令的权限功能，发布了一条政令来玩。

    政令：【抓捕名叫“秒杀全世界”的冒险者，监禁10年。】

    这位棒国第二高手还不知道即将等待自己的是什么，嗷嗷叫着放技能。

    周围的龙国玩家甚至都已经有点同情他了。

    这时，旁边赶来了一队龙魂公会的玩家。

    领头的人名叫“龙魂烟雨”，等级高达121级，是等级排行榜前20的高手！

    “发生什么事了？哪个棒子在闹事？”

    龙魂烟雨带着朋友们过来查看情况。

    “堂主，就是这个家伙。呃……不过他好像已经被逼疯了。”你若安好指了指正在砍萧风的秒杀全世界。

    “秒杀全世界，这名字好像听说过。”

    龙魂烟雨看了一眼信息，心中暗道。

    然后他惊讶的发现，一直在挨打，但完全没掉血的人，居然只有80级！

    “等等，这不是……”

    他看到了萧风的脸，顿时瞪大眼睛。

    萧风的样貌辨识度很高，英俊的外表看一眼就会记住。

    但是信息不对啊！

    这货叫做“老子真帅”！

    “你，你是……”

    “咳！”

    萧风也没想到随便扮成普通玩家居然还能遇到认识的人。

    发现对方要拆穿自己，他连忙干咳一声制止。

    龙魂烟雨本来还不大确定，因为游戏里的信息没办法作假，他还以为只是长得一模一样的两个人。

    但这一声咳嗽，显然等于是在承认了。

    萧风大神在此，他可不敢造次，连忙收声。

    萧风看到有更多的人靠过来看热闹，折腾棒子的兴趣也慢慢淡了。

    他道了声：“小垃圾，玩够了没有？”

    “我要杀了你！！！”秒杀全世界发出无能狂怒的咆哮声。

    “唉，真是废物。算了，不逗你了，滚蛋吧。”萧风摇了摇头，一脸无奈的表情。

    然后抬起一只手，指尖凝聚出一缕风刃，划过了秒杀全世界的脖子。

    噗呲~

    风刃划过，伤害飙出。

    别人看不见这个数字，但秒杀全世界能看见！

    战斗信息：【玩家“老子真帅”使用小风刃术对你造成了45802993法术伤害，你已经死亡！】

    棒国第二高手瞪大双眼，难以置信的倒了下去。

    到死都没明白，为什么会有这么恐怖的伤害出现。

    而且对方连武器都没拿出来，技能是用手放出来的！

    就离谱啊！

    “啧啧，棒子果然都是垃圾，一碰就碎了。”萧风嘲讽道。

    周围的玩家纷纷大笑，也跟着讽刺起来。

    躺在地上的秒杀全世界不堪羞辱，甩下一句：“你们给我等着！”

    然后就近复活去了。

    没想到，才刚从传送阵爬起来，他就被一群士兵拦住了去路。

    “是秒杀全世界，抓住他！”士兵队长下令道。

    “你们干什么？为什么抓我！”秒杀全世界一脸懵逼，很是不解。

    士兵没有理他，直接抓了起来，一个镣铐铐下，技能全部封印。

    “放开我！我可是狂刀圣战士的继承人，拥有红名豁免权！你们不能抓我！”秒杀全世界怒吼道，还以为自己是因为红名被抓。

    城防士兵冷冷的道：“城主大人的政令高于一切，无论你是谁，只要你叫秒杀全世界，都将被捉拿下狱，监禁10年！”

    “什么？10年！！”

    一听到这句话，秒杀全世界两眼一瞪，差点晕过去。

    “送入大牢！”士兵队长挥手下令道。

    “不！！！”

    传送阵广场上，响起了一道凄厉的嘶吼声。

