    轰！轰！轰！

    十五种异象显化了出来，彻底实质化了，如同一道道真龙腾跃了出来，让十方皆颤，璀璨夺目。

    他肌体之有着无数古经字体在流动，赤霞冲天，有着一缕缕圣威在交织，挤满了这方天地，让所有人感觉到恐怖的压力。

    在巫圣强势攻击之下，萧叶被迫使用了太初之体，于瞬间修复了断臂，吐露出的话语，让巫圣眼前一黑，差点气得吐血。

    萧叶那语气，宛如一个长辈在夸奖晚辈，难道对方从头至尾，都没有将他放在眼吗？

    “他的防御竟然这么强？”

    “这难道是不朽灵身吗？”

    “太不可思议了，灵阶武者的灵身，竟然也能提升到这等层次。”

    ……

    宇宙和葬器大陆之观战的众人，都是呼吸急促了起来，心掀起了惊涛骇浪。

    巫圣请入了一尊圣身融入不灭之界，那等威力让他们都为之惊颤，结果却只是让萧叶受了一点伤而已？

    “他，竟然连太初之体，都修炼到如此地步了。”

    “他是怎么做到的？太虚大圣，绝对不会赐予他那么多圣阶之力。”

    月千秋一行人脸的冷笑消失了，相互对视，表情变得无的凝重。

    禁忌始法古经，所有的威能，正逐渐在萧叶身复苏吗？

    “以圣阶之力，来铸不朽灵身吗？真是好手段啊！”巫圣眼神阴鹫，强迫让自己冷静下来。

    不朽灵身，对于他这样的巫族天才而言，自然不陌生。

    实际他也曾用圣阶之力来温养灵身，只是一来对圣阶之力的消耗太大，二来无法打破灵身桎梏，所以并未取得太大的成果，只是一般的灵阶武者强而已。

    “巫圣，你是怕了吗？”

    “你当初横扫太虚大界所有灵阶武者的魄力去哪里了？”

    此刻，萧叶深邃的眸光看来，嘴角掀起了一抹冷笑。

    太初之体牵扯甚大，一旦爆发，或许会引来不小的麻烦，但是面对劲敌，萧叶却顾不那么多了。

    这片圣阶星空秘境有大机缘，他不可能放弃。

    “萧叶，你还没有让我害怕的资格！”

    巫圣脸色一沉，再次催动不灭之界，金黑色的灵力滔天，其盘坐的那尊圣身气机恐怖，有着圣威复苏，朝着萧叶镇压而来。

    轰！

    萧叶仰头长啸，得到圣阶之力的温养，他体内每一寸血肉，每一个细胞都像是战神觉醒了，像是有着亿万神灵在咆哮，弥漫出混沌之光，让那十五种异象更为惊人了，像是回归了初始。

    同时，太初灵花也是腾空而起，圆满的太初灵力连绵不绝，形成了风暴，直接对着不灭之界一拳轰出。

    这是萧叶，第一次在战斗之爆发太初之体。

    轰隆隆！

    伴随着毁天灭地的爆炸声响彻而起，恐怖的冲击波席卷四方，太虚大界和天魔族强者像是纸屑一样横飞，连月千秋庇护葬器大陆的光华都被震碎了。

    在一道道惊骇目光的注视下，只见威势滔天的不灭之界，竟然狠狠一颤，被萧叶的拳头贯穿了一道裂缝，而巫圣也是面色一白，整个人竟然忍不住在宇宙爆退了数百步。

    “好强！”

    巫圣忍不住震惊了起来。

    他的不灭之界，竟然都压不住萧叶了吗？

    “巫圣，你技仅于此了吗？”

    “看来不灭古经，也不过如此！”

    还没有等巫圣稳住身形，萧叶身形一纵，横空而至，左手弥漫出太初之体的能量，右手以太初灵力催动灵法，像是环抱阴阳。

    不论是太初之体，还是太初灵力，都是同根同源，一起爆发，让萧叶的战力升华。

    “该死！”

    巫圣血气翻滚，气到癫狂，迎战萧叶。

    当年在黑角星域的时候，他是如此评价萧叶的，如今对方将这句话原封不动的奉还，像是一记响亮的耳光扇在脸。

    然而他战力全开，竟然也无法翻转战局了，数次拼杀，竟都被萧叶勇猛的压制，贯穿不灭之界的裂缝更多了，让巫圣嘴角逸出一丝灵血。

    “我不可能输！”

    “在这个纪元，不灭古经永恒不灭，注定压制太初古经！”

    巫圣怒吼，手掌拂过空间戒指，调动了一份圣阶之力，吸收入体，顿时气势暴涨，圣威浩荡。

    这一幕，让月千秋一行人沉默。

    圣阶之力的确是至宝，可以提升战力，但在这种情况下使用，可见巫圣已经走投无路了。

    毕竟巫圣有圣阶之力，萧叶没有了吗？

    两者都有圣阶之力的加持，这一战的结果依旧无法更改。

    果然，萧叶只是手掌一挥，有着一份太虚大圣的圣阶之力飘出，被他吸入体内，升华战力，杀向巫圣。

    以圣阶之力拼杀，让这一战彻底进入白热化的层次，任何灵阶强者的战斗，在两者面前都要黯然失色。

    嗤！

    终于，当两者身的圣阶之力徐徐消散，巫圣不敌闷哼一声，灵身都被打得四分五裂了，披头散发，灵血好似喷泉涌出。

    “我不甘啊！”

    “我不灭之界的圣身才初步复苏，只要给我时间，我一定能胜出！”

    巫圣在宇宙踉跄后退，仰头愤怒咆哮着。

    “巫圣，你输了。”萧叶踏空走来，心潮澎湃。

    太初之体的强大，出乎他的意料。

    “哈哈哈，我虽然没胜，但是也没输，因为你奈何不了我！”巫圣英俊的面容被灵血沾染，看起来分为的狰狞。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣，视线为之一凝，顿时背后的汗毛都竖了起来。

    此刻，巫圣手多出了一物。

    那是一张黑符，焦黑一片，只剩下了三分之一了，但是依旧散发出令人心悸的气机。

    “不好！”

    萧叶心头咯噔一跳，面色大变。

    这张黑符他印象很深刻，在初入星空秘境的时候，那片雷海疯狂轰击三族武者的时候，巫圣是靠着这张黑符抵挡住雷海的轰击。

    毋庸置疑，这绝对是巫族圣阶强者，给予巫圣的保命之物。

    萧叶原本以为，巫圣和魔越算能活下来，底牌应该被消耗殆尽了，结果却出乎他的意料。

    “给我杀！”

    萧叶大喝，取出大界乾坤图，心神席卷进去，召唤八头准圣异兽。

    在如此危机时刻，必须先下手为强！

