    人的性情就像是爬山，越往上越忐忑，但是等那种恐惧害怕达到顶峰，忽然就全都豁出去般不顾一切，反而坦然起来，只因再如何也不会比现在更糟糕。

    皇帝那一脚踹出去，恰好踢在蔺妃心窝子上，疼的她面部向下贴着地面，一口气险些没呼上来，许久没有动静。

    忽而，俯首扑在地上的蔺妃发出低低的一声笑，侧首抬高身子仰起脑袋时，满眼眶都是泪水，里面的光沉寂下来成了冬季里翠微湖上缥缈的雪落。

    “臣妾还能说什么，皇上您信臣妾吗？”蔺妃嘴角拉扯开一抹惨淡的笑容，滚满眼眶的泪水一下子流了下来，垮下来的面容叫泪水洗刷过后，显露出原本符合这个年纪该有的沧桑憔悴。

    皇帝重重甩袖背在身后，沉郁的眸子流窜过隐怒的火光：“冥顽不灵，朕看你这辈子就待在玉华宫里好好反省去吧！”

    蔺妃撑着地的手臂一软，整个人再往下身子全都匍匐在地，还是努力抬高头颅，含着泪水哭嚎道：“本宫的儿子可是太子啊，但是皇上你为何从来都对臣妾没有好脸色，臣妾陪伴皇上二十多年，皇上心中连一个角落都不曾给过臣妾，皇上你公平吗？”

    太子想要去拽蔺妃，甚至捂住她的嘴巴让她不要再说下去，从皇帝隐忍的状态来看，以及处于暴怒的边缘，蔺妃再说下去，不仅得不到任何好处，反而会让皇帝收回刚才的惩罚，再痛下狠手。

    可是此时此刻，蔺妃已经不管不顾，她忍耐了二十多年的恨、痛、委屈，这一刻全都爆发了出来：“赫连容是西凉人，一子半女都没有给皇上留下，你还是封了她为皇贵妃，还有怡妃，区区四品通吏的女儿，你让她跟臣妾平起平坐，桑雪一个卑贱的奴才出身，皇上还给了昭媛分位，可是臣妾呢！臣妾生下的是太子啊，皇上什么时候考虑过臣妾的感受……”

    皇帝背在身后的手掌握成拳头又张开，绷着一张脸低头看向蔺妃，低吼道：“朕从前不知道，你心怀妄想，野心更比蛇蝎！”

    “那又如何！”蔺妃抬起衣袖抹了一把眼泪，泪水收回去，眼睛里放出一道狠厉的光，气势尖锐似一把钢刀，带着所向披靡，一往无前的冲劲，激动的尖声叫道道：“宇儿是太子，但是皇上真的打算将皇位传给他吗？那你为何又一心栽培端王，让他处处和臣妾的宇儿作对，还有今次，你收回了宇儿所有的职权，叫端王踩在宇儿头上不止，如今更是连云漫的野种也敢处处和宇儿……啊——”

    这一次，皇帝出脚更快更重，将蔺妃从地上踢出去，甩出一道抛物线后撞倒在一排桌椅上，再滚下来，和满堆碎瓷摔做一团。

    太子终于从震惊中回过魂，脚步虚软的跑过去，手才扶住蔺妃的手臂，却见蔺妃正好抬起头来，那一眼，眼冒红光，仿佛地狱中恶鬼徘徊，吓的太子手一松，整个人怔在原地。

    “咳咳——”蔺妃干咳起来，从额头和嘴角各留下一串血迹，血打湿了她的衣服，在上面绘出触目惊心的图案，“皇上，你对臣妾不公啊，臣妾哪点对不起你，为何你要这么对臣妾。”

    皇帝眉头锁紧，像是两股麻绳拧在一起，面色前所未有的阴沉，“你是打算把陷害他人，意图实现自己野心的错，全都强加在朕的身上吗？”

    蔺妃背靠在后面的椅子上，大口大口喘了两下，“臣妾没错，臣妾身为一个母亲，替自己儿子铺路，何错之有？”

    “那你就可以践踏人家的女儿，谋图她的性命，这条用鲜血铺成的道路，你问问你的太子敢不敢走！”皇帝情绪也略激动起来，声音抬高了手指着太子大吼一声后，冷冰冰的道：“蔺妃，朕一直认为你为人性直蠢笨，骄横霸道些，但内心不坏，朕错看了！”

    皇帝和蔺妃对话中，其他人全都不敢插话，噤若寒蝉的待在一边，直到容若听到‘蠢笨’二字，莫名的感觉熟悉感，就连那口气，都与慕北辰一模一样，容若不禁吐槽，看起来是亲的没错。

    想到刚才蔺妃口中吐出云漫和野种时皇帝那么激动的模样，忍不住朝慕北辰看了一眼，男人玄袍加身，黑色衬着面庞更加光洁如玉，低垂的睫毛，带着拒人千里的冷调，眉似远山，薄唇微抿，一双黑如点漆的眼不经意地扫来，眸色黯淡的像是洒了一层灰。

    容若避开了他的视线扭过脖子，脑海突然浮现起那抹背影，孤寂凄凉的，好似茫茫天地间，就剩下那个背影，漫天漫地都是苍白空洞，再也没有其他任何色彩。

    那份感伤莫名涌上了容若的心口，有点酸酸的泛疼，她用手指甲抓了抓手心，认定是后背的伤又发作痛楚了。

    “蔺妃你既然如此不知悔改，蛮横无理，那你就去安和宫痛改前非吧！”皇帝冷酷的话语唤醒容若的神志，她抬起头来，看到皇帝沉肃的一张脸，以及刻画在眉眼上的冰冷漠然。

    蔺妃整个人瘫在地上，血模糊了她一张总是盛气凌人的脸，眼神黯淡没有光彩，好像骤然间被抽空了，嘴里喃喃道：“皇上不能这样对臣妾，不可以，臣妾没错……臣妾何错之有……”

    容若想，以蔺妃的性格，便是死到临头也不会反省她做错了什么，而是后悔行事上应该更加缜密，因为事实上，她原本也没觉得自己错了。

    慕靖宇贵为太子，皇帝给他挑了太傅这一门亲事，对于皇帝来说有他的考量，可蔺妃心中是不满意的，她觉得太傅光有名声做什么用，哪儿及得上握有实权的。

    本来太子顺风顺水的时候，蔺妃还不会作妖，她怎么会不懂得韬光养晦的道理，可是这一年来，太子先后受到重创，手中的权利被皇帝全都拿走，就连太子暗中培养的人脉也毁了一大半。再看看端王春风得意，后面还跟了个回京后一改往日作风高调起来的静王，东宫和蔺妃都感到了压力。

    而这个时候听说端王和宰相府联姻的事后，蔺妃再也坐不住了，她思来想去，才定下了这一两全其美的计策。

    太子抱着蔺妃，眼含热泪：“父皇，母妃固然有错，可罪不至此啊父皇……二十多年来，母妃事事贴心，对父皇更是尽心尽力，父皇不念及母妃的功劳，可也要念及这二十多年日日夜夜的陪伴，母妃她本不是心狠手辣，全是因了儿臣之故，若疼惜儿子也是错，请父皇连儿臣这个罪魁祸首一并处罚了，儿臣愿替母妃受罪。”

    太子这一番话感人热泪，句句肺腑，闻者伤心，见到皇帝沉默的样子，蔺妃的眼中忽然又放出光彩来，她怎么忘了，她的儿子是太子，若是叫人得知太子有一个进冷宫的母妃，天下百姓怎么想？所以，还有退路！

    “真是通情达理的孩子呢，太子秉性纯良，难得啊。”怡妃拧着绢帕擦了擦眼角，语音带着哽咽，“皇上，太子也不容易啊，一头是母妃，一头是妻儿，真是……唉，难为他了。”

    经怡妃一说，皇帝眉目微微一动，想到什么，眼皮子一撩，道：“太子品性醇厚，不过蔺妃其身不正，怕是教养不好他……”

    蔺妃眼睛瞪圆了，瞳孔放大，皇帝这话什么意思，是去母留子，还是？

    怡妃低头见，嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线，翻了翻手中丝绢，继续若无其事的坐在椅子上不再吭声。

    瑾贵妃不着痕迹的扫了眼怡妃，她怎么会听不出怡妃故意说这个话，就是在中间挑拨，让皇帝下了狠心，最好这一次就除了蔺妃。

    这个世上，断没有哪个太子、未来的新皇有一个曾经谋害他妻儿的生母。

    “父皇，父皇不要啊……”这一声凄厉叫喊，却是来自殿门外，破音打碎空间的凝滞，穿透在每个人耳边。

    皇帝厉目一瞪：“谁在殿外喧哗。”

    刘恁右手三根手指小幅度的摆了摆，让前来禀告的人退下，悄声靠过去对皇帝道：“皇上，是太子妃来了。”

    皇帝皱了皱眉，不悦道：“不在东宫休息，来这里做什么。”话虽如此，还是叫人打开殿门，不过太子妃才小产，身上有血腥晦气，不得入殿，更不能靠近皇帝。

    于是，身子孱弱的太子妃就叫人扶着跪在殿门口，对着皇帝的方向遥遥磕了个头，直起身时，因为血虚还差点晕眩昏倒，头往后仰起，见她面无气色，一看就是病中未愈，清秀的眉眼写满了哀愁，眸色凄婉，未语先有泪。

    外面又起了风，风声肆虐，卷的一副满目疮痍的景象，容若从她的地方看过去，仿佛太子妃成了一个纸片人，随时都要被大风刮走。

    太子妃眼睫微颤，努力使自己抬高音量，不过摇摇欲坠的身体，却无法支撑的全靠侍女搀扶：“父皇，儿臣替母妃求情，望父皇网开一面，饶过母妃不知之罪吧。”

