    就在太史言脑海深处的冷哼想起时，距离他们几千公里之外的一处隐蔽所在。在一座雕像的下面，地上跪着一个灰衣老者，一口血喷出，一脸的惊恐，口中喃喃的说道：“好厉害，那什么东西？……哎！我帮不了你多久了！”

    　　太史言发现自己一夜没睡，第二天一早毫无困倦感。见天已经蒙蒙亮，旭日在缓缓升起。就起身跑到小厅里，做起了早点。先煮粥，然后把泡发干菜的水，都换了一遍。正当他琢磨着，什么时候和面烙饼。听见小诊室中又传出了咳嗦声，这次段云杰是真醒了。

    　　太史言跑到小诊室，见段云杰刚刚睁开双眼。就跑过去问道：“段大哥，你醒了，感觉怎么样？”

    　　段云杰看到他后，也是一脸诧异。他反应了一会，仰头看了一下周围。然后吃力的想起身。太史言急忙过去扶他。谁知等太史言扶着他坐起来，这家伙却直接下了地，虚弱的身子一晃悠，又来个单膝跪地一拱手。一张苍白却带着威武的脸上，写满了感激：“小兄弟，是你救我。救命之恩，如同再造。深情厚意，言谢浅薄。日后但凡来有用段某之处，我定以死赴之！”

    　　太史言急忙把他搀起来，让他坐下说道：“段大哥，其实之前，也是你一直帮我，我救你也是正好撞到了。我媳妇说救人永远都是对的，你和我都是好人。好人就应该做对的事，所以你也不用放在心上。”

    　　段云杰看着这个清秀憨厚的小伙子，心中感佩：朴实无华、心地热诚。傅天英，这就是你说的怪物吗？天怪来袭时，你只顾自己逃命，连同府的师妹都弃之不顾。哼！小人也，伪君子！他又听到太史言问道：“段大哥，你的伤这么样了？”

    　　段云杰看了看自己的右臂，向太史言微微一笑说了句：“外伤无碍，内伤不轻。不过我这有药，很快就能恢复。”说着解下腰中的大带，从后背的一段，挤出一个巴掌大下，很扁的金属小方盒子。打开盒盖儿，里面放着3个油纸小包，还有三个很小的蜡封小丸。太史言看着觉得好神奇。段云杰拿出一个纸包，单手不便，就放在腿上要自己打开，太史言急忙伸手帮忙。打开小包，太史言见里面是深棕色的药粉，飘出药香。他把纸包药粉递给段云杰，段云杰感激的看了他一眼，然后把药粉直接倒进嘴里。太史言急忙去取碗，给段云杰倒了一碗昨晚凉好的开水，说道：“段大哥，你要吞这药粉提前说一声，我好早给你倒好水。这么楞灌多噎的慌啊！”

    　　段云杰笑道：“小兄弟，这是我山府，古悬门特制的‘净腹散’用了十几种我们山府绝地中，所采集的珍贵草药熬制、烘干后磨成细粉,入口即化，绝无噎涩。哎！只是现在这古悬门……”说着还是端起碗喝了几口水。

    　　太史言问道：“段大哥，你饿了吧？我那做着粥呢，一会等我媳妇醒了，我烙饼炒菜，我多烙一些，你多吃点，出门在外，吃饱饭比啥都重要。”

    　　“小兄弟，你真是个厚道之人，我还不知道你叫什么？”

    　　“太史言，你叫我小言就行，我们镇子上，比我年纪大的都这么叫我”

    　　“太史兄弟，我有一事和你商量。你一直叫我大哥，我便厚颜应了。既然如此，咱们二人，今日结拜为兄弟，望太史兄弟应允。”段云杰服过药后气色好了不少，他一脸诚挚的看着太史言。

    　　太史言一听，心想：“自己救了这位好汉，他这一睁眼就要跟我结拜，倒也挺好。多个朋友多一条路。看电影里，结拜要杀鸡烧黄纸，这些东西我也没地方弄啊！”所以就脸上带出一丝为难。结果段云杰到误会了，他急忙说道：“太史兄弟，我别无他意，一来感戴你救命之恩，二来我敬你是磊落之人。我知道你们俗世已经不兴这些了，没关系，咱们真心相交，不计较这些名份之虚。”

    　　“不是段大哥，您愿意认我这个兄弟，我特别高兴。只是，现在这时候，我也没地方抓鸡去啊，黄纸也没有啊！结拜不是要什么，斩鸡头，烧黄纸的么？”

    　　段云杰一听，差点纵声大笑：“兄弟啊！那些虚礼何必计较，你若同意，咱们对天地三拜，铭誓即可！”

    　　太史言一听，这个简单，说着两人就都单膝跪地，段云飞23岁，比太史言大四岁，肯定是大哥。两人对天地三拜铭誓，自此结成异姓兄弟。

    　　两人起身互相叫了声“大哥”“兄弟”段云杰心中高兴，太史言觉得挺好玩，心想我这位大哥，是穿越回来的吧！整得跟个古代人似的。他又想起，昨天在超市棚顶，这几个人的对话，说了一些“什么山府，什么门的”还有这些人都武功高强，难道他们来自一处世外桃源？

