    “那好吧，晚上我再回来！”

    “嗯嗯，那我先走啦，别喝太多酒，晚点可以叫我来接你，记得扣我？”江雨柔离开。

    陈浩来到宁凡身边看着江雨柔离开的背影，说：“小凡，你怎么不叫江女神跟我们一起去，兴许喝点酒，你就讲她拿下了呢？”

    “啪！！！”

    忽然，陈浩被人拍了后脑勺一下。

    “好你个死耗子，内心原来这么邪恶卑鄙？”姚瑶跳出来。

    “冤枉啊，我就是嘴上说说而已，一看我就是那种正经人。”

    但是姚瑶揪住陈浩的耳朵，说：“你这张嘴口无遮拦的，本姑娘会相信是吗，赢了一场球，你不知道自己穿多大的裤衩了是不是？”

    “哎呦，救命，救命！”

    两人的打情骂俏引起全班同学的哄笑。

    尽管两人没有对外宣称自己是情侣，但是平时的一些行为也已经证实了。

    所以陈浩和姚瑶在大家的眼中已经是情侣。

    “走吧，我们先去找地方吃饭，然后再去唱歌去。”陈浩说道。

    “大家走吧！”

    那一边高俊有点不合群的想要回换衣室换衣服回家，陈浩叫道：“高俊，一起呗，回去一个多凄凉啊？”

    “是啊，一起吧，以后毕业了，就没有多少时间可以聚会了？”

    “一起吧，我们班今晚一个不能少！”

    高俊考虑了下，终于露出了一个笑容：“那好吧。”

    “走，走，走，今晚我可以吹五瓶！”

    “吹牛皮吧你！”

    全班的人热热闹闹的离开了体育馆，第一场旗开得胜自然是好好的庆祝一番。

    这一场机会，凌晨两点钟才结束的。

    期间陆陆续续已经离开了很多人，毕竟有的同学家家长管的是比较严的，不能够太晚归。

    剩下的都是比较能喝，就算是学霸的张子明和宋阳也是喝得开始吹牛皮。

    大家也准备离开了。

    陈浩是喝得最厉害的那个，醉的就一个劲的吹牛。

    “耗子醉的厉害，我送他回去吧？”宁凡准备将诶手。

    但姚瑶说：“宁凡很晚了，这家伙我送回去就行了，你也赶紧回家休息吧。”

    “没问题吗？”

    “没问题，有问题我就直接扔垃圾桶了，反正死不了。”姚瑶说着，踢了陈浩的一脚。

    宁凡摸了摸鼻子：“那我先给你们叫一辆的士吧。”

    将陈浩塞进的士车之后，也没有人了，大家都相互道别回家了。

    宁凡也在路边打了一辆车回到别墅。

    因为挺晚的，大家都睡了，宁凡轻手轻脚的走上去准备休息。

    嗡嗡嗡！！！

    几分钟后洗澡走出来，发现自己的手机响起来。

    先是拿起来看了一下是陈浩打来的，接听道：“喝醉了就睡觉......”

    “宁凡，你快过来，陈浩出事了......”对方传来姚瑶的哭泣声。

    “你们在哪，出什么事情了？”

    “我们......”姚瑶将事情说了一遍。

