    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “直白点说，如今我方，包括陛下，羽翼已丰，已经不再是可以随意揉捏。…≦。…≦这是事实？！值此无量量劫爆发，继续下去，不管输赢如何，我等皆难以幸免，图什么？”

    燃灯古佛话落，包括九清仙尊在内的仙神联盟众人，不由得脸露沉思，战意大减。

    佛门的“舌灿莲花”，并非完全是虚言诳骗，而是直指内心的悸动，说出目标内心深处不想承认的事，让人不得不信服和认可。

    “是啊！图什么呢？”

    燃灯古佛话音刚落，包括九清仙尊、玉帝等大能者在内，仙神联盟无数修士，神情各异沉思。

    仙神联盟初始，是为了无限于接近本源天地的盘古天地，如今盘古天地都崩溃了，消失了，还争什么？

    为了盘古残魂和神秘至宝？如今，盘古残魂和神秘至宝已经离去，疑为前往仙界圣州和魔界，他们还在这里死战什么？

    为了扼杀潜力通圣的大桓阵营，防患于未然，勉强算是个不错的理由。

    但是，如今大桓阵营已经成长起来，连终极仙尊也丢下圣宝“终极印”且被击伤遁逃，大桓阵营已经不比仙神联盟弱多少。

    在羽翼未丰前，碾压式灭杀，那才叫扼杀。

    不惜代价地两败俱伤或同归于尽，那叫舍己为人，仙神联盟有那么伟大吗？

    不说大桓阵营是否真能发展成传说中的圣庭级别势力，就算可以，也不知多少年后的事了，他们自己和所属势力，能否在此次无量量劫中存活下来，还是个未知数。可以肯定的是，继续跟大桓阵营血战下去，他们在无量量劫中的存活率就越低，不管是势力，还是个人；不管是普通修士。还是大能者！

    为了大桓之主的诸多至宝？为了圣宝之首的天帝杖？为了雷帝岛遗留至宝“业火雷狱”？为了……

    如今大桓之主耗费未知代价，晋级真正的帝境，摆明了不会妥协，想要那些至宝。又得返回是否不惜代价地和大桓阵营血战到底这个问题了！

    更重要的是，贪婪作祟想抢夺宝物，心中想想也就算了，不适合拿在台面上说！就算最后真的覆灭大桓阵营，抢到诸多至宝。怎么分？最后九成九的势力和修士，也只有打白工的命！

    如此一来，到底为了什么？

    仙神联盟无数修士扪心自问，发现竟然没有答案，有种吃饱撑着没事干，甚至有种“寿星吃砒霜，嫌命长”的嫌疑！

    想到这，仙神联盟阵营，顿时出现明显的躁动，明显地气势大减。战意大跌！

    “阿弥陀佛！量劫降临，确实是容易引动杀心，蒙蔽心灵。正是如此，我等才更需理智！”

    一看仙神联盟反应，燃灯古佛趁热打铁，慈悲气息和温和气势，弥漫而开，宝相庄严地朗声奉劝道！

    言语通俗易懂，并无佛偈的玄妙艰涩，却是说中了敌我双方的心思！

    理智！

    原本暗流汹涌。剑拔弩张的氛围，无声无息间，平静了许多。

    不只是仙神联盟，大桓阵营也不想继续血战了！

    “燃灯古佛……”

    感受到氛围的转变。萧影眼露赞赏看向燃灯古佛。

    一直以来，萧影对燃灯古佛的印象和感官并不好，在盘古传说中，燃灯古佛声名并不好，又是被萧影逼降，而后也没太大功绩。

    没想到。最后竟然是燃灯古佛出言，瓦解了双方紧张氛围，有种一语退却千万兵的意味！

    “一击……”

    正当敌我双方认为此次战事到此为止时，沉默中威震全场的九清仙尊，忽然声若洪钟朗声说道，引起众人关注，又接道：

    “大桓国主，若能独自接本尊一击，并完好独立，本尊便抽身离开！”

    “嗯？还来？”

    萧影浓眉一皱，暗自毁谤着。表面上，却是气势澎湃，毫无畏惧地帝威浩荡应道：

    “前辈！一击……恐怖不够！”

    话语不多，这是对自己的自信，这是对己方的自信，这是不屈的表达！

    话落，萧影大手一挥……

    四大主宰及大桓众人迟疑了下，迅速会意退走，离开“雷劫紫莲”！

    九清仙尊在诸位仙尊中，也是排名前三的存在。他说的话，自然拥有极大信服力。

    既然九清仙尊让萧影独自接战，萧影又自信应诺，那就一招定局！

    这是最好的解决方法，否则再纠缠下去，谁知道又会出什么变数？！

    大桓众人、诸多仙舰、大桓诸妃等，纷纷退开，只留萧影独立“雷劫紫莲”中部。连“业火雷狱”的黑雾和狱卒囚犯、守护兽黄金海龙等也退走。

    至于雷劫紫莲、托天帝塔等，虽为镇国至宝，却本就属于萧影，属于萧影私人之物的范畴，自然无可厚非！

    不只是大桓阵营，便是仙神联盟，也识趣地全阵营退开颇远距离。

    九清仙尊既然定下“一招之约”，十之**会全力以赴，爆发出的威力暂且不说，余波肯定惊人！

    神仙打架，凡人遭殃的说法，在诸天万界同样有效！

    ……

    “大桓天地！”

    敌我双方躁动退开间，萧影修为法力倾泻而出，首先张开“意识天地”，在“雷劫紫莲”上再现大桓势力缩影，山河社稷、部署子民等一应俱全，栩栩如生。只是比例较小而已！

    “意识天地”是由萧影的修为法力凝聚而成。如此真实浩大的场景，自然表示萧影已经全力以赴。

    消耗肯定很大，反正就是一击！

    “万皇之皇！”

    如此还不够，傲立“大桓天地”中部的萧影，周身浮现无数威严尊贵身形，代表着大桓阵营的文臣武将、无数领袖。

    “准备好了吗？”

    九清仙尊静待萧影准备，声传全场平静问道。

    话落，无数道清气绽放，九彩缤纷，霞光万丈。不管是虚空，还是尸骸、残骸等杂物。全被清气分解，衬托出九清仙尊威震万界之势。

    诸天万界，唯我独尊！

    “当……”

    钟惊虚空，悠扬钟声回响间。一座古朴神秘宝钟，悬浮萧影脑后，势若钟震虚空。

    萧影手中“天帝杖”一紧，语气平静说道：

    “请！”

    话落，雷光萦绕的“雷劫紫莲”。剧烈颤动着，似乎有只恐怖巨兽在内部躁动着……

    “大本源术之天地归元！”

    九清仙尊不再废话，浓溢本源气息绽放，身形若隐若现如回归本源，代表着万物最本质之本源，手托“九清圣塔”，祭出……

    大音希声，大象无形！

    数尺大小的“九清圣塔”，疯狂膨胀着爆射而出……

    所过之处，万物消失、归源。使得浩瀚天外虚空，清明一片，状若万物皆消，化为最原始的混沌！

    “周天法轮，天帝之怒！”

    “大桓天地”中，一道法轮盈盈升起，缓缓旋转间，威若天地核心轴承，能牵动整个天地。

    萧影手中的“天帝杖”，缓缓举起。引得大桓天地、万千虚影、周天法轮等，剧烈躁动着，阵阵肉眼可见的恐怖波纹，荡漾而开。湮灭一切，包括时空碎片……

    “轰隆隆……”

    冥冥中，阵阵巨响滚滚而至，似乎诸天万界都在呼应着萧影，使得萧影的气势毫无止境地狂飙……

    天帝杖，击出！

    大桓天地、万千虚影、周天法轮等纷纷融入天帝杖。又有璀璨星光萦绕，象征着诸天万界之威！

    九清圣塔vs天帝圣杖！

    万物归源vs万界主宰！

    无声、无形、无相、无感、苍茫……

    似瞬间，似永恒！

    蕴含诸天万界、大桓势力的天帝杖，击中蕴含本源之道，能使一切归源的九清圣塔！

    静止！

    肉眼可见的力量波动，透过“九清圣塔”，蔓延向若隐若现，化为一团本源核心的九清仙尊。

    状若虚影的九清仙尊，手掌、手腕、手臂……

    层层湮灭，整条右臂消失不见！

    肉眼可见的归源之力，透过“天帝杖”，震散“天帝杖”内一切幻影、法相、力量，轰向独立紫莲的萧影。

    “轰……”

    庞大“雷劫紫莲”剧烈颤动，使得归源之力层层削弱。

    “当……”

    萧影倒退一步，脑后宝钟响起，声惊万界，震散浩瀚归源之力！

    时光恢复，六感恢复！

    九清仙尊和大桓之主，隔空对峙，久久未动。

    不同的是，原本处于强势地位，本该强势胜出的九清仙尊，成为了独臂，并且没有恢复。

    原本处于弱势地位，至少也该重创的大桓之主，依旧傲立紫莲中部，别说伤势，连衣物都没损伤。

    “这……”

    看到此状，敌我双方，包括隐藏中的无数大能者，齐齐惊骇傻眼！

    不出意外的话，似乎……可能……貌似……是大桓之主暂居上方了！

    自重身份且高傲自信定下了“一招之约”的九清仙尊，落败了，败得彻彻底底！

    是众人高估了九清仙尊，还是低估了大桓之主？！

    强如九清仙尊，已经没外伤的说法，身躯残缺，呼吸间就能恢复。

    如今，九清仙尊保持独臂，就说明了，不是不想，而是无法恢复……

    该写、该交代的都差不多了，连终极存在也奈何不了大桓势力了！

    本来想一次性写完，直接完本。却发现太长了，不出意外，明天更新大结局，拜谢兄弟姐妹们这么多年对作品《铸圣庭》的大力支持，谢谢！！！(未完待续。)