    平静的海面上，艳阳高照，李时停下脚步，目光所及之处，是一座巨大的海岛，岛前正乌央央地围着一群人，争论不休。

    隐身上前，只见豚虎手执一把唐式横刀，面色阴沉似水，怒声道：“海蛇族，快放我族人出来，不然今天跟你们没完？”

    他微微点头，暗道：“皮皮还挺有眼光的，才一个多月没见，这少年都有到真仙中期了，怪不得敢一个人来这叫阵。”

    “豚虎，你有什么证据说我们抓了你族人，赶快给老子滚，别惊扰了我族贵客，不然要你好看。”循光闪过，一名真仙后期的修士从岛上飞了出来，那修士身材消瘦，尖头长脸，三角眼中透露出阴狠的神色。

    “哼！蛇五，族人的气息都感应不到，那还修炼什么，别装模作样了，再不把他们交出来，我就真的动手了。正好拿你们试试师尊送的法器。”他扬了扬手中的长刀，怒声喝道。

    “给你脸了，真当拜了破猫为师就无法无天了，看我怎么教训你个无知小儿。”蛇五冷笑道，一柄漆黑的短刀出现在手中，当空甩出，顿时化作漫天的蛇影，嘶嘶地吐着信子。

    听到这里，皮皮猫眼圆睁，双耳如飞机，嗷呜声中，毛发立起，就要上前给他一爪爪，被李时一把抱住：“别急啊，先看看你这徒弟实力如何，你不可能一直护着他，这战斗正是磨炼的好机会啊。”

    “这条臭蛇，看我等会儿怎么收拾它，真是翻了天还。”她骂骂咧咧地重新坐回肩头，小胡子气地直抖，眼中凶光毕露。

    看着铺天盖地攒射而至的蛇影，少年虎目怒睁，大喝道：“敢对我师尊不敬，蛇五，你摊上大事了！”双手执刀，高高举过头顶，妖罡爆发，刀尖光华流转，迎着无数蛇影，狠狠地斩了下去 ：“破极！”

    声落，雪亮的刀光在空中闪过，遮天蔽日的黑影如冰雪般消融一空，光华不停，闪电般重重地斩在面色大变的蛇五前胸。

    噗的一声，他喷着血雾倒飞而去，重重地摔在礁石上，如死狗般挣扎了半天，直到有族人上前，才扶着站了起来。

    蛇五是真的想不通，这小兔崽仔怎么突然间这么强了，不但修为突飞猛进，连这刀诀法器都是顶尖的货色，让人眼热。

    以前可不是这样的，那时他在自己手中走不过三招，眼下自己却被一招就重伤了，真他妈的活见鬼了，心中更是把皮皮骂了个千百遍。

    海蛇族的其他修士更是吃惊不小，蛇五在族中可是顶尖战力，眼下分分钟被人秒杀，都惊惧地看着那意气风华的少年，不敢动弹，生怕他一刀把自己斩了。

    “蛇五，你还有什么话说，快交出我的族人，不然我真的就要杀人了。”豚虎扫过面前的众人，目光冰冷地说道。

    海豚族温和善良，却也不是傻子，蛇族阴毒贪婪出名，被抓的族人肯定不会好过，他正急于救出族人，自然也不客气。

    “哦，你要杀谁啊？小小一个真仙境，谁给你的胆子，敢来这里撒野。”冥丁施施然从岛上飞出，阴阳怪气地说道。

    身后海蛇族一众修士卑躬屈膝地跟着，如待神人，蛇五见状，急忙上前跪倒在地：“圣使大人，这人便是那拜入太乙仙门的海豚族豚虎，传闻他们还私下商议，要组团去那仙门拜师。”

    “哼！”他冷笑道：“什么破仙门，待我圣族援军到了一定要去灭了他们，至于这一个吗？今天就算是个添头了。”

    豚虎脸色难看之极，眼看那圣族上前，自己却感应不到他的修为，心中自是明白，那人怕是玄仙甚至有可能是金仙，估计是逃不掉的，心一横，怒声道：“你们居然同圣族联合起来吭害万千海族生灵，就等着被众人讨伐吧。”

    “哈哈哈！你个小屁孩懂个啥，待圣族统一四洲时，我族自然是俯视众生，难道还会怕你们。”蛇五阴笑着，得意之极。

    他可是知道这圣使有金仙修为，眼珠子乱转个不停，正在想着：要不要蛊惑圣使去灭了海豚族，找回面子呢。

    “聒噪，卑贱的种族，跟他废什么话，死来！”冥丁心中本来就有气，在死寂之渊差点被人斩了，刚恢复就遇到这小妖在面前蹦来跳去，只想一巴掌抽死他，顺顺心气。

    自然也确实是这样做的，轻蔑地看了那少年一眼，抬起手掌隔空扇了过去，在他看来，真仙境，这一下哪有什么悬念的。

    他都不打算再看一眼，正准备转身时，脸色突然大变，漆黑的光华闪过，抬起的手臂啪地一下掉到地上，化成齑粉。

    皮皮现出身影，冰冷地道：“我的徒弟也是你能打的，真是胆大，居然还敢在这带停留，今天看你往哪里跑？”

    豚虎先是一愣，接着狂喜，急忙跪到地上：“见过师尊，你怎么会在这里啊？徒儿找了你好久呢？”

    “真是好徒儿，先等为师砍了这个圣族的败类。再来跟你说话。”她转过身来，欢喜无比，接着刀光连闪。

    冥丁是有苦说不出，他全盛时都挨不了一刀，更别说现在重伤才愈合，修为大损，只急得手忙脚乱，一味闪避，就算是这样，也是危机四伏，眼看也撑不了多久。

    整个海蛇族都愣在原地，刀光散发的气势骇人无比，站在远处都觉得心惊肉跳的，根本不敢上前帮忙，只是眼睁睁地看着圣使如猴子似的，上蹿下跳个不停。

    不过数十个呼吸，他们眼中强大的圣族被一只猫削成了人棍，红光爆散间，蓝色魔方水晶消失在众人面前，却是又逃了。

    李时显出身形，皮皮喵了一声，跳上肩头，不满地说道：“干嘛又让他逃了，下次就没有这么好的机会了。”

    “呵呵，他逃不掉的，我能感应到，不过是想看看还有多少海族投靠了他们而已。”说着看向海蛇族，面色阴沉下来。

    蛇五被灵力卷到面前，搜魂之下，并没有什么收获，不由得喃喃地道：“果然如我所料，他们什么也不知道，只负责抓海族上供，就连自己的族人都送过去不少呢。”

    一刀破了护阵，救出被抓到岛上生灵，数量还真是不少，一怒之下，这一族真仙以上修士被全部抹杀，看着豚虎和族人离去，一人一猫慢慢悠悠地消失在天际。

