    “我们可以找一个任何人都找不到我们的地方，再也不过问三界的是是非非，永永远远在一起，再也不分开。”

    沉香一脸期待之色的看向小玉，对他来说，现在小玉就是他最重要的人，甚至远远要比三圣母还有重要的多，毕竟三圣母没有养过他，他对三圣母的感情只是来自于小时候对于母爱的幻想罢了，自然远远不能跟与他同生同死过许多次的小玉相比。

    此话一出，无论是小玉还虚空中的哪吒、四大天王以及十多万天兵神将，全都惊了。

    要知道沉香可是一直在标榜自己是个大孝子，以往沉香虽然胡闹，但绝大数人还是对他抱有同情的，因为这个世界虽然是神话世界，但这个世界的人间同样以孝治天下。

    而神仙绝大多数也是从凡人修成的，同样深受影响，所以他们心中也对沉香充满了同情与佩服，但现在沉香竟然就为了一个女人，就要弃他娘而去，这让一帮仙神着实是大跌眼镜，心底对沉香的那丝同情也就消散的无影无踪了。

    华山之下的三圣母现在可并没有被禁锢修为，徐然也没有限制她的自由，所以此时外界发生的一切，都瞒不过她的眼睛。

    此时，三圣母的眼神惊愕到了极点，以前她还能用，她还有孩子可以依靠安慰自己，安慰自己没有做错，安慰自己经受的一切都是值得的。

    但现在，她摇摇头，却是连带看着原本感觉非常亲近的刘彦昌都疏远了几分，却是幸好她还有个好哥哥可以依靠，这让她顿时安心了不少。

    她却是在心中打定了主意，一定要抱好徐然的打腿，好好弥补弥补他们兄妹之间的感情。

    虚空中的徐然对这个结果毫不意外，从以往沉香的举动中就可以看出几分端疑，虽然沉香一直以来嘴上的目标都是拯救他娘三圣母，但在实际行动中，如果不是身边的人敦促，那他恐怕早就放弃了。

    因为他与三圣母只是见过几面而已，他实际上对此并不是那么上心，所以才在实际行动上一拖再拖，甚至多次沉浸在与小狐狸几人的玩闹中，忘记了救三圣母的事情。

    毕竟被关在华山底下的又不是他自己，三圣母都已经在华山下待了二十来年了，就算在待上几年，也没什么大碍。

    原著中，在沉香知道三圣母是小玉的仇人之后，也干过同样的事情，在将哪吒与八太子架在火上之后，他却宣布要放弃拯救三圣母，不再理会三界的纷争，要与小玉找个没有人认识的地方生活。

    小玉的神色冰冷，丝毫不为沉香的话所动，或许在孙悟空、沉香等人来看，她的姥姥与父母的死，都是他们自找的，可是作为子女，无论父母是好是坏，她都有为他们复仇的理由。

    如果她真的不顾父母、姥姥的仇，选择与沉香远走高飞，那才是真正的笑话。

    紧接着，小玉声音冷冷道：“沉香，你能放下，但我放不下，父母之仇，不共戴天，我是绝不会放弃复仇的。”

    但她心中却是暗叹，她莫名的感觉对沉香下不了手。

    她只能心里安慰自己，这是自己与孙悟空与三圣母的恩怨，与沉香无关，沉香救过自己，自己不能恩将仇报。

    于是她心神一动，瞬间将一道声音传到了沉香耳中：“沉香，打伤我，速逃！”

    说完，她玉手成印，瞬间直取沉香而来。

    沉香心神顿时一震，眼神中流露出了一丝激动之色，他就知道小玉不会这样对他的，小玉定然有她的苦衷。

    只是现在情况危急，却是顾不得细说，他受伤的身躯，早已在仙丹残留的海量药力中恢复了大半，此时瞬间暴起，却是连哪吒等人也没反应过来。

    “砰！”

    在一掌将小玉的身体轰飞出去之后，沉香的身法展开，化作一道光影，瞬间向着天外冲去，却是连他的老父亲都顾不得了。

    正当小玉送了一口气的时候。

    “唰！”

    一只数百丈大小的遮天巨掌在沉香的头顶之上凭空出现，撕裂虚空，一把将他抓在了手中，而后狠狠的印在了华山之上。

    “轰！”

    整个华山骤然一阵的地动山摇，无尽的烟尘浩浩荡荡的向着四面八方席卷而去。

    徐然的身影瞬间在虚空当中显现而去，方才正是他用灭天手将沉香从虚空当中击落。

    一旁的哪吒抹了一把额头上的冷汗，却是暗自心惊徐然的可怕实力，现在的沉香吃了无数仙丹即便是他也不一定拿得下沉香，但现在徐然的随手一掌就把沉香打了个生死不知，要是换做是他面对这一掌，结果估计比沉香都好不到哪里去。

    四大天王更是小心翼翼的看着徐然，心底却是在想，这些日子面对徐然的时候是否足够的恭敬，要是有什么不周到的地方，那待会儿可要与徐然好好解释一番了。

    徐然没有理会其他，他的目光透过烟尘，却是看到沉香已经彻底失去了行动能力。

    在他方才却是从沉香的身上发现了一处特别的地方，以前他也曾经发现过沉香身上的这种特殊之处，但只以为是沉香天命加身的缘故，所以并未在意。

    这种特殊之处就是沉香那种奇特的感染能力，无论是谁在接触沉香久了之后，都会被沉香所感染。

    就如同方才的小玉，经过徐然这一年多的言传身教，她的心智已经彻底的成熟了，但她在接触到沉香之后，智慧似乎在急速的消退，连带着对沉香的敌意也在急速的消退。

    还有八太子敖春、沉香的四姨母敖听心、月宫的嫦娥、哪吒、孙悟空、猪八戒、丁香等等这些人，都在与沉香接触过后，似乎突然就对沉香变得无比亲近，好感大增，甚至都愿意冒着生命危险去帮助沉香。

    而其中受影响最大的就是刘家村的那些村民，在原著当中，沉香在推翻十八层地狱，烧毁了刘家村的生死簿之后，在二郎神与李靖带大军捉拿沉香的时候。

    刘家村的村民竟然为了帮助沉香，而与天庭的大军正面对抗，这怎么可能是普通人能干出来的，那可是夷灭九族，全家永世不得超生的大罪，就为了与沉香的那点情意，那根本就是不可能的事情。

    不要说这些都是因为沉香的人格魅力，虎躯一震，八方来投，这根本就说不通，因为徐然从沉香身上只能看到坑爹的属性，一点所谓的人格魅力都看不到。

    而这恰恰说明了一点，沉香的身份恐怕不单单是天命之人那么简单！

