    　　“这该死的末日，真是没新意啊，金仙秘境也是末日，水仙秘境还是这样。”

    　　万雷无力的靠着椅子靠背上，看着帐篷的顶，心情格外的沉闷。

    　　不同的是，金仙秘境，他可以尽全力的救更多的人，收容那些可怜人，可现在，他必须得亲自做出决定，抛弃更多的人，只为了让一小部分人活下去。

    　　他自己也说不清楚，这样做，究竟是因为他答应了要带登岩部落回家，还是因为自私作祟，想要完成自己的任务而已。

    　　可总之，不这样做，所有人都得死。

    　　他可以优柔寡断，可以大义凛然的说不抛弃任何一个人，可以站在道德的制高点，带着所有人一起走。

    　　然后……

    　　眼睁睁的看着他们全部被海水吞噬，淹没，死去。

    　　然后……

    　　带着方小雨，带上刘寓馨，如果大发善心的话，再去找到其他认识的伙伴，一起去长城，随便再选一个部落，然后进去就行了。

    　　轻轻松松，没人能指责他什么，因为他尽力了，他没有抛弃任何一个人，是他们自己死的，与我万雷何干。

    　　可是……不能那样做啊。

    　　这个责任，他得背下来，还有骂名，还有愧疚，还有自责，背下一切，负重前行。

    　　尽力，多简单。

    　　英雄，不好做。

    　　“驭命之地数万部落，难道都要靠着腿走过去吗？这样的话，即便是有着所谓的人头，怕是绝大多数的部落还是会死在这里吧。

    　　你们就没有什么交通工具吗？能够承载很多人的，比如战舟之类的？”

    　　方小雨忽然想到了关键点。

    　　“有倒是有，有的部落里有能够容纳万人的战舟。

    　　有的部落里有他们的四阶五阶圣兽，体积庞大，能够飞行，也可以承载很多的人。

    　　有的部落则有战阵神通，可以凝聚出一些高阶圣兽的形态，由人组成，在天空中飞行，也可以承载很多人。”

    　　“所以……你们什么都没有，对不对？”

    　　“额……”

    　　登岩歌三人羞愧的低下了头。

    　　“哪里有？”

    　　“这些都是拥有五阶强者的顶尖部落才有的，而且还是特别富有的那一种，传承了很多年都没有灭绝的那种。”

    　　“白泽部落也是五阶部落，他们怎么没有？”

    　　“白泽部落就是北部的一个大部而已，北部都偏穷一些，他们也就能在这极北之地作威作福，若是放到那种有着数十名五阶强者的部落，他们根本就排不上号。”

    　　“这样啊，可是，我们去哪里找一个强大的五阶部落来抢他们的运输工具呢？”

    　　方小雨皱着眉头，苦思冥想。

    　　“要不，我们联系联系其他人？看看他们知道哪里有？作为回报，我们也可以带上提供线索的族群。”

    　　登岩歌提议。

    　　“试着联系一下吧，不过希望不大，若是有人知道位置，怕是早就去投靠沦为附庸了。

    　　我们就这样走吧，会有人把东西送过来的。”

    　　万雷抬起了头。

    　　“哦？神灵可是联络到了朋友？”

    　　“不，我说的，是敌人。不要小看大乘期人头的诱惑，这可是进入长城的门票，现在一般的小部落自然不敢来招惹我们，有实力敢来的，也是必须要来的，自然会是那些顶尖部落。”

    　　万雷站起身，呼了一口气，

    　　“把刚才我们的决议传下去，问一问白泽部落的青壮，谁愿意抛弃部落加入我们，可以跟上，老弱病残，一个不要。”

    　　“遵命。”

    　　第二天一大早，俘虏营那边便爆发了严重的骚乱。

    　　在听到登岩部落的决议后，那些人立刻便抗议了起来，然而，拳头大才是硬道理，在杀了一些暴.乱者后，那些人很快便老实了下来。

    　　登岩部落不光带走了他们的圣兽，还有他们的物资和粮草，也一并带走了。

    　　这是掠夺。

    　　白泽部落的五千青壮战士，一个跟上登岩部落的都没有，全部选择了与自己的族人共存亡。

    　　登岩部落走了。

    　　留下了一群可怜无助缺衣少食的老弱妇孺。

    　　身后，是不绝于耳的声音。

    　　男人的咒骂声，女人的痛哭声，孩子的饥饿哀鸣声，像是一把锤子在一下一下敲打着登岩部落每一个人的灵魂。

    　　紫雨打在脸上，落到地里，汇聚成了河流，向着北边蜿蜒而去。

    　　北边，还有着更多的人，绝望的等死。

    　　天地没有灵气了，那些人没有粮食了。

    　　登岩部落离开了。

    　　在这种大环境下，这种绝境下，

    　　这样的抛弃，无异于谋杀；

    　　这样的掠夺，与屠杀何异？

    　　“我们还不如直接杀了他们，给他们一个了断，也省的他们活活饿死在这地狱里，活活遭一份罪。

    　　我们没有杀他们，自己良心是过得去了，可他们却要遭受更多的苦难。”

    　　方小雨眼眶通红，擦了一把脸色的水珠，也分不清是雨水还是泪水。

    　　“我们……是不是比卡伦还要混蛋？”

    　　万雷怔怔的看着前方。

    　　卡伦把人当奴隶，当畜牲，但至少让那些人活了下去。

    　　可他们呢，却把那些人全部抛弃了。

    　　“喂，你们俩，”

    　　身后，传来了刘寓馨的声音。

    　　回头看去，小姑娘正冷冷的看着他们，

    　　“说什么混蛋话呢，那些人都是敌人，死了就死了，有什么好心疼的。”

    　　“你这个人怎么这么铁石心肠，以为别人都跟你一样吗？”

    　　方小雨怒斥。

    　　“你们是在惑乱军心！”

    　　刘寓馨的声音忽然变得凄厉，大眼睛立刻便红了，斗大的泪珠流下，嘴唇微微颤抖，

    　　“就你们两个难受吗？就你们心疼吗？就你们有良心吗？大家谁不是这样，谁愿意抛下他们？

    　　你们俩还一直在那里说说说，说个没完没了，说出来，让别人更难受吗？！

    　　你们俩身为领袖，不去鼓舞士气，就知道自怨自艾，有什么用？！”

    　　刘寓馨的话，让万雷和方小雨都沉默了。

    　　队伍的气氛极为沉闷，绝望的情绪传染到了每一个人的身上，发酵，积累，只等爆发。

    　　万雷立于半空中，看着下方连绵不绝的队伍，，很迷半晌，忽然笑了，大吼，

    　　“磨蹭什么呢？走啊，我带你们回家！！！”

    　　“回家不积极，脑子有问题！！！”

