    楚绥阳急忙低下头，说：“卑职愚钝，请大人赐教。”

    萧布衣淡淡一笑，说：“所谓聪明人，就是看透不说透，否则，恐怕会引火烧身。”

    “而这把火一旦烧起来，烧的不仅仅是你，还有你的整个家族。”

    说着，他的笑容越发灿烂，却让楚绥阳只觉得晴天霹雳，浑身上下黏糊糊的。

    他看着神情震惊至极的楚绥阳，说：“楚绥阳，楚天王，楚少将，你是不是也这么认为的呢？”

    哗啦哗啦……

    汗如雨下。

    楚绥阳胡乱擦了一把脸，咸咸的汗水蛰的眼睛都睁不开了，诚惶诚恐的说：“是，卑职明白。”

    萧布衣点点头，说：“明白就好，这世上的聪明人不多，我也不愿意看到再少一个人。”

    “是，大人！”

    楚绥阳的一颗心都快要提到嗓子眼了，急忙说道。

    为了表示自己不会乱说，楚绥阳想了想，说：“大人在京都是否已经安排了住所？如果没有的话，我楚家大宅虽然比不上大人的天龙殿，但也还算是山清水秀，如果大人不嫌弃，可以暂时把我楚家当做临时居所。”

    楚绥阳这步棋可谓是一举多得。

    不仅表明态度，告诉萧布衣，如果你不放心，就住在我身边，我的一举一动全在你的眼皮子底下，肯定没有泄密的风险。

    其次，萧布衣可是天龙殿殿主。

    只有在北部神州和天策府的人，才能更清楚的意识到这个身份代表着什么。

    这代表着整个华国最巅峰的力量。

    别看楚家是京都一流家族，能结交上这样的势力，对楚家也是大有好处。

    楚绥阳这种聪明人，又怎么可能放过这个好处？

    萧布衣一眼就看出了他的想法，笑了笑，说：“住在楚家就算了，我也不是个喜欢当恶客的人。”

    楚绥阳听后，脸上露出了失望的神情，不能与这样的大人物结交，实在是楚家的巨大损失。

    可就在这时，萧布衣继续说：“不过住所嘛，暂时还真没有。”

    楚绥阳多聪明，一听这话就懂了是什么意思，一脸欣喜若狂的说：“那卑职在多宝山刚好有个私人庄园，也没怎么住过，而且那里山清水秀，风景秀丽，静谧僻静，正好适合大人修养心神。”

    多宝山是京都的一处小山，虽然比不上别的山那么有名，但山势平坦，风景不错。

    早在数百年前，就成了京都达官贵人避暑休闲的好地方。

    可谓是寸金寸土，比江州的青龙湾半山庄园更强几分。

    也就楚绥阳身为楚家的嫡子，才能在多宝山占据一席之地。

    如今拿来招待萧布衣，他倒是一点儿也不心疼。

    萧布衣想了想，说：“那就谢谢你了。”

    “大人愿意住卑职的地方，那是卑职几辈子修来的福分，哪敢让大人说谢？”

    得到肯定答案，楚绥阳兴奋的不行，满脸涨红，兴奋得对司机说：“调头，去多宝山庄园！”

    “是！”

    随后，车队调转方向，朝着多宝山出发。

    ……

    “大人，这是卑职为您准备的临时居所！”

    多宝山庄园，七号庄园，豫园里，楚绥阳对箫布衣说。

    整个多宝山一共有18座庄园，面积位置各不一致，数字越靠前，代表的身份越高贵。

    豫园一直归楚家所有，也就是在几年前，楚绥阳晋升为天策府半步天王后，楚家才大方得将这个地方赏赐给他。

    换了别人，就算同样是嫡子，没有特殊的贡献，也很难拿到这座豪宅。

    毕竟这里的庄园，可不是用钱就能买到的。

    而此刻，这只是箫布衣的临时居所。

    楚绥阳生怕箫布衣不满意，满是愧疚的说：“大人，卑职无能，不能为您准备最好的井子巷豪宅。”

