
　　房间中，在领头男子的指挥下，一群小孩子被分成了两批，一批是公爵府仆人的孩子，另一批是普通的村民小孩。

　　在分配完成后，领头男子让孩子们排队站好，示意中年人仪式可以开始了。

　　“孩子们，我的名字叫张浩，四十五级战魂宗，是公爵府学堂的执事，今天由我来给你们进行武魂觉醒。”中年人来到众人面前对满脸都是激动之色到孩子们说到。

　　“上来吧，你是第一个。”

　　张浩指了指队列第一个男孩子，拿起在桌上的六颗黑色石头，在台上摆出一个六角的阵法，示意他站进去。

　　在张浩的示意下，男孩走进了法阵的中心。看到准备好了，张浩脸色一正，大喝一声“武魂，开！”

　　张浩的手中黑光闪烁，一面黑色的盾牌浮现在他的手中，强烈的能量自其身体中爆发。随着魂力波动逐渐变强，一圈圈的光圈自身下浮现出来，黄黄紫紫最佳魂环配比的四个魂环在其周身缓缓律动。

　　所有的孩子都挣大了眼睛，看着张浩手中的盾牌和他身后显眼的魂环。

　　邱白也是很好奇的打量着张浩的武魂及魂环，来到这个世界六年了，虽然知道魂时的存在，但这是他第一次真正意义上的见到魂师。

　　张浩将魂力注入阵法之中，随着魂力的注入淡淡的金色光点慢慢的从黑色的石头中飘荡而出，向阵法中心的小孩汇聚而去。突然的变化让男孩有点不知所措，慌张的看向了张浩。

　　“孩子，闭气凝神，好好感受自己体内的变化。”

　　张浩的话语让男孩安心不少，开始闭起眼睛感受身体的变化。突然间男孩的身体一阵颤动，似乎是有什么东西要出来一样。

　　“嗡～”的一声，男孩抬起自己的右手，刹那间，一根黑色的铁棍出现在手中。

　　“孩子，你的武魂是器武魂铁棍，将手放在这球的上面，如果有魂力就可以修炼，成为一名魂师。”看到武魂出现，张浩拿出那颗蓝色的水晶球对男孩说到。

　　男孩依言把手放在了水晶球上，水晶球毫无反应。

　　“没有魂力，你无法成为魂师，下去吧。”张浩说到。

　　魂力检测结果一出，男孩的脸上变的阴沉起来。他只是公爵府下人的孩子，如果无法成为魂师，就只能和他的父母一样做一个下人。

　　“下一个……”

　　“武魂铁刀，没有魂力，下一个…”

　　“武魂长枪，三级魂力，不错，下一个……”

　　“武魂紫藤萝，没有魂力，下一个……”

　　随着不断的测试，第一批小孩只剩下了霍雨浩一人，在他之前测试的中三十多个孩子中只有两个人是有魂力的。说到底虽然是公爵府的孩子，但也只是一些身为普通人的下人的孩子罢了，能有两个有魂力已经不错了。这其中原因不乏是，地位高的下人能接触到魂兽肉制作的食物，从小给孩子吃一些，日积月累下来体内能够产生少量的魂力。

　　“武魂眼睛，一级魂力，下一个……”

　　随着张浩的声音，霍雨浩的武魂觉醒结束，换作一个普通人家的孩子在知道自己有魂力之后应该会很高兴，但在霍雨浩的脸上却找不到半点喜悦，反而是深深的诧异。

　　看到霍雨浩的样子，邱白很清楚他诧异的是什么。虽然不清楚霍雨浩母亲的武魂是什么，但从母亲的地位和早逝就可以知道，他的母亲只是一个普通人。一个普通人和一个魂师结合后生下后代，如果后代具有魂力其后代很大概率会继承魂师一方的武魂。霍雨浩，知道自己的父亲就是白虎公爵，他无例外应该会继承公爵一脉的白虎武魂，但上天和他开了个玩笑，他的武魂变异成了本体武魂的眼睛。

　　与白虎武魂相比，本体武魂无疑要更具有潜力，因为本体武魂有几率能够进行二次觉醒达到超级武魂的层次。霍雨浩的武魂变异可谓生不逢时，他如果出生在天魂帝国以本体武魂眼睛的重要程度，即使他的武魂先天魂力较低也一定会本体宗吸收好好培养，奈何他出生在对本体武魂知之甚少的星罗帝国。

　　对霍雨浩的境遇再次感叹之后，邱白把视线再次放在了武魂觉醒的队伍上。现在测试的都是一些村民的小孩，直到测试完除了邱白的所有孩子，其中一个拥有魂力的都没有。

　　“这个世界上还是普通人多啊，要不是有系统，恐怕我也……”看着眼前谢谢相同出身的人，邱白不禁想到。

　　“最后一个了，上来吧。”张浩的声音打断了邱白的胡思乱想。

　　“好的。”邱白点了点头，将心中的杂念清楚，走到了眼前的觉醒阵法中心。

　　一样的步骤和操作，身处阵法中心的邱白感受到自己体内有一股能量在身体里奔涌着，极为迫切的在寻找着一个突破口。

　　邱白下意识的伸出右手，黑色石块漂浮的金色光点以非常快的速度向他的右手汇聚，随着时间的推移金色的光点越来越多，突然，原本金色的光点变成了耀眼的白光。

　　“这是怎么回事？”

　　看着眼前的异象，张浩感到困惑和不安，武魂觉醒仪式他并不是第一次主持了，然而这种变化却第一次见。

　　白光中的邱白在此时意识却接受到了一段影像，影像中是一头全身如同白银般炫目的巨龙，巨龙伟岸而美丽。随后巨龙的身影却极速的缩小，化作一道覆盖全身的白色铠甲人影，在其背后有着一对纯白的炫目光翼。

　　随着影像的结束，邱白身体也不在散发白光，缓缓睁开双眼，突然感觉到右手上传来的不自然的重量感。

　　低头看去，他的右臂被纯白的铠甲包裹，铠甲覆盖了手肘以下的全部位置，两侧有尖锐的黄色突刃，在手背的位置一颗散发着蔚蓝光华的蓝色宝玉镶嵌其中。

　　看着手上陌生的白色手甲，邱白脸上布满了喜悦和复杂之色。

　　“终于见面了，我的武魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八章 武魂觉醒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 