    “不知所谓啊。”此时的秦墨，他噙着一抹不屑的冷笑。

    在他看来，敖夜这简直就是不知死活。

    这种四年一度的盛大庆典，敖夜竟然如此的傲慢，选择了如此的态度，一时间众人都是面露讥笑。

    欧阳慕青、龙小妍，两人虽然没有正视敖夜，但她们通过余光，看到了敖夜此时的状态。

    望着敖夜抽出的一张太师椅，竟然就在太阳光下晒太阳，她们第一反应就是，敖夜简直就是在自杀。

    这种大比的庆典，可不是谁都有资格，也不是谁都有机会参加的，敖夜这种狂妄的举动，在所有人看来，无异于自杀了。

    林家人也有些焦虑地看着敖夜。

    “喂，呆子，你疯啦？还不赶紧功参造化啊，只有一个时辰的时间，你可千万别以为你有很多时间。”欧阳慕青，她目光看向敖夜，眼神十分的焦虑。

    “我在功参造化呀。”

    敖夜躺在太师椅上，他轻轻摇椅，脸上露出一抹笃定而自信的神色。

    听到敖夜这句话，不仅仅是欧阳慕青，其他人也在风中一阵凌乱，你特喵地在晒太阳，哪里来的功参造化？你是不是疯了呀。

    “你...气煞我也。”

    看着敖夜烂泥扶不上墙，欧阳慕青顿时急眼了，她没想到敖夜竟然如此不听劝，在这种场合下，竟然选择斗气，这显然是非常不理智的。

    其余人，同样用发疯的目光看着敖夜。

    敖夜这已经不是狂妄了，还十分的无知和不知天高地厚。

    敖夜这种情况，其他人同样也看不明白。

    他们只是觉得，敖夜这种已经完全就是无视规则的意思了，在死亡的边缘疯狂地试探。

    要知道，中州势力的这种邀请，完全可以在事后拒绝，敖夜这种举动，显然并不理智的，而且还愚蠢。

    关心敖夜的人，此时都在为敖夜捏了把冷汗，毕竟敖夜好不容易才进入了秋闱大典，许多人为了争夺资格，打破头皮了的。

    而敖夜，不仅获得了参加秋闱大典的资格，更是在鸣鼓之争中脱颖而出，吸引了许多的势力关注，这可是鱼跃龙门的大好时机啊。

    但敖夜竟然不知珍惜，未免也太不尊重其他的学员，也不珍惜中州势力给予的这等大好机会了。

    这样的机会可不是什么时候都有。

    只是，敖夜躺在太师椅上，照样晒着太阳，此时此景，在很多人看来，这已经不是狂妄和无知了，简直自掘坟墓。

    其他的学员，此时都在紧张的功参造化，各种各样的推演，敖夜还是在闭目养神，甚至还打起了鼾声。

    看到此景，龙从云也有些无语了。

    时间悄然在指缝间流逝而过。

    叶云天这边终于取得了实质性的进展，半个时辰左右，他率先睁开了眼睛，一道精芒从其眼眸内爆射而出，如同实质性。

    “喝！”

    他徒然大喝，整个人身上爆发出一股恐怖的气息，在他的周身出现了一团紫色的光芒。

    “竟然领悟了！”

    众人看到此景，脸上都露出一抹震惊的神色，叶云天不愧是内院第一天骄，能够再这么短的时间内领悟出了这套武技，的确有其过人之处。

    而此时，其他关心敖夜的人，脸色顿时微变，眼中掠过一抹焦急。

    此时的敖夜，依旧还是紧闭着双眼，晒着大太阳。

    最让所有人目瞪口呆的是，敖夜此时竟然还从储物戒中取出了茶叶点心，自顾自地泡茶吃点心。

    中州各大学宫殿和学府的引路人，此时看着敖夜如此的状态，忍不住摇了摇头，发出了惋惜的叹息。

    敖夜在前面两场大比，已经是取得了实质性的胜利，甚至可以说是碾压了其他的对手，但他在悟性大比之中，竟然自暴自弃。

    “可惜了。”

    “是呀，如此妖孽的天赋，心性却是如此狂妄和浮躁。”

    来自中州各大势力的引路人，此时也忍不住摇头叹息。

    原本他们还期待着敖夜在悟性的大比中大放异彩，但他们到底还是低估了敖夜的狂妄与无知。

    不否认，天才的通病，或有些心高气傲，但敖夜这已经不是心高气傲，而是在作死的边缘疯狂试探。

    “夜哥这是怎么了？”

    林枫看向演武台上的敖夜，忍不住皱起了眉头。

    不仅仅是林枫，就连林月、林伟，还有林家的其他人都一脸的疑惑和费解。

    “我哥他从不会做没有把握的事情。”敖灵看向敖夜，目光坚定地说道：“请大家相信我哥！”

    林奉先眉头皱成了‘川’字。

    对于敖夜的举动，其实他也看不明白，但以他对于敖夜的了解，敖夜不可能会做没有把握的事情。

    故而，敖夜必定有他的理由。

    谢诗瑶这边，她明眸睁开，射出一道实质性的精芒，胸口内的一口浑浊之气，宛如一道白色匹练喷吐而出。

    她的身上散发出一道紫色的光芒，隐隐约约间，似乎有着一只远古的凶兽在她的身后出现。

    “这是太古大妖的身形啊！”

    “形意融合！没想到啊，此行竟然能够看到这等天才。”

    中州势力各方引路人，目光看向了演武台，脸上露出一抹激动的神色，仿佛寻觅到了很了不起的天才。

    此时就连演武台上的其他学员，目光也忍不住朝着谢诗瑶看了过去，忍不住皱起了眉头。

    叶云天和谢诗瑶，两人算是取得了实质性的进展了。

    一个小时领悟到武技，一个小时修炼悟透融会贯通，这算是比较理想的状态了。

    修满楼也眉头一挑，余光看向敖夜，差点就把他给乐了，敖夜不知道什么时候起，竟然喝起了下午茶。

    敢这么做的，恐怕也只有敖夜了。

    但他同时也很好奇，敖夜不可能会放弃的，毕竟敖夜的天赋和悟性也不算太差，在如此盛大的场合之下，更逞论是放弃了。

    所以，敖夜在这种情况下，如何能功参造化？恐怕中州势力的那些天才，他们也不敢这么做吧。

    “唳！”

    就在他修满楼将目光收回，打算继续功参造化的时候。

    龙小妍的身上，徒然血光冲天而起，她的身后出现了血红一大片的妖气，隐隐间还伴随着恐怖的妖兽气息传出。

    众人看着眼前的场景，脸上忍不住露出一抹震惊的神色。

    “龙府府主的孙女，她也领悟透了！”

    “不愧是妖女啊，这种绝尘之姿，也只能在她身上看到了。”

    ……

    此时众人看向了龙小妍，脸上忍不住露出一抹惊叹不已的表情。

    在随后的十分钟左右，江秋、郭浩、木易生和欧阳慕青，以及其他学员，他们身上或多或少的爆发出血红的光芒。

    只有敖夜这边，依旧还是晒着太阳，持着点心喝着茶，看得众人都一脸的无语。

    就在这个时候，叶云天，他身上忽然出现了一只鲲鹏的虚影，只见他一步踏出，身上气势排山倒海，磅礴恢弘地拍击而出。

    众人目光忍不住狠狠一凝。

    “轰！”

    叶云天一拳砸出，拳芒宛如星辰，拳气三千雷动，令得虚空都一阵剧烈扭曲。

    “恐怖如斯！”

    众人看到这一幕，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，就连一只神色从容的龙从云，他也忍不住露出一抹惊叹不已的神色。

    “可能已经是大成！”

    “太强了！”

    众人惊叹不已。

    此时一座古殿内，一位正在盘坐在玉榻的黑袍黑发男子，他看向元镜，露出一丝的惊讶。

    他便是之前传授《赤明九天剑法》给敖夜的院长景禹。

    目光搜寻了一下，当他看到敖夜喝着茶吃着点心，晒着大太阳时，眉头不由得微微一挑。

    “这小子做什么呢？”

    先前他可是对于敖夜有着很好的印象，可如今见敖夜在如此盛大的秋闱大典上，竟然做出了如此轻浮的动作，原本沉稳老成的心性，心头也忍不住涌起了一丝的怒气。

