    疏勒就是今天的喀什，一块富饶美丽的绿洲，这里也是越过葱岭的必经通道，自古便是兵家必争之地，同时也是安西四镇中第二大镇。

    目前疏勒镇的情形和龟兹镇完全一样，吐蕃和唐军的势力在这里交织，草原牧场被吐蕃占领，四周农田和疏勒城依旧属于疏勒国，一千唐军便驻扎疏勒城内。

    镇守使鲁阳听说朝廷使者到来，率领士兵出城迎接，郭宋宣读了天子的诏书，赐鲁阳为平原郡公，封云麾将军，赐银一万两，农庄一座，其余将士皆升三级，赐爵位以及大量钱帛和土地。

    当然，天子赐的钱财和土地都是在内地，只能给他们在中原的亲人，尽管如此，还是让将士们感动万分，跪下三呼万岁！

    他们本人或许得不到实质性的赏赐，但朝廷给他们爵位和荣耀，就足以令他们心满意足，他们没有被朝廷忘记。

    镇守使鲁阳年约五十岁，也是在安西从军三十年，两鬓斑白，颌下长髯已见银丝。

    他陪同郭宋进了疏勒城，一边给郭宋介绍，“我们其实和龟兹一样，也是靠种田为生，粮食不足一直困扰我们，不过本地百姓和我们相处融洽，士兵们和当地人通婚也不少，通婚虽然给士兵们留下了后代，但最大的问题就是大唐事业后继无人，年轻人从小生活在母族环境中，当地语言比汉语还流利，对大唐的认同感很低，他们宁可加入疏勒国的民兵，也不愿加入唐军。”

    “为什么宁可加入疏勒国民兵？”

    鲁阳苦笑一声，“待遇不同啊！加入疏勒国民兵，不仅能吃饱饭，还有酒有肉，而唐军只能吃个半饱，酒肉想都别想，除了我们这些对大唐忠心耿耿的老兵，年轻人真的很少，龟兹那边还有些汉人夫妻，他们的孩子有家国认同，愿意加入唐军，而疏勒这边几乎没有一个汉人女子，除了我妻子以外。”

    这时，一群孩子从身边疾奔而过，鲁阳忽然大喊道：“阿简！”

    一名七八岁的孩子停下脚步，低着头上前，“爹爹！”

    鲁阳脸一沉问道：“怎么不去读书，跟一群疯娃子混在一起？”

    孩子怯生生道：“今天先生身体不适，放假一天。”

    “放假也要回家练字习武，不准瞎玩，知道吗？”

    “孩儿知道了！”

    “这位是郭叔叔，还不快见礼？”

    鲁简躬身施礼，“小侄参见郭叔叔！”

    “鲁将军，这是你的儿子？”郭宋笑问道。

    “是我的小儿子，叫做鲁简，我有三个儿子，老大老二都在唐军，这个小儿子才八岁，我想让他读书。”

    郭宋笑着点点头，从怀中摸出一把匕首，这是他从吐谷浑主将慕容边林手中缴获，打造小巧精良，非常锋利，皮鞘上还镶嵌着宝石。

    郭宋把匕首递给他，“这把匕首送给你！”

    鲁简接过匕首，轻轻抽出，只觉寒气逼人，鲁阳吓一跳，这匕首很珍贵，他连忙道：“这么珍贵的东西不能给孩子！”

    郭宋笑道：“一把匕首而已，也是我从敌军主将手中缴获，给我们未来的大唐勇士，有什么不可？”

    鲁简对匕首喜爱之极，他眼巴巴地望着父亲，鲁阳无奈，只得点点头，“还不赶紧谢谢郭叔叔！”

    “谢谢郭叔叔！”

    “去吧！好好读书，将来继承爹爹事业。”

    “我一定努力！”

    鲁简给郭宋行一礼，转身回家去了。

    郭宋望着他的背影笑道：“知书懂礼，长大后一定会成为安西的栋梁之才！”

    “多谢长史夸奖！”

    鲁阳一摆手笑道：“请去军营内小憩！”

    “请吧！”

    两人调转马头，向军营而去........

    郭宋在疏勒呆了三天，随即出发前往于阗镇，一路上，郭宋眺望着远方白雪皑皑的昆仑山脉，心中无限感慨，这可是神州大地龙脉的起源，什么时候，大唐才能将它重新纳入版图。

    十天后，郭宋一行抵达了于阗镇，于阗镇距离且末河比较近，之前被摧毁的且末五城其实就是属于于阗镇管辖，目前于阗镇的唐军兵力不多，只有六百余人，由镇守使郑文高率领。

    郑文高就是郑据的父亲，是一名年近六旬的老将，驻守安西近四十年，听闻朝廷使者到来，郑文高也率领全体将士出城迎接。

    郭宋随即宣读圣旨，册封郑文高为淮阳郡公、封云麾将军，将士官升三级，全体授爵，并赏赐田庄土地无数，将士们无不激动万分。

    这时，郑据带着郑文高来见郭宋，郑文高躬身行礼，“多谢长史在蒲昌海救犬子之命，郑文高感激万分。”

    郭宋淡淡笑道：“老将军不必客气，任何唐军在那种情况下都会出手相救。”

    郑文高不知该怎么说才好，郑据在一旁道：“父亲，长史赶路辛苦，先进城休息吧！”

    “对！对！我都糊涂了，请长史随我进城休息。”

    郭宋跟随郑文高进了于阗城，于阗城占地中等，城内房舍密集，几乎都是一片灰白色，看不见一棵大树。

    道路也不算宽，他们从一间民舍前走过时，郭宋忽然勒住战马，他跳下马快步走上前，趴在院墙的石头上细看，我去！垒院墙的的石头竟然都是和田玉石，而且还是大料籽玉，青玉、白玉都有，他甚至还看见一块重达二十斤的黄皮白玉，破碎一点，露出的玉质却细白如脂。

    郭宋有点快晕倒，这块大玉在后世没有几亿元休想拿下来，这里却用来垒院墙。

    郑文高走上前笑道：“这种玉石不值钱，产量也大，很多当地都从河里去捡来。”

    郭宋顿时想起来了，于阗镇就紧靠着玉龙河，现在叫于阗河，它的北面三十里外就是后世的和田县。

    郭宋摇摇头道：“这些玉石在这里不值钱，但运到长安却很抢手。”

    “郭长史也喜欢玉石？”

    郭宋笑道：“我喜欢于阗河内捡的白玉，平生最大喜好。”

    郑文高呵呵一笑，“没问题，我们每家每户都有不少，我让大家都集中起来，郭长史全部都拿去。”

    “那怎么好意思！”

    “几块石头而已，有什么不好意思的，我这就去安排。”

    郑文高盛情难却，郭宋却收获极丰，这是他怎么也想不到的，家家户户送来的玉石多达数百斤，大多是拳头大小。

    郭宋当然不能全部带走，他从中挑选精品，光是完美无瑕的羊脂美玉他就挑选了上百块，其他让士兵们挑选，每人挑上十几件回去送给亲朋好友。

    但对于于阗将士，郭宋带来的一千匹战马才让他们欢呼雀跃，在他们眼中，这才是最值钱的宝贝。

    .........

    郭宋一行离开于阗后又沿着且末河东进，从蒲昌海绕道回龟兹，在归途，他又去巡视了焉稽镇，安西四镇的龟兹、疏勒、于阗和焉稽，他都一一巡视安抚完毕，这才完成了他的安西使命。

    回到龟兹时已快四月，留在龟兹养伤的士兵们都完全康复，出发去北庭的时间要到了。

    这天上午，郭昕率领数十名文武官员将郭宋和他将士们送出数十里。

    郭昕有些伤感道：“此去一行，不知我们还有再见机会否？”

    郭宋缓缓道：“只要我能平安回到长安，就相信我一定还会回来，这是我郭宋给安西将士们的一个承诺！”

    郭昕点点头，“有君一诺，希望我们能早日再见！”

    “各位保重！”郭宋向众人一一行礼。

    “祝长史一路平安！”

    “祝各位将士一路平安！”

    郭宋调转马头率领近三百军队离开了龟兹城，一路向北而去。

    郭昕望着他们远去的背影，不由轻轻叹了口气，此去北庭的虎狼窝，不知他们有几人能活着回到长安。