    以洛小刀为首的神临小队，抵达京都后，燕云就对他们展开了正式培训。

    虽然小队中有一半以上的人从小就已接触过修仙的理论教育，但燕云还是不厌其烦地从最基础的地方开始讲解。毕竟邰渊、李天健这两个关系户，可是连红池的开班仪式都没参加完毕，就更别说参加开班仪式后的理论课程了。

    燕云授课也没那么多讲究，就在酒店的房间中，大家席地而坐便是一个课堂。

    这里不是红池，周围的环境中并没有灵气，所以讲到关键的地方，燕云也只能自己略作示范，至于这群年轻人能在没有灵气的情况下领悟多少，那就全看个人造化了。

    不过好在这群年轻人，没有像初中或是高中课堂那样打盹睡觉开小差，他们都有着十足的兴趣，所以听得格外认真。

    像陈长安这种思维发散的人，还时不时会提出一些创新性观点，供大家讨论。

    尽管大多数时候他提到的那些想法，都不会真正让人受到启发，但能够活跃沉闷的课堂氛围，燕云也就没有打断。

    一堂课下来，无论是燕云，还是神临小队，大家都聚精会神的，直到有人的肚子发出抗议的声音后，他们才惊觉竟然已经过去了五个小时。

    “对了，我这正好有一壶仙家佳酿，来，大家一人一口，切莫贪杯。”

    燕云忽然想起来上次收服的那只虚无吞灵兽，这么几天过去了，定然已经是一壶上好的灵浆酒液。

    他手掌一翻，一个碧绿色的玉葫芦出现在他的掌心之中。

    陈长安迫不及待地将玉葫芦接了过去，拔开塞子，凑上去深深地一嗅。预料之中的刺鼻的酒味并没有喷薄而出，相反有一股令人心旷神怡的香味扑鼻而来，而且这股香味经由鼻孔进入到肺部，他顿时感觉到像是全身每个毛孔都张开了一样，异常的舒服。

    “师傅，这是什么酒，竟然如此特别？”

    陈长安问了一句后，抱起葫芦就给自己灌了一大口。

    咯……他一脸享受地摸着肚子，才喝一口竟立马打了个饱嗝。

    燕云淡淡笑着，说道：“这里面其实只有一点点酒基，然后就是收服的各种各样的灵兽混在一起，将那些灵兽炼化后就成了这一葫灵液。”

    “灵兽？”邰渊接过陈长安手里的玉葫芦。

    洛小刀代燕云解释道：“就是吸收日月精华、天地灵气的妖兽，妖兽进化到一定层级，开了智慧，就可称之为灵兽。”

    陈长安抚着肚皮，突然插嘴说道：“那岂不是说，那些妖兽的五脏六腑、排泄粪便全都在这个小小的葫芦里发酵了？”

    这话一出，刚喝一口的邰渊显然直接呕吐出来。

    其余人也都以一种不怀好意的目光狠狠地盯着陈长安，这二货自己喝过了，就想着给后面的人添乱！

    “你们看着我干嘛？”更可气的是，陈长安这货还一脸无辜地摊手说道，“难道我说错了吗？”

    众人渐渐习惯了陈长安的行事风格，不由得偏头看向燕云，期望能从燕云那里得到一些安慰。

    不过燕云这时也点了点头：“嗯，陈长安没有说错。”

    众人扶额，后面接过玉葫芦的人，虽然还是强忍着内心的不适喝了一口，但却体会不到那灵液佳酿的醇香可口了。

    “你们可别小看这一口灵液，现如今天地灵气枯竭，你们无法吸纳灵气修炼。但我这葫芦，可是炼化了一只虚无吞灵兽，它生前可是吞吃了两颗高品质的灵晶。现在，无论是虚无吞灵兽本身的灵力，还是那两颗灵晶的灵气，全都在这一葫灵液中了。你们喝的这一小口，虽然暂时还不能助你们突破到筑基期，但一来可以洗髓伐骨，二来能够让你们真真切切地感受到灵力的存在。”

    等到每人一口喝完之后，燕云收了玉葫芦，打算继续授课。

    有这一口灵液下肚，今天一整天都不用想吃饭的事儿了。

    咚咚咚。

    就在这时，有敲门声响了起来。

    洛小刀一跃而起，过去开门。

    周烽火和王铮两人走了进来。

    看到这两人，燕云一愣，没想到昨天才在烽火营里将烽火一号的原型机打得稀巴烂，今天周烽火就找上门来了。

    “燕局办，我们又见面了。”

    王铮对于再次看到燕云，显得很激动，大概是因为燕云承诺了可以让他去红池灵源之地做他的能源研究。

    燕云对于王铮的印象不错，友好地点头打了招呼，然后静静地看着周烽火。

    周烽火迎上燕云的视线，一抹或是不甘或是尴尬的神色一闪而过，他道：“燕局办，你不要误会，今日我来并不是找茬，而是来谈合作的。”

    “哦？”这倒的确出乎了燕云的意料。

    “抛开我们的私人恩怨不说，我觉得烽火营和你们神临小队可以有一个不错的合作机会。”周烽火收敛了个人情绪，开门见山地说道，“就像烽火一号的能源与动力缺陷一样，你们神临小队目前的配备也还一般。你确定这群生瓜蛋子，跟着你跑这一趟能安然无恙地回来？”

    “你谁啊？在这放屁。”陈长安立马骂道。

    “你说谁是生瓜蛋子，我看你才是个乳臭未干的毛头小子。”

    “小伙子你很飘啊，你有什么资格跟我们师傅这么说话？”

    周烽火的话音一落，燕云还没怎么开口，倒是神临小队的队员们七嘴八舌地骂了起来。

    “要不练练？”

    周烽火不屑地哼了一声，挑衅道。

    这话一出，方柯、陈长安、谭诚、梅兰等人就本能地缩回了身子，他们虽然是正统的世家子弟，但论起打架的本事，还是有些心虚。

    而王剑来、雷长风、李天健三人倒是摩拳擦掌，跃跃欲试。洛小刀更是小指一勾，三柄飞刀瞬间出现在他手中，看这架势，摆明了就是在说：“练练就练练。”

    “行了行了，你的烽火号昨天吃的亏还不够吗？”然而，燕云并不打算真让神临小队的队员去和烽火一号较量一番，或许一个月后他们就能和烽火一号碰一碰，但现在来说，这群人中除了洛小刀之外，还没人能够正面迎战烽火一号这样的尖端单兵作战机甲。

    不说别的，就是烽火一号配备的热武器，神临小队的人暂时就抗衡不了。

    听到燕云发话，洛小刀便知切磋无望，收了飞刀。

    李天健觉得有点可惜，身为特战司的总教头，他可是听过不少关于周烽火的风闻，也听过一些烽火一号的小道消息。

    就在众人心思各异之时，燕云再度说道：“既然来了，我想上头的人也已经将我这支小队的情况告诉了你。那么你就说说，你想怎么个合作法？”

    “很简单，烽火营给神临小队提供装备支持，现阶段就是烽火一号。”周烽火显然已经有了定计，直接开口，“而神临小队需要提供的，则是三个队员的名额。哦对了，还有一个要求，神临小队的名称，必须得加上我们烽火营的番号，我已经想好了，就叫‘烽火神临’小队。”

    天下熙熙，有人求利，有人求名，这周烽火倒也直接，它对利益似乎毫不在乎，但对名誉却看得极重。

    不论是以他命名的烽火营和烽火一号战斗机甲，还是现在所要求的“烽火神临”的队名，都在透露着他对自己声名的重视。

    燕云笑了笑：“神临小队有我一人，足顶你十台烽火号。不管怎么看，你这合作我都觉得没必要啊。”

