    025 佛光寺

    杜氏被村民一路指指点点，灰溜溜的回了家，白彩薇不敢一个人在路上走，怕遇见坏人就跟在后边小跑。

    由于她在家当惯了小姐向来不做活，仗着自己可以绣花在家养的也是娇滴滴的，身体素质不如悍妇杜氏更不如不怎么娇惯的白珍珠，所以跟不上两人，一路跑的脚丫子都磨出了水泡，气的她路上哭了几次。

    但是面对于村民的指点与指责，她也只能低头赶路什么都不说，心里却是着急的不行。

    一是因为白落霞有了一个好的安身立命场所。

    二是白家卖女儿进青楼一事瞒不住了，白家名声受损，势必影响她的未来，她此时心里又嫉妒又恨白落霞。

    却不想自己不过就是一个农家丫头，长得也不是太出众，怎么就那般心高气傲一心想要做太太夫人呢。

    同时白彩薇也在暗暗后悔不该卖了白落霞，应该卖了更小的白雪，白雪那小崽子肯定没有白落霞好命啊，真是越想越呕。

    “这是做什么，被狗撵了。”老孟氏看见杜氏不像样子跌跌撞撞跑进院子，就有些看不上的骂了一句。

    “哎呦喂，我的娘啊，出大事了......”

    “秦家？”

    “什么秦家？”

    “秦家，你弄错了吧？这不可能。”白定丰惊了。

    随后又道：“我可是卖给了梅牙婆的，死契的！”

    杜氏一回家就将白家人召集了起来，连叶晚霜这次都没落下，老孟氏听到白落霞进入了鼎鼎有名的秦府，眼睛都快瞪出来了。

    “到底咋回事？”小孟氏惊得不轻，赶紧拉着白彩薇问道。

    白彩薇一张脸难看至极，气哼哼的道：“就是二婶说的那样，不知道什么命进了秦府做了三等丫鬟，那眼睛都长到头顶去了，还不把我一个良民放在眼里，敢凶我。”

    “真是秦府？你们会不会弄错了？！”白定丰认真的看着白彩薇问道。

    白彩薇虽然不乐意，但是还是认真的点了点头，“是秦府没错，她跟在秦老夫人身边，那排场老气派了。秦家在镇上那什么人家，连地主豪绅都不敢得罪，没几个人不认识秦家人的，错不了。”

    “诶呦，这可是好事，听说大府邸的丫鬟月钱可是不少呢！”老孟氏不愧是个守财奴，第一个就想到是钱。

    四房的人也都凑过来，听到这个消息也是颇为的震惊。

    “二娘！”白雪小声叫了叶晚霜一声。

    叶晚霜有些傻的看了自己闺女一眼，然后死死盯着杜氏吐沫星子横飞，将白落霞给描述的十分真切，仿佛就站在她眼前一边。

    叶晚霜眼内瞬间涌出泪，想着那天她听见‘梅牙婆’的时候，直接背过气去，醒来后要不是因为肚子里又有了，她怕是活不成了。

    她万没想到白家这般狠啊，居然将她好好的女儿卖了70两银子回来，那是拿她女儿去给那些有癖好的客人开荤去了，心疼得她差点吐出一口血来。

    “二娘，我姐在秦府，秦府在哪呀？”白雪小声凑到叶晚霜的耳边问道。

    叶晚霜傻愣愣的呢喃着：“好地方，比那个地方好啊。”随后眼泪就落了下来，真是老天有眼啊！

    小孟氏看着呆住的叶晚霜，心里简直气得要死，自己好不容易有喜，这个贱人居然也怀了身孕，好在没她时间久，还是她先生。

    但是每想到自己和她与杜氏撞在一起就倒霉，心里就恨得要死，恨不得上去一脚将她肚子的那块肉给踹没了。

    而如今又听见她女儿居然咸鱼翻身做的大家族三等丫鬟，简直就要气死个她了。

    “哼，好事，你们可别想的那么美。落霞可已经8岁懂事了，知道自己被卖青楼心里不恨死咱们，咱们还是好好想想她万一以后得了势，怎么对付咱们吧！”小孟氏一句话如同一盆冰水将众人的心思拉回。

    “没错，你们是没看到她那样呢，不仅仅不认我们，还说什么我们别想再打她主意，哼！”白彩薇气呼呼的附和道。

    “是了，那一身架势可是不弱，果然是大家族调教出来的，她可是一点没将咱们放在眼里。”杜氏也猛然回过味来，有些担忧的道。

    白定丰皱眉，倒是老孟氏一瞪眼，看了看叶晚霜道：“她敢，她娘和哥哥、妹妹可都是咱白家的人，她敢动我们，看我不打死她们娘几个，看到底谁怕谁！”

    老孟氏话落，屋内人都看向叶晚霜，叶晚霜被吓了一跳，心里恨得要死。

    不过她知道不能和这老太太硬顶，就赶紧低下头一副胆小怕事、又懦弱的样子，降低存在感，实在是要先保全了自己身边的个孩子再说。

    白大川道：“到底她一个女孩翻不出天去，大家族的丫鬟不是好当的，倒是月钱要是能拿回来一些，咱家的日子可就好过了。”

    “就是。我看还是让大哥和定禄去好好打听打听，这人到底去了哪，有没有月钱啥的，咱们在这瞎捉摸也没用啊。”杜氏兴奋的看着众人，跃跃欲试的道，一提到钱她就见将什么危险都忘了。

    之后白家兵分几路，一路去探听白落霞到底身在何处，一路去找人打听秦府内丫头的月钱，真是一家子极品。

    ======

    子时未到，秦老夫人一众人已经在寺院斋房落脚，‘佛光寺’香客众多，很多大家族来上香的都要清修几日才会敬香礼佛，所以寺院为香客留有暂住的斋房。

    白落霞兜兜转转，按照打听好的方向，向‘佛光寺’最后靠近山崖的一座小殿而去，听说这里是‘明灯大师’静修之地。

    白落霞虽然觉得秦老夫人确实是心善又虔心向佛，但是她进入秦家这样大户人家，大家族的人也最忌讳奴才欺上瞒下、诓骗主人。

    她不怕被秦家赶出府外，而是担心会再流落到那种风尘之地，她自己无所谓但是家里可还三个不能丢下的人呢！

    一旦自己进入青楼也再不能对她们伸出援手，不然古代最讲究的就是名节与名声，那样只会害了她们。

    白落霞刚溜进内殿，然后向着最后方的斋房而去，就突然被一个身影拦了下来。

    “阿弥陀佛、施主请止步，此地不宜久留，还请施主前往山下移步，这里是家师清修、闭关之所。”

    白落霞心里真是一惊，抬头看看一个小和尚，这小和尚比她大一些，大致有12岁左右，一张笑脸还很稚嫩，穿着和尚服，双手合十倒是还挺礼貌的。

    “呼~”白落霞被吓一跳，轻呼一声，然后道：“我知道这里是‘明灯大师’修行之地，也知道我擅自闯入十分不对。但是我有救命之事要见‘明灯大师’，还请小师傅能够通融，帮我回禀一下。”

    “阿弥陀佛、施主请移步山下，家师还在闭关不易打扰，施主明眉善目自有佛祖庇佑，还请施主请回~”

