    “小东，今天你娶我的妹妹，我就不和你计较！”带着墨镜的男子，手臂铭刻着狰狞的黑龙纹身。

    陈小凡皱皱眉头，看来这些人属于富二代，偏偏扮演的像小混混似的。

    “你们两个还钱。”女子对着陈小凡的舅舅夫妻厉声地说。

    “大小姐，能不能够宽限几天？”舅舅一脸赔笑。

    “不是不可以宽限几天，马上选择今天你儿子不结婚，休了这个女人，我可以宽容几天。”女子露出狡黠笑容。

    “龅牙女，不要以为你们家有几个臭钱，就可以无法无天。”新娘嗔怒。

    “那又怎么样？我们家就是有钱，我们魏家主家，可是全省大家族。你们张家想和我们斗，不够格，我今天就是让你们张家脸面丢尽。”女子一脸狰狞的神态。

    陈小凡皱皱眉头，本省魏家，也许就是特价集团招收的第一个世家。

    看到母亲气愤的神态，陈小凡苦笑不已，说起来狠心，看到弟弟被别人欺负了，做姐姐的就是心疼。

    也明白这个女子故意魅惑舅舅的儿子，也就是陈小凡的表哥，都是冲着新娘来的，故意逗小东开心。

    “你们马上给我滚，否则我会让你们吃不了兜着走。”陈小凡冷冷地说。

    青年目露凶光，瞪着陈小凡，突然露出惊恐的神色。

    由于二少爷事件，各大家族的家主都让子弟们上特价集团，认陈小凡的长相，预防把陈小凡得罪了。

    毕竟哪一个纨绔都是劣性，遇到有正义感的陈小凡，绝对会产生冲突。

    “凡少，对不起，我们不知道您在这里。”

    “哥，你脑子被驴踢了？”女子瞪了一眼，转身正想大骂陈小凡，看到陈小凡的脸庞，吓得脸色大变，瑟瑟颤抖。

    家族都一而再警告，遇到此人一定要巴结，无缘巴结，千万不要得罪，否则逐出家门，断绝关系。

    心中震惊万分，小东家有这样的亲戚，用的着欠自己的钱吗？

    “凡少，对不起！”女子双腿发软，感到天塌下来了。

    如果昨晚不是看到陈小凡的照片，今天绝对认不出陈小凡。

    一个个都惊愕！

    来者凶神恶煞的，看到陈小凡就怂了。

    “你们是省城魏家的子弟？”陈小凡淡然地说。

    “我们的爷爷以前是魏家子弟，但被逐出家族了。”青年急忙辩解。

    自己死了就算了，连累省城魏家，那就是全家遭殃了。

    陈小凡露出惊讶的神色，这个纨绔子弟虽然人品很差，但还是有一点良心，宁愿自己死，也不会连累家族。

    “好了，你们马上滚，我当做什么都没有发生。”

    “凡少，您到来，我们一定要地主之谊，听说您喜欢各种各样的奇石，我也是奇石爱好者，您可以去看看。”青年眉开眼笑，知道陈小凡原谅他们了，马上开始巴结了。

    “是吗？”

    “是是！我哥最爱收藏很多奇石，特别一块有辐射，要用电磁隔离保藏，否则谁接触，都会患上癌症。”女子急忙说。

    “他们欠你们多少钱，我替他们还了。”

    “没有欠有钱，没有，没有。”兄妹俩急忙摇头。

    “说吧欠你们多少钱？”

    “没有，绝对没有，那些钱使我们兄妹俩送上的份子钱，我和新娘是闺蜜。”女子急忙说。

    “到底怎么回事？”陈小凡万分不解？

    女子满脸通红，低下头不敢说。

    陈小凡感到古怪，女子不方便说绝对是有难言之隐。

    “妈妈！我们去欣赏奇石怎么样？”

    “好啊！”

    “姐姐，您一定要喝了喜酒再去。”

    “姐姐，您来了，怎么不喝一杯就走，怎么可以样子！”

    一大群亲戚纷纷发言留人，都特别热情。

    陈小凡母亲看到这些亲戚变脸了，也开心一些，毕竟人性就是那般现实，没有钱的时候看不起你，有钱的时候妒忌你。

    他们笑容之中流露出贪婪的本色，但人性如此，计较起来，就是让自己受累。

    再怎么样生气，弟弟还是自己的弟弟，自己弟弟不去疼爱，等别人来疼爱可能吗？

    怎么样也是自己的亲戚，毕竟这个事实是无法改变的，谁都没有权利去选择亲戚。

    “吴律师，你帮这位先生办理房产手续吧！儿子我们走。”

    陈小凡母亲很厌烦和这一群亲戚来往，希望以后没有交接。

    一个个目送陈小凡和魏家兄妹离开，都非常后悔，再愚蠢，也知道陈小凡不凡了，否则连本市的大家族子弟都要巴结？

    吴律师没有离开，拿出文件，递给陈小凡的舅舅。

    “你在这里签上名，对面小区的那一套房子就是你的了，这是直接落名。”

    “吴律师，我那个外甥是什么大人物啊？”舅舅拿过笔，一脸狐疑地看着吴律师。

    “你竟然不知道？”吴律师露出惊讶的神色。

    “不知道。”

    吴律师怜悯的目光看着陈小凡的舅舅，心想此人脑子绝对有病，连名震世界的特价集团董事长都不知道，而且还是亲外甥呢！

    吴律师把特价村和陈小凡一家人处理亲戚关系的情况说出来。

    一个个听到都脸色大变，都懊悔不已。

    一个好心的亲戚就是给予一分钱，赠送了一栋别墅。

    毕竟一分钱是人家当时的全部身家，都给了陈小凡的家人，自然很感动，所以回报的是一栋别墅。

    听到还有送一个公司的亲戚朋友，都惊呆了！

    一个个拿出手机，马上查询特价集团，都惊呆了，跨国大型集团，国家上赫赫有名。

    “你们家有这般牛的亲戚，你们都不知道，脑子的问题不是一般的小啊！”新娘气炸了。

    一个个都低下头，知道没戏了，毕竟陈家对于那些落井下石的亲戚一概不理会。

    “就是在这里。”

    一群小混混，冲进来。

    一个个地下大佬脸色极度难看。

    陈小凡的舅舅夫妇瑟瑟颤抖，比他们是赌徒，这一群人来这里，就是追债的。

    “不要误会误会。”这一群大佬说话都颤抖了。

    “我们是来送贺礼的。”

