    见叶重如此神色，在场的叶家长老皆大惑不解，忍不住问道：“家主，这信上是何内容？”

    难道说，圣门要打破规矩，暗中帮他们叶家一把不成？

    叶重神采飞扬，朗声道：“叶云，夺得了王朝天才战的冠军，现在已经加入了东域圣土，成为了圣土的真传弟子！”

    “什么？！”

    这一句话，仿佛晴天震雷一般，惊得几位叶家长老目瞪口呆，浑身颤抖。

    圣土真传弟子？

    这种身份，放在整个东域之中，都绝对算得上是有头有脸的人物了吧？

    他们这一品王朝，竟是诞生了如此惊才绝艳的人物，而是还是出在了他们叶家！

    难怪看完信后，会说出高枕无忧的话来！

    叶家，即将大兴！

    几位叶家长老心中的想法一致，此消息一传开，那些针对他们叶家的所有阻力，皆会烟消云散，用不了多久，他们叶家就将成为大离王朝的第一家族！

    ……

    东域圣土，身为东域七大古派之一，在这东域之中绝对称得上是巨无霸级别的势力，拥有超然之地位。

    在东域之中，宗派势力不少，多如繁星，但是其中最强大的势力，毫无疑问，便是这七大古派。

    这七大古派，皆占据着这东域的一方灵脉，建立了自己的山门，其中东域圣土，便占据着这东域东南方的一片灵气山脉，将整个数千里之地，皆定为圣土的地盘。

    在那一片被定名为“圣土”的辽阔地域中，俨然是能够见到一座座恢弘无匹的巍峨建筑。

    这些建筑皆极为古老沧桑，在那其中，无数道人影犹如蚂蚁一般，在这建筑之间穿梭。

    此刻，在这圣土中央的一座广场之上，俨然是浮现出了一座庞大的传送法阵，在那法阵之中，上百道身影，从中现出了身形。

    正是叶云等一干被东域圣土选中的入门弟子。

    而在他们置身于这座磅礴大气的宗门内后，却也是忍不住纷纷倒吸了一口冷气。

    这…便是七大古派中道统最为悠久的圣土么？

    果然不愧是东域的霸主级势力，就算是叶云在那远古秘境中所遇的万法宗，就算恢复原貌，恐怕也不过如此吧？

    “从现在开始，你们就是圣土弟子了。”

    圣土大长老的目光，从一众新人弟子的身上掠过，似乎对于众人脸上的震惊，丝毫不以为意。

    每一届进入加入圣土的新人，都免不了是这副表情，他早已经习惯。

    “好雄浑的天地灵气！”

    在周身的空间波动散尽之后，叶云便感受到了此处澎湃的天地灵气，这圣土之内的天地灵气，恐怕是外界的数十倍，显然，一方面是因为这圣土的脚下有灵脉的缘故，另一方面，这圣土中吸引天地灵气的阵法何等高明，足以将方圆数千里之内的天地灵气，给悉数地吸纳而来。

    即便只是一处普通的地方，在这等阵法的运转之下，怕是也能够变成修炼宝地。

    今后在此地修炼，修炼速度的确是要比在大离王朝，不知要快上多少。

    随着众人在这广场之中集合，那前方便有着一队巡逻弟子走了过来。

    “大长老。”

    这群巡逻弟子，在见到那圣土大长老后，便皆是向着对方躬身行礼，态度极为恭敬。

    “这些，便是这一届新入门的师弟们么？”

    这群巡逻弟子，目光落在了叶云等人的身上，旋即便散发出了一股惊人的气势，显然是想敲打敲打叶云这群新人。

    “不愧是圣土，区区巡逻弟子，竟然修为如此浑厚。”

    叶云的的脸色颇为动容，这群巡逻弟子当中，就算是修为最弱的，也有地元境中期的修为，其中为首的弟子，更是有着地元境后期的修为。

    而且他们的天赋皆相当不错，若是论实际战力的话，无疑还要比寻常地元境强者，要强大得多。

    不过这些人气势虽强，但想要震慑震慑普通的新人还行，想要震慑叶云的话，终归还是差了点火候。

    圣土大长老点了点头，道：“你们几个来得正好，将这些新人们，带去执事殿报到吧。”

    “是。”

    为首的巡逻弟子，在恭敬地拱了拱手，目光便落在了叶云等一众新人的身上，“诸位师弟，请随我来吧。”

    叶云等人皆点了点头，正欲跟随这群巡逻弟子离开，却被那圣土大长老给叫住，“叶云，你留下。”

    叶云愣了愣，旋即他便转过身，看向了柳元霜和皇甫杰两人，“你们先去执事殿报到吧。”

    “好。”

    两人并未迟疑，便跟着大部队离开了，看来这圣土对叶云这个王朝天才战冠军，应该是另有安排。

    “叶云，你随我前往议事大殿，各殿的殿主都在等着你。”

    圣土大长老开口道。

    “各殿殿主？”

    叶云拱了拱手，心中却不由微微一惊，在此之前，这圣土大长老已经给他介绍过圣土的情况，还给了他一本《圣土新人指南》的书籍。

    因此，叶云也是了解到，在这圣土之中，也分为许多殿系，比如说擅长各种刀剑武器之道的器殿，擅长修炼灵魂力一道的魂殿、专修肉身的战王殿……

    每一殿，都有专修不同路线的强者执掌，便于新人弟子根据自身所修炼的方向，选择适合自己的殿系。

    像叶云的话，能选择的殿系也是不少，像器殿、魂殿以及那战王殿，便都是他能够选择的殿系。

    他到底要选择加入哪一殿呢？这恐怕是个难题。

    叶云陷入了沉思之中。

    而就在叶云沉吟之时，他已是在这圣土大长老的引领之下，来到了一座恢弘的大殿之中。

    这一座大殿，便是圣土的议事大殿。

    叶云跟随者那圣土大长老，才刚进入议事大殿之中，迎面便听到了一道大笑声，“呵呵，大长老，你可终于回来了啊。”

    叶云目光抬起，然后顿时向着大殿内侧望去，那里，俨然是有着数道身影，端坐在了座位之上，这数道身影，气势皆相当不凡，从他们的身上，叶云也是感受到了一股相当磅礴的波动，令得叶云不由得眼瞳微微一缩，这些身影的修为，如若所料不差的话，应该是达到了元神境的层次。

