一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十七章墓葬区

    高寻他们看去，惊道：“这是中原帝校的学长们！”

    “他们看起来受伤好重。”高岚有些害怕。

    毕竟吴涛他们征战数日，身上有自己的血，更多的是敌人的血。

    吴涛骑着麟马兽，看着后面马队拉着的一车车东西，上面还有伤员，不由凝声道：“加快速度，天黑前赶回洛都城，我有事情告知苏老大！”

    “是！”

    学生联盟的成员，开始加快脚力。

    可是前面有几个人，正好在大路中间，吴涛不由眼睛微眯，其他人也是抽向腰间佩刀，对于不认识的人，可没兴趣凑上去问候。

    因为他们吃过这种亏，土著武者换上他们的衣服，曾经偷袭过他们。

    同样的亏，吴涛不会吃第二遍。

    就算高寻他们说普通话，吴涛也不会相信，毕竟十城现在都在教导普通话。

    高寻上前抱拳，刚准备开口。

    吴涛背负长剑，拔出腰间黑金刀，漠然道：“止步，你是什么人？”

    “西汉军校学生高寻，见过中原帝校诸位学长！”高寻礼数很足。

    吴涛亲自下马，走过来看看虚实，可是看到一个熟悉背影，顿时瞳孔骤缩，刚准备抱拳问候。

    苏洛轻微摇头，显然让吴涛不用管它。

    吴涛心中暗暗纳闷，苏老大这变态怎么出来玩了，而且还理会眼前几个武帅，真的是奇怪。

    吴涛还是点头道：“高同学，我们有伤员，且有重要事情回去，请让开路吧！”

    “我们也要去洛都，能不能和吴学长一起回去？”孙阳有点小忐忑。

    吴涛皱眉，不想让陌生人加入其中，可是一想苏洛也在其中，出不了什么大乱子，也就答应了。

    路上，高寻道：“吴涛学长的名字，我们在军校就听说过，位列武侯榜第四名，还是sss级鬼才，我们很佩服你。”

    “都是一些虚名，你们过来也是为了历练吧？”吴涛回了一句话。

    高岚连忙点头道：“嗯嗯，中原帝校说杀一名武将给一千学分，杀一名武帅给一万学分，我们都是武帅呢！”

    “几位，恕我多言，土著武帅都是狠辣之辈，他们精通战斗，搏杀经验老道，你们好像缺乏战斗经验，同级之内恐怕不是对手。”

    吴涛当面这样说，不给留情面，是担心这些人接下来送命。

    一想到同袍的命，去成就那些土著的功德，吴涛就忍不住提醒一番。

    孙阳不服气道：“我们没那么弱吧？”

    “小子，吴老大说的你还敢不听，我们这次出去三日，大战十六场，小战七场，杀敌十万，破镇十八座，比你们了解土著武者。”

    旁边有帝校学生，当场训斥孙阳。

    高寻都是惊呆了，对于吴涛他们的战绩，感到有些恐惧。

    这群人杀敌十万，短短三天经历这么多战斗，简直难以想象。

    高岚瞥向苏洛，嘀咕道：“看看吴涛学长，再看看你，同为帝校学生，你在游玩闲逛，脸皮够厚的！”

    “咳！”

    吴涛手指为颤，对于高岚这个白痴，十分无语。

    苏洛轻笑道：“我有段时间没上战场了，一般不到重要时刻，我是不会出手的。”

    “呦呵，我都差点以为你是王者了！”高岚顿时来气了。

    苏洛摇头道：“暂时没成王。”

    “看你也不是王者，年纪没多大，口气真不小。”高岚轻视话语不断。

    苏洛轻瞥她一眼，没有多言，抵达洛都城门前。

    城门处，张钧抱拳，刚欲行礼。

    苏洛闪身到一旁，身后恰好是吴涛，引得张钧不由一愣。

    吴涛轻声道：“张将军，队里有伤员，让我们过去吧！”

    “放行！”

    张钧不需要任何检查，吴涛本人就是通行证，毕竟是苏洛身边的嫡系，这要是有问题，整个洛都恐怕早就不保了。

    况且苏洛还在队伍里面，张钧没那个胆子拦住前路检查。

    吴涛等人进入城内，队伍伤员紧急送往洛都府东边，竹溪的丹部设立在那边，能够妥善治疗伤者。

    吴涛转身找到苏洛，在酒楼房间内，抱拳道：“苏老大，我们向南边征战探寻，发现一处秘地，磁场干扰极大，兵器隐隐都有躁动。”

    “磁场干扰？”

    苏洛眼神略微疑惑，知道以吴涛他们的认知，兵器是铁制的，一旦出现无主移动的话，认为是磁场干扰也没什么错误。

    可苏洛觉得，能做到这种异况的，不仅仅只是磁场干扰。

    吴涛更是坦言道：“地点在黑狼峡谷，仅仅是外围，是狼群生存地，狼王不止一头，差点全员栽在那边，我打出所有符文箭，震慑住狼群，才安全带回他们。”

    “那片地方交给我，这几天我亲自过去一趟。”

    苏洛知道这种隐患不除，就是普通王者进入，恐怕都是有死无生。

    吴涛欲言又止道：“高寻这几个人是不是有问题？”

    “没什么问题，就是闲来无事，看看下面这些校盟子弟，对我们中原帝校的风评，再观察一下他们的修炼习惯，若是有可造之材，也能吸纳帝校中。”

    苏洛说出目的。

    吴涛心中狐疑，感觉苏洛没这么悠闲啊，这种小事一般是不会去管的。

    不过苏洛的决定，吴涛还是点头道：“我们加上以前开拓的疆域，已经很大了，不过校盟子弟上百万，还有其他势力的年轻人，一起涌入南荒七地，我们开拓的速度，恐怕跟不上进度。”

    “开拓出十城方圆千里的面积就够了，下面不存在绝对的安全期。”

    苏洛让吴涛他们抹除大隐患，就是将区域分为普通区域，以及危险区域，还有极度危险区域。

    将区域给这些新生划分好，接下来如何抉择，看新生自己的选择。

    要是不自量力的送死，就算苏洛打下整个南荒七地，也有天墟之地和黑海这种极度危险的地方。

    腿在别人身上，想要去哪，很难拦得住。

    吴涛轻声道：“仅仅开辟这些地方，应该差不多了，我们不缺乏生死历练，想要进三劲室修炼一段时间。”