    众人的目光中，‘添越1号’几个大字，闪耀生辉，成立时间1年，资金规模3.5亿，年度净值6.01，完全甩开了二三名一大截。

    “一年5倍！这……这怎么可能？”

    “整个股市，一年超过5倍的个股，不足5支吧？这业绩，真是骇人听闻。”

    “确切地说，年度涨幅超过500%的个股，只有3支，这支‘添越1号’太特么变态了，这种业绩，到底是怎么做出来的？”

    “不会是连续重仓了两支大牛股，而且还吃到了其中最丰厚的利润吧？”

    “这种概念也太小了吧？而且……重仓参与一两支个股，其净值曲线波动极大，根本不会这么平滑。”

    上榜的，排名前十的基金，后面都有净值走势图。

    众人看见那一路向北，很少回撤，而且回撤幅度极小的净值走势，简直觉得这个基金的业绩，像是做假一样，可他们也知道，在证监会基金监管部的监督下，业绩造假，根本就不可能被收录进榜单。

    “这位顾云汐的基金经理，是……是顾家的人？”

    “应该没错了，了不得啊……南华顾家，在金融方面，又培养出了如此新秀人物。”

    “而且年龄才26岁，前途无量啊！”

    “真不愧是金融世家，顾老爷子当年可是我国金融市场的奠基人，听说魔都证券交易所的建立，都跟他有关系呢，果然后辈也不容小觑。”

    对于有家世，有背景的人，其取得卓越成绩，就不会显得那么令人妒恨。

    苏越听着周围的窃窃私语，感叹道：“‘添越资本’成立之时，我曾经答应过云汐姐，让她扬名立万，名震金融界，如今应该算是实现了吧？真希望她能藉此机会，重返顾家? 化解家族的矛盾。”

    “堂姐……”

    正当苏越暗自感叹的时候? 国资公募区域，华信证券投资策略部所占据的位置。

    顾长信抬头望着年度私募基金的排名榜单? 呼吸急促? 整个人心里狂跳，显得格外激动：“这就是她的选择吗？真厉害……不过一年? 就登上了私募榜首，名扬天下了。”

    想着? 他心里又是一阵羡慕。

    “我在投资策略部? 还只是一个交易员呢……”他轻轻叹了口气，“没想到堂姐你成长得这么快，看来你说的那位苏越，真是了不得的厉害人物。”

    当时? 顾云汐从华信证券离职? 他还劝了很久的，没想到最终愚钝、看不穿的人却是他自己。

    “不知堂姐今天来没来？”

    他暗自想着，忍不住便坐直身体，向着私募区的人堆瞧去，然而并没看见人影。

    “不应该啊！”顾长信诧异道? “自己主理的基金名列榜首，不应该没接到邀请电话? 更不应该没有到场啊！”

    这可是扬名立万的机会。

    他知道不但堂姐自己能够一跃成为明星经理人，扬名整个金融界? 而且他们顾家也会跟着沾光。

    想着家族里，许多人对大伯家的态度。

    顾长信觉得? 堂姐完全可以利用这个机会? 狠狠地打那些看轻大伯家? 自以为是的亲戚脸面，从而获得爷爷的认可，重新聚积起在顾家的地位。

    从小，他跟顾云汐的关系就不错。

    所以，自然是希望堂姐能够得到家族长辈认可，重归顾家核心子弟之中。

    “小苏……怎么‘添越1号’，基金经理也不是你的名字？”叶梦茹十分错愕，“你这是把名气，全部拱手让给了别人啊！”

    “有人比我更需要它。”

    苏越沉声道：“云汐姐是我公司的合伙人，只要她能拿奖，那么‘添越资本’一样出名，并无本质不同，只要能吸引投资者，能让大家认识‘添越资本’这家公司，基金经理是不是我，并不重要。”

    “苏总大气。”梁经理赞叹道。

    苏越微微一笑：“既然梁经理觉得我如此大气，不如改投我‘添越资本’门下，说不定明年你也能登上私募榜首呢？”

    梁经理没想到苏越话锋转得如此之快，有些措手不及。

    他有些尴尬地笑道：“多谢苏总的美意了，不过每个人都有每个人的选择，我目前……还没想过跳槽。”

    “那真可惜。”苏越轻轻叹息了一声。

    私募年度排行榜上，除了第一位的‘添越1号’，‘辰光5号’基金也榜上有名。

    “梦茹姐，你的名字，排在第五位，也很厉害啊。”苏越一眼看见叶梦茹的名字，“名师出高徒，古人果然说得没错。”

    “赶你可差远了。”叶梦茹轻叹道。

    ‘添越1号’基金，年度净值6.01，而她所管理的‘辰光5号’基金，年度净值只有3.22，整整差了几乎一倍。

    不过，能排在第五位，也算是没有丢叶家的面子了。

    在叶梦茹轻叹的时候，第一排的嘉宾席位，周建邦对着赵丰年呵呵笑道：“老赵，你这徒儿能取得这样的成绩，应该算是出师了吧。”

    “一点小成绩而已。”

    赵丰年笑了笑，说道：“梦茹对于交易市场的理解，还是太浅了一些，若想长期在这个市场中生存，还得历练几年才行，不经历一轮牛熊，哪能说出师呢？”

    “看来你对梦茹，抱有很大期望啊！”周建邦说道。

    赵丰年盯着大屏幕上的私募年度排行榜，沉声道：“我基本上是看着她长大的，在她身上付出了很多心血，自然是希望她能将市场理解得深一些，以后能走得更远，不用依附于任何人。”

    “确实，叶天南没有儿子，以后叶家的基业，也不会传到梦茹手里。”周建邦点了点头，“你教她多一些，她以后掌握自己命运的概率也就大一些。”

    “不过现在也不用我教她多少了。”

    赵丰年回头看了一眼身后远处与苏越坐在一块的徒儿，继续道：“小苏理解市场比我更透，应该能教她更多。”

    “没想到你还存了这番心思。”周建邦笑道。

    赵丰年微笑道：“让她找一个比我更强的老师，也没什么不对吧？若不是小苏的心思，早就在那位名叫张雪的女孩身上，恐怕很多人，都对他动了心思了。”

    “确实……”

    周建邦颔首道：“半年时间，能将30亿的资金，滚到100亿的关口，不被国内各大家族盯上，才不正常，任由他发展的话，不用几年时间，这公募、私募双榜上，恐怕就没有其他人的立足之地了。”

    “只是……锋芒毕露，也不一定是好事。”

    “当许多人都对他动了心思的时候，就很难保持独立发展了，要么站队，要么就只能慢慢被人毁掉。”

    赵丰年微笑地看着老友：“那你觉得，他会怎么选？”

    周建邦呵呵笑道：“我见过他在对付星光传媒时的手段，狠辣、果决，不留余地，我觉得他会走出一条独属于自己的路。”

    “看来，你是把宝压在他身上了。”赵丰年说道。

    周建邦微笑道：“投资嘛，目前来看……小苏这支潜力股，还没有其他人能够比得上，我押注一波筹码，自然也不会有什么问题。”

    “你这老家伙……”

    赵丰年笑道：“真是越活越成精了，难怪你的‘寰宇基金’规模越做越大，已经有几分国内资本集团的影子了。”

    “我是真觉得他有潜力。”

    周建邦对于赵丰年得揶揄没有在意，沉声道：“目前我国的金融市场发展并不久，也没有所谓的金融巨头诞生，他若能整合资源，一步一步地稳扎稳打，极有可能走出一条全新的道路出来。”

    “国内的体制跟国外不一样，诞生不了国外的那种金融巨头。”赵丰年摇了摇头。

    论起对国内规则和制度的理解，他恐怕比周建邦还要深刻。

    “总得试一试，不能每次都被人家给欺负，咱们关起门来自己玩没问题，可金融这东西，总得走出去，到时候又看着大伙给别人送银子，我可不愿意。”周建邦说道，“不然地话，你觉得……公募、国资那批人，能指望得上？”

    赵丰年轻咳了一声，说道：“这不是咱们该关心的问题，领导们自有领导们的对策。”

    “屁话……”周建邦轻哼了一声，“你信，我不信！”

    说到理念开始有分歧的时候，俩人急忙止住了话题，再次朝前方台上看去。

    只见私募基金年度排行榜骤然一变，变成了十亿及以上规模资金的私募基金排名，而主持人也适时说道：“为了显示公平，今年咱们将私募榜单一分为二，按照资金规模不同，划分成了两个榜单。”

