    收敛心思，方月加重修炼方面的比重，继续一心二用。

    到达第九层空冰心法后分裂为两股存在的力量，在螺旋上升中，同步变强。

    到达第九层境界的巅峰时，两股力量开始汇合，如双龙夺珠般纠缠在一起，在疯狂燃烧阳寿，化作助力的过程中，两股力量彻底合二为一，重新变为一个整体。

    这一刻，方月忽然精神一振，猛地停下了动作，将尾巴放到了一旁，下一瞬，所有精力刹那间全部被牵扯到修炼之中。

    而他身体表层，则咔擦咔擦的快速浮现冰霜，将他冻成一座冰雕。

    “夜哥？！”

    尾巴在惊呼，声音却已经穿不进方月耳边。

    内视之中。

    方月发现自己的内视世界，是一个小小宛如乒乓球大小的球状构造。

    球状物的表层，是黑白两色太极，如固定的图案般若隐若现。

    进入圆球之内，看到的是一座冰山。

    冰山的山峰之巅，则有一朵含羞待放的花蕾。

    花蕾似乎没有自己固定的颜色，随着光照的变化而变化。

    时而浑身漆黑，散着黑光。

    时而光芒万丈，闪烁刺目白芒。

    偶尔还会化作冰花，呈现冻结之态，变化无端。

    而在这些存在之中，与自己联系最紧密的，赫然就是那座小小冰山。

    几乎是随自己意念随动，冰山就会跟着变化，完全服从命令，而另外几种存在，根本不听自己指挥。

    无论是表层的黑白两极光芒，还是变化花蕾，全都不会和自己产生任何互动。

    方月心头郁闷，他能感觉出来，自己体内，真正强大的，赫然就是这两个不听指挥的力量。

    不过不管如何，冰山修炼出来，就意味着，空冰剑典第十层，已经修炼成功！

    退出内视。

    咔擦咔擦。

    方月身上的冰霜顿时纷纷碎裂掉落，浑身上下，充斥着极致的力量。

    空冰剑典，第十层，修炼成功！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[空冰剑典]提升至第十层。奖励灵值+ 45，悟性+50，阳寿+400年。”

    系统提示音响起，唤出属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “灵值：150。”

    “诡力：150。”

    “悟性：600。”

    “天赋：夜之呼吸[？？级]。”

    “诡赋：静止世界，诡环，诡推磨。”

    “功法：空冰剑典[第十层]。”

    “阳寿：2000年。”

    实力，更上一层楼！

    “夜哥，你没事吧？你好像变得更强了？”尾巴关心地问道。

    “不错，我修炼的功法在刚才完成了突破。”

    突破？

    尾巴神色变得古怪起来。

    [变态！变态啊！竟在赶路的过程中提升了功法境界？这还是人吗？？]

    不仅尾巴觉得离谱，连七仈玖大人都觉得无法接受。

    这得妖孽到什么地步，才能在吃饭喝水一般的事情中，突然突破功法境界。

    在尾巴怪异的目光中，方月已经带着她再次赶路，前往青高楼。

    轰隆！

    黑云中雷鸣再次爆发，照亮京城。

    青高楼楼顶，凤王搂着凰后，居高临下的俯视下方。

    只见青高楼附近，除了除了方月这两人外，还有很多只队伍，如蚁群般密密麻麻地赶往青高楼方向，逐渐汇聚成堆。

    而在这些人中带头的，赫然就是一个带着牛头面具的男人。

    “有趣，他竟敢真的再来挑战我们。”凰后捂嘴咯咯而笑。

    “不过是些蝼蚁罢了，真正重要的，只有一件事。”

    “不用担心，它已经完成了‘阵法’，现在只差最后一步了。我们的梦想，即将实现！”

    “不是我们的梦想，而是……墨大人的夙愿！”

    凤王语气略带严肃的纠正了‘错误’，然后看向雷鸣照亮下的那颗通天灵树，露出淡淡的笑容。

    终于……这么多年了，终于要完成师父的[墨仙阵]了。

    师父，我为帮你证明，你的理论，是没有错的！

    ……

    青高楼之下，庞大的人员，正在朝这里汇聚。

    而带头的，赫然就是凤凰组织昔日十二座的首座，牛座！

    从鹃鸟楼逃离后，他就带着鸣和‘七皇子’到处收编七皇子以前的势力。

    牛座知道真正的七皇子在哪，大概率在地下密道的某处躲着，不敢现身。

    毕竟在皇宫一战，他可是已经输了呢。

    想到这，牛座冷冷一笑。

    若真正的七皇子愿意好好配合他来行动，绝不至于落到如此下场，不过对于皇宫里发生了什么，他也知道的有限，对于大皇子如何击败七皇子，完全不知情。

    但并不影响他利用武队长这个假冒的七皇子，扯大旗，收拢那些举棋不定的家伙们。

    牛座有口号，武队长有身份，再加上游星辰作证，武队长的七皇子正统继承人的身份基本没人质疑。

    在皇族血脉觉醒的口号之下，在离开鹃鸟楼后，他的队伍反而越来越大了。

    在鸣让念天骄回去请念家长老出山成功的时候，牛座就明白，自己是时候回去攻打凤凰组织了。

    “谎耳的仇，我一定会报的！”

    牛座握紧拳头，让四大家族的其余之人，回去请长老出山。

    结果只是说服了蓝部的乌家回去请示，并成功让乌家的长老出山。

    至于紫殿，则全部石沉大海，根本没有后续，甚至连派回去请示的紫殿成员都没有再回到队伍。

    牛座当机立断，就放弃了紫殿这一脉的支援，选择用现在的阵容，直接去向凤凰组织复仇。

    “蓝珊乌家长老五人，全部雨级都是高手！红部念家长老两人，一人雨级巅峰，一人比常规雨级强者略强一些。再加上觉醒的武队长，算半个雨级高手，合起来就是7.5个雨级高手！”

    这个数量，让牛座有了足够的底气和信心！

    尽管有人质疑牛座为什么要去攻打凤凰组织，而不是去击杀乌雨族诡异，解救更多的平民。

    但在牛座的口号，以及武队长的支持下，他们全都默默接受了这个命令。

    “天上的黑云，那些乌雨族诡异，全都是凤凰组织招来的，它们全都是听从凤王和凰后的命令，才对京城大肆屠杀！甚至那颗只在雷鸣中显形的通天灵树也是凤凰组织的手笔！”

    “我就是受不了凤凰组织如此可怕的罪行，才叛逃凤凰组织的！”

    “我们现在想要活下去，想要拯救京城，在圣上和四大家族族老不在的情况下，唯有合力讨伐凤王和凰后，才能真正阻止京城的悲剧，拯救世界！”

    武队长对牛座的这套说辞有些不满，但想到了方月的死亡，想到了安冬儿和游丝丝，他明白，他必须借助这些人的力量，才有可能做到这一点。

    “如果我能更强一些，就不会让无辜的人牺牲了！”

    握紧拳头，武队长忍受着心中良心的煎熬。

