    

    到了周日，一行人来到了约定的别墅。

    因为藤原佑没提，知道他厨艺的其他人也当做不知——遇见过几次类似的事情后，大家都清楚碰上不熟悉的人藤原佑很少亲自动手，能提供点特制调料已经很好了……

    而那些特质的调味料毕竟原料稀少，工序复杂。藤原佑每次做的时候虽然都会多做一些，但一家家分下来每家也就剩不下多少了，自己都不舍得多用，又怎么会带出来？

    不过真实情况是藤原佑不愿意给这些一言不合就搞事的人做饭——一想到过不了多久就会被一些事情恶心到，他一点也没有动手的欲望！

    闲话不提，反正最后的结果是谁都当作没这回事，相互认识后，大家各自落座，女孩子们自发地去厨房帮忙了。

    没过多久，偏西式的菜肴就端了上来，不过推理社期待的内田麻美的拿手点心却一直没有上桌。

    在几人再三询问后，内田麻美才推着毛利兰送上一盘柠檬派。

    “这真的是麻美做的？”大家奇怪地看着眼前焦黑的柠檬派，“这么黑？”

    “这其实是我做的——”毛利兰不好意思地笑了，“我是第一次做柠檬派……”

    “那麻美你做的呢？”胖胖的森本喜宣问到。

    “其实我根本就忘记把柠檬派带来了。”内田麻美笑眯眯地回答，“所以才会拜托小兰和我一起做一个新的嘛！你们尝尝呀……”

    “真是的，第一次做怎么会好吃嘛……”毛利小五郎抱怨到。

    “可是……”毛利兰有些委屈，她可是很认真地在做的说！

    “味道还可以，”在其他人开口前，藤原佑率先拿起一块，尝了一口，“第一次做能这样已经不错了。”

    这家伙还挺上道的嘛！

    知道藤原佑的口味有多挑剔的柯南满意地点点头，也拿起一块咬了一口。

    “好好吃哦～”可爱的童音响起，确实，味道还是不错的。

    就这样一盘柠檬派很快就被清空了，毛利兰也收获了不少夸赞。

    吃完晚餐后，众人准备通宵作战，听着毛利小五郎和铃木园子述说案件，时间不知不觉就接近了凌晨。

    整点时，文学部的教授传来了祝福的话语，但内田麻美已经在沙发上睡着了，早坂智子点好的蛋糕也没人切了。

    “这可怎么办？”

    众人面面相觑，只有柯南被躲在门后招手的藤原佑叫了过去。

    最后，大家决定把蛋糕放到之后再切，先一起去唱K。

    一阵兵荒马乱过后，客厅里只剩下了沢井学一人——

    “沢井先生——”客厅的门被打开，趁着沢井学远离了内田麻美的时候，藤原佑带领着其他人出现在门口，“为什么会想制造火灾呢？”

    被吓到的沢井学一松手，蛋糕翻倒在地，四散的奶油恰好淹没了烛火……

    “呵呵……你在说什么啊！”沢井学哈哈笑着，“我只是看这里太乱了想整理一下……”

    “啊咧咧～整理房间需要搬动家具吗？”收回麻醉手表，从沙发背后突然冒出的柯南歪歪脑袋，可爱地问到。

    “不要再狡辩了，沢井先生！”毛利小五郎快速将睡着的内田麻美护在身后，“我们都看见了！”

    “你们都在想些什么呀！”沢井学摊摊手，“不就是搬了点家具吗？就这样我要怎么制造火灾？”

    “你刚才是想把蛋糕放在传真机下面吧？等我们出去唱歌的时候，你随便找个理由发张传真回来，纸张就会被蜡烛点燃。”藤原佑挑眉，“结合你把麻美小姐放到地上并且推开了四周的家具……怎么，想来个英雄救美？”

    “我只是想让她承认我——”沢井学闭了闭眼，“之前我想她告白，没想到却被拒绝了……我就想当一个救过她的英雄也许就可以……”

    “身为花花公子，手段也太差劲了吧？”藤原佑慢慢逼近沢井学，气势逐渐上升，“你想过这间别墅是木质的吗？想过车子可能会在路上出问题吗？想过可能会害死麻美小姐吗？！”

    “所以——”此时两人间的距离只剩一步，“你是真的喜欢麻美小姐，还是只是因得不到而不甘心？”

    “我……”沢井学张了张嘴，无言以对。        

