    说什么？这些都是他留下来的那些破烂儿？？

    夏晨观一脸的不可思议，这些根本毫无用处，留着也占地方的垃圾，竟然能变成这个模样？

    外表看起来光鲜亮丽，简直就跟新的一模一样！

    该死，差点忘记了，夏星惜虽然什么都不是, 但是自己的大哥维修机甲可是一把好手，可这么短的时间，竟然能维修好这么多，这也太惊人了吧？

    但，就此承认的话他就输了，于是夏晨观咬牙道：“哼，还以为是什么好东西，不过是一堆破烂改装了一下罢了，就算外表再光鲜亮丽，破烂还是破烂，根本毫无意义！”

    说着他直接道：“告诉你们，我的女儿现在已经能制作出机甲了，今天她的机甲会挂在机甲售卖会上售卖，想知道现在拍到多少钱了吗？”

    说着他直接用自己的智脑打开机甲售卖会的网站，年底的机甲售卖会是全联邦性质的，规模非常宏大，联邦最有名的几家机甲店更是吸引了大批人流竞拍，夏氏机甲店虽然在蓝星出名，但出了蓝星根本毫无名气，所以夏玥儿的机甲被安放在角落，但因为做的还算不错，此刻的拍卖价格已经一度飙升到了一千三百万星币。

    “一千三百万，现在一千五百万了，还在涨！”夏晨观无比得意的盯着光屏上不断滚动的数字：“星星，不是二叔说你，你们这些垃圾加在一起，也拍不到一千五百万！”

    他女儿做的, 就是最好的，绝对！

    闻言夏星惜笑了，毫不掩饰的嘲笑，她几乎是抑制不住嘴角的笑纹看向夏晨观：“如果能卖到一千五百万呢？”

    “能个屁！那都是垃圾！”没有人比他更清楚他留下来的到底是什么东西了，一堆废金属罢了，收破烂的都不要，你跟他说这些破烂能值1500万星币？开什么星际玩笑？

    “咱们就说能卖上怎么办，嗯？”

    夏星惜懒得跟他废话，视线也跟着沉了下来，看的夏晨观心中一颤，难得清醒的转了转眼珠，但怎么想都不可能，于是他直接道：“你要是能卖过玥儿的机甲，我就把拍卖的钱给你，反之，我要你和你爸滚出蓝星，永远别回来！”

    总之机甲店和维修店都是他的了, 所以, 这两个惹人讨厌的家伙可以直接消失了！

    “OK，二叔要是输了，就把夏玥儿这台机甲拍卖的钱都给我，那么……”

    “等等！”夏晨观到底狡猾：“你放上去的机甲，得我亲自挑。”

    夏星惜一定知道哪个最值钱，他绝对挑个最便宜的，看她还怎么在自己面前嘚瑟。

    “夏晨观，你对一个孩子也这么咄咄逼人吗？”

    夏晨有快气死了，若不是女儿在，真的很想狠狠揍他一顿。

    “比不起就别比。”夏晨观直接放无赖，不过夏星惜不在乎，大手一挥：“上面的机甲，你随便选。”

    “行，还是星星你够大气，有些人，学着点！”

    恶狠狠地瞪了大哥一眼，夏晨观在一堆机甲之中挑选，直到看到了一个十分辣眼睛的存在。

    就它了！如此丑出天际的造型，绝对没人买！

