
　　“好！”王院长拍拍吉向鹏的肩膀，说道：“我相信你！”

　　他拿出保密协议，让吉向鹏签字。

　　相信归相信，必要的程序还是要有的。这点，吉向鹏很清楚，也没有什么芥蒂。他仔细看过后，立即在上面签上自己的名字。

　　能参与一项大工程大项目大任务，他内心激动又兴奋。

　　等吉向鹏签完字，王院长又问他。

　　“你在白萌萌的直播间里，是不是叫‘硬核大鹏鸟’？”

　　“是！”吉向鹏脑瓜一闪，马上想到什么。

　　不是吧，不是吧？

　　难道是？

　　可是，我的粉丝值不够啊？

　　“我们会让人把他们的粉丝值转给你。等你的粉丝值足够，就兑换玛雨星帝国的核动力技术。”王院长说道。

　　这是，真的？

　　吉向鹏感觉自己被天上掉下的馅饼砸到，人生瞬间走到巅峰。

　　好，嗨，呦！

　　在得到允许下，吉向鹏拿出手机，登录到白萌萌的直播间。

　　有人测试过，只要是联上白萌萌直播间的，就不怕有病毒和黑客程度，也不怕泄密。

　　因为白萌萌直播间里有程序，专门监控这个。

　　很快，吉向鹏就发现自己的粉丝值在噌噌噌地往上涨，涨到一个他从未敢想的数值。

　　直到，数值停止变化。

　　“院长，我要兑换哪一个？”

　　说着，他打开白萌萌直播间里的系统商城。

　　王院长叹气道：“你看看，是不是只能兑换最低级的核动力技术？”

　　吉向鹏找到对应的核动力技术目录，逐条查看，发现还真是这样。看来，早有人计算过这些。

　　“是的，只能兑换最低级的核动力技术。上面说明是一级文明的核动力技术。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“院长，好像白萌萌曾说过，目前我们星球的文明只是一级文明。”

　　“那就是说，这个最低级的核动力技术，很可能是我们已经掌握的技术。如果是那样，我们兑换出来，岂不是没有用，还白白浪费那么多粉丝值？”

　　王院长再次叹气，说道：

　　“你说的，我们都懂。可是你有什么办法吗？”

　　吉向鹏道：“再筹集更多的粉丝值。我想，只要跟大家说明白，大家一定乐意把粉丝值转给我们的。”

　　王院长摇头，说道：

　　“这不是像你说的那么简单。也许如你说的那样，发起号召，我相信那些喜欢白萌萌的粉丝，他们都有爱国心，都愿意转给你，就像捐款那样。”

　　“可是，这样的转赠，其实从另一方面说，就是变相的要挟。”

　　“以国家大义来要挟。”

　　“现在，其实还不到那个地步。如果我们这样做，白开和白萌萌会怎么看？”

　　吉向鹏愣了一下，这一点他没有想过。不过，换位思考，确实是有挟国家大义之嫌。别人如果不转，那是不是就不爱国？

　　哪怕你说，不转不代表不爱国。可是，你的名义就是以爱国为国为情怀和借口。你说不转不代表不爱国，在别人看来，不过是一种嘲讽。

　　王院长又说：“其实，你说的方法，菊花公司已经在这么做。他们为了得到低级芯片技术，让菊花公司的所有粉丝值的人，都把粉丝值转给了一个人。”

　　“不仅如此，菊花公司特别设立了一个部门，所有转了粉丝值的人，都转到新部门。还放开限制，如果他们的朋友、亲戚、同学，愿意转粉丝值，可以进入新部门，成为菊花公司永久员工。不用工作也能拿工资。”

　　“这样的福利，我们做不到。可你能说，菊花公司就不是为国、就不是建设国家了吗？”

　　“其实，我们要的不仅是核动力技术。如果仅有核动力技术，其实还是远远不够的。”

　　“我们还需要趁这个机会，各行各业都要迅速发展起来。”

　　“因为，国外看到我们这个腾飞的苗头，一定会在技术、贸易、高端设备、矿、各种原材料上，想尽办法限制我们、甚至封杀我们。”

　　“所以，我们要在短时间内，各行各业腾飞起来。这样才能震慑他们，让他们知道，不管他们怎么封锁封杀，都阻止我们的腾飞。”

　　“相反，如果他们不赶紧巴结我们，我们就会甩开他们。这样，国外这些针对我们的联盟，才会自己从内部瓦解。”

　　“我们国家的腾飞，不是看最高的技术，而是看各个领域中最低的技术。”

　　吉向鹏点头，说道：“院长，我明白了，木桶理论上，看短板。”

　　“各行各业、各个领域就是围成木桶的木板，决定能装多少水的，不是最长那块木板，而是最短那块木板。”

　　王院长道：“就是这样。所以，从全局出发，我们还要考虑其他的技术。不能以国家的名义，都把粉丝值要过来，要留给其他行业发展。”

　　吉向鹏理解了，也不再纠结，点击兑换低级核动力技术。

　　恍惚间，一股东西流进他的大脑。刹那间，记忆里就多出许多技术知识。

　　“核聚变动力技术！”吉向鹏惊呼出来。

　　王院长和几位院士、大佬也跟着惊讶道：“核聚变？”

　　吉向鹏点头。

　　王院长却是皱眉，问道：

　　“你也知道我们目前的技术水平。这核聚变动力，我们能搞吗？需要多长时间能成功？”

　　吉向鹏也算是业内人士，知道国内技术储备和材料等方面情况。听到王院长问，他思索一遍后，摇头道：

　　“虽然兑换出来的核聚变动力技术涵盖了上下产业链的技术知识，可是要搞成功，需要方方面面配合，也需要大家一起努力。”

　　“我会把得到的知识记录出来，大家一起学习。可如果说要搞核聚变并成功，这个我真不好判断。”

　　这不是做饭炒菜，懂就能做的问题。这涉及到各个方面，几万甚至十几万个零件的问题。

　　主要是，许多零件、原理、设备，都是全新的，需要重要制造出来。所以，肯定不可能在近期就成功。

　　吉向鹏也没办法给出一个时间出来。

　　王院长没有怪吉向鹏，又问：“有没有核裂变动力技术？”

　　吉向鹏点头，说道：

　　“有。核聚变在玛雨星帝国属于低级能源动力技术，核裂变则属于不入流。只不过玛雨星帝国也是经过核裂变能源利用发展的，所以会有这方面的技术留在。”

　　“这些技术知识，算是与核聚变对比，讲述一个核能源利用的发展经过。”

　　王院长道：

　　“你看看，如果是核裂变动力应用，我们能马上做出来吗？就给航母做动力。”

　　吉向鹏眼睛一亮，王院长不愧是老来宝，一下子就抓到关键。

　　不需要最好的，只要能马上应用的就行。

　　暂时不求超越灯塔国，只需和他一样，就能震住对方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第269章 赶时间免费阅读。https://xs.23sk.com 