    风月朗笑了笑，他对戮刀充满了信心，心中已经觉得他是明的冠军了。此时大声道：“你们两个听我喊，我开始你们就拔刀吧！”

    朱清和戮刀两人凝视着对方，道：“好！”

    朱清面色平静，戮刀脸色有点狞笑。

    “开始！”

    众人眼眸闪过两道光芒，一道幽光，一道红光。

    只见朱清的九幽黑体剑架在了戮刀的脖子上，透着寒气。戮刀的刀也架在了朱清的脖子上，透着杀气。

    平手，两人不分上下。

    全场瞬间沉默了三秒。所有人的思想都在翻转，道老头的眼皮跳了跳，凝视着朱清，万万没有想到朱清的拔剑术如此的快速，个戮刀一样，刚才喜色一下子全无。内心有点郁闷，看来明的决赛，最大的对手不是剑无，而是这个家伙。

    树人老者满脸笑意，打平就是胜利，想不到朱清这家伙的拔剑术又上了几个层次。

    柳安琪几个女子当然是兴奋之极。满面写着笑容。

    剑无不得不佩服朱清，这家伙的实力还是有几分的，重哼一声，神色变得更加冷漠。问劳广却面色平淡，没有任何表情，原来怎么样，现在就怎么样。

    风月朗的脸色特别难看，想不到戮刀和朱清战成平手，令他内心很不爽，这个臭子，迟早让你吃点苦头，看到这一幕，不得不把怒气强压了下去，挤出笑容，道：“你们刚才的表现都很出色，战成平手，回到各自座位上去吧！”

    朱清和他同时回剑和刀。互相看着对方，朱清面色如常，仿佛什么事情都没有发生过一样。不喜不怒，坦然处之。

    戮刀却是一脸的惊讶，想不到对方出剑如此之快，和自己一模一样。一向自负的他今真是当头一棒！有点懵，好在他修为深厚。很快就调整过来！

    “明的比试我们再比过！”

    “奉陪到底！”

    戮刀眼光闪过一丝杀气！转身离开回到座位上。

    朱清嘴角上扬，耸耸肩，走回座位。

    风月朗微笑道：“刚才两位贤侄给大家带来了一场精彩的表演，现在我们继续吃饭了吧！来，我们喝一杯！”

    大家也知道他的意思，纷纷举起杯来，气氛却有点怪，接下来众人喝了没有多久，便陆续离开。

    大殿之上只剩下道老头和风月朗及血刀，鸠魔手四人。

    风月朗道：“道前辈，你怎么看朱清？”

    “隐藏了实力，不过霸气不足，进步空间不大，那你怎么看？”

    “是个才，正如你所，霸气不足，又不远，不过有一点，他手里的剑，却让他增添光彩。”

    道老头微微一愣，问道：“什么剑，比试的时候我没有留意！”

    风月朗内心狂汗，这个老不死还是和剑圣一个年代的人。竟然连剑圣的佩剑都认不出来，还需要留意吗？是不是老糊涂了。

    嘴上却道：“剑圣的九幽黑体剑！”

    “九幽黑体剑！”道老头的脸色微微一惊，从来看不到他的脸色有什么变化，此时却发生变化，可见九幽黑体剑对他来，还是有很重份量的。

    “剑圣的剑怎么到了那个臭子的身上了！难道他竟有那么大的机缘？”

    “传剑圣临死时，将九幽黑体剑的认主力量消除，插入千年原石之中，唯有缘分之人才能拔出。九幽黑体剑一直存放在登仙学院内，经过一千多年，不知道多少人前去拔剑，都无功而返，想不到给这个子得到。”

    道老头霍然起立，道：“那么，他是剑圣的传人了！简直是荒缪！”

    风月朗看着他，道：“那……”意思很明白，那你老人家的意思是？他作为一个资深的人情世故，当然不会自己轻易出嘴，让别人出来是最好的做法。

    道老头一双眼睛射出两道精芒，看着戮刀，命令道：“明比试，给我杀了他。”

    戮刀不问缘由，立刻道：“是，前辈。”

    “哼，我一生人最恨就是剑圣，竟然还存在他的传人，所以我要将他压死在摇篮了。”

    风月朗沉默了。这个老不死竟然这么狠，凭自己的修为，想杀朱清不是一根手指头的事情，非要借他人之手，老奸巨猾。的确，以他的辈分去杀一个晚辈，给人知道，会让人笑话。

    道老者的目光落在了风月朗的脸上，道：“刚才我了什么？”

    风月朗内心一寒，当然知道是什么意思，赶忙道：“我不知道你了什么，永远都不知道你了什么？什么都没有。”

    “很好，我就喜欢你这样的人。”道伸手拍了拍他的肩膀，就是随便拍一拍也让他汗流浃背，生怕笑道特然下毒手，把他给杀了。

    风月满脸堆笑，不发一言，生怕多错多，沉默是最佳的选择。

    “明你打算怎么安排他们三人？”

    “听你的，全听你的，道前辈。”

    道老头放声大笑道：“你这家伙越来越懂了，那这样吧，你在抽签弄个手脚，让他们登仙弟子二人先厮杀，戮刀轮空，最后和胜出的那一个决赛，如果对手的朱清，必杀，万一不是，那么我们待出了龙城，在外面捕杀他。我看他能不能插翅飞走。”

    风月朗点头哈腰，道：“一切听你的，道前辈。”

    “那就这样办了，今你的表现我很满意，以后有需要我出面的事情，尽管来找我，不要和我客气。”

    风月朗内心恐惧之意逐渐消退了，连忙堆笑道：“一定，一定！”

    “我们走！”道带着戮刀和鸠魔手两人离开了。

    风月朗看到他们走后，松了口气，软瘫坐回到座位，刚才真是万分的凶险，这个老不死是动了杀心，只是后来他忍住了，吓得风月朗半死，发呆坐在哪里，良久才回过神来，拖着疲惫的身体离开。

    第二一早，比试擂台四周人山人海，比昨的人还多，可见决赛的吸引力是多高。四大派的弟子已经落座，等候着风月朗的到来。

    宋慧乔这时问云彩霞：“师姐，你他们三个谁会赢呢？”

    “你这个妮子肯定是希望朱清赢了，我那还敢谁能赢呢？”

    宋慧乔脸色泛起红晕，用手打了一下她的肩膀，道：“师姐，你乱什么？”

    “哈哈，我乱，我乱。”

    “哼，老是取笑我。”

    东面，树人老者看着朱清和剑无，道：“你们两人是我们登仙学院最为出色的弟子，名次我要，但是命也希望你们能活下来，心戮刀，我想他今一定做好了取你们的性命而来的。”

    “是！”两人答应了一声。朱清也有同感，昨夜里的吃饭，他和戮刀战成平手，看到风月朗和道老头的脸色十分之不好看，后面吃饭都是强颜欢笑，气氛完全变了。

    戮刀作为道老头那边的人，自然会有所要求的。

    不管对方设了什么阴谋阳谋，只要自己的实力强大和提高警惕对方的袭击，方能保全自己的生命。

    这个时候，风月朗从空之中飘身落下，脸部还是那样的仙风道骨，笑容还是依旧，横扫了众人一眼，朗声道：“万众期待的决赛，今开始打响，我想大家和我一样怀着激动的心情，期待着第一名的诞生，到底会是谁呢？是散修的戮刀？还是登仙学院的朱清或者剑无？他们三人各俱特色，实力相当，让我们无法猜测谁的胜算更大，这样才能更加的精彩，现在有请他们上到擂台来。”

    朱清、剑无、戮刀三人跃上擂台，三人站在擂台，身高差不多，年龄差不多，朱清长着儒雅帅气，剑无壮实凶狠，戮刀一身杀气，充满霸气。

    完全不同特色的三个人，已经奠定了今届的学院会武的前三甲，接下来的的比试便是决定三人的名次。

    围观的修士们怀着激动的心情，期待着冠军的诞生，也对谁将成为冠军，分析三人的实力，各执一词，争吵不断，热闹非凡。

    “你们上来抽签吧！”

    朱清三人走了过去，将签拿到手，他一号，剑无二号，戮刀三号。

    签一出来，全场轰动，冠军非戮刀莫属了，大家内心同时想到一个问题，朱清和剑无两人经过一场厮杀，两个结果，两败俱伤。第二种结果便是一方消耗过大，再战戮刀，哪里是他的对手呢？

    道老头听到戮刀抽到第三，嘴角浮出了一丝笑容，目光落在了风月朗的脸上，这家伙果然守信用，现在我们同坐一张船，还怕他泄露什么呢？

    本想找机会把他杀了，现在既然这样，那是友非敌。i

    i

    ()

