

    下午方圆圆过来了，三位老阿姨要去逛街，她俩只能作陪。

    商场是女人的最爱，不分年龄，几个女人带一个小孩子天天，一直逛到饭点。

    向晚看着时间，给白慕川打电话，“我们准备带妈和姨去吃烤鸭，你和黄何有没有空过来？”

    白慕川好像在忙，说话没怎么走心，“那个……我不来了，你们吃，多点菜，算我的。黄何，我问问他。或者，你让方圆圆问他。”

    向晚：“好的，那你忙吧。”

    白慕川突然喊住她：“向晚——”

    向晚正准备挂电话，闻言嗯一声，“怎么啦？想我了？”

    她带点笑，白慕川一听，语气也放松不少，“是。想你了。注意安全。”

    “会的。”向晚想想又问：“最近是有发生什么事吗？你怎么这么担心我？”

    白慕川：“我哪天不担心你？”

    向晚：“……”

    他一叹，“叶轮死的时候，网上针对你那一波舆论，不像是自来水……”

    向晚沉默一瞬，“我明白了。”

    有人引导才会有人攻击。

    一会说她防卫过当，一会说她故意杀人。

    明显是要将这一瓢脏水泼向她。

    那么，舆论攻击不了，会不会有别的举动？

    向晚不寒而栗。

    方圆圆看她打完电话，站着发愣，捅一下她的胳膊，嘻嘻笑，“嗳！打个电话打出心魔了？”

    向晚看了看四周，莫名有一点惊悚，像有眼睛盯住自己似的。

    那种古怪的，毛骨悚然的感觉又回来了。

    她嘘口气：“没什么。走吧。”

    方圆圆发现了她的反常，皱眉观察着她，“大白天的，你在害怕什么？”

    看出来了？向晚抿抿唇，轻笑，“我怕有人跟着我……”

    她直言不讳，却换来方圆圆的一张大笑脸，“表姐，你知道你这样子像谁吗？”

    “像谁？”

    “谢绾绾。”

    “……”

    上次谢绾绾也说有人要害她，跟踪她，然后借住到了白慕川的家里。

    “你神神叨叨的样子，跟那时候的她，太像了？”

    “可她的担心并没有错。”向晚轻轻说着，定定看方圆圆，“不是差点就出事了吗？”    

    “……”

    方圆圆一个哆嗦。

    “姐，你这样子有点瘆人，别吓我？”

    向晚勾唇，“那晚上多吃点肉，压压惊！”

    “嘿嘿，行嘞。”

    “问问黄何要来吗？”

    “不来。他走不开。好像这几天他都挺忙的。就昨天晚上那事，还是我打电话把他召唤回来的呢。唉，你说以前总觉得这样的牺牲挺伟大的，可谁跟他们一起过日子谁知道。简直了，没个白天没个黑夜的……真的好辛苦。”

    最后几个字，方圆圆说得特小声。

    委委屈屈的样子，无奈又酸楚。

    向晚耳尖地听见了，偏头认真看她。

    “后悔吗？”

    方圆圆摇头，“怎么会后悔？只是……意难平吧。”

    “……这就意难平了，还有一辈子要过呢。”

    “唉，也是。其实白天也没什么，就是晚上，总一个人特着，需要老公的时候又指望不上，有时候心里怪难受的。又是心疼他，又是心疼自己……妈的，有时候忙起来，性生活都没有时间。”

    “！”

    向晚忍不住笑。

    “小声点，让你妈听见。”

    方圆圆吐吐舌头，“你们呢？多久一次？说来听听。”

    “……”

    向晚瞪她一眼。

    重案一号。

    黄何敲敲门进来。

    “白队。你找我？”

    白慕川从办公桌前抬头，“进来说吧。”

    黄何拉椅子坐在他的对面，微微一笑，“挺严肃的啊？什么事？”

    白慕川将桌子上的一份文件递给他，“恭喜！”

    黄何一怔。

    个人二等功？

    “嘿嘿，谢谢白队。”

    白慕川：“你该得的，谢我做什么？我只是整理了一下事迹材料，为你申报而已。哦，对了，还有。你的任命也批下来，重案一号副大队长，处理日常事务，主要是负责屠亮以前的活儿。”

    在屠亮牺牲后，白慕川一直找不到那么妥帖的人帮他。

    丁一凡虽然也不错，但始终没有黄何这样顺手。

    黄何愣了片刻，突然站起身来，冲白慕川敬了个礼。

    “是——”

    话音未落，他手又放下来，轻声笑。

    “那个，我刚来重案不久，很多人对我还不太熟悉，算是个空降兵。直接任命副大队长，人家会不会有意见？说我是那个……裙带关系？”

    “裙带关系，还裤带关系呢。”白慕川瞪他一眼，抬手示意他坐下来，“咱们一切论功劳，论本事。谁在背地里叽叽歪歪，就跟我打铺盖卷儿走人。”

    黄何：“是！”

    白慕川敛一下表情，正色道：“崔鸣、叶轮系列案件的破获，论功劳，你黄何是头一分，谁也不能跟你争！”

    刀尖上舔血，不是谁都能干的。

    阵前冲锋与阵后策划，虽然各有侧重，但阵前冲锋的人，危险悉数明显高得多。

    多少次死里逃生，才换得一个二等功？

    “你当得起。”白慕川肯定地说完，又缓和了神情，“对了，向晚来电话，问你要不要去吃饭。”

    黄何沉吟，“走不开啊。昨天你交给我的案子，还没有眉目，兄弟们都在忙活呢，我不好丢下来直接走人。”

    白慕川点点头。

    黄何瞄着他，又压低了声音：“权队上午去开会了，好像二部那边有行动，要我们配合。是不是天怒组织那事儿？”

    白慕川淡淡看他：“是。我们是协助，老五跟他们熟，我就让他负责这一块了。”

    黄何：“权队执行力强，抓捕工作很有一套。我其实想问的是，二部是有具体抓捕计划了吗？这……执行人是谁都没谱呢吧？怎么就开始行动了呢？”

    白慕川冷冷眯起眼，“这事保密级别很高，目前我能了解的内幕不多。”

    “明白了。”

    黄何离开了，白慕川却陷入了沉思。

    

    