    第542章 强大的神魂之力让死变态大惊失色

    “你还是不是人？泼天的机缘啊，你要是继承了这里的传承，那走出去都是头顶晃光的存在。走到哪里你就是哪里的焦点。”黑色蝴蝶难以置信的说道，他的惊讶程度并不比小樱小。

    头顶晃光？怕不是绿油油的光吧。这倒是了，头上冒绿光走到哪里怎么可能不成为焦点。眼见这两个不靠谱的家伙，就算你有什么劳什子传承，老子也不感兴趣。

    君不器有点心疼那些被这阵灵和蝴蝶给坑了的修士。也不知道他们要是知道了自己辛辛苦苦获得的机缘，一辈子都在专研修行的功法居然是有人添了作料、做了手脚的不值钱玩意会是什么样的表情。

    “我对这里的传承没兴趣。我只是误打误撞走进来的。”君不器说道，现在他不想再说什么废话，只想马上离开。

    “误打误撞？你真的不知道这里是什么地方？”小樱诧异道。

    君不器摇了摇头，他是真的不知道这里是什么地方。刚才他判断这里是阵法深处隐藏的某个未知空间。这也是他的猜测而已，根本就没有什么充分的事实依据。

    小樱看了看君不器又看了看黑色蝴蝶，然后对后者说道：“你来说说，这究竟有没有这种可能。”

    “老子怎么知道。我只是你分出来的一部分，虽然现在独立了，但是眼光卓识跟你相比也只是稍微多了那么一点点，你要问我，老子问谁去？”

    “放你娘的狗屁！你跟老子说道说道，你的眼光卓识哪里比老子强了？”小樱冷哼一声，手上的力气大了几分。

    “放手！你是想要谋杀老子吗？别以为老子是泥捏的，要是惹毛了老子，大不了同归于尽。”黑色蝴蝶恶狠狠的说道。

    “你以为老娘好骗，再用上十层力气也不一定能够捏死你。赶紧说正事！要不然老子又得消耗本源，再来上这么几次，老子就得嗝屁了。”小樱恶狠狠的说道。

    “好好好！你快放手，你不说话老子怎么说啊。”黑色蝴蝶极力挣扎，小樱也没想再跟它废话便彻底放开了手。

    黑色蝴蝶果然啥事都没有。它自由自在的飞翔着，刚才掉落的鳞粉从四面八方飞来重新回到了它的翅膀之上。

    “这有点难以置信。要是没有莫来村人的首肯，要是不能闯过所有的试炼关卡，就算他比主人还强大也不可能进来的。”黑色蝴蝶说道。

    “这些我也知道！有没有我不知道的。我沉睡的时间实在是太长了。不要跟我废话。”小樱皱眉道，“既然这小子出现在了这里，这就代表着他是有资格进入这里的，可是我没感应到他闯关留下的痕迹。”

    “这个真的是非常奇怪的事情。除非是得到了主人的应允！这不可能啊，主人都消失近万年了。如果主人出现了，我们不可能感应不到的啊。”黑色蝴蝶的小眼睛转了转，还是没想到其他可能。

    “废话！你以为老子没想到这点！还有没有其他可能？”小樱要发怒了。

    “你是姑娘好不好！性格能不能好一点？说好的温柔、娇弱呢？你再这样的话主人可不会喜欢你的。”黑色蝴蝶说道。

    “闭嘴！你还敢跟老子提主人！也不知道是谁整天顶着老子的身份惹主人生气。”小樱是真的发怒了。她一挥手便将黑色蝴蝶拽到了过来，握在了手里，然后用力一捏。

    “疼疼疼！杀人了啊，有人杀人灭口了啊，有人谋财害命了啊。”被小樱攥在黑色蝴蝶大吼大叫，不过中气十足，哪里有半点被人杀人灭口的觉悟。

    “再叫我就对你不客气了。”小樱说道。

    “说得我不叫你就很客气了一样。”黑色蝴蝶小声咕哝，很是委曲求全的没再大吼大叫。很可以，这从心的本领很是强大。

    “老子分出来的竟然是个这么个玩意，真他奶奶的丢脸。”小樱说完就对着君不器恶狠狠的说道，“你瞧不起主人留下的机缘？你小子以为自己是谁，这传承之地岂是你想来就拉想走就走的？你瞧不起我是可以的，但是你要瞧不起主人，看老娘不把你挫骨扬灰，神魂永镇九幽之下。”

    杀气如寒风凛冽、如大浪起伏、如风暴肆虐，君不器顿时感到一阵心寒。这强大的压迫感让君不器有点喘不过气来。这实力怕不也是大罗境界的高手啊。怪不得她瞧不上莫来村的几个最高也才化神境界的修士，一个阵法的阵灵竟然有大罗境界的修为，那阵法的主人能够达到何种境界，简直难以想象。

    “小子怎么可能看不起前辈的传承，只是我资质有限承受不起前辈的传承啊。”君不器小心翼翼的说道。千万不能把这个变态给惹毛了。

    “话倒是漂亮，不过承不承受得起岂是你说了算的？你既然能够来这里表示你得到了规则的认可，规则是主人定下来的，那就是说你小子得到了主人的认可，怎么的？现在你说不算，是看不起我家主人？”小樱皱眉道。

    “这……”君不器内心是崩溃的。这样都能说是看不起你家主人，老子哪里看不起了？我是看不起你们两位好不好？

    “怎么的？没话说了？”小樱说道。

    “小子不敢！”

    “不敢？我看你敢得很啊！心里很不服气是不是啊？”小樱继续不依不饶。

    这肯定是一个女人的那几天无疑了。可是这家伙是三才大阵的阵灵，根本就不是人啊。

    “你小心说话，可别把别人给吓到了。这小子资质不错，没准能满足主人的要求。”小樱攥在手心的黑色蝴蝶说道，声音很是清醒。

    “闭嘴！你当老娘不知道？老子在这里呆了这么些年，见过有资质的传承人不在少数，这小子算是这些矮子里面最高的那个了。”小樱对着自己的拳头吼道。

    “小声点行不行？吵死个人！你一会儿老子一会儿老娘的，是不是睡久了有点神经分裂啊。”

    “闭嘴！”

    “除了闭嘴，你还能不能讲点别的。”

    “不能！”

    “放开老子，我要给这小子传承了。”黑色蝴蝶怒道。

    “你？要给也是老娘给。”小樱冷哼一声后对君不器说道，“呵呵！你敢瞧不起主人的传承，还敢拒绝，我看你胆子挺肥的嘛。算了，老娘我还要睡觉。传承就给你吧。”

    “我不……”君不器说道。

    “闭嘴！”小樱说完，便在一瞬之间到了君不器身边。君不器大惊，神魂之力大震便要趁机反击。

    “什么？你这神魂之力是怎么回事？不可能！”小樱大惊失色。

    (本章完)

