    第1371章 《神探飞机头》票房碾压，港股场内一片绿油油！

    PS：求推荐票！求月票！

    “哈哈哈哈哈——”

    “哈哈哈！”

    新宝电影院内，正在播放《神探飞机头》的影厅内时不时就传出爆笑声，证明了‘土改’的作品非常受欢迎。

    事实证明，周星星的无厘头风格依旧迎合了市场主流观众的口味。

    上映首日，加上前段时间的票房预售成绩，票房直接冲破2000万港币大关！打破了六月份电影票房最快2000万记录。

    并且，

    在接受采访的时候，周星星更是直言不讳《神探飞机头》会成为暑期档冠军。

    大家想到周星星会很猖！

    但没想到又硬又猖！

    当然，

    他似乎也有这样的底气。

    前两年每年参演的电影多部进入年度票房前十不提了。

    从今年春节开始。

    春节档的《92家有喜事》和《审死官》纷纷突破4000万票房大关。

    《审死官》4980万位列今年迄今为止票房榜第一名，排在第二位的还是他参演的《92家有喜事》的4770万。

    这样的成绩足以让他封神！

    事实证明了周星星的票房号召力。

    前世1992年是周星星年，这一世，他的电影票房成绩依旧非常震撼。

    哪怕前段时间上映的《低俗小说》还在延映，并且票房也达到了4120万，但也很难超越《审死官》和《92家有喜事》的成绩了。

    毕竟这部黑色幽默作品在一定程度上属于‘舶来品’喜剧内容。

    它的喜剧结构和方式很美式，没有周星星的喜剧更能贴近港岛，这么的接地气。

    当然，从艺术性和影响力来讲双方不是一个级别。但电影性质和文化性决定了这部电影在不同区域的票房高度，哪怕《低俗小说》在北美冲破了一亿大关。

    能够在港岛破4000万，还主要是因为吴孝祖本人和奥斯卡最佳影片的光环起了作用，不然恐怕还会更低一点……

    《神探飞机头》这部电影再次表现出了大爆款的特质，这也让许多人感受到周星星对于主流观众的影响。

    压的同期上映的其他三家公司的作品喘不过气！

    没有办法。

    也只能是硬着头皮对抗。

    总不能学习法鸡，直接举白旗投降吧？

    不过在一定程度上确实也让那几巨头纷纷撤销了对于头波作品的资源倾斜度，算是及时止损吧。

    此消彼长。

    面对着他们减少宣传，火车头娱乐自然不会放过这样扩大战果的机会。

    趁热打铁。

    提前召开2000万票房庆功宴来给影片继续加油助力，增加影片曝光度。

    “恭喜啊星爷！”

    “《审死官》先声夺人，星爷果然是暑期档之王。”

    “星爷现在就是票房保证！”

    半岛酒店宴会厅，许多圈内人士纷纷朝着西装革履的周星星主动献媚。

    “谢谢。”

    周星星系着领结穿着西服笑容腼腆一一回敬，但眉宇间难掩意气风发。

    不远处。

    肥成大马金刀坐在沙发上，身边傍身着熟透了的狄波菈以及……契仔小阿峰。

    “我听说‘星爷’准备成立自己的电影公司？”肥成好奇的看向蒋志强。

    “港岛彩星电影公司正在走程序，公司占股19％，阿星占股40％，阿星的老妈宝儿姐占11％，经营食品的小开杨国辉占股30％。”蒋二少笑着道。

    “阿星现在的市场反响确实独一档，相比塑造了无数英雄形象的发哥、大鼻龙、阿杰和阿东，他在港岛人眼中无疑更接地气、更亲切。

    大家争相模仿他在电影里的对白，模仿他说话的样子和口气，谁要说没有看，那就落伍了。”

    “呵呵，他电影中的戏谑和调侃，恰恰符合了民众的心境。

    能过一天好日子就过一天好日子，至于未来，不去想。既然原来生活的逻辑要消失了，新的逻辑又不知何在，眼下索性就选择无逻辑咯。”肥成不奇怪周星星的无厘头喜剧为何突然之间笼罩港片市场。

    大佬和他们之前在一起谈论过相关话题。

    如今畸形的电影业繁荣其实也是这种变革中的一种精神空虚下的反应。

    “拍电影真的好捞钱。”

    狄波菈用两盏灯蹭了蹭自己的老镖客的胳膊，“峰仔我可就交给了？他老豆不顶用，你这个老豆可不能不管他。”

    “放心，我的崽我当然疼。”肥成哈哈一笑，搂着老四的前妻，顺势又把旁边高冷的熊孩子小谢抱在了自己腿上。

    谁说不生仔就不能体会到老父亲的心情了？

    那，

    自己这不也儿女双全咯。

    “《那个男人的夏天》峰仔会是男主角之一。”大哥成豪气的给了自己契仔承诺。

    “谢谢干爹。”

    哪怕是天生的逼王气质，但谢艇缝还是能够感受到契爷给他浓浓的父爱。

    与此同时，奥门街赤裸全身抱头蹲在床边低三下四地老四忍不住的打了个喷嚏。

    输了几千万，真当叠码仔是开善堂？

    “小鬼头，叼你老母，这不是做爸爸应该做的么？”

    肥成笑着一手揉了揉契仔霆锋的头，另一手偷偷的揉了揉这孩子他妈的水果摊。

    你别说，这孩子他妈真不错！

    知道嗯精！

    “《神探飞机头》票房大卖，火车头娱乐的股价可是翻滚着往上涨。可惜哟，这样好的机会越来越难见到咯。”肥成唏嘘一句。

    一方面是因为公司肯定会变动的原因。

    另一方面，周星星的合约也即将到期，再此之后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，周星星成立自己的彩星影业的目的不言而喻。

    甚至，对方也是为数不多拒绝了TCM经纪公司经纪约的明星。

    从这点不难看出。

    几经波折之后，星爷翅膀硬了，也要真正的自由飞翔了。

    随着《神探飞机头》票房大卖，并且展露出技压群雄的潜力。

    1991号仔和1024号仔两只股票可谓是一片大绿。

    绿的许多投资人和股民欣喜若狂。

    甚至不少涉及文化娱乐的股票都跟着受益，全都是绿油油的颜色。

    哪怕是其他三家公司的电影被压制，但并没有影响公司的估值。

    而且……

    三家的电影票房也都超过几百万票房，这就特别的玄幻。

    至于说这里面有没有猫腻~~~

    业内人士没有人点破。

    反正大家都在圈钱，何必要和钱过不去呢？

    据蒋志强所知。

    每家公司都有买票房的情况，德宝永高最夸张，买票房的幅度超过40％。

    他们的《夏日情人》至今为止的票房达到了690万。

    四成票房……

    啧啧！

    但许多人只能看到《神探飞机头》一枝独秀的同时，其他电影竟然也都朝着千万票房迸发，这样的市场承载，给了他们信心！

    (本章完)

