    总之就是，时梦已经没必要再像是防贼一样防着简祝二人了。

    甚至，她还觉得她们挺可怜的……

    毕竟她们和自己一样都是失去了最重要的人，所以时梦看她们就多了一分同病相怜的心理。

    而且妈妈还想看到她们被哥哥给收了……那不妨就给她们一个机会好了。

    反正她们肯定也还是想当哥哥的老婆的吧？

    只不过她们已经无法再独占哥哥了。

    时梦是想的通透。

    但两位当事人到底想没想明白就看她们自己能不能领悟到了。

    和妈妈的判断相反，妹妹倒是觉得，该好好把握住这次机会的反而是简祝二人。

    毕竟目前来看，有着哥哥的‘前世老婆’‘前世情人’‘前世女友’这种身份的女人绝不在少数，那个叫天水的女人恐怕也是其中之一。

    而之后肯定还会有更多的重生的女人找上门来。

    那么，和她们比起来，简思春和祝灵洁又有什么优势呢？

    只有更早来到哥哥身边这一点了吧。

    如果连这个优势都把握不住的话，很有可能就会被‘后来居上’。

    所以到底能不能把握住领先优势，占好前二的位置，就全看她们自己的了。

    如果非要耍性子，闹脾气，想着独占的话……

    那就做好被‘集火’的准备吧。

    反正哥哥她现在不缺女人。

    少了一个两个又能怎么样呢？

    而时梦自己就算当不了妻子，也还有妹妹这个身份兜底。

    哥哥肯定不会抛弃她这个妹妹，这就是作为妹妹的优势了。

    我能在哥哥身边照顾他一辈子，你们做得到吗！

    啧啧啧，要和其他女人竞争一个‘妻子’位，就算真的占据首位了，还必须和排在后面的共享男人，还真是可怜诶……

    而妹妹呢，只有一个，嘻嘻。

    就是这样，时梦带着优越感和怜悯，才给了她们和哥哥独处的机会。

    所以，如果她们不傻的话，是时候该做出抉择了。

    要么就当重生前的记忆是黄粱一梦，选择忘掉时海并从时海身边离开。

    要么就继续留在他身边，但必须做出妥协，和其他女人共享亲夫。

    毕竟大家都是重生者，都当过时海的女朋友或是老婆，谁也不怕谁，分不出个高低先后。

    就算她们想独占，时梦肯定第一个不同意。

    还得留出一部分兄妹相处的时间啊！

    反过来应该说，我愿意把哥哥分给你们已经是大发慈悲了，不要不识好歹好吧！

    另一边柳真善也是偷偷朝女儿比了个大拇指，表示这波母女配合做的不错。

    “好~那就祝你们玩的开心啦~”

    妈妈发话，膝下儿女，莫敢不从。

    等到饭后，趁着妹子们收拾的时候，柳真善就勾住了时海的脖子，凑到他耳边说起悄悄话。

    “喂！时海你好好准备一下啊！今天下午必须把她们哄开心了！”

    “好好，我知道了……”

    这边还得继续应付老妈，陪她继续那什么后宫乐园计划。

    时海就无奈地敷衍起来。

    “经费老妈提供，你不用担心钱的问题。”

    “老妈你这是下了血本哦？”

    “只要能帮你拿下她们，这点钱算什么？”

    “但她们应该不是花钱大手大脚的那类女生。”

    “我知道！不仅会做饭，还会做家务，长得都这么漂亮……这种好女人能让你碰到了，而且还一次遇到倆，怕不是把你一辈子的运气都给用光了！”

    时海翻了个白眼，在心里吐槽道。

    可不就是把运气都用光了嘛……不然也不会九年后就暴毙了。

    别人都是三十而立，时海是三十而毙，属实是个短命鬼。

    “但这毕竟是你和她们的第一次约会，所以你得给她们买点礼物，这样才能给她们留下深刻的印象，让第一次约会的经历成为她们未来人生中能时不时想起来的记忆节点……所以贵一点也没关系，记得给她们买礼物，知道了吗？”

    “ok，我知道了。”

    时海这次倒是没有敷衍，好好地听进去了。

    主要是他觉得老妈说的有点东西。

    特别是‘记忆节点’这个词……用的特别妙。

    “行了，你去吧。”

    柳真善及时打住，没再叮嘱下去了。

    细节和执行方面就只能交给自己的儿子了。

    希望他能抓牢两个女孩儿的心吧。

    然而，其实这点是最不用担心的。

    下午一点，准备万全的三人刚刚出门，简思春就兴致冲冲地说道。

    “好！我们出发去双重约会吧！”

    时海奇怪地问道。

    “双重约会？所以是还要再找一个人来吗？”

    “不，就我们三个人啊？怎么可能再找一个嘛。”

    “但双重约会不是指两对认识的情侣在一起约会吗……”

    “对啊，我们这不就两对吗？”

    简思春指了指自己和时海，又指了指祝灵洁和时海说道。

    “我和你，然后灵灵和你。”

    “不是，还能这样算的吗，我这是一男两用哦……不对，应该说我和你们也不是情侣关系吧。”

    时海吐槽个不停，快要被简思春这跳跃性的思维给搞晕了。

    然而简思春就笃定道。

    “不！你今天就是我们的租借男友！”

    “租借男友？”

    “是啊，妈妈说让时海你带我们出去玩，这意思就是让我们好好开心一下吧！”

    “嗯，没错。”

    “所以为了让我们开心，你是不是应该像男朋友一样，好好宠我们啊？”

    “确实……”

    好像有点道理？

    趁着时海被简思春的奇葩脑回路给说晕了，祝灵洁就抓准时机说道。

    “那么……就从牵手开始吧。”

    她将时海的两只手抓了过来，自己牵住左手，将右手分给简思春。

    祝灵洁今天也是变得主动了许多，大胆地握住了时海的手，还是十指交握。

    “来，思思，我们一人牵一边。”

    “嗯！出发吧，先去看电影！”

    两只手都被牵着……这种感觉还真是很久没有过了。

    时海老爹还在的时候，时海有过和父母一起牵手的经历。

    只是没想到长大后还能再次体验到……

    只不过现在的他已经长高了很多，没办法再玩牵手荡秋千了。

    等三人走到人来人往的步行街上，遭受了周围‘所有’路人的注目礼时，时海才后知后觉的发现情况不太对劲。

    之前三人一起走的时候，因为简思春和祝灵洁很漂亮，所以才会引人注目，时海只是被她们波及到了而已。

    但现在一男两女无比亲密地手牵手走在街上，这就很耐人寻味了，让看到的人都不禁去想这三人到底是什么关系？

    真就左拥右抱？

    这合理吗？

    时海被盯得难受，想赶紧放开手来恢复自由。

    然而他的两只手已经被两个人牢牢扣住，想抽都抽不出来。

    彼此的手心都出了汗，搞得掌心处黏糊糊的……即便如此她们也始终维持着十指交握，哪怕是一秒钟都不肯放开。

    显然，她们是有备而来。

    简思春那套租借男友的说辞根本就只是幌子而已。

    在早饭过后，她们两人就说先回去准备一下，直到中午时才出现。

    时海还以为她们只是精心打扮过了，但现在看来可能她们还商量好了之后怎么面对时海。

    这场三人约会，根本就不是时海哄她们开心的‘计划’。

    而是，简思春和祝灵洁证明自己的‘试炼’。

