    “耆老应该早就知道我出现在这里。”

    之前林宇不知道粒子世界中有耆老这么一号人物，所以一直以为在这里没人会注意到自己。

    但现在推断出耆老大概率会在不同复生光点之间来往后，他觉得自己肯定早就进入了耆老的视线。

    所以，也许会因为自己和古辛这些魔神在这里活动，使得耆老选择隐而不出。

    “也不知那耆老实力到底如何。”

    林宇心中猜测道：“如果他实力高强，那么隐而不出可能是在伺机而动。”

    “如果他的实力远不如我们，那么就是在躲避我们。”

    “但如果那些神灵都是由他培养出来的话，他的实力应该不会弱才对。”

    林宇陷入沉思。

    现在的线索还是太少，令他无法做出准确的判断。

    其实有关耆老迟迟不现身他还有另外一个猜测。

    那就是有可能耆老并不在这里，而是躲在永恒乐土之中，每隔一段时间才到各个复生光点之中巡视一遍，看是否有天赋绝伦的修炼天才出现。

    会得出这样的猜测是因为当时布松亲眼看到元祖带着白蒙的神魂在这粒子世界中消失。

    所以这里肯定存在通往永恒乐土的通道。

    “算了，再等等看吧，现在只能选择等待。”

    林宇暗自叹了口气，不再纠结这事。

    主要还是因为现在的线索实在太少了，光靠猜根本猜不到耆老不出现的原因。

    因此他决定继续等待一段时间，等段空的实力再提升一个层次后，看那耆老是否会主动现身。

    想到这，林宇缓缓转身，离开这个复生光点，朝某个记忆光点飞去。

    就这样，时间继续在等待和忙碌中流逝。

    不知不觉间又过去了一个月。

    这一个月间林宇和古辛等魔神依然没有找到任何新的线索，倒是段空的实力一直在突飞猛进。

    短短一个月的时间，段空的实力又提升了一个层次，已经可以和当初的那些神选之人比肩了。

    也就是说到目前为止，段空是所有修炼了元灵吐息的人中实力增长最快的一个。

    这多少有些出乎林宇的意料，毕竟宇宙中的天才也不少，结果竟没有一个比得上修炼得晚的段空。

    然而即便段空的实力提升得如此之快，但耆老还是没有出现。

    没有来主动发掘这个天才。

    不知道是不是因为元祖将虚空毁了，所以已经没必要再培养新的神灵了。

    又过了几天后，林宇再次来到段空所在的复生光点旁，找他打听情况。

    “林宇，你终于来了！”

    林宇一联系上段空，段空就无比兴奋地说道，似乎有了什么进展。

    “找到耆老了？”

    林宇问道。

    “没错！”段空果断回道：“昨天有个神秘人主动上门拜访我，说我的修炼天赋盖世无双，要将我引荐给一名无敌强者。”

    “我问他那人是不是耆老，他笑而不答，所以大概率就是了。”

    林宇一听，顿时放下心来。

    虽然还不能百分百确定对方到底是不是耆老，但至少又有了新的进展。

    而且按段空说的来看，这可能性不说有十成，至少九成是有的。

    只是令林宇疑惑的是，如果对方真是耆老的话，那到底哪种推测才是正确的？

    这耆老是一直就隐居在这个复生光点中，还是经常在不同的复生光点间来回？

    “算了，等段空去接触一下他之后再说吧。那时候应该会得到些新的信息，帮我作出更准确的判断。”

    林宇心中暗暗琢磨了一下，便不再纠结这事。

    紧接着他对段空说道：“那人如果真是耆老，那这趟过去必然危险重重，必须早做准备。”

    “嗯，我知道。”段空应声道：“你有什么主意没有？”

    他这段时间一直按林宇的吩咐在心无旁骛地修炼，完全没时间做准备。

    事实上昨天那人来联系他时，他是非常意外的。

    听到段空的问题，林宇想了想问道：“段空，复生光点内的无形世界存在边界么？”

    “你是说世界边缘？有！”

    段空果断回应道。

    “好，那你现在飞到世界的边界，我要做个试验？”林宇吩咐道。

    “试验？”段空沉吟一声，很快就猜到了林宇的心思。

    看来林宇是想像那些神灵一样，把力量灌输给他，强行拔升他的实力。

    想当初在天外天之中的时候，各大神选之人便是通过接受神灵的神赐，来获得强大的力量。

    而想要更好的接受神赐，最简单的方法就是飞到世界晶壁边上，因为那里离虚空最近。

    现在林宇让他飞到世界边缘，肯定也是打着类似的主意。

    没有犹豫，段空果断离开自己的住处，以极快的速度飞向世界的边界。

    此时他早已举世无敌，实力非凡，所以这一番旅程倒也没有耗费太多时间。

    不多久，段空便来到了无形世界的边界。

    “林宇，我已经到了。”

    段空对林宇说道。

    “好。”林宇回应道：“我现在分出一道神魂，看能不能在你的帮助下强行进入复生光点。”

    “原来如此。”

    段空发现原来林宇打的是另外的主意，立即恍然大悟般应了一声。

    随后他又笑道：“好，这样更好，有你在，一切就稳妥了。”

    “先别急着高兴，现在还不知道我能不能进入复生光点。”

    林宇泼凉水道。

    他的实力没有提升，还是和两三个月前一样，所以那时候进不去也就意味着现在想进去也很难。

    就算有段空帮助，也不一定能成功。

    “嗯，先试试看吧。”段空笑了笑，问道：“我要怎么做？”

    林宇回道：“你什么都不用做，只要维持着和我的感应即可。”

    他准备将段空在复生光点中的魂魄当做一个锚点。

    看能否在有明确定位的情况下，强行闯过复生光点的限制，进入其中。

    当然，想要将整道神魂送进去肯定是不可能的，所以他决定分出其中的一缕。

    这样成功的几率会大不少。

    “开始了。”

    林宇说了一句，紧接着便分出一道神魂，朝复生光点冲去。

