    “噢，好！”苏皖儿应了句，立马凑了过去。

    等到宣晴和苏皖儿合力把司北辰抬下楼的时候，救护车正好过来，一会儿要快速的把司北辰抬上了担架，推进了救护车。

    医院里，宣晴一直站在手术室门外，神情着急。

    苏皖儿坐在一侧的椅子上，浑身上下狼狈到不行，一直小声的啜泣着。

    “你能不能不要哭了？”宣晴虽然外表上看上去性感风情，但是其实她的性子一直都很风风火火。

    这会司北辰在手术室里抢救，她就已经很心烦意乱了，苏皖儿又在这里哭个没完，直接把她的脾气给点爆了。

    苏皖儿被她这么一吼，身子不由得抖了下，努力的把眼泪咽了回去。

    “跟我说说，这到底是怎么一回事？”宣晴眉头紧蹙。

    明明前两天她去看他的时候，他还好好的，怎么一转眼就变成了这个样子。

    “是……莫安凉……”苏皖儿声音还有点颤抖。

    “莫安凉？你说是她捅了北辰一刀？”宣晴眼里带着些许怀疑。

    “不是，是北辰自己桶的……”苏皖儿从小就怕宣晴，在她面前也不敢说话。

    “你说什么？北辰自己捅的？好好的他为什么要捅自己一刀？”宣晴才说完，苏皖儿的眼泪又开始往下掉了。

    “你能不能不要哭了，好好的把事情给我解释清楚？”宣晴现在是一个头两个大。

    只是她越这么说，苏皖儿就哭得越厉害，到后面她也就不再问了，免得周围的人都觉得是她在欺负她。

    宣晴有些烦躁的顺了顺发丝，他们家最近应该是出了什么霉头，怎么事情都是一件接一件的来。

    一直到晚上，手术室的灯才熄灭。

    医生出来后，宣晴第一个冲了上去：“医生，我弟弟的情况怎么样了？”

    “刀子已经拔出来了，虽然伤口很深，但是好在没有伤到要害，就是失血有点多，还需要观察一下。”医生简单的解释了一句。

    “你的意思是他现在还没有脱离危险期吗？”宣晴的神情立马严肃了起来。

    “可以这么说。”医生点头。

    “医生，不管怎么样，一定要治好我弟弟。”宣晴语气定定。

    “你放心，我们会尽最大的努力。”医生开口。

    “嗯。”

    医生离开后，司北辰就被护士推了出来。

    病床上的他，脸色苍白，不带一点生气，好像随时都有可能失去一样。

    司北辰从小到大就比较好强，小时候就算是摔个头破血流，也从来不见他哭一声。

    后面发生了那么多的事情，从没见他像现在这样毫无生气的躺在床上。

    因为司北辰推进了加护病房，家属不能跟进去，宣晴只能在外面看着他。

    “好了，你先去把你的伤处理一下吧。”宣晴看了一眼苏皖儿，她的两只手都肿的厉害。

    “我想在这里陪着司哥哥。”苏皖儿视线一直都落在病房里的司北辰。

    “既然想要陪着他，就更要把自己处理好，不要废话了，赶紧去处理伤口吧。”宣晴直接叫来了护士，把苏皖儿给带走了。

    宣晴看着加护病房里面的司北辰，眼底情绪复杂，最后直接打了个电话。

    “我想要见莫安凉一面，你知道她在什么地方吗？”

    “好，你把地址给我，我自己去找她。”

    挂完电话后，宣晴很快就收到了信息，当即转身出了医院。

    ……

    莫安凉从酒店出来，就回了他们现在住的地方。

    这是莫少寒在国内的产业，一栋私密性十分好的别墅。

    她一回来，莫言川就立马凑了上去，上上下下的把她打量一遍：“姐，你没受伤吧？”

    “没有，我是去教训人的，又不是去被人教训的，怎么可能会受伤？”莫安凉拂开他的手，缓缓说了句。

    “那人你教训了吗？她现在在哪里？你该不会是真的把人给杀了吧？”莫言川好奇的询问了一句。

    因为莫安凉不让他们跟着去，所以他这一整天都提心吊胆的，就怕她出什么事。

    “算是吧。”莫安凉迟疑了下。

    “什么叫做算是啊？这教训了就是教训了，没教训就是没教训，怎么还有算是啊这种说法？”莫言川眉头紧蹙。

    “你给我安静一点。”莫少寒看了一眼莫安凉，当即给了莫言川一个眼神。

    后者有点不情不愿的闭了嘴。

    “大哥，我有点累了，想要上楼休息一下。”莫安凉缓声。

    “去吧。”莫少寒没有多问，直接点了点头。

    一直到莫安凉的身影消失在楼梯口，莫言川才凑到了莫少寒的面前：“大哥，你刚才为什么不让我问清楚？要是姐姐受了什么委屈，或者被人欺负了怎么办？”

    “你没听见安凉说她累了吗？而且她不是带了保安过去吗？”莫少寒斜了他一眼，他这个弟弟的脑构造真的是一点弯都没有转的。

    “噢，我知道了，我现在就去把那两个保镖带过来。”好在莫言川还能够听懂他的意思，转身就冲了出去。

    当莫少寒和莫言川了解完事情的经过后，真的是思绪万千。

    “司北辰他到底想要干什么啊？他到底是喜欢我姐，还是喜欢那个贱女人？”莫言川语气愤愤不平。

    说实在的，作为男人，他也看不懂司北辰到底在想什么呢。

    听着他这话，莫少寒是真的一点都不意外，反正他这个弟弟除了在黑客技术方面好一点外，其他方面就不用指望他的智商了。

    “大哥，你刚才是不是冲我翻了个白眼？”莫言川幽幽的问了一句。

    “你看错了。”莫少寒缓声。

    “是吗？”莫言川抓了抓自己的头发。

    “那大哥，你觉得司北辰他到底是什么意思？”莫言川定定的看着莫少寒。

    他就是这样的性子，但凡有一个问题想不通，他就会觉得浑身难受，寝食难安。

    “你不是已经把司北辰和苏皖儿之间的事情全都调查清楚了吗？连这个都不知道？你的分析能力已经退化到幼稚园水平了吗？”莫少寒丝毫都没有掩饰自己的嫌弃。

    “我……”莫言川一口老血哽在喉咙里。

    “所以你的意思是司北辰不喜欢苏皖儿？”莫言川思索了一下开口。

    “嗯。”

    明眼人都能够看得出来，司北辰不喜欢苏皖儿，不然也不会在莫安凉离开了两年后，还没有把她娶进门。

    “可是如果他不喜欢苏皖儿，为什么今天还要那么护着她？”莫言川反问。

    “苏皖儿曾经救过司北辰一名，而苏皖儿的父母再去寻找她的途中，出了车祸双双去世，说的明白一点，苏家如今落败成这个样子，全都是因为司北辰。尽管这一切可能并不是司北辰的意愿，但确实跟他脱不了干系。苏家父母去世的时候，司北辰答应过他们，会保苏皖儿一世平安。今天司北辰那么做，不过是为了偿还当年他并不想欠了一个债。”莫少寒解释了一遍。

    “……”听完莫少寒的解释，莫言川都不知道要说什么好了。

    “哎呀，这些事情真的是太复杂了，所以我说男人身边的女人还是少一点好，一个就已经足够了！”莫言川语气定定。

    “你一个都没有。”莫少寒幽幽说了句。

    “大哥，你能不能不要打击我，这样会影响我找女朋友的积极性的。”莫言川出声抗议。

    “我不打击你，也没见你多积极。”莫言川除了每天黏着莫安凉，剩下的时间就都和电脑待在一起。

    莫少寒很怀疑，以后他会不会直接和电脑结婚。

    据说国际上很多顶级的黑客还真的都有这样的想法。

    “不过大哥，你觉得经过这次的事情，姐姐会不会更加恨司北辰？”莫言川出声询问了一句。

    “我不知道她会不会更恨，但是我觉得，如果还能恨的话，那就说明她心里还有牵挂。”莫少寒眸光浮动。

    “虽然我不是很喜欢姐姐和司北辰在一起，但是她现在这个样子我也不喜欢，我想要一个曾经那样的姐姐。”莫言川声音嘶哑了些。

    “没事的，她总会有想开了一天。”莫少寒难得柔声安慰了句。

    “嗯，我会一直陪在姐姐的身边，让她觉得就算是季风哥走了，她也绝对不会孤单。”莫言川眸光坚定。

    “嗯。”莫少寒点了点头。

    莫安凉回到自己房间后，直接躺在了房间中央的那张大床上。

    她现在觉得全身上下的每个细胞都在叫嚣着累，明明疲惫到不行，可是闭上眼睛却怎么也睡不着。

    脑海里一遍又一遍的回放着司北辰拿着匕首直接刺向自己胸膛的画面，莫安凉不知道为什么，明明已经死了的心，在看到那些殷红的鲜血后，仍旧会微微的抽痛。

    可偏偏那个男人却一门心思护着那个想要她死的女人，还真的是有够嘲讽的！

    莫安凉抬起手捂住自己的眼睛，努力强迫自己不去想那些事情。

    随后，一个翻身坐了起来，起身走到了窗前。

    窗前放着一个柜子，柜子上面放着一个精致的骨灰盒。

    莫安凉伸出手抚摸了一下那盒子，冰冰凉凉的，一点都没有季风的温暖。

