    “陛下，那我们的猴子军团荒芜湖北计划还执行吗？”

    见宁远完全改变了之前的战略部署，一旁的书记官立刻询问道。

    思索了片刻之后，宁远回答道：“荒芜湖北的计划不变，继续执行。

    不过现在最重要的便是豫东平原那边，只有那边彻底打起来了，我们才能从容的执行所有的计划。

    这样吧，告诉分配到了任务的各支军团，距离近的就先让他们原地待命，距离远的可以直接过来，等到豫东平原那边完全打起来了，各军团再统一行动。

    至于猴子军团吗？

    再让它们好好休息几天吧，一旦行动就又有它们忙的了。

    让拥有驯兽大师天赋的精灵骑士们给我看好那些泼猴，在正式行动之前，任何猴子都不允许走出这个山谷，以免被敌人的探子给发现了。”

    “陛下，那么多的猴子，精灵骑士们恐怕看不住啊！”书记官小心翼翼的提醒着宁远。

    猴子军团是宁远一手训练出来的，它们虽然是动物，但从某一方面来说，也可以算得上是宁远的嫡系军团。

    人们常说说狗仗人势，其实这个特点不仅适用于狗，还适用于比狗更加聪明的猴子。

    那些猴子们知道宁远喜欢它们，只要讨好了宁远，它们就有好吃好喝的，所以它们对宁远可谓是千依百顺，宁远说东，它们绝对不敢往西。

    当然了，这只是宁远在场的情况，如果宁远要是不在现场，那就又另当别论了。

    对于那些统领它们的精灵骑士，猴子们还是非常给面子的，当着精灵骑士的面，它们都会非常的乖巧。

    然而拥有驯兽大师天赋的精灵骑士数量毕竟有限，他们不可能注意到每一只猴子。

    在精灵骑士们顾及不到的地方，那些泼猴的本性便会立刻暴露无遗。

    猴子们是一种非常好动的动物，它们平时最喜欢的便是互相追逐嬉戏，但凡有什么好玩的地方，猴群就会立刻蜂拥而至。

    宁远和精灵骑士们在一旁时，它们都是乖宝宝的形象，只是在自己族群所在的地方互相打闹着。

    一旦宁远和精灵骑士们不在现场，那么不同的猴群之间便经常会因为争抢地盘而大打出手。

    那些大公猴的犬牙都十分的锋利，被咬上一口基本上就是一道大口子。

    当不同的猴群之间爆发冲突时，那些大公猴便会为了维护族群的利益冲在最前面，与对方的大公猴互相撕咬。

    猴子的智商相当于人类五六岁的样子，所以一旦它们打上头了，那基本上就是不管不顾了。

    再加上猴子的脸还特别酸，因为一点小事情就能直接开打，所以别看这三十万只猴子都对宁远服服帖帖的，但它们在私底下可没少内斗。

    几乎每一天都会爆发猴群与猴群之间的小规模冲突，每一天都会有几十只猴子受伤，轻则身上多了几条流血的口子，重则直接被打没了半条命。

    其中温顺的金丝猴群还好一些，它们喜欢安静，所以很少与其它族群爆发冲突。

    而生性好动、脾气又暴躁无比的猕猴则又是另一个极端。

    它们经常会因为一点小事就呼朋唤友，然后小摩擦便会直接演变为猴群之间的大冲突。

    如果只是偶尔打一架，打完了之后还能和好那还好一些。

    可偏偏那些猕猴是最为记仇的一种猴子，所以一旦两个猴群之间爆发过一次冲突了，那接下来肯定还会有第二次、第三次......。

    对于这些顽劣不堪、屡教不改的猕猴，负责看管它们的精灵骑士也全都是一个头两个大。

    他们不敢因为这种猴群之间的小冲突就去烦宁远，所以只能加大看管的力度。

    可他们的人数毕竟有限，他们那点人不可能看得住三十万只好动的猴子，所以哪怕他们已经非常注意了，但猴群之间的冲突还是经常爆发。

    在进入南漳县山谷的这几天，吃饱喝足的猴子们便已经先后爆发了几十场大大小小的冲突，有上千只猴子受了不同程度的伤。

    还好猴子们的自愈能力非常的强，只要不感染，几天就能恢复过来，否则光是救治那些受伤的猴子就够精灵骑士们喝一壶的了。

    然而即便是受伤的猴子们不需要精灵骑士们去照顾，但它们天天这么打下去也不是个事儿啊！

    精灵骑士们只要一眼照不到，那些暴躁的大公猴就很可能会直接打起来，这些记吃不记打的猴子简直都快把那些精灵骑士给折磨疯了。

    宁远最近这几天都在研究着接下来行动的详细计划，精灵骑士们不敢因为这种小事去打扰宁远，只能默默的忍受着。

    而将这一切都默默看在眼里的精灵书记官却不能不提，因为再继续这么惯着那些泼猴，很可能会影响到接下来的荒芜行动，所以他才趁机向宁远提起此事。

    见精灵书记官面露难色，宁远好奇的问道：“不是还有大华和背头吗？怎么那两只总猴王也不听话？”

    “陛下，大华和背头倒是挺听话的，可是它们都有自己的猴群，它们好像很担心自己离开时，属于它们的那些母猴子会被其它大公猴给勾引走，所以它们几乎从不远离自己的猴群。”

    精灵书记官给了宁远一个男人都懂的眼神。

    “哈哈哈哈哈。”

    听到精灵书记官的解释，宁远立刻哈哈大笑了起来。

    他倒是忘了猴子都是一夫多妻的，每一只有地位的大公猴都会拥有属于自己的后宫，而猴王后宫里面的母猴子则会更多。

    大华和背头身为猕猴和金丝猴的总猴王，它们的地位简直无猴可及。

    身份地位上来了，与之形成鲜明对比的便是它们的后宫也随之进一步的扩大了。

    据宁远观察，最开始时，大华的身边有二十七只母猴子跟着，它亲生的猴崽子们多达上百只。

    当大华被宁远封为猕猴群的总猴王之后，有很多其它群刚刚成年的母猴子都被大华勾引进了猴群，现在跟在它身边的成年母猴子至少有上百只。

    一下子多了这么多猴妃，大华每天光是播种都忙不过来呢，还真是没有什么时间去管理其它的猴群。

    身为一名人类君王，宁远可以要求猴群向自己臣服，为自己效命，与之相应的他会给猴群提供充足的食物和栖身之所。

    宁远需要的是猴群听命于自己，至于猴群内部的事情他则不便介入。

    毕竟猴子是动物是低等生灵，他是人，是高等生灵，他总不能连供猴子们娶几个老婆，相互之间抢母猴子都去管吧！

    猴群有自己的社会，有自己的伦理关系，高等生灵的那一套并不适合它们，因为以它们的智慧还无法驾驭。

    一只母猴子在今天可能跟的是这只大公猴，在明天跟的就是另一只大公猴了。

    这种乱七八糟的关系在猴群之中很常见，但在人类社会就不能被接受了。

    而公猴子追求母猴时，它们最常用的手段便是追着母猴子打，直到将母猴子彻底打服，愿意成为它的老婆，如果母猴子太过于刚烈，那很可能会被公猴子给活活打死。

    这就是猴子世界的求偶观，同样也不容于人类社会。

    所以对于接受了封赏，但却没有履行职责的两只猴王，宁远也不好过多的去干涉，毕竟这种现象在猴子世界中是再正常不过的了。

    笑过之后，宁远便陷入了沉思之中，思索着该如何去约束那些智商跟小孩子一样的泼猴们。

    过了好一会儿，宁远突然抬头问道：“维克多，你跟我说实话，那些猴子是不是很难管理？”

    见宁远一脸认真的样子，精灵书记官点了点头，道：“陛下，您在时，那些猴子全都安静得像一个乖宝宝，但只要您一离开，它们的本性就会立刻暴露无遗。

    在进入山谷的这几天，猴群之间经常爆发冲突，每天都会有几十只猴子受伤。

    在爆发冲突的猴群之中，猕猴群最多，金丝猴群只有很少的几个，而且与它们爆发冲突的猴群还是猕猴群。

    那些猕猴的脾气实在是太坏了，动不动就急眼、吵架，吵着吵着就突然大打出手。

    负责看管猴群的精灵骑士们已经都非常注意了，但哪怕他们把那些爆发过冲突的猴群给隔离开，但只要是附近有其它的猴群，无论认识不认识，冲突都不可避免。

    猴子们的身手十分灵敏，它们之间的冲突往往几分钟便已经结束了，所以精灵骑士们每次赶过去时都只能去给它们擦屁股。

    陛下，微臣有一句话憋在心里面很久了，不知当讲不当讲？”

    维克多这一诉苦就彻底收不住了，他直接将自己同胞们这些天来所受到的委屈给讲了出来。

    “大胆的讲，只要讲出来了就行。

    错了，我恕你无罪，对了，我给你记大功一次！”

    见维克多讲到最后突然一脸的为难，宁远立刻给出了承诺，让其放心。

    听到宁远给出了承诺后，维克多立刻说道：“陛下，那些猕猴的纪律性实在是太差了，现在我们已经有更加听话的金丝猴群了，为什么还要它们呢？

    与脾气暴躁的猕猴比起来，性格温顺的金丝猴要更加的适合成军。

    只要我们肯加大投入，那么金丝猴群的数量很快便可以提高上来，所以我们完全可以成立一支由金丝猴组成的猴子军团，这样的猴子军团服从性才会更强，也更好管理。”

    维克多说出了自己的想法之后便紧张的看着宁远，想要从宁远的表情上看到一丝端倪。

    听了维克多的建议之后，宁远无奈的笑了笑，然后回答道：“维克多，其实你所提到的这个问题我曾经也仔细考虑过。

    金丝猴确实要比猕猴更加的听话，也更加的容易管理，它们最大的优点便是性格温顺、喜欢安静，这个优点同时也是它们最大的缺点。

    我们组建猴子军团的初衷是什么？

    是让它们去往敌后搞破坏。

    金丝猴的性格就决定了它们只适合成为宠物，不适合去敌后搞破坏，因为它们对任何人都没有太大的敌意。

    而脾气暴躁的猕猴就不同了，它们只亲近那些对它们好的人，也就是亲手将它们训练出来的我们。

    当派它们去敌后搞破坏时，除了我们之外，其他的所有人和动物都是它们的敌人。

    它们虽然胆子小，喜欢欺软怕硬，但在猴多势重时，它们还是敢于攻击那些威胁到它们的人和动物的。

    说实话，军人不是只要听话就是最好的，他们还必须要具有独立的思考能力，具有独特的性格。

    服从命令虽然是每个军人的天职，但在服从命令的同时，他们还应该有自己的主见和做事方针。

    将在外君命有所不受说的就是这个道理。

    金丝猴没有攻击性，它们只适合执行我们交给它们的任务，一旦执行任务期间出现变故时，它们很容易束手无措。

    而脾气暴躁的猕猴就不同了，它们的攻击性非常强，如果有敌情出现，它们可以依靠着数量的优势消除敌情，从而继续执行未完成的任务。

    我之所以将这两种性格完全不同的猴子集合在一起，就是看中了它们各自的优点。

    金丝猴服从性强，它们可以更好的执行任务，猕猴性格暴躁、攻击性强，它们可以保护金丝猴执行任务。

    在执行任务期间，它们的优点可以很好的互补，这就是我没有将猕猴剔除掉的主要原因。”

    “那陛下您准备怎么去约束那些不听话的猕猴呢？那些家伙太喜欢记仇了，总让它们这么打下去，以后就更加不好管理了。”

    维克多赞成的点了点头，然后又提出了开始的那个难题。

    “维克多，立刻让人去通知大华和背头，让它们以家族为单位，将所有的猴群都集合起来，然后再将每个猴群的猴王都喊出来，我要给它们进行封王仪式。

    以后哪个猴群出问题了，我就找哪个猴群的猴王算账。

    它们不是约束不住自己的族人吗？

    那我就换一些能够约束住族人的猴子当猴王，我就不信真有大公猴不想过妻妾成群的好日子。”

