    接班人……

    这三个字听着有些刺耳。

    永兴学院诸多同学本是轻松的脸上瞬间变得凝重起来。

    这是公开的秘密，所有人心里都清楚。

    先生已经辞官，而他在教导诸位同学后便要离开京城。

    在离开京城之前，他们之中必有一位同学会成为先生的接班人，非但是继承虞老经营几十年在京城的势力，还要成为江淮集团的代表人物。

    而江淮集团更是会集中所有的力量扶持此人上位，要在最短的时间内的将这位年轻的接班人扶持到了朝堂的一线。

    这对每个人而言都是天大的诱惑，这远比皇上册封个大官来得更有实际意义。

    这是真正掌握实权的人物，尽管在某种程度上来讲，皇上不喜欢这样人出现，甚至可以说是站在皇上的对立面。

    但这又如何呢？

    江淮集团不是什么光彩的势力，集团之中以虞老为首，大部分都是墙头草角色，谁家称帝就辅佐谁，没有半点忠诚可言。

    但因为这批在天下有话语权且随波逐流的人太多，并且文人最善于给自己的不忠和卑劣找诸多借口，有着各种理由光环加持，以至于在很大程度上掌握了文坛的话语权。

    尤其是在江淮地区，两河以东以及江南一带，皇权的插手不及，却十分繁华的地区，江淮集团是帮助皇权维持稳定。

    所以，这个江淮集团的代表，就算是皇上也不敢轻易触碰。

    没有人不想掌控这股力量，以至于现在的永兴学院一直被各种目光盯着。

    在白宋入宫之后，事情逐渐传开，同学们都知道了白宋原先是被虞老所选定的接班人。

    很可惜，自白宋入宫后，因为某种原因触怒了皇上，导致白宋成了有史以来被钦定为永不为官的人。

    尽管大家没有明说，但很明显江淮集团接班人的位置处于空缺状态。

    最近学院生活十分离奇，没人明白每天跑步和学习木工手工之类的东西有什么意义。

    可出奇的是，在这种枯燥又煎熬的生活下，所有人都坚持下来了。

    因为大家都很清楚，这不是一次简单的求学之旅，如果能在这个过程中表现得足够好，那就有可能成为江淮集团的代表人物。

    这种诱惑让各家纨绔子弟都变成了逆来顺受的乖巧兔子，硬是没有人中途退场的。

    大家心里都在的盘算，到底谁会成为天下最大的幸运儿。

    而今日，居然有人将此事挑到明面上来讲，场间气氛瞬间就不对了。

    众人你看看我，我看看你，想到那陆遥时常表露出令人作呕的高傲，大家都是颇为不屑。

    同学中有位叫秦放的，冷笑一声：“哼……陆遥？身后无人，也无功名，一文不值罢了，不过仗着有些儿才学。要论才学，比得过白宋吗？不上不足比下有余而已，先生又是何等高傲的人物，岂会看重他？劝你不要听人胡说八道，先生说了，在做的所有人都是他的门生，根本没有什么接班人一说。”

    “没有接班人一说？”陆遥的朋友似笑非笑，看了看陆遥，“陆兄，人家说的可跟你说的不太一样呢。”

    “哼，所以说有些人鼠目寸光呢！如此大事岂能放在明面上来讲？至于这些俗人相不相信，又有什么意义？到时候且看他们如何瞻仰就是了。”

    陆遥那样子也不解释，自得意满，好似根本不在乎别人的看法。

    陆遥这姿态反倒让人起疑，倒是真有那么回事。

    他朋友左右看看，笑着拍着陆遥的肩膀：“罢了罢了，看你陆遥如此春风得意也是少有，我就信你一回，往后可要多走动走动，我们这些老兄弟们还指望这巴结未来的陆大人呢！”

    “哈哈哈……好说好说……”

    两人说话，摇着扇子缓缓回到自己那一桌。

    两人走到一半，呼听身后传来一个摔杯声。

    “休听这人放屁！”长孙涣勃然大怒，“我乃皇上钦定，虞老的的接班人必定是我长孙涣！你个什么狗屁陆遥的，也配？！”

    长孙涣拿着扇子，指着陆遥，一步步向前靠近，所有人都紧张地站了起来。

    对面那一桌也紧张地站了起来。

    “你要干什么？”陆遥的朋友警惕道。

    “关你鸟事！”长孙涣理也不理，指着陆遥，“陆遥，你给老子把话说清楚！也不看看自己什么鸟样？一个穷酸罢了，哪里是在福寿安吃得上酒的人？你们的这群傻子也是，还不知道这小子就是假借此言来骗你们的吃喝罢了，居然还跟他称兄道弟，真是可笑！”

    此言一出，陆遥同桌的朋友都感觉有些道理。

    长孙涣说得没错，陆遥可不是能来福寿安吃饭的人，他身边的朋友也不是什么铁哥们，都是以往想巴结却有巴结不上的人。

    其中几位同样是朝中重臣的家族子弟，身份地位不输长孙涣。

    以往这些人根本都懒得搭理这陆遥，可今日听说他成了虞老的接班人，这次热情非常地请他过福寿安吃饭。

    听长孙涣一说，大家忽然怀疑起来，心说怎么会是陆遥？

    这人除了有点儿才气之外，可没有任何足以担当虞老接班人的牵制，莫非真如长孙涣所言，他是假借名头来骗吃骗喝？

    身边的朋友表情一变，一把抓住陆遥的手腕：“陆兄，我等可是真诚待你，你可不要让人失望啊。”

    这个时候，陆遥竟是丝毫不慌，反倒冷笑看着身边朋友：“你们真当我陆遥是那种厚颜无耻之人？如此也罢，今日就给你们看看！”

    说着，陆遥从腰间取下一块方玉来。

    这方玉质地非凡，一看便知是价值连城的珍宝，但初看也觉得是个装饰之物，也不知有什么奇特。

    众人看时，唯有虞季轻咦一声：“这是……伯施宝印。怎么……怎么会在你手上？”

    陆遥手持方玉向上一番，将底面晾在众人眼前。

    原来这方玉是一块印章。

    所谓伯施宝印，是刻有虞老字号的私印。

    此为虞老贴身之物，用于给自己的字画、提名署名所用。

    这是文人的象征性物件，绝不会转交他人！

    自汉代兴起，有老人赠印一说，一来表示从此封笔，而来表示有传承衣钵之意。

    陆遥手持虞老私印，除非是偷盗所得，不然便是有让陆遥继承衣钵的意思在。

    若是偷盗所得，陆遥断不会这么大的胆子放眼众人之前。

    所以，当这块伯施宝印一出，全场人等无不哗然！

    先前众人如何质疑都可以，现在虞老将私印赠与陆遥，便是要陆遥继承衣钵的最好证明。

    一时间，众人哑口无言，眼中竟是骇然之色。

    身边朋友手也送了，连连拱手，陪着笑脸，这陆遥他日可是京中豪绅，说一句布不敬之语，较之掌控半壁江山也不为过！

    这样的潜在权臣，谁敢招惹？

    “陆兄勿怪，我们只是随口说说，都不会怀疑陆兄所言的，我回去自罚三杯，自罚三杯！”

    “哼！”陆遥冷哼一声，满不在乎，回头轻撇一眼长孙涣，“长孙涣，你现在可看明白了吗？”

    长孙涣目瞪口呆，不敢相信：“这不可能！这绝对不可能！先生怎么会选你？我……我才是皇上钦定的！我手里有皇上御赐‘上殿来’，难道不是选我才对吗？”

    “哈哈哈……”陆遥大笑不止，扫视众人，“长孙家掌控关陇集团，势力比江淮集团还要庞大，试问皇上可能会让长孙家的二公子成为江淮集团的代表吗？以后长孙家掌控关陇、江淮两大集团，到时候皇上的宝座都要不稳！先生混迹官场多年，岂能传位给你这样角色？你居然还在做梦？要成为江淮集团的代表？真实天大的笑话！哈哈哈……”

