    第90章 梵云飞，你输了！

    ……

    焚阳！

    左手回落，周围的绿野在刹那间被点燃，这浓缩到极致的灭妖神火，就连梵云飞也得避其锋芒。

    起身朝着空中飞去，矗立在西方！

    身后那滚滚的烟尘依旧是取之不竭，虽然眼下是方泽占上风，但沙尘的侵蚀与地脉的打通。乍一看，高下立分！

    比消耗方泽肯定是耗不过他，而且对方的弱点也很明显。

    他只要慢慢的截断对方的地脉来源，那他就赢定了。

    西西域的黄沙开始扩散，北山，南疆，人类三大版图都在同一时间被侵蚀。原本处于北山和西域夹缝间的那片狭长地带，此刻已经尽数变成了一片黄沙之地。

    就连镇守在边境的天门，下方的边境，原本的山地已经变成了一片荒漠。这一波打下来，别的先不说，人类这边至少亏五分之一地盘！

    万沙归宗！

    倾天掌！

    龙力凝聚成型，在圈内的版图之上，遮天蔽日的巨大法身矗立在黄沙之内！随后摊开左手，直接就朝着下方印了过去。

    仅仅是这一个巴掌，差不多都有一多半涂山的地盘大了。这场景让方泽也不由的，嘴抽了一下！

    当年王权景行拼尽全力凝聚那道剑芒，还没有梵云飞打出去的那一巴掌，一跟指头个儿粗呢！点一下，再加上近500年积攒的龙力！

    这一掌拍下去，涂山估计都成西西域的地盘了！

    “给我顶住！”

    右手清风拍下…在地脉的扩散下！沈阳产生下的真火快速汇聚，随后在方泽的手间直接浓缩成了一根法棍。

    顶！！！

    如意法棍直接顶了上去，可长可短，可粗可细！火棍和沙掌撞在一起，整个圈内的天地之力在这两股庞大的力量下都被强行打散。

    坚持了片刻，纵然是身下的生命潮汐不断喷发，却依然挡不住黄沙的侵蚀。连接的地脉已经开始被荒漠干扰，梵云飞这家伙，已经从后方开始切断他力量的来源了。

    沙潮推进，方泽这边瞬间压力大增，身后的月啼暇更是有些站立不稳，在这股庞大的压力下，意识似乎都清明了不少。

    方泽咬着牙，“小暇，顶住！”

    “顶……不……住了，……兄长！”地脉直接被梵云飞从后方截断，一瞬间带来的反噬之力，瞬间让月啼暇咳出了一口鲜血。

    后劲消散，上方的火棍层层断裂，那一张压缩着巨大的力道，直接就拍了下来。

    轰然拍落间，这一掌直接就印在了地上，但很快空中的法身表情一僵。这一张被顶住了！

    沙掌之下，方泽双手高举，死死的抗住，纵然双腿已呈弯曲，但身体依然挺立。“给我……起！！！”

    “你没……机会了！”

    万沙潮！

    杀长散去，直接化作沙潮将方泽吞入其中。身体快速的被抽干分解，这一场梵云飞赢定了！

    眼见身体将要湮灭！燃烧的火焰猛然震荡，方泽怒吼道：“混蛋，我还没输呢！”左眼中的火焰猛烈摇曳，透过那瞳孔隐隐可见，细微的电弧在不断凝聚。

    下一刻心脏间的源血猛然跳，似乎感应到了什么，灵魂海中的灵魂体猛然睁开了眼。右眼暗淡无光，宛如死灰！而左眼摇曳的白炎中却跳动着雷纹！

    苍雷！

    将要熄灭的火焰中，一道惨白的雷光突然炸响。黄沙之中，一道雷光划过，原本不断旋转的沙尘一瞬间似乎被切断了所有的联系。

    全都化作无主的黄沙向下飘落！

    空中的梵云飞面色惊恐，他这一掌的妖力，被切断了。

    黄沙中随着方泽大口一吸，龙力被他尽数吞没，白色的火焰与雷电在身上不断跳动。

    很快这股从灵魂体获得来的力量，就径直传向了身后的小暇，苍雷轰然入体。猝不及防的她直接就被做了一个电疗，身体被电的直接站了起来，下一刻翠绿色的瞳孔被白光覆盖。

    原本燃烧着火焰的瞳孔，雷电不断跳跃！

    紧接着，便是一股精神力猛然爆发。此时，远在南疆！

    月啼族的老族长正围着月泉不断的傻笑，刚刚地脉之力的打通，整个月泉直接往上喷发了数十米！

    如果是原来只能叫月泉的话，现在才是名副其实的月渊！如今已是一整片的生命之湖了。

    但就在这时，一股熟悉的精神波动从他脑中划过，摸了摸头，似乎是小暇！但还不等他想明白怎么回事的时候，面前一整片生命之湖突然被火焰点燃了。

    突然间点燃的火焰直接把它吓退，不单单是这生命之湖，整个南疆的所有树木，在这一瞬间全都燃起了大火。

    白色的火焰附给所有的树木，一时间差点把他吓得半死，但身体被火焰沾染的时候却发现，这活好像不烫啊！

    不单单是此地，连北山同样如此！

    “青木轮转！”

    双手交叉划过一个天地玄圆！一瞬间，南疆和北山所有燃烧的白色火焰全都熄灭。绿植尽褪！取而代之的则是一股惊人的生命气息朝着这边快速汇聚。

    首当其冲，直接没入了月啼暇的体内！原本半虚幻的身体瞬间凝实了不少，身体根本承受不住，转瞬间化作本体。

    此时，原本的半截树叉已经开始快速生长，在短短的片刻间，就在方泽的背后化作数米高的火树银花。

    当树长到了三米开外，方泽向后一掌拍在其上，树身的本体瞬间化作人形。似乎是感应到了什么，亦或者是心意相通！

    月啼暇抬起手掌，直接就放在了方泽伸过来的手上，身体化作白光，迅速就在方泽的手上凝聚出了近3m长的法棍！

    潮起，潮落…

    伸手一挥，周围的一片死沙快速上涌，如同一根根触手，直接向着上风白云飞凝聚的法身缠绕而去。

    巨大的法身说不出的迟钝，伴随着沙尘的凝聚，方泽左手紧握，顿时一道道苍雷在其体表开始蔓延。

    空中巨大的沙尘法身开始点点分解，梵云飞妖力的联系断了！一时间几乎连接整个天地的黄沙，形成一道道龙云在空中横冲直撞！

    方泽一脚踏出，手中的法棍延伸万里，手间挥动缠绕着苍雷将这群沙云肆意搅动。

    内部的梵云飞被搅得头晕目眩，他和龙力的联系被强行切断，但即使被切断，龙力还是拥有自主的意识。

    可如今在方泽的搅动之下，整体的意识在不断的被打乱，他之前龙力所化的那道龙魂已经开始破碎了。

    直到意识被彻底撕碎，搅动间的方泽双手紧握，大量的血液不断注入，一瞬间，整个白色的法棍瞬间变得通红。

    紧接着纯质阳炎瞬间导入内部！

    雷火相遇的一瞬间，整个沙云瞬间轰然炸开，散落的沙云中苍雷和神火遮天蔽日，一个是转身方泽向着空中虚抓，那颗龙珠已然被他定在空中…

    “梵云飞，你输了。”

    “爆！”

    方泽左手紧握，一瞬间，雷火朝着中心挥去，那颗龙珠瞬间破碎！半颗御水珠从空中缓慢坠落，而内部浓缩的庞大龙力则被彻底击散。

    远处观战的龙女，此时却是浑身一阵发颤，平静过后，看着三少爷说道：“青的这个传人，可真是不得了啊！”

    梵云飞已经掌握了她的七成力量了，顶尖的大妖皇，如今却还失败了。而且败的还很彻底，五百年来凝聚的全部龙力都被轰散了！

    ……

    (本章完)

