    第1405章  关羽？

    关于！   

    姜毅笑着晃了晃：“吃吧，你刚刚醒过来，不能吃太多，等慢慢适应就好了！”

    男人听到姜毅这么说，顿时双眼感激的闪烁着泪花，如若珍宝的接过姜毅手中的地瓜，深深地吸了口气后，居然连皮带馕的一起咬了下去！   

    “唉，你怎么不扒皮啊！”

    万毅看到男人狼吞虎咽的样子，下意识的提醒！男人却沾了一嘴粘粘的地瓜抬头不好意思地笑了：“对……对不起啊，我实在是太饿了。”

    

    姜毅坐在他的对面，将自己泡浓的绿茶递了过去：“慢点吃，别噎到！”

    

    男人接过茶水，喝了一口后，又继续跟着地瓜……   

    众人互视一眼，没想到一个能力者居然会饿成这样？

    这里不是靠近基地了吗？

    为什么还有人连饭都吃不饱，像饿死鬼一样？

    

    很快，男人就格外不舍地吞下最后一块地瓜，又贪恋地用舌头将包着地瓜的锡纸舔了又舔！   

    还是晴斗看不过去，一把从他手中抢了下来：“行了，你已经吃够多了，再吃你的胃就该撑爆了！”

    

    要知道，末世后的变异地瓜可不是以前的那么小，随便一个都有两三斤的重量。

    男人也意识到自己的行为太丢人了，尴尬地不知道该将手放在哪里！   

    万毅好奇地看着他：“喂，我说你是什么人？

    为什么会自己留在这个县城啊？”

    

    男人一愣，急忙站起来，郑重地向姜毅他们行了一个大礼，反而让众人一愣：“我叫关于，谢谢你们救了我！”

    

    吃饭的这段时间，他已经渐渐理清了当下的情势，想起了昏迷之前的记忆。

    显然，他得救了，没被困死在碉堡里……   

    “关羽？”

    众人听到男人的名字，全都下意识的叫出了声，看向眼前的这个单薄男人面露怪异！   

    男人显然已经习惯这种眼神，急忙挥手解释：“不是不是，关是关羽的关，但是于是于是得于，二声！”

    

    晴斗双眼冒着星星，关于如绕口令一样的介绍让他更加迷惑了！   

    反而是华鹤笑道：“仁圣之道，关於至诚，睦邻之怀，由於孝德。

    名字起得不错！”

    

    华鹤的夸奖让关于愣了愣，尴尬地挠头：“那个，我的名字只是因为我爹喜欢关羽关二爷，恰好我家也姓关，就给我起了个谐音的名字！”

    

    姜毅和万毅等人憋着笑，显然，关于的名字给他的生活带来不少的小麻烦！   

    “你好，关羽……哦，是关于！我叫姜毅，你是被我们在农机厂发现的，因为当时你的情况很危险，所以就把你带回来了！”

    

    关于感激地盯着姜毅，同时又看向坐在火堆发神的马东锡：“我知道，谢谢姜队长，谢谢大家！如果不是你们，我可能早就饿死了！”

    

    晴斗盯着这个家伙：“你到底是怎么回事？

    这个县城里明明还有幸存者，可是你为什么要独自出现在农机厂呢？

    还有，你认识马东锡？”

    

    关于愣了愣，看向马东锡：“马队长既然看到我了？

    没和你们说过我的情况吗？”

    

    众人一愣，姜毅皱眉，看了一眼神色木然的马东锡，只能沉声解释了一下马东锡的情况！   

    关于原本就瘦脱相的脸随着他的眼睛瞪大，显得更像是电视里的外星人一样！突然扑过去，一把拉住马东锡拼命地摇晃：“马队长？

    你还认识我吗？

    我是关于啊？

    你怎么会中毒？

    你还记得之前的事吗？

    为什么只剩下你自己？

    其它人呢？

    马队长……”   

    “好了好了，你别这样，他现在还没恢复记忆，你再叫也没用！”

    看到关于焦急的样子，华鹤将他扯了回来，关于头晕眼花的差点栽倒，坐在椅子上大口地喘息……   

    刚刚清醒的他体力还是非常虚弱，刚才情绪的剧烈变化让他差点又昏迷过去。

    得知了马东锡的情况，关于居然哭得泪流满面，众人愕然，这小子有二十多了吧？

    居然说哭就哭？

    

    关于哇哇大哭：“怎么会这样，马队长这么好的人，为什么会失忆？”

    

    “好了，闭嘴，别哭了，再哭你就给我滚出去！”

    姜毅原本还想耐着性子等等，结果看这家伙哭起来没完的样子，顿时恼火的呵斥！关于的哭声戛然而止，惊恐地看向沉着脸的姜毅，因为刚吃了地瓜，又被姜毅吓到，居然止不住的打起了气嗝……   

    “呃！呃……”众人好气又好笑地看着难受的关于，最后还是华鹤出手，揉按了他几个穴位后，止住了他的气嗝。

    

    “好了，把你的事情说一下吧，特别是马东锡的事情，详细的说明白！”

    姜毅微微散发出精神力锁定在关于的身上！   

    虽然他一直表现出一种人畜无害，天真的样子。

    但是姜毅不可能真的完全相信一个刚认识的人。

    所以，用精神力观察他的精神波动，以及来确定他说的话是不是真的。

    

    关于显然完全没发现自己已经被姜毅锁定，他灌了半杯苦涩的茶水后，这才解释了起来……   

    说来也巧，关于的老家居然就是之前姜毅他们休息过的‘庆云村’人！因为家里条件不好，父母长年有病，让关于不得不早早的辍学出来打工！   

    幸存他们村里有个建筑队用人，关于借着年轻聪明，又肯吃苦耐劳，让装修队的工头很是喜欢，带在身边，从力工做起，慢慢地也学会了看图纸和盖楼房。

    

    而末世之前，关于他们正好在京都的工地干活！结果突然的流感病疫让关于他们这些人不得不提前准备返回老家！   

    而关于因为要处理一些交接手续就比众人慢了一天！结果返村的大客车突然丧尸爆发，关于幸运的逃脱，却被困在了这个县城！   

    “你才十七？”

    看着关于的脸，众人都有些惊愕，看他那张比华鹤都要显老的皮肤和一手粗糙茧子的手掌，怎么让他们也无法相信，眼前的这个男人居然才十七岁！   

    关于有些不好意思的挠头：“我十四岁就出来打工，天天风吹日晒的，所以才显的比较老！”

    

    众人不好再说什么，毕竟一个为了家庭十四岁就要和成年人一样辛苦劳作，这样的人，他们没人权利去置喙！   

    “之后呢？

    这和马东锡有什么关系？

    还有，你叫他队长？

    你们是在这个县城相遇的吗？”

    晴斗追问着。

    

    关于看着呆木的马东锡眼中闪过无尽的感激：“是的，如果不是马队长，我可能早在一个多月前就死了……”   

    事实上，关于困在这个县城，日子过的格外的辛苦，做为外来者的他，并不受到当地人的欢迎！原本看他是个异能者，还有人肯收纳他！   

    结果当知道他的能力无比鸡肋之后，他就被队伍嫌弃无比，每天做着最苦、最危险的事情，但是得到的东西却是最少的！   

    关于原本就是比较多怯懦的性格，受到欺负也不敢反抗！孤单影只的他成为最好被欺负的人！   

    最后甚至为了引走丧尸群而被那些可恶的幸存者们推了出去，逼他将四周的丧尸引走！   

    幸好关于命大，居然碰到了路过这里的马东锡小队，凑巧将他救了下来，听到他的状况，也同意让他跟自己离开！   

    关于这才算是脱离了之前那个可怕的幸存者队伍……   

    听到他说到这里，众人皱眉，华鹤面色不好的看向姜毅。

    

    姜毅隐晦地点点头，证明关于现在说的都是真话，除了因为对那些人的恨意而情绪显得波动极大以外，丝毫没有任何说谎的迹象。

    

    “所以，你是说，马东锡是从基地过来的队伍？”

    华鹤问向关于！   

    关于愣了愣，明白华鹤的话后急忙点头：“是这样的，马队长带了一百多人的小队，说要去云水村那边执行任务！因为路上碰到了一个丧尸群，所以才变换道路从这里穿过去的！马队长他们都和当兵的一样，手里拿着枪，穿着军装……”   

    姜毅皱眉，看来，结合从马东锡提取的那些记忆碎片，看来，马东锡的身份果然也和军方有着某种关系！   

    但是既然唐冰、石勇他们并不认识马东锡，也就是说，他和他的小队，是唐冰他们离开之后才建成的？

    但是为什么他们全都消失了？

    

    只剩下一个马东锡，还因为中毒导致失忆？

    

    “呜呜，因为知道我家也是庆云村的，所以马队长才同意我跟着他的队伍一起回去，结果还没离开县城，就被我之前那些可恨的家伙们偷袭，故意引来了一群丧尸。

    结果马队长的队伍被冲散了，我跟着几个人逃到了农机厂附近，其它人都被丧尸吃了，只有我一个人活下来了。”

    

    关于越说，情绪波动越大，到最后更是瞪着马东锡又大哭起来：“马队长，我对不起你，于哥、李哥他们为了保护我，自己被丧尸给咬了，却还要帮我引走丧尸群，我好没用啊，你当初就不应该救我，我这么笨，还不如直接死了算了……于哥，李哥！”

    

    显然，关于对于这段记忆铭刻于心，因为他而死去的人成为了他无法忘却的噩梦……   

    

