    墨上筠一个睡的是够宽敞，可，加上一个梁之琼，这临时搭建的小木床就岌岌可危了。

    一上去，木床就晃了晃，梁之琼当即躺倒，然后一个侧身，搂住了墨上筠的腰。

    “手。”

    墨上筠凉飕飕的声音立即飘到了梁之琼耳里。

    “抱一下又不会少块肉。”梁之琼撇嘴，不仅没有松开，反而将她的腰搂得更紧了。

    “不舒服。”

    墨上筠皱起眉头，强忍着将军刀插到那只不规矩的手上的冲动。

    妈的，又不是她男人，抱什么抱？！

    梁之琼不满地哼了哼，“墨上筠，我可是刚失恋的人。”

    墨上筠：“……”

    擦。

    “大不了，我也给你抱好了。”梁之琼凑到她耳边，“我的腰可细了，你不抱一抱，有点儿可惜。”

    “……”

    墨上筠一拳砸在她额头。

    这并不宁静的夜晚，冷不丁的，响起了墨上筠暴躁的声音——

    “睡觉！”

    话音一落。

    附近的庇护所上，所有嘀嘀咕咕说着闲话的学员们，都非常自觉地闭上了嘴。

    这夜，忽然就变得宁静起来。

    *

    因梁之琼这死皮赖脸的家伙，墨上筠生生成了一平躺的抱枕，足足过了半个小时，也没有半点睡意，她睁开眼，看着上方制作的“屋檐”，心里不禁叹了口气。

    一旁的梁之琼，怕是哭累了，白天又在赶路，竟是出奇的睡着了。

    只是，因为蚊子嗡嗡作响，她睡觉一点儿都不规矩，动不动一条腿就搭了上来，在梦中手也去挠痒痒，墨上筠无奈地将段子慕给的驱蚊药拿出来，在她身上暴露的地方涂抹了点儿。

    竟然还没醒来。

    做完这一切，墨上筠又躺了回去，这一次梁之琼睡得死死的，倒是没有再来缠着她。

    墨上筠这才闭上眼，继续睡觉。

    她睡前，看了一眼腕表，正好11点。

    12点左右，守夜的学员进行换班，虽然尽量克制了动静，但依旧让墨上筠清醒了。

    之后，又迷迷糊糊地睡了过去。

    不知过了多久，墨上筠冷不丁感觉到凉飕飕的洞察视线，下意识睁开眼，从木床上坐了起来。

    因为体重原因，她起身的动静并不大，但却惊醒了在梦中哭得不能自已的梁之琼。

    “干嘛？”

    梁之琼嘀咕着，抬手揉了揉眼睛，摸到了一片凉意，顿时心也凉了不少。

    “下来！”

    墨上筠忽的回过身，将梁之琼往旁边一推，自己闪身就下了木床。

    梁之琼在身体被推离木床的时候，眼角余光瞥见了狙击枪的瞄准红外线，而在空包弹砸在木床上的那一瞬间，她想到的是——

    妈的！她都失恋了，竟然还不让她睡个好觉？！

    安全地躲过了狙击枪的袭击，墨上筠如鬼魅一般行动，闪身就来到了安全的障碍后面。

    当即，两指弯曲放到唇边，吹了一声响亮的口哨。

    她这口哨声刚将睡梦中的学员惊醒，梁之琼就从地上爬起来，抬高声音大喊：“有人偷袭——”

    最后一个“袭”字还没喊完，梁之琼就感觉到自己后脑勺中了一枪，不知道是什么子弹砸在了头盔上，发出沉闷的声响。

    ——梁之琼只知道，这特么绝对不是正常的子弹。

    学员们惊醒，在听到梁之琼的喊话后，纵然大脑还没有彻底反应过来，人就已经从庇护所上离开。

    而，正在守夜的学员，也都纷纷回过神来，在第一时间找到了视野良好的隐蔽所。

    “都给我听好了，管你是教官还是学员，身上的彩弹一旦超过5发，立马退出这次野外生存训练。”在狙击枪子弹射来的方向，响起了扩音喇叭的声音，“我们这里有粮食，你们有本事的话，尽管来拿。”

    “都给我听好了，管你是教官还是学员，身上的彩弹一旦超过5发，立马退出这次野外生存训练。我们这里有粮食，你们有本事的话，尽管来拿。”

    ……

    这一段话，足足响了5遍。

    在响到第六遍的时候，他们在再一次响起的喇叭声音里，还听到一声惨叫声。

    紧随着，是一句，“我靠，你从哪儿冒出来的？！”

    然，回应他的，只有用喇叭狠狠撞击他头盔的剧烈声响。

    与此同时——

    趴在地上的梁之琼，微微抬起头来，左看看右看看，硬是没有看到墨上筠的身影。

    *

    丛林的某堆灌木丛旁边，墨上筠一脚踩着那个叽叽歪歪的狙击手胸膛，一手拿起还在吵吵嚷嚷不停的喇叭，把重复的声音给关了。

    她脚下一用力，再次疼得脚下那人龇牙咧嘴的。

    “墨教官，咱们都是一伙的，下手不用这么狠吧？”看着眼熟的助教求饶道。

    将脚移开，墨上筠在他旁边蹲下来，微微眯起眼，喇叭在他头上敲了敲，“我们现在可不是一伙的。”

    某可怜助教：“……”

    亏他还帮她买过冰棒呢，不带这么过河拆桥的啊！

