    摇摇欲坠的大楼，再度遭到了重创，终于无法维持住基本的骨架，一瞬间，无数水泥块从天而降，纷纷落下。

    神乐和奈奈队员下意识朝着一旁闪躲过去，落下的水泥块和钢筋直接挡在了二人之间，阻挡了彼此的视线。

    “神乐队员——啊——！”

    神乐只来得及听到了奈奈队员的痛呼声，随即对面没了反应。

    “奈奈队员！奈奈队员！”

    焦急的呼喊自己伙伴的名字，但对方却没有回应。

    这一刻，神乐没有犹豫，直接掏出了闪光棱。

    嗡——！

    红光闪耀，包裹了他的身体。

    对面，被石块砸中脑袋的奈奈队员正趴在地上，无法起身，虽然头盔保护了她，但巨大的冲击还是让她陷入了半昏迷的状态。

    迷茫中，她下意识看向了神乐的方向，半昏半醒之间，她突然看到了一道身影冲破了碎石，来到了她的面前。

    初看之下似乎是神乐，但细看之后，却是那位银色的英雄——

    “——奈欧斯？”

    奈奈队员疑惑的说道，但此刻却也来不及思考，她已经忍不住昏了过去。

    奈欧斯上前，小心的将其抱起，又转头看了看卷帘门的方向。

    透视能力让他确认了，里面的两个人都没有大碍。

    于是，奈欧斯抱着奈奈队员以迅捷的速度朝着大楼外面冲了出去，一路上，挡在他面前的水泥块宛如泥土一般，纷纷被撞开。

    将奈奈队员安置在安全的地方后，奈欧斯再次折回，将卷帘门破开，见到了受困的记者和摄影师。

    而看到那位记者样子时，奈欧斯不由得一愣，随即在心中吐槽了一下：

    “又是熟面孔。”

    没错，这位女记者的样子和他记忆中的里美队员一模一样，简直是同一个模子刻出来的。

    但已经历经了新城和宗方事件之后，奈欧斯对这种情况也见怪不怪了。

    到是眼前这位女记者吓了一跳，看着奈欧斯，不敢置信的说道：

    “你是·····奈欧斯奥特曼？”

    “快走吧，这里很危险。”

    没有继续解释的意思，奈欧斯上前，一手一个，紧接着径直冲了出去。

    嗖——！

    女记者只感到了一阵风吹过，眼前的场景骤然变化，回过神来，自己和摄影师已经来到了楼房外的安全区域，而奈欧斯，却已经不见了踪迹。

    “奈欧斯呢？”

    女记者下意识四处寻找。

    就在这时，摄影师似乎才反应过来，打量了一下周围，随即兴奋的大喊道：

    “终于逃出来了惠理小姐，我们出来了！是奥特曼救了我们。”

    “嗯，可是·····奥特曼，去哪了？”

    名为惠理的记者四处查看，却没有任何踪迹，心中不由得有些气馁——如果和奈欧斯搭上话的话，这可是比怪兽还要劲爆的头条消息。

    就在她寻找的时候，突然——怪兽的嘶吼声从远处传来，惠理抬头看去——银色的巨人，于光中浮现。

    看到这一幕，惠理原本有些焦虑的心，不由得放松下来。

    “吼——！”

    诺杰拉看着突然出现的奈欧斯，忍不住发出了嘶吼的声音，似乎是在警示，但让人意外的是，诺加拉却朝后缓缓退去，似乎是在畏惧奈欧斯。

    见此，奈欧斯没有迟疑，径直冲了上去。

    “xia——！”

    一记飞踢，正中诺杰拉的头部，将这只重达7万3千吨的怪兽直接踢倒在地，紧接着，奈欧斯冲上前去，一个抱摔将其砸在了地上。

    “奈欧斯，这家伙好像不怎么强。”

    “嗯，除了身体重了点，貌似也没有什么厉害的地方。”

    奈欧斯一个侧头，闪过诺杰拉那宛如镰刀般的钳子攻击，然后一记鞭腿将其踢退。

    就像奈欧斯所说的那样，诺杰拉的实力着实不怎么样，因为并不怎么灵活的关系，论起格斗几乎被擅长速度的奈欧斯完虐，而目前来看，诺杰斯也没有表现出强有力的能量攻击，综合来看，这只怪兽几乎是目前为止见识过的最弱的怪兽。

    “解决它吧。”

    一巴掌将诺杰拉击倒在地，奈欧斯反手一记直接炮弹对准诺杰拉射了过去。

    然而，出乎意料的事情发生了——诺杰拉顺势翻身，用背后的甲壳挡住了指节炮弹。

    虽然指节炮弹对于奈欧斯来说，并不算什么强有力的技能，但能够轻松挡下这一击的怪兽也不多见。

    “原来如此，侧重于防御吗？”

    奈欧斯喃喃的说道。

    就在他打算继续攻击的时候，突然间，一道破空之声从上方袭来，奈欧斯抬头看去，入目的是一道湛蓝色的雷光.

    轰——！

    雷光从天而降，扫过奈欧斯这一片区域，一时间，火光四溅，爆炸的火焰笼罩了奈欧斯。

    “吼——！”

    雷光的发出者，是另一头怪兽。

    它的身材比诺杰斯更加高达，本身的造型很像鹦鹉，它就是诺杰斯三百万年前的伙伴——南极怪兽萨佐拉。

    和能够在地下前进的诺杰斯相反，萨佐拉是以空中战自傲的怪兽，那双巨大的翅膀就证明了这一点。

    看到偷袭得手，萨佐拉发出了兴奋的叫声。

    在天空中的直松弘展看到这一幕，不由得怒骂道：

    “可恶！”

    其实就在萨佐拉接近的时候，哈特队的雷达就已经侦测到了对方的行踪，为了不影响奈欧斯，直松弘展驾驶飞机迎战萨佐拉。

    然而，对方的飞行速度远超自己，直松弘展甚至连牵制的机会都没有，直接被萨佐拉冲破了阻拦，偷袭了奈欧斯。

    此刻，萨佐拉那洋洋得意的姿态更是让直松弘展怒火中生。

    就在这时，爆炸的烟雾消散了，从中显露出来的，是半跪在地上，安然无恙的奈欧斯。

    看到这一幕，原本兴奋的萨佐拉宛如卡住了脖子，再也没有了声音。

    “神乐。”

    看着又增加了一头怪兽，奈欧斯开口了：

    “准备好了吗？”

    “嗯！放心吧，奈欧斯，我一定会追上你的步伐的！”

    “好！”

    奈欧斯伸出右手，巨大的光能在右手手臂凝结，下一秒，修长的光剑从手臂上延展而出。

    奥特·光芒之剑！

    “速战速决吧！”

