    共生体的社会活动，极为依赖于宿主，失去了宿主，他们的绝大多数工业体系都将陷入瘫痪，毕竟你不能指望一群软趴趴的软泥怪去操控机械，那太强泥所难了。

    地狱伞兵针对性的陷阱共生体的奴隶种族生产工厂，并不是每一个宿主都能与共生体完美匹配的，在宿主不够强大的情况下，往往会因为共生体的寄生而快速死亡。

    而为了供应大量共生体的生活需要，共生体建立了生化工厂，用于生产克隆的宿主，也就是他们的奴隶种族。

    缺乏智慧，天生就是用来被寄生的种族，精通生命科学的共生体，在克隆方面的效率非常高，某些方面还要超越了郁金香的现有水平，这才能供应整个种族对宿主的需求。

    在地球上，评价一个时代是否是好的时代，往往是以民众能否吃饱穿暖，以及民众的平均寿命为标准。

    共生体就不一样了，他们评价时代的好坏，往往以有多少共生体能拥有宿主，宿主的强度又是如何作为标准。

    从共生体的数据库中，承影得知，这个种族在科技还不发达的古代时期，很少有共生体能获得宿主，甚至会出现几十上百个共生体，轮流使用一个宿主的情况。

    作为难以自主进食的共生体，数十个个体共享一个宿主的生产效率会有多么低下可以想象，这就像是早期人类摆脱了狩猎与采集，开始了种植后，平均寿命反而降低了，似乎类似的现象在文明中普遍存在。

    生产力的发展似乎与民众的生活水平并没有直接关系，总会有那么几个阶段，生产力迅猛发展，民众生活水平却极为低下。

    就好像大低谷纪念碑上雕刻的，给岁月以文明，而不是给文明以岁月，可就算明白这个道理，类似的进程却依旧难以避免。

    承影摇摇头，将这个奇怪的想法甩出脑海，至少他目前为止，还没有遇到过类似的文明瓶颈。

    地狱伞兵的效率非常高，为了贯彻尽可能少的杀伤共生体的目的，他们不禁占领了生产奴隶种族的工厂，还占领了能源工厂与绝大多数通脱设施，即便共生体可以将科技集成在生物体内，但在失去了宿主供应的情况下，他们也会越来越难以展现出这些科技力量，最终退化成任人宰割的软泥怪。

    共生体的生存空间一步步被压缩，越来越多的共生体失去了宿主，正如前文说的，共生体评价一个时代的好坏，往往以能否获得宿主为标准。

    而眼下的情况，明显是官方已经无法继续维持统治共生体就像是饥荒中的难民一般，冲击着相当于国会大厦的建筑，官方不敢暴力镇压，那只会造成更加糟糕的后果，混乱进一步蔓延，智慧生物的劣根性展现出来，推卸责任似乎是他们的本能，官方的无能被某些共生体大书特书，外星入侵者反而成了拯救他们的正义使者。

    在地狱伞兵陆陆续续发放宿主，收容逃难的共生体后，这样的呼声便愈演愈烈，很多共生体全然已经忘记了，让他们陷入眼前困境的，也是这群入侵者，纷纷对官方口诛笔伐，偷偷越过封锁线，与郁金香的驻守部队接触，获得宿主重新寄生。

    越来越多的共生体开始背叛他们的种族，没办法，如果长时间无法获得宿主，共生体就会沉睡甚至死亡，长时间优渥的生活，已经让他们习惯了宿主无限量供应的日子，那些让宿主更长时间存活的小技巧，早就已经被选择性的从他们的基因库中剔除。

    用人类打个比方就是，没经历过饥饿的现代人，饿个两三天就受不了了。

    越来越多的共生体逃离，导致官方不得不采取强制措施，导致了部分共生体的死亡，混在众多共生体之中，实际上已经被政委策反了的共生体卧底开始阴阳怪气，引导舆论抨击官方的无能，将以往的黑历史一条条的往外拔，不论是否和战败有关，不论是否真的是共生体官方的无能，全都扣在了官方的头上。

    一时间群情激奋，对于这只敢对自己人出手的官方的痛恨，甚至超越了对入侵者的痛恨，官方的公信力一度暴跌到了冰点，失去了工厂，无法提供宿主，最后的库存也消耗殆尽，官方终于再也无法约束他的共生体子民，随着民心所向的改变，开始出现了自主组织起来的伪军，成建制的投奔郁金香的驻守部队。

    承影也不打算让自己的军队出手，用宿主将伪军武装起来，发放全新的装备后，就让伪军亲自去收编其他地区的共生体。

    虽然依旧有许多共生体是死不投降的死硬分子，甚至以自制的生物质炸弹进行反抗，还造成了一定的伤亡，但这只是少数人，而这些人也毫无疑问是不可以被吸收的，刚好借着这个机会，将共生体中的爱国者与种族主义者全都清理掉。

    剩下的，就都是可以尝试同化的软柿子了，不过想要真正放心的将另一种智慧生物作为对文明个体的强化手段，自然还是要进行实验的。

    而毫无疑问，斗罗大陆便是最为合适的试验场，虽然在轮回空间的入侵后，各国之间相互猜忌，认为是对方耍的阴招，但终究只是小规模的摩擦。

    在晶石病扩散与平民有组织的大范围起义之中，各大国的战略中心都以维稳为主，都在积蓄力量，等待谁先露出破绽，这才给对方致命一击。

    这个时候，共生体的介入，无疑会是一个极好的时机。

    承影选择介入的方向，自然是魂兽帝国，相比于人类，魂兽拥有更加旺盛的多的生命力，更加适合与共生体的结合，加之魂兽帝国相比于各种幺蛾子的天斗与星罗，两大帝国，要和平的多，最适合作为试点，至于两大帝国也想要共生体，那自然也是可以商量的，只是送过去的共生体，可就未必是训练好的了，说不定就会反噬主人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

