    没有担心桎梏。

    青无商将金丹期意境感悟捏碎，化作光点融入他的脑海之中。

    对于金丹期的感悟随之而来，原本牢固无比的桎梏在这一刻开始出现裂痕。

    他下意识地将一枚低阶神魔淬体丹放入口中，强大的能量涌起，直接冲破了那一道桎梏。

    他的修为再次开始提升，周围的低阶云天仙灵气不断地被其吸收。

    金丹期初期......金丹期中期......金丹期后期......金丹期圆满！

    “这意境感悟也太神奇了吧！”

    青无商感叹道，若是早点碰上致富神魔种植园，他也不用废物那么多年了。

    修为达到金丹期圆满之后。

    青无商再一次碰上了修为桎梏。

    “给我破！”

    低吼一声，自己卖了大半个宗门不就是为了突破元婴，从此高人一等吗？

    瞬间捏碎元婴期意境感悟，这一道修为桎梏在外力的强暴之下，丝毫没有反抗能力。

    再一次被低阶神魔淬体丹与低阶云天仙灵气一同冲破。

    修为再度提升，元婴期初期......元婴期中期......元婴期后期......

    这才堪堪停下。

    只不过元婴的大小才两寸。

    青无商没有在意，毕竟之前他可是连金丹期都到不了。

    感受着体内强大的力量，没想到致富神魔种植园的商品如此神奇！

    一日元婴套餐居然是真的。

    哈哈哈哈哈哈。

    这一回，我成了元婴境，谁还敢说我是废物！

    青无商顿时膨胀了起来，他已经想到自己回到宗门那些天才弟子，用无比惊讶的眼神看着自己。

    口中不断地问，他们少宗主为何突然成了元婴期强者。

    “来，这是你的会员卡，这位是我的大师兄，由他去接收你售卖的土地！”

    赵铛铛的声音把他从幻想之中打落。

    青无商发现密室之中多了两个人，回过神看向赵铛铛指着的这个平平无奇的少年。

    居然只是一个元婴期初期？

    就这么上门去收债？

    确定不会被我们宗门的长老打个半死，然后扔出来吗？

    “走吧，小伙子。”

    玄铭天一副老气横秋的模样，拍了拍青无商的肩膀，示意他带路。

    自从突破至元婴期之后，他发现自己的身高已经达到了一米八五。

    嗯，已经是自己前世的水平了。

    面容虽然还是有些稚嫩，不过这些他不在意，身高可是硬伤。

    “我该叫您什么？”青无商恭敬地问道。

    眼前这个少年，虽然只是元婴期初期，不过实力肯定不是他能比的。

    青无商能偷出宗门的契来卖，人自然是不傻。

    “叫我老板就行。”玄铭天随口回答道。

    两人来到黎乡城所掌控的传送阵处，控制传送阵的修士感受到两人身上元婴期的气息。

    不敢怠慢，立刻开启传送阵。

    “去临枪城。”青无商对着那名修士说道。

    传送阵亮起，玄铭天与青无商两人的身影消失。

    呆滞许久。

    那名修士突然想起，“刚刚那个不是临枪宗的少宗主青无商吗？不是公认的废柴吗？怎么修为是元婴期！”

    “难道他买了致富神魔种植园的一日元婴套餐？”

    修士咬了咬牙，不行！

    必须扣点油水，不如其他人的修为都要比自己高了，到时候这掌管传送阵的差事可轮不到自己。

    玄铭天与青无商不知晓这名修士的心理历程。

    两人已经走出传送阵，朝着临枪城外走去。

    【叮，发布任务：阻止黑衣人摧毁临枪宗】

    【任务内容：目前有不明来历的黑衣人要将临枪宗覆灭，请园主加以阻止】

    【任务奖励：灵品高阶灵脉线索】

    【失败惩罚：降低诸葛亮、白起、赵云三人修为至元婴初期】

    机械提示音突然响起，玄铭天心底一惊。

    神魔种植园为什么要让我去救下临枪宗？

    心头疑惑，不过他的动作却没有减慢，这个任务的惩罚他不能接受。

    “小伙子，不要反抗！”

    玄铭天一把拎起身旁一脸懵逼的青无商朝着临枪宗掠去。

    青无商看着四周景色快速变换，洪荒宗大师兄的速度居然这么快！

    “老板，方向反了！”

    突然意识到什么，青无商赶紧喊道。

    “咳。”

    玄铭天干咳一声掩饰一下自己的尴尬，以更快地速度朝着正确的方向冲去。

    好小子，要不是你提醒得快。

    你宗门已经要没了。

    临枪宗距离临枪城自然不是很远，以玄铭天的速度，没过多久便赶到了临枪宗的山门之下。

    糟了，还是来迟了一步。

    玄铭天心底一沉，双眸微微一闪，紫金色瞳孔深处倒映出临枪宗护宗大阵之内的场面。

    山门之后已经血流成河。

    临枪宗的外门弟子已经死得差不多了。

    “青无商，快打开临枪宗的护宗大阵！”玄铭天催促道。

    青无商虽然奇怪玄铭天为何如此着急，不过还是听从他的话立刻将护宗大阵打开。

    浓郁的血腥味扑鼻而来，青无商顿时感到一阵反胃。

    扫了一眼自家的宗门，平日里经常见到的熟人，已经死了！

    就死在了自己面前。

    “谁！到底是谁干的！”

    刚刚突破元婴期的青无商没能完全掌控自己的力量，脚下出现一道道裂痕。

    玄铭天没有理会青无商，身影快速地朝着临枪宗深处冲去。

    坚持住啊，可别都被灭了。

    我可爱的任务，不能失败啊！

    沿途全是临枪宗弟子的尸体，玄铭天的心不断下沉，不会都已经死光了吧。

    那些黑衣人呢？

    再度加快了速度，手中握着那一把元婴灵器红色长弓，随时准备射出手中凝聚的风雷箭矢。

    临枪宗核心之地。

    数十名黑衣人将临枪宗仅存的四名长老，以及四人身后的核心弟子包围。

    “你们到底是谁？”

    临枪宗大长老捂着腹部的血洞，看着面前这些诡异的黑衣人问道。

    这些黑衣人没有搭话，领头者手中拿着一把与其他人一模一样的元婴级剑器对准面前的临枪宗之人。

    身后十几名黑衣人各自分散，似乎在不断寻找着什么。

    没过多久，几个黑衣人不知从哪找出一块石板。

    其上只刻画着一些不知名的图案。

    临枪宗大长老见到他们手中的石板，瞳孔不由收缩，那是......

    “杀了吧。”领头黑衣人随口说了一句。

    将那一块石板收起，这一次的任务目标已经到手，这个没有的宗门就灭了吧。

    死人才是可以保守秘密的东西。

    …………

