    “你确定要挑战我？”

    辰山看着他，挑了挑眉。

    “没错！”

    费尚冷声道。

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “那就来吧，在这还是在哪？”

    “在山脚下的广场！！”

    “嗯。”

    接着，他们两个往山脚下走去。

    四周的弟子纷纷跟了上去，而且在路途中遇到了弟子纷纷听说了这件事，然后也跟了上去。

    几分钟后来到山脚下，几乎整个御兽宗的弟子都来到了这里，围在他们四周。

    御兽宗的弟子并不是太多，也就上百个人，围成一圈。

    留着中间一个宽阔的空间给他们。

    两人相对而立，离地10米远。

    “黑熊，给他点点颜色看看！”

    费尚冷冷地看着辰山说道。

    “吼！！”

    在他旁边的黑熊猛的拍了一下地面，发出一阵暴怒的咆哮。

    巨大的双爪向地面拍的裂了开来。

    一股风浪荡开。

    “出手了，费长老的黑熊！”

    “不知道这个小子能不能撑住一击，被长老的黑熊哪怕不动用妖力，力量也随随便便达到几吨的！”

    “估计这小子会被黑熊一爪子给拍在地上。”

    “桀桀桀，真不知道他怎么敢的，居然敢和费长老打，不知天高地厚。”

    “我可不那么认为，听说这一个人是新任的长老，实力肯定会很强。”

    四周的人纷纷议论了起来。

    不过大部分都看好费长老，只有寥寥无几的人看好辰山。

    “嘭！！”

    黑熊身体动了，庞大的身躯向他冲来。

    辰山一动不动的站在原地。

    看着黑熊冲来。

    十米的距离，也就一秒的时间，眨眼到了他面前。

    在所有人目瞪口呆的目光中，他抬起手，迎向熊爪。

    “他完了！”

    周围的弟子心里面升起的这样一个想法。

    嘭！！

    一阵闷响响起。

    所有人都安静了下来，寂静得连呼吸声都能够听到。

    “怎么可能！”

    四周的弟子包括长老费尚都不敢相信的看着辰山。

    只见辰山一只手抓住了黑熊的爪子，一步都没有后退，就好像是黑熊主动把爪子放在他的手上一样。

    连黑熊本身也有点蒙圈，它大大的眼睛愣愣的看着他。

    想不明白为什么自己的攻击拍不死这小小人类，而且还被对方那瘦不拉叽的手给抓住了。

    “力量一般啊。”

    辰山看着黑熊，摇了摇头。

    紧接着他手微微用力。

    “吼吼！！”

    黑熊挣扎了起来，发着惊恐的叫声。

    它那庞大的身体居然被举了起来。

    轰隆！！

    随着一阵震动响起。

    黑熊被砸在了十几米外，砸出一个大坑，一阵灰尘扬起。

    这吓得四周的弟子纷纷后退。

    “天啊，他居然把费长老的黑熊给甩飞了！”

    “这力量也太强大了吧。”

    “难怪他可以成为长老，原来他那么强大。”

    “那费长老不是要输了？”

    “不一定，毕竟费长老也是筑基圆满，而且黑熊刚刚还没有动用妖力，应该不会输吧。”

    “再看下去就知道了。”

    四周的弟子一个个惊讶的说着。

    而费尚也震撼的看着辰山。

    眼瞳猛缩。

    他咬牙切齿，心里感觉自己做了一件错事。

    眼睛光茫闪烁了几下，他咬了咬牙，眼中闪过一道厉光。

    “黑熊！！”

    他大喊一声。

    “吼！！”

    十几米外的黑熊发出了一阵咆哮，紧接着一股强大的气势涌出。

    身上一股黑色的妖力化作黑色的火焰升起。

    嗡！！

    紧接着黑熊的体型快速的变大，居然变大到了五米之巨，一双黑色的眼睛变成了血红色，同时锋利的爪子上缠绕上了黑色的妖力。

    看起来非常恐怖。

    散发出来的气势比原来强大了不止一倍。

    而费尚也动了，双手快速合十。

    “御兽印！”

    他体内一股灵力（真气凝液后为灵力）涌出，疯狂的涌向天空。

    天空中一个两米之巨的御兽印出现，强大的气浪卷席开来。

    刚发出来的强大威势压得四周的弟子纷纷后退。

    辰山看着这个御兽印，挑了挑眉。

    “果然，灵力多的凝聚出来的御兽印就是不一样。”

    天空上的那一个御兽印比他凝聚出来虚幻无比的那御兽印好太多了，而且还大了几倍。

    “镇压！！”

    费尚怒吼一声。

    御兽印向他砸了下来。

    这时，黑熊同时进攻了。

    两者几乎同时到了他面前。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一朵小型的蘑菇云升了起来。

    强大的风浪带着冲击波向四周掠去。

    让四周的弟子纷纷后退然后闭上了眼睛。

    “吼！！”

    这时，一阵凄惨的咆哮声响起。

    轰隆！！

    地面再次传来一阵震动声。

    过了一会儿之后。

    四周的弟子才缓缓睁开眼睛，看着前方。

    只见中间的位置还有很多灰尘蔓延着，不过他们一直能够看到中间有一道巨大的黑影。

    “他输啦？”

    “应该是吧。”

    他们很不确定的说道。

    “不对，你们看费长老！！”

    这是一道震撼的声音响起。

    所有人都纷纷看了过去。

    只见费尚所在的位置，他已经单膝跪在了地上，嘴角溢着血，脸色有点苍白。

    “费长老怎么会受伤，没人攻击他呀。”

    “对啊。”

    一些弟子提出了疑惑。

    “难道你们刚刚没有听到那一阵惨叫声吗？”

    “那是费长老的宠兽黑熊的惨叫，说明它刚刚受伤了，而且还是非常惨重的伤，所以非长老可能受到了反噬！”

    一个内门弟子严肃的说道。

    “什么？”

    “不可能吧！”

    “怎么会突然就受伤？”

    听到这话所有人都纷纷震惊了起来，不敢相信。

    因为刚刚两道攻击都已经到了辰山面前，一般人根本不可能挡住这攻击还能反击。

    不到一秒钟的时间完成反击！

    很快，广场中间的灰尘落了下来。

    露出了里面的场景。

    只见地面一个五米大的大坑出现，在这个大坑之中，黑熊趴在里面，眼睛已经翻白，一动不动。

    而在黑熊的头上，辰山站着。

    当看到这一幕。

    所有人都目瞪口呆了。

    “这……也太强了吧？”

    这些弟子一个个目瞪口呆，喃喃道。

    “不知道这长老收不收弟子！”

    突然，一个弟子嘀咕的声音响起。

    这道声音虽然很小，但是也依然传了开来。

    让四周的弟子眼睛一亮。

    然后纷纷冲了出去，跑到了辰山面前。

    “长老，求收我为徒！”

    “长老，只要你来收我为徒我什么都愿意干，十八般武艺我都会。”

    “长老，我是从香市来的！”

    能够瞬间就把一个长老会打败，那这个长老的实力肯定非常强，如果能够成为这样强者的一个徒弟的话，那他们的实力肯定能飞快的提升。

    而费尚站了起来，狰狞的看了被众多弟子包围着的辰山一眼，然后不动声色的退入到了森林之中，很快消失不见。

    辰山自然看到了他这个动作，不过没说什么。

    然后双腿微微弯曲。

    嘭！！

    他身体一跃而起。

    瞬间跃过了这些弟子的包围圈，落在了二十米外的地面上。

    头也不回的向外面走去。

    昨天因为他灵魂还很虚弱，所以他并没有离开，今-天已经恢复的七七八八了，不然也不需要再继续待在御兽宗。

    现在的御兽宗除了功法之外，没有什么能够吸引他待的。

    这些弟子之所以还呆在御兽宗里面修炼，是因为里面的灵气比都市里面的要浓郁很多。

    可他可是拥有龙神大陆的人，龙神大陆里面的灵气比这里不知道高多少倍，所以根本不需要呆在这里修炼。

    很快，他便离开了。

    “他怎么离开了？”

    “谁知道，会不会是我们惹到他了？”

    “你别这样说，我有点害怕。”

    那些弟子看着他离开的方向，议论纷纷。

    ……

    藏书塔前。

    两位长老正在坐着。

    “老费最终还是选择了离开！”

    “那我们怎么办，要不要也离开？”

    卓长老沉声道。

    “离开我们能去哪里？去别的宗门？”

    “别傻了，其他辰长老努力那么强对我们御兽宗也是有好处的，并不影响到我们。”

    另一个长老摇了摇头说道。

    “也是。”

    卓长老点了点头。

    …………

    花了大半天的时间。

    辰山回到了调运村。

    “我回来了！”

    打开门，他大喊一声。

    一股肉香传来。

    “在吃饭？”

    辰山挑了挑眉，脸上露出了一个笑容。

    然后走到了厨房。

    果然，厨房里面有四个大锅正在开着，里面一块块巨大的肉在炖着，散发着浓郁的香气。

    而在旁边，哮天犬正在看着火。

    “哮天！”

    辰山看着哮天犬，叫了一声。

    “嗷？”

    哮天犬回过头来。

    看到他，脸上瞬间露出了一个惊喜的笑容。

    然后向他冲了过来。

    嘭！

    哮天犬直接扑在了他身上。

    “又重了啊。”

    “嗷嗷。”

    它开心的叫着，巨大的头不断的拱着他。

    辰山揉了揉它那柔顺的毛发。

    “这两天在家怎么样？”他微笑的问道。

    “嗷嗷~”

    哮天犬松开了他，然后在那比手画脚的叫着，说着这两天的事情。

    也没啥事情发生，都是它和东皇一些鸡皮蒜毛的小事。

    不过辰山却很有耐心的在听着，脸上带着笑容。

    听了一会儿，哮天犬才停下来。

    “嗯，真乖。”

    “东皇在后院吗？”

    “嗷！”

    哮天犬点了点头。

    “好。”

    接着，他跟东皇和哮天犬吃了一顿长达三小时的饭，陪了他们一会儿。

    然后又洗了个澡之后，便到了晚上12点了。

    一轮大大的月亮挂在天空上。

    照耀着这黑暗的天地。

    嗡！

    后院，龙神大陆的空间通道出现，一个漩涡在缓缓的旋转着。

    “果然，龙神大陆的灵气非常的浓郁！”

    辰山站在这一个空间漩涡面前，看着空间漩涡里面蔓延出来的灵气，不由得嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    之前他没有修炼功法，所以哪怕空间漩涡出现，他也看不到灵气。

    但是现在他修炼了御兽诀，能够很清晰的感应到空间漩涡蔓延出来的浓郁灵气。

    之前他也没有注意到，他这个后院的杂草树木，因为灵气的原因，长得异常的茂盛。

    “这样一来，那龙神大陆应该也有灵石的存在吧！”

    “龙神大陆的资源多得我无法想象，我只是见到了冰山一角！”

    辰山深吸了一口气。

    然后走进了空间通道。

    …………

    龙魂小店。

    里面。

    此时依然有很多人在看着饰品。

    辰山走了出来，看到老爷子正坐在柜台里面喝着酒。

    “老爷子。”

    “你小子两天没来了啊。”

    老爷子看了他一眼，便收回了目光说道。

    “这两天有点别的事。”

    辰山笑了笑。

    “你来找老夫，应该是有点别的事吧？”

    “老爷子真是聪明，的确有事。”

    他拿出了空石。

    “老爷子，这是我偶然得到了一块石头，不知道您认不认识？”

    老爷子之前出过独龙山脉，而且年龄那么大了，知道的事物应该会多一点，说不定知道空石的存在。

    老爷子看向空石，打量了一翻，随后摇了摇头。

    “没见过。”

    听到他的话，辰山眼中不由得露出了失望之色。

    “难道龙神大陆没有空石的存在？”

    他心里想着。

    “老夫虽美活了很久，但是对于一些特殊的事物，没来一些宝楼知道得多。”

    老爷子又说了一句。

    听到这句话，辰山眼睛又亮了起来。

    是哦，宝楼是专门买卖一些奇特珍贵物品的存在，说不定知道空石呢。

    “嗯，那我去问问。”

    “那把魔狙子弹老夫弄好了，在里面。”

    “知道了老夫子，先走了，拜拜。”

    随后他便离开了。

    ……

    来到了大宝楼。

    还是之前接待的那一个侍女。

    “公子，不知这次要买什么？”

    侍女双眼放光的看着他。

    因为辰山的原因，她这段时间可没有少拿提升，赚的前比她前几年加起来的还要多。

    “我来问一下，你们认不认识这个。”

    辰山拿出了空石。

    侍女拿起来看了一眼。

    最后摇了摇头。

    “公子，我没见过这个，不过我可以请掌柜出来，掌柜见过的东西多。”

    “好。”

    辰山点了点头。

    很快。

    侍女就把掌柜请了过来。

    掌柜是一个大肚便便的中年胖子。

    虽然他胖，但是他的身高达到了两米五，如同一座小山，看起来充满了威摄力。

    “这位就是辰公子啊，久仰大名！”

    史华笑眯眯的低头看着辰山。

    “不敢当，不知掌柜有没有见过这种石头？”

    辰山微笑着问道，递出了空石。

    史华将空石拿了起来，打量了一眼。

    “这石头里面好像有一种特殊的能量，但是很抱歉，我没见过。”

    他摇了摇头，将空石递了回去。

    “可能在独龙山脉里没有吧，大宝楼只是独龙山脉里的势力，公子可以到外面去看看，说不定可以找到。”

    他又说了一句。

    “嗯，谢谢。”

    辰山点了点头。

    既然独龙山脉没有，那他只能出独龙山脉，去到外面再看了。

    好在他现在也不着急。

    “掌柜的，你们这还剩下多少玉石？包括荧蛋石。”

    他看着掌柜轻声问道。

    既然已经来了，就买点东西再走吧。

    现在龙魂小店已经步上正轨，地球上的珠宝公司也该启动了。

    还有医药护肤品公司，也可以启动了。

    现在万乐种植的草药也快成熟，先弄一批出来，将公司的名气打起来先。

    掌柜听到他的话，脸上的笑容更盛了。

    “目前大宝楼的玉石加起来还有一万公斤，而荧蛋石不多，也就三千公斤。”

    “好，全部运到我的院子，到时候我再给钱。”

    “好的公子，马上就安排人送过去。”

    掌柜笑着说道。

    这一笔生意，他能赚不少呢。

    辰山点了点头。

    然后回到了院子之中。

    ……

    很快，玉石便送到了。

    他全部收进了异空间中。

    然后吃了一顿三星异种肉，才回到房间中。

    “修炼五个小时御兽诀，再修炼五个小时八极拳，再就是锤一下。”

    床上，他盘脚坐在床上。

    接着，他拿出了剩下的两颗凝气丹，直接吞了下去。

    嗡！！

    一股庞大的灵气从他体内涌开，不断的向身体四周涌去。

    但是这股灵气，以辰山那强大的体魄，倒是没什么影响。

    御兽诀运转开来。

    这股庞大的灵气快速的被吸收进丹田，不断的被转化，化为他的真气。

    渐渐的，他体内的真气慢慢多了起来。

    短短10分钟的时间这两颗凝气丹的能量就被吸收完了。

    不过他并没有停止，继续吞噬着天地间的灵气。

    “呜呜~”

    只见一阵阵风声响起。

    整个院子里面居然出现了一个淡淡白色的漩涡，大量的灵气不断的被牵引过来。

    旁边的龙魂小店中。

    原本闭着眼睛的老爷子，猛的一下睁开了眼睛，看向了身后的位置。

    “天地能量异动？”

    他喃喃道。

    “是那小子的院子，他又在搞什么啊。”

    老爷子喃喃道。

    随后他摇了摇头，闭上了眼睛，不再管这事。

    时间快速的过去。

    5个小时之后。

    嗡！！

    房间里面一股气浪掠过。

    辰山猛的睁开了眼睛。

    两道金光从眼中闪过。

    “呼~”

    一口浊气吐了出来。

