    “爵爷，林峰将军所言虽有道理，但也十分不妥。”

    唐堂沉思的片刻终于发声，他继续说道：

    “与攻打长兴县不同，这次我们师出无名，贸然地攻打其他郡县，会被天下人指责。”

    “本来，爵爷在边关之事，已经引得许多百姓的不满，再加上这件事，就如同火上浇油。”

    “而且，我们发兵之后，朝廷究竟是什么态度，也未可知。”

    “爵爷虽战必胜攻必取，但有没有把握在这几天之内，拿下一座城池？”

    唐堂思量的更远，是这次攻城的弊端，张爵爷本就已经被天下所指，这次若是动手，算是彻底失了民心。

    无论仗打得赢还是不赢，爵府这次都输了。

    最好的办法，还是得想办法弄到粮食。

    所有人都知道，只需要再坚持十几天，粮食就能收成。

    可两县的粮食库存，就差那几天。

    “刘全、唐堂，你们传令下去，这几天封闭白云县、长兴县，任何人不得进出。不能让城外的人，知道我们城内的情况，正如林峰所说，越是这个时候，若是有人派兵前来，我们将毫无抵抗之力！”

    张青枫开口吩咐道，这种事情必须早做准备，到时候万一兵临城下，他不能打没准备的战。

    寻思了片刻，他继续说道：“唐堂、刘全，昨日我派人吩咐你们的事情，你们有去准备？”

    唐堂抱了抱拳，开口说道：

    “我们已经派人去海边、河边收集芦，我们两县靠海，辖区内有许多湖泊河流，大片的芦苇多得去了。”

    “爵爷，你该不会真准备，让我们两县的人吃草吧？”

    光是白云县，昨天加今天，好几个粮仓都堆满了芦苇，长兴县估计也是如此。

    唐堂现在的想法是，如果吃草能解决问题，那么就能成功地熬过这几日难关。

    “谁跟你说不能吃？”张青枫反问道。

    靠海居住了这么久，这里的百姓宁愿去吃树皮、吃观音土，也没想过吃芦苇！

    正如西河村、东河村，河边就有一大片芦苇保存完好，更不要说其他地方了。

    “你待会派人送些芦苇根，芦苇笋、芦苇叶过来，我亲自下厨演示，你们将这厨艺学回去，并且教授下去。”

    “卖了这些芦苇，我们又可以大赚一笔。”

    张青枫笑了笑，昨天林子衿给他打气，当时山贼下山的苦难都能度过，这件事自然也难不倒他。

    他顿时想起，当时本想让林子衿躲进芦苇丛，结果还是慢了一步。

    一想到芦苇，张青枫便计上心头。

    “还真能吃啊！”

    在场的其他人瞪大了眼睛，百姓平时都拿芦苇来烧火，就没想过拿来吃！

    “我这就去吩咐下人，将芦苇根，芦苇笋，芦苇叶。”

    唐堂连忙站起身子，向堂外走去，没过多久，他再次回到大堂上。

    张青枫看到唐堂回来，便继续说道：“切记，一定要封闭城门，并且站在城墙上和巡逻的士卒，先饿个一两天，再派上去巡逻。”

    话音刚落，在场的众人顿时眼前一亮，都到了这个时候，爵爷还有余力算计他人。

    巡逻的士卒，若是先饿个一两天，必定有气无力，都不需要靠演技，就能让敌人相信。

    只听见，张青枫的声音再度响起：

    “林峰你统领的六千府兵，加紧骑术上的训练，窦碧只要敢举兵攻来，就让窦碧他们领教一下弩骑兵的威力！”

    “唐堂、刘全，你们手下加起来的兵力，都超过林峰，经过这两个月的训练，是时候轮到你们展露拳脚了。”

    两个月时间，足够武器坊打造出许多武器，其中有弓弩、战车、长矛、盾牌、铠甲、刀剑等。

    可以说，现在才是张青枫所属部队兵强马壮的时候！

    并且，在战马充足的情况下，张青枫所有的军队，都在大力训练骑术。

    马蹄铁、马鞍，也打造出了两万副！

    这还不是重点，最重要的是，张青枫在冶炼技术上进行了改良。

    这个朝代称为铁的东西，其实是青铜器。

    在张青枫改良后，武器坊那边学会了炼铁。

    所以若是在战场交锋，无论是哪个国家的部队，在武器上，绝对无法与张青枫匹敌！

    你拿什么和我比？

    刀一对碰，你就断。

    我的刀能破你的甲，而我的甲却能防住你的刀，这打的不仅是实力，还是科技！

    不过，张青枫交出来的冶炼技术，是最原始的打铁技术，凡事留一手，于人于己都有好处。

    否则，底牌尽交的情况下，在未来敌人适应之后，不会取得那么大的成效了。

    又或者技术被偷学，若是拿不出更多的底牌，敌方又比你强大的情况下，那就只能等死。

    “遵命！”

    刘全、唐堂异口同声的应道，他们眼里露出一丝期待。

    看到前线基本没有任何风险，他们两个反倒更羡慕林峰，能够去战场上杀敌。

    他们现在反倒希望，窦碧到时会举兵前来，不然他们手痒难耐。

    看到此情此景，武未曦双眼放光，这就是常胜将军的韬略吗？

    明明已经是绝境，居然还能逆风翻盘，这是她第一次见到，张青枫临危不乱，谋划得井然有序。

    而且，她娇生惯养在皇室，虽听得多，但也是她第一次感受到战争这么近。

    将必死之局，转化成克敌制胜的手段，恐怕全天下也就独此一家了。

    想到这里，武未曦心中微微发寒，这是武家的天下，武家真能掌控住这样一个奇人吗？

    她是该帮武家，还是帮自家夫君？

    秦素烟凝神倾听，心中澎湃万分，兵仙之所以是兵仙，就应该通天文，晓地理，掌握常人不掌握之事。

    她的兵法是张青枫教的，她到此刻才明白，她就算学再多兵法，只能临军列阵，随机应变。

    但是面对这种绝境，以她的阅历，根本无法掌控大局。

    她的选择会如同林峰一样，率兵攻城，先下手为强。

    “启禀爵爷，芦苇根，芦苇笋，芦苇叶已经取来。”

    就在这时，一名下人跑进来禀报。

