    说实在的他这个养父当真不合格，这会儿儿子走出去了他也不担心会走丢！

    郝大山一听这话连连点头，“对对，王妃娘娘说的对。”

    说完话他便立刻朝着门外喊着，“进来吧。”

    一直守在门外的郝月梅听到父亲的声音立刻推门而入，一脸嫌弃的瞥了一眼韩若青，然后才问父亲，“父亲你们两个都聊什么了？”

    “不该你问的你别问！”郝大山非常没好气儿的把女儿的话给堵了回去。

    郝月梅愤愤不平，只能把这口气咽回去。

    正巧这个时候厉墨寒回来了，身后还跟着二公子。

    “我把二公子找回来了，有什么事情好好聊聊吧。”厉墨寒把人送回来之后便走到韩若青旁边，顺势搂住了韩若青的腰。

    以至于韩若青无奈的扶了扶额，这光天化日的这里还这么多人，厉墨寒当真是……

    不过看着对面郝月梅一脸气愤的看着她，韩若青干脆什么也不说，直接顺势搂回了厉墨寒的腰装作一脸恩爱的模样。

    就是要气死她！

    果然郝月梅看到这一幕气坏了，仿佛这美男子是她的郝大山才是。

    二公子走进来先是看了父亲一眼，随后便又问了韩若青，“韩姑娘麻烦问一下，我到底还有几日的光阴可以活。”

    顿了顿他提醒韩若青，“麻烦你就尽管实话实说，我没事的。”

    韩若青抿了抿嘴，遗憾的说道，“不瞒你说，现在你身体的情况最多最多也就只剩下半个月的时光了，所以这半个月的时间你好好安排一下吧。”

    这番话一出郝大山和二公子还没说什么，郝月梅便眼神一亮的冲到父亲面前直说到，“父亲你也听到了，二弟马上就要不行了，所以你这边家产可要尽快的完成分配才行啊，要尽早的交代清楚。”

    “你！咳咳！”郝大山被自己的女儿这番话给气的连连咳嗽，指着郝月梅半天说不上话来。

    韩若青立刻上前在他的穴位上一点，郝大山这才缓过气来，赶紧抱歉，“多谢韩大夫。”

    转头又气愤的呵斥女儿，“你看看你是什么态度，现在你弟弟身体情况确实是不行了，但你老子我还没死呢！”

    “父亲为什么动怒啊，我说的不对吗？”

    郝月梅到这个时候还觉得自己没错，一副理所当然的模样昂着头叫/嚣着。

    郝大山气坏了，直说道，“你真是个逆女啊，你父亲我还健在，就算你弟弟人没了，也轮不到你现在就继承我的所有家产，门儿都没有！”

    自己还活着却被女儿惦记家产的滋味确实不好受，这不是咒他死吗。

    郝月梅一见父亲的态度立刻就急了，“你之前可不是这么说的呀，在二弟醒来之后你自己亲口说的要分配家产，你现在怎么能反悔呢？”

    她这两天为了家产的事情都急坏了，好不容易等到父亲松口，现在绝不可能让父亲收回成命。

    但是郝大山却说到，“这话我确实说过，不过不代表我要把所有东西都给你！我会写好我的遗嘱，等我死了之后就把遗嘱拿出来颁布，到时候遗产是谁的你们自然会知晓。”

    “你……”

    郝月梅还想说什么，但是被郝大山挥袖打断，“够了不要再说了，今天这件事情就到此为止吧，你们都赶紧回去休息吧，不要打扰了贵客。”

    “什么贵客，不过就是两个是外人而已。”郝月梅愤愤不平，骂骂咧咧的转身就出去了。

    外头还有不少看热闹的下人，看到郝月梅没得逞他们也在偷笑。

    可是紧接着二公子就边往外走边说道，“既然我只有半个月的时光可以活，那我不想就这样死在这里等死，我回去收拾收拾东西便去林间的竹屋住下，在那里死了也好。”

    那些下人们刚刚偷笑没来得及收回脸上的笑容，这会儿听到二公子的话立刻都慌了。

    他们这些年都是由二公子带着打理事业，也跟惯了他，所以根本就舍不得二公子离开。

    更何况对于他们来说郝月梅从来不管家业，都看不起他们这些下人，平时也不会管他们这些人的死活。

    所以他们都不喜欢郝月梅，如果家业落在郝月梅手中的话那他们就没什么日子可活了。

    所以这一会儿一听到二公子离开纷纷自主的拦着二公子不让他走。

    “二公子你就留下吧，千万不要走好不好。”

    “是啊，我们舍不得你。”

    “二公子你别抛下我们行吗，我们想跟着你！”

    ……

    二公子见到大家这样相信自己他也无奈，就算让他们跟着自己可是自己只有半个月可活，也没有办法护治得了他们一辈子。

    他只能摇了摇头朝着旁边走去。

    这些下人们见此，纷纷相互对视。

    他们明摆着从对方的眼神中也看出了不舍，更是不想跟随郝月梅那样的人。

    此时郝大山关上了房门准备跟寒王和王妃好好聊一下。

    但是那群下人直接来到了他的门口跪下，朝着门内大喊道。

    “老爷，你好好考虑考虑吧，千万不要一时糊涂而选错了路。”

    “对呀，你千万不要把所有的家业都传给郝月梅管，否则郝月梅一定会把家业打理的越来越不好，她从来都没有打理过家业也怎么可能会处理好这一切呢！”

    “老爷收回成命吧！”

    他们其中有人开始起头。

    “如果老爷一定要把家业传给郝月梅管的话，那希望老爷答应我们把我们的卖身契还给我们。”

    “对，卖身契还给我们，我们不想留下来陪衬郝月梅，我们只愿跟随二公子。”

    “我同意，如果一定要郝月梅处理家业的话我也不干了。”

    ……

    外面的这一些下人纷纷抗议，不想让郝月梅接产家业。

    此时也就是郝月梅不在这儿，如果她听了这话可不要气坏了。

    但是郝大山并没有就此而开门。

    因为事情没有他们说的那么简单，郝月梅是他的亲生女儿，怎么可能不留给她一些家业财产。

    而且现在他还在犹豫这家业怎么分配，所以一时之间也不知道该怎么回答这些人。

    这些人跟了他也跟了许久，确实二公子带着他们把家业打理的蒸蒸日上他们都有功劳……

    “哎！”

    郝大山在屋里头听的是连连叹气，一时有些头晕差一点晕倒。

    “没事吧？”

    韩若青眼疾手快地立刻上前扶住了她，把他扶到了桌边坐下给他把了脉。

