    “我问你话了吗？”

    古屋猛回头向伪军排长投来冷冷的一瞥。

    伪军排长便赶紧闭嘴，然后一脸讪讪然的走到旁边，拍马屁拍到马腿上了。

    确定所有人都在几十米外，不可能听到他们的对话，古屋猛才问魏大勇道：“队长和其他人呢？就只来了你一个？”

    “都来了。”魏大勇道，“但是我们不确定你在哪里，所以只能够分开行动，这样遇着你的可能性就大。”

    “只不过，你就得费一些功夫再把我们收拢到一起。”

    古屋猛道：“这到没什么，不过你得告诉我他们在哪。”

    魏大勇道：“队长在庙岭，队副在申村，野坂教官在……”

    古屋猛将魏大勇说的据点或者哨卡名字记在心里，再然后回头一招手喝道：“这人有重大嫌疑，带回旅团部重点看押！”

    “哈依！”两个日本兵立刻上前拿刺刀顶住魏大勇。

    魏大勇也一改刚才怯懦畏缩的样，露出凶悍的表情。

    旁边的伪军排长便看得目瞪口呆，这难民真有问题？

    目光再扫向古屋猛时，伪军排长便露出一脸的惊惧，这小鬼子真他妈邪性，几句话居然就审出了一个八路军奸细？

    ……

    在辽县与西乡县交界，有一个叫做藤头村的小村庄。

    藤头村因为地处晋中盆地的边缘，所以一边是大山，一边则是开阔的平原，这里也属于中日两军影响力的叠加区。

    一个小队的日军骑兵，正在村子西头的平原上巡逻。

    正行进间，领头的鬼子少尉忽然扬起右手大吼一声：“停止前进！”

    身后跟进的二十余骑便纷纷勒马止步，有些茫然的停在少尉身后。

    鬼子少尉却勒转马头，正对着藤头村的正东方，然后举起望远镜。

    透过望远镜的视野，可以很清楚的看到，村子东边的山梁后面有烟尘扬起。

    这个烟尘，看着很像是一支车队或者骑兵队在公路上行军之时扬起的灰尘，鬼子少尉便立刻警觉起来。

    “全都有。”鬼子少尉放下望远镜，喝道，“准备战斗！”

    二十余骑鬼子骑兵便纷纷将挎在肩膀上的骑步枪取下来。

    连续的咔嚓声响中，子弹上膛，二十余骑迅速做好准备。

    四野突然寂静下来，之前一直响个不停的鸟鸣声也突然之间消失。

    令人窒息的等待中，前方山梁后在冒起的烟尘越来越高，几乎遮断天空。

    又过了大约几分钟，大群骑兵便从东边低矮的山梁后面源源不断冒出来，再然后顺着山坡犹如潮水般俯冲而来。

    鬼子少尉的脸色一下子就变了。

    中国骑兵！而且至少有一个营！

    转眼之间，相距已经不足千米！

    鬼子阵中立刻响起一片吸气声，军马也开始不安的骚动起来。

    这种局面，只要不是真的白痴，绝对不会选择与八路军硬拼。

    当下鬼子少尉便毫不犹豫的勒转马头，厉声喝道：“撤，快撤！”

    鬼子少尉一点都不为自己的畏敌怯战而感到羞耻，因为他们是警戒骑兵，他们的主要任务是提供预警。

    一场骑兵追逐战就此上演。

    鬼子少尉很快就发现一个残酷的事实。

    八路军的军马居然跑得要比他们的军马快不少！

    也是到了这个时候，鬼子少尉才终于反应过来，八路军骑乘的是黑岛联队的军马。

    而黑岛联队是从驻蒙军的骑兵集团抽调过来的，其军马的品质甚至比一般的常设师团的骑兵联队还好。

    第37师团不过是警备师团！

    所以骑兵第37联队的军马，也不足以与黑岛联队相比。

    意识到这一点之后，鬼子少尉就知道今天多半跑不掉了。

    当下鬼子少尉打了一个手势，示意其中两个鬼子骑兵回去报信，再然后带着剩下的二十余骑勒马掉头，发起了反向冲锋。

    小鬼子还是够凶悍，区区一个小队二十余骑，就敢向八路军足足一个营四百余骑发起针锋相对的冲锋！

    遗憾的是，这种冲锋跟送死也没有太大区别。

    转眼之间，两股骑兵就已经迎面撞在了一起。

    寒光闪过，血光崩溅，二十余骑鬼子骑兵全部翻身落马。

    八路军那边也有十余骑落马，不过负伤的多，阵亡的骑兵只有两个。

    ……

    “吁！”

    孙德胜轻轻勒住马缰，胯下战马便开始减速。

    曹昆也跟着勒马减速，一边却指着前方说道：“营长，咋就不追了？前边还有好几个鬼子骑兵呢。”

    孙德胜道：“不追了。”

    曹昆不解：“为啥就不追了？”

    孙德胜道：“因为团长说了，放几个小鬼子回去报信，让越生虎之助这老鬼子知道是咱们独立团来了！”

    ……

    越生虎之助很快接到报告。

    “独立团？”越生虎之助沉声道，“李云龙的部队？”

    李云龙的独立团现在在山西第一军中已经是无人不知，无人不晓。

    没办法，因为独立团的战绩实在是太耀眼，耀眼到想不被人注意到都不可能。

    “是的。”铃木荣作沉声道，“李家坡之战，山崎大队就是被这个独立团歼灭的，山崎君也在白刃战中被李云龙一刀斩杀。”

    “八嘎。”越生虎之助大怒道，“真是个嚣张的家伙。”

    “是的。”铃木荣作沉声说道，“八路军一贯很谨慎，从来不会跟皇军正面交锋，可是独立团这次却是大张旗鼓向西开进，竟然摆出一副要与我们第9旅团正面交锋的架势，简直让人难以置信，我怀疑其中会有诈！”

    “有诈？”越生虎之助说道，“会有什么诈？”

    “这个……”铃木荣作摇头，“我也猜不出来。”

    越生虎之助闷哼一声，又道：“一切阴谋诡计，在绝对的实力面前全都是摆设，我就不信，李云龙的独立团真敢跟我们第9旅团正面交锋！”

    铃木荣作道：“将军，要不要命令两翼的步兵第37大队以及步兵第39大队往孟山村靠拢？”

    “不用。”越生虎之助大手一挥，不屑的道，“就算独立团真敢跟我第9旅团正面交锋，有步兵第40大队也足够打垮他们了。”

