    “我……”喜儿欲言又止。
    宁涛心中着急：“没关系，你说。”
    喜儿沉默了一下才说道：“用这锤子，用这锤子，我的天生法术的威力更强了，可我却控制不好我的天生法术，这锤子毕竟不是我天生的东西。”
    “这就是你也时光倒流了的原因？”宁涛追问。
    喜儿点了一下头：“是你倒流了，我没有，你刚才变小了，我没有。”
    宁涛好奇地道：“那你怎么会说一样的话？”
    喜儿说道：“那可不是时光倒流，是意识倒流。”
    “意识倒流？”
    喜儿解释道：“就是你在某个时间段里的思维会重现，然后你就会做之前做过的事情。”
    宁涛还是不太明白：“我中了你的法术变小了，然后意识倒流，这倒也没什么说的，可刚才你为什么也倒流了？”
    喜儿瞪了宁涛一眼：“我想倒流可不可以？”
    宁涛：“……”
    喜儿又补了一句：“你一个人倒流岂不是很没意思？所以，我就和你一起倒流了。”
    这算是投案自首了。
    刻舟求剑之千古冤案得以查到真凶，只是那次小白虎没有倒流，只有他和不死火凰倒流了。
    然而，这并没有什么卵用。
    找到真凶又能怎么样？
    打她一顿？
    刚才他打了她两次，可结果还不是掉进了她的坑里。她最喜欢的事情就是打架，各种打架，花式打架，他去打她岂不是趁了她的心，如了她的意？
    “你喜不喜欢？”喜儿说完问了一句。
    宁涛不知道该如何回答。
    说不喜欢？
    那是昧良心。
    说喜欢？
    那就是纵容她的这种行为，将来怎么镇压得住她这个小白虎？
    深谋远虑。
    “你不喜欢？”
    “我没说我不喜欢。”
    “那就是喜欢了。”喜儿露出了笑容，看宁涛的眼神是怎么看怎么喜欢。
    宁涛又补了一句：“我也没说我喜欢。”
    喜儿脸上的笑容顿时僵住了：“那你究竟是喜欢还是不喜欢？”
    宁涛干咳了一下：“我喜欢你这个人，不喜欢你胡闹。”
    喜儿的脸上又有了笑容，轻轻啐了一口：“说这些没羞没臊的话，你羞不羞啊？”
    宁涛顿时无语了。
    你居然也知道害羞？
    宁涛转移了话题：“那个，这么说来你的天生法术和爱丽美斯从混沌之石之中抽取的时间静止术是不一样的了，你的天生法术叫什么？”
    “白虎倒流术。”喜儿说。
    这名字。
    宁涛：“……”
    喜儿接着说道：“你那个法术是时间静止，中了法术的人不能动，我的白虎倒流术是能动的，我的比你的高级多了。”
    宁涛说道：“不知道能不能把时间静止术和你的天生白虎倒流术综合起来，取长补短，创造出一个更厉害的法术？”
    “取你之长补我之短么？”
    宁涛客气了一句：“也不存在什么长短，综合一下而已。”
    喜儿咯咯笑道：“行，你想学什么我都教你。”
    宁涛正要说什么，第六感忽然觉醒，一个危机感也油然而生，他跟着转过了身前，往海面远处眺望了过去。
    海天一线间，几艘战船鼓着风帆往凡仙地方向驶去。几艘船的桅杆之上都飘扬着天国的军旗，一眼就能看见。
    可仅仅是那几艘天国的战船根本就不能触发宁涛的危机感，而是隐藏在水下的一个极其强大的存在。
    喜儿也看见了那一支小船队，她的眉头顿时皱了起来：“那条真龙也来了，宁大哥，要打吗？”
    宁涛说道：“屏蔽身上的气息，我们先回神庙。”
    喜儿跟着宁涛走，一边说道：“你不是说要和我联手揍那条真龙吗，为什么又改变主意了？”
    宁涛说道：“那支小船队有点奇怪，仅有几艘小型战船却有一条真龙压阵，先观察一下再说。那条真龙和那几艘战船会从这座小岛旁边路过，那个时候再出手不迟。”
    迈过沙滩，两人往小岛中间的独山走去。
    森林里没有路，地面上满是枯枝落叶，一些地方还散落着一些动物骨骸。
    “白龙那家伙真是邋遢，自己住的地方也不收拾一下。”喜儿一脸的嫌弃，女人天生不喜欢脏乱的环境，她也不例外。
    宁涛的心里琢磨着那条真龙和小船队，没有和她聊这种无聊的事情。
    “虎郎，你就不想拉一下我的手么？”喜儿又说了一句。
    虎郎？
    宁涛微微愣了一下，这是一个暧昧的称呼，类似不死火凰称他凤郎。刚才在沙滩上的时候，她都没有这样称呼他，称的也是宁大哥，突然改变称呼，他居然还有点不适应和紧张感。
    这里叫一声虎郎，叫一千声虎郎都没有关系，可要是回到地藏城她要是叫他虎郎，那他和她的关系就不是秘密了。不死火凰那里肯定没问题，大美凰一直想他龙盘虎踞，生龙活虎，龙虎精神，这事她多半也有“阴谋”，不然为什么不来？可唐子娴和南门寻仙知道了，那就不好玩了。虽说两个仙妻都在闭关，可总有出关的一日。还有，两个狐狸精会不会醋意大发，弄出点什么幺蛾子？
    就这么一点点时间里，喜儿一声“虎郎”引发了他的脑混乱，有点不知所措的反应了。
    “你居然不想拉我的手？”喜儿的语气忽然变了，探手在腰间一抓，兽母锤便出现在了她的手中。
    下一秒钟，她多半就会出手了。
    宁涛本想一巴掌拍她的老虎屁股，可伸出去的手却拉住了她的手。
    老虎屁股摸不得。
    他要是一巴掌拍过去，小白虎肯定跟他干架，而不是狐媚那种撒娇。虽说这小白虎要调教，可现在显然不是正确的时候。
    所以，他妥协了。
    向自己的女人妥协……
    这不算丢脸吧？
    小手被拉，喜儿的脸上顿时浮出了一抹红晕，羞答答的样子：“我就知道你喜欢我。”
    宁涛：“……”
    她真的太单纯了，也难怪被不死火凰卖了还要帮不死火凰数钱。不死火凰就够单纯了，而她居然比不死火凰还要单纯，当真是虎头虎脑。
    两手相牵，白虎情动。
    宁涛忽然感觉身上有什么东西活跃了起来，暖洋洋的很舒服，精神也莫名其妙的愉悦了起来，那感觉就像是喝了一杯红酒，进入了微醺的状态。
    宁涛的心中一片好奇，难道这就是所谓的生龙活虎，龙虎精神？
    之前在沙滩上他并没有感觉到，可那个时候他哪有心思去感受这些，浑身上下就一个意志，一门子的心思。这个时候相对平静，他一下子就感觉到了。
    大美凰说小白虎是上天给他的大补品……
    这事竟然是真的！
    宁涛的一颗心隐隐骚动了起来。
    “你这个人就是害羞。”喜儿拿眼瞅着宁涛，“你看你，不就是让你拉着我的手么，你的脸都红了。”
    “有吗？”宁涛下意识的抹了一下他的脸颊，果然有点烫烫的感觉，可他知道那不是他害羞的原因，那是他身体之中的龙灵被激活，活跃起来了的原因。还有，他心里有想当武松的心思，这也是他脸红的原因。
    喜儿忽然快走一步，走到了宁涛的身前，然后转身过来，双臂一环，一张清秀好看的脸蛋顿时凑到了宁涛的面前，然后堵住了宁涛的嘴唇。
    就是这么突然。
    就是这么任性。
    那一刹那间，宁涛感觉身体之中的龙灵好像沸腾了，而他的灵力也随之骚动不安，仿佛要与龙灵发生点什么反应。
    他从那条真龙的骸骨之中吸收了龙灵，最初就连他自己都感觉不到，直到渡劫成仙之后才开始融合，但也只是一部分，并没有完全融合。
    可是现在，龙灵无端被激活，灵力能量也出现了共振反应，难道要彻底融合了？
    刚才在沙滩上等于是吃了“补药”，现在药效上来了，再被喜儿这一刺激，药劲就更猛了。
    这小老虎还真是率性的女人，想干什么就干什么，一点也不顾及环境时间什么的。
    刺激越来越强。
    补药效应也越来越强。
    宁涛情难自禁。
    突然，造化之印自动苏醒，那一丝造化之力被释放了出来，参与到了这共振反应之中。这样一来，他的身体之中就有三种能量处在活跃状态之下，这是一种前所未有的状态和感觉。
    天？
    这天也不过是一片虚无，遮不了我的眼！
    地？
    这地也不过是一块块石头，挡不住我的脚！
    神？
    我就是神，谁能把我怎么样！
    轰！
    超级嗨的感觉里，宁涛的脑海突然掀起了惊涛骇浪，神念意识躁动不安，好像要一飞冲天！
    就这么莫名其妙的触碰到了那道终极的屏障！
    他的脑子里就一个念头，那就是这是一个千载难逢的机会，错过了或许就很难再获得了。
    与龙灵彻底融合，灵力和龙灵还有造化之力会不会迎来一个新的变化？
    无从知道。
    喜儿察觉到了宁涛身上的变化，她松开了他，惊讶地道：“虎郎，你怎么了？”
    宁涛什么都没有说，一个熊抱将她扑倒在了地上……
    修真儿女不拘小节。
    哪怕那龙就在附近。
    这天地都管不了，谁还在乎那真龙？
