    ;

    （今天的更新稍微有些晚了..不好意思.因为中午有事去了。但是还是更新了..虽然这一章有些仓促了事了..但是也无妨.毕竟不算是太重要的章节..下一章大概就是贝特卡斯等人的回归章节了..甚至魔人也要开始了..尽情期待。.,............................................对了..只不过明天的更新有些不确定..或许是中午或许是下午）

    “这就跑了？”

    有些不敢置信目前的景象..特南克斯揉了揉眼睛傻眼道..

    之前还原以为可以看见一场很jing彩的战斗..但是谁想到对面竟然这么不给面子的跑掉了..

    就连孙悟饭都有些反应不过来..之前注意到对方那种神情.原以为对方要死战不退.但是没想到.对方只是做做拼命的样子趁机闪人而已.

    如果是以前的他.恐怕是不会轻易的让别人跑掉..

    但是数年下来.极少锻炼的他.不止实力退步了.哪怕是反应力.还是速度都退步不少.

    毕竟武道本身就是不进则退的地步.孙悟饭原著也是因为这个原因.根本没有起初的强大..而现在虽然比起原著强大.但同样也有退步的迹象..

    这导致的就是.他竟然没有捕捉到对方的潜藏动作..使其对方抓到机会逃掉了。

    “真是令人失望..”

    贝尔克斯不爽的撇了撇嘴.耸了耸肩无力的说道..看着对方毫无踪迹的跑掉了.他就知道这一场战斗看不成了.心中自然和特南克斯一模一样不爽快了..

    毕竟好不容易有机会可以看见孙悟饭的实力呢..

    据其他人说..孙悟饭好像就是地球目前最强大的人了..

    对于最强..估计很多人都是很好奇的..更不要说这两个一天到晚都只知道四处“奔波”找乐子的小鬼头了。

    “算了..算了。他们跑不掉的。”

    反倒是孙悟饭经过了一次错愕之后.恢复了平静笑道..两小鬼闻言立马抬头注视着孙悟饭..样子似乎有些不能理解一样。

    孙悟饭则是自信的抬起头朝着某个方向看去..神情开始变得严肃了起来...

    “轰！！”

    内心中刚刚如此想到..忽然一阵惊天气息从远处爆发而出..让整个城市不由自主的震荡了一下..。

    两小鬼都惊异的看了看左右..同时感知到了那股邪恶的庞大之气..

    而孙悟饭则是瞬间爆发出白sè气焰笼罩全身.神情认真的看了看发出轰响的地方..一眨眼就朝着那个方向直冲了过去..

    速度之快.让两个小鬼连反应时间都没有...

    等特南克斯和贝尔克斯反应过来的时候...

    孙悟饭的身影早就消失在他们视线之中了...

    “赶快啊！！还有战斗呢！！”

    特南克斯反应过来.立马大叫道.也跟着孙悟饭消失的地方冲了过去..贝尔克斯也立马跟了上去。

    ——————死亡的分割线————

    “没想到你竟然还隐藏了实力..还真是让我吃惊。”

    比克喘息了几口气..擦了擦嘴角的紫sè血液.有些皱眉的看着面前头发鲜红的波杰克说道..

    “不..不..吃惊的应该是我..在这个宇宙竟然还有人能够让我用出全力..”

    波杰克现在一身浅绿..肌肉膨胀..胸膛高高隆起..全身健壮的不似之前有衣物遮挡一般..

    而他的头发也从之前的橘sè变成了鲜红sè..看起格外的鲜艳.同时爆发出来的实力也足以让比克重视了..

    “哼哼..井底之蛙！！”

    比克闻言顿时露出一丝嘲讽的意味..淡淡的窃笑道..丝毫没有在乎波杰克那强大的实力摆在面前..

    “将死之人..废话就不必说了。”

    波杰克有些不悦的看了看比克..这家伙好像每次战斗的时候.只要自己透露出自己的实力宇宙第一.好像就像是看猴子一样看自己..那种目光还真让他不爽..

    归功在最后.他也只能认为是比克的不服气话语..

    “波杰克大人！！”

    就在此时.两声呼喊传出.让波杰克情不自禁的转过头看向了后方.却看见了之前从孙悟饭那里逃走的女宇宙人和那名戴着头巾的宇宙人.正一脸惊恐的喘着气..仿佛要说些什么..

    “波杰克大..”

    “轰！！！”

    正当那名女宇宙人准备说话的时候...却戛然而止...因为两道气功从后方轰来..直接让还没有反应的两人直接被命中..

    这一幕瞬间让波杰克皱眉了起来..一股不祥的预感在心中浮现..比克却是面露冷笑的笑了起来..他知道..孙悟饭过来了！！

    “没错..将死之人..废话就不必说了。”

    冷冷的语气从一阵烟尘中传出...

    孙悟饭凌空而立在波杰克的后方..淡然的盯着...

    “你...是谁？！”

    波杰克目光冰冷的看着孙悟饭..杀意瞬间溢出.

    “你没资格知道！！”

    孙悟饭目光扫视了一眼伤势累累的比克..忽然周围开始席卷出无数冷风..

    头发开始上扬...

    然后....

    “砰！！”

    一声暴响...孙悟饭立马头发变成了金sè.金sè气焰展露全身.蓝sè闪电缠绕身上.一股强大的气瞬间把波杰克的杀意都压制了回去..

    感知着这股强大的气...

    波杰克瞬间脸sè变得苍白....

    “井底之蛙！！”

    “噗！！”

    鲜血...在空中飞溅.....

    至少...贝尔克斯和特南克斯两人赶到时...看见的就是波杰克目光还停留在不敢置信的面容之中..后者就已经被孙悟饭毫不犹豫的一拳贯穿胸膛..然后抽出..手掌摊开..

    “轰！！”

    金sè气功瞬间发出....

    “啊！！！！”

    只留下无边无际的悲鸣！！！