    “我投票给小蝌蚪找妈妈。”

    “我也投小蝌蚪找妈妈。”

    “我女儿说，小蝌蚪找妈妈这篇文章是她看过的所有文章里写的最好的。”

    “虽然这个‘我就是教育家’笔名取得很搞笑，但不得不说，他的文章写得真好。”

    好的文章，有的时候虽然不是那么一眼就能看出。

    但是，有一些好的文章，只要多读几遍，你便会发现其中的深意。

    小蝌蚪找妈妈这一篇文章看似简单，成年人读一遍会觉得不错。

    可是若读两遍，便会觉得不凡。

    读三遍，则已然将这部作品定义为了经典。

    不用说，还有一些小朋友开心而又激动的反馈，更是让这一部作品脱颖而出。一不小心，虽然莫白是在第二天参加文学PK大赛，但因为《小蝌蚪找妈妈》这一部作品的经典，却是瞬间将莫白的排名顶到了排行榜前十，震惊一众人士的眼球。

    “妈呀，这也太恐怖了吧。”

    “第一天没有参赛，第二天刚发了一篇文章，就进入前十了。”

    “这是不是刷的？”

    虽然排行榜不是固定不变的，他会随着推荐票的多少不断刷新。

    但再怎么刷新，突然冒出来的“我是教育家”亦是吓了众人一跳。

    “肯定是刷的，看看这个笔名吧，我的天，我是教育家。”

    “坑人呢这是？”

    一些不明真相的看客，当场就说这是刷的数据。

    只是，对于一些看过“我是教育家”写的作品的朋友来说，他们却是直接吼一句：“刷你妹呀，你来刷呀。教育报这一次PK大赛只有购买了教育报的读者才能投票，没有购买的连投票的资格也没有，你说说，这怎么刷？”

    “那些说刷的朋友，还是好好看看教育家写的作品吧。”

    经典的作品在不少看客的推荐之下，所有人闭上了嘴巴。

    “这篇作品确实写得牛。”

    “我服，笔名虽然取得很搞笑，但文章的确写得很有水平。”

    “我就是奇怪我是教育家是哪个作家取的笔名，太坑人了吧。”

    “据说是莫白。”

    “好吧……我早应该想到是这个坑货。”

    无数看客哭笑不得。

    当然，对于白玉堂弟子来说，当看到莫白写的《小蝌蚪找妈妈》时，众人亦是无比的震惊。

    “我去，大白竟然真参加了比赛。”

    “不只是参赛了，而且看起来作品写得还不错。”

    “何止是不错呀，小蝌蚪找妈妈这一篇文章我也看了，简直是吊打其他一众作者的文章呀。哪怕我这个成年人看后，一下子也记住了。并且，我相信，以后我可能很久都不会忘记。”

    “这就是大白的厉害之处了，如果这篇文章让小孩子学习，恐怕他们一辈子都不会忘记。”

    “我怎么感觉大白好像在窥屏。”

    正在窥屏的莫白直接吐血：“我曰，你们怎么知道的。”

    “竟然真是，大白，谁不知道你最喜欢的就是窥屏呀。”

    “切……就是想窥屏看看你们这些家伙有什么反应。还不想让我参赛，还怕我拿不到名次丢了白玉堂的脸面……现在打脸了吧。”

    “拍拍拍……大白，好痛，求放过。不过，大白，这打脸打得爽，我们又可以出去装逼了。”

    “那是，我们大白一直是老子天下第一的。”

    “走走走……兄弟们，忍了好几天，妈蛋，出去搞点事来。”

    白玉堂向来不是正经的主，在莫白奇葩之下，一众白玉堂弟子也变得越来越奇葩。

    眼见大白竟然硬生生的在严肃文学当中杀出了一条血路，不出去吼几嗓子，简直是浑身不舒服呀斯基……

    “哎，别去呀……”

    可惜，莫白这话说了等于没说。

    众人根本就没有看到。

    哪怕就是看到，也选择了无视。

    待一众白玉堂弟子回来之后，莫白知道，他已经成为了人民公敌。

    “我草，莫白你这丫的不就是写了一篇还可以的文章嘛，就得瑟成这样？”

    “这才排名前十，你以为你能一路暴榜，暴掉前面的大神吗？”

    “人家早排在前面的一些知名作家都没有说什么，你以为自己天下第一了？”

    这只是一些普通网友的留言。

    不只是他们，连其他一些参赛作家，也这时站了出来。

    “莫白，我们承认你有点才华，但你这种老子天下第一的个性我最看不惯。”

    “这哪是什么文人，有点文人的气骨好不好？”

    “一篇文章写得好而已，下一篇我倒要看看你写的是什么？”

    甚至，这会儿竟然连排行榜第7名的“木森”亦站了出来，并且，向莫白发出了公开挑战。

    “莫白，你好。我们承认之前小看了你，但是，文学之路并无止径。更何况，文章本天成，妙手偶得之。能写出一篇好的文章，有的时候可能并不是自己真正的实力，也有可能是在机缘巧合之下这才写出了一篇被称之为经典的作品。虽然文学大赛并没有结束，但是，既然你这位才子一直认为天下第一，那么，我木森还真想挑战挑战你。我知道，我现在排名第7，在你之上，有一些胜之不武。明天我们只看作品投票数量，并不比排行名次。如果明天你的作品投票数能胜过我，那么，就算你胜……够胆的，就请接下我的挑战。”

    木森本来就跟莫白有仇。

    说起来，这场文学PK大赛还是木森他们这一帮舞文弄墨群里的作者挑起来的。

    当时本想与莫白PK，不想，教育报却将这个PK赛弄成了诺大的一个规模。

    虽然不能直接与莫白PK有些遗憾，但能在更大的舞台上展现自己的风采，木森等一众作者群里的作者也更为的兴奋。

    与梦想相比，那个莫白之类的也可以放下。

    只是不想，就在他们以为莫白这家伙退赛了，这家伙第二天竟然参赛了。

    当然，这参赛也就参赛吧，报名的作者这么多，他们也不能拦着。

    可是，这家伙参赛一获得前十的名次，却是再一次摆出了一幅老子天下第一的嘴脸。

    木森对此很看不惯。

    向来文无第一，武无第二。

    作者本来就极易文人相轻，莫白算什么老子天下第一，沈庆之先生还没说呢。

    而且，哪怕沈庆之没说什么，他们也看不惯。

    既然看不惯，那么，木森也就站了出来，公然向莫白挑战。

    “啧啧，有好戏看了。”

    “果然，我就知道莫白这丫的迟早会惹出事，现在好了吧，有人挑战了。”

    “挑战者是木森，文学PK榜上第七名的作家。”

    “就是不知道莫白敢不敢接。”

    国人最为喜欢的就是看热闹，更不用说这边一场这么轰动的挑战呢。

    木森vs莫白，你支持谁？

    很快，有人就已经开起了盘口。

    “我支持莫白。”

    “我支持木森。”

    “莫白到底还是娱乐明星，底蕴不足，写娱乐文还好，写严肃文学就稍差，所以我还是支持木森。再说，莫白这家伙太嚣张了，我也有一些看不惯。”

    “切，人家莫白有嚣张的资本。说起来，这个木森在文学PK赛之前还讽刺过莫白呢。真要说人品，这木森也不怎么样。”

    “不管怎么说，我还是支持木森，人家到底是圈内作家，而且实力很强，目前排在第7。”

    “那我也不管，我就支持莫白，反正我很喜欢他写的《小蝌蚪找妈妈》。”

    不管怎么说，莫白人气还是在的。

    哪怕就是在严肃文学圈子，莫白也有不少支持者。

    木森本以为自己的挑战可以获得一边倒的支持，没想到，最后支持的人数竟然是一半对一半。

    “我靠，这个莫白人气也太强了吧，树敌这么多，竟然仍有一半的人支持他。”

    “没办法，这家伙以前暴光率高，又是唱歌又是踢足球的，还被封为民族英雄。哪怕就是品性差一些，大家也能原谅。不过，木森，你这个挑战有些草率呀。”

    “是呀，木森，那个莫白虽然嚣张，但我看过他写的文章，确实写得很好。”

    “我也觉得，木森，不只是这一篇《小蝌蚪找妈妈》，他的很多通俗作品写得也非常好。虽然写通俗作品的作者很难写得出比不错的严肃作品，但文学这种东西，有的时候是相通的，你别阴沟里翻了船。”

    舞文弄墨群里，一众作者不时叮嘱木森。

    “放心，我也不是笨蛋，我能挑战这家伙，自然是做足了万全的准备。刚才我已经将写好的文章发给教育报了。虽然我知道我的水平还远远无法与沈庆之先生相比，但是，凭这一篇文章，拿下莫白却是丝毫没有问题。不过，我担心的倒不是这个……”

    “你担心的是什么？”

    “我怕莫白这丫的不接战呀。”

    “呃……”

    “木森，应该会吧，你都发出了公开挑战了，莫白也是公众人物，怎么好意思不接战。”

    “嗨……你们是不了解这个莫白。这家伙很奇葩，而且很无耻。什么卑鄙下流手段都使得出来，完全不在意自己形象。如果他感觉这一次PK不过我，绝对会选择不接战。”

    “那怎么办？”

    “看来，倒要想点办法，逼他接战了。”

    木森阴沉的说道。

    ……

    “啧啧，我觉得我们这个群要改名。”

    “大白，为什么要改名，改成什么。”

    “不能叫白玉堂粉丝群了，应该叫白玉堂搞事群。”

    只是一个小时不到，变成一众作者公敌的莫白泪流满面。

    不过，虽然说是这么说，但都是自己粉丝，他们惹了再大的锅，莫白也得背。

    “大白，不带这样说话的，我们只是帮你喊了几声口号。”

    “对，我们只是看那些个作者不顺眼，之前他们骂我们骂得挺欢乐，难道不让我们骂回去呀？”

    “大白，为你表示心疼。不过，你打算怎么办？那个木森给你发出挑战信了，接不接？”

    “不接。”

    “噗……”

    “我去。

    见大白干脆利落的说不接，一众白玉堂弟子简直抓狂。

    “大白，别这样呀，不接很没面子的。”

    “是呀，大白，那个木森已经找水军来骂你了，说你是缩头乌龟，这都不敢接。”

    “大白，不服就是干……别怂呀。”

    只是，他们却是误会了莫白的意思。

    “你们呀，怎么一点霸气也没有呢？”

    “呃，大白，这怎么说，不接他的挑战很怂好不好，难道这也有霸气？”

    “难道不是？”

    莫白反问：“这个叫木森的谁呀，他想挑战我就挑战我，叫我接战我就接战？”

    “呃……那大白，你要怎么办？”

    众粉丝仍是不解，问道。

    “想挑战我？不好意思，木森，你还不够资格。”

    没在群里解释，莫白登陆微.博，直接发了一句。