    “何止滴血，恐怕想灭楚国的心都有，据说今晚蛮荒在楚国驿馆外布下天罗地网，欲要抹杀楚墨，来维护蛮荒尊严。”

    那名大臣抚摸着自己的白胡，目光微微一缩，这个消息已经不是什么秘密，毕竟杀了蛮荒那么多强者，蛮荒又岂会轻易放过他？

    听到这名大臣所言，杜先生眼睛闪烁着一缕精光，淡笑道：“今夜在这上京城动手，蛮荒是不可能杀了那楚墨的。”

    “爷爷，为什么？”

    一旁幽儿不解地望向杜先生，为何杀不了那楚墨？蛮荒虽然是偏隅一方之地，但据听说，蛮荒近年来不知为何，突然觉醒，武道更是提升一大截，相比南戎，有过之而无不及。

    “明日盛会在即，晋皇又岂会让楚国太子死在他的眼皮底下？”

    杜先生呵呵一笑，倘若楚墨真的被蛮荒今夜刺杀致死，那楚国还不疯狂报复？据说秦国有意吞下伪晋国，然被先秦皇一句话所拦。

    但若楚国讨伐伪晋国，秦国暗中相助，伪晋国必灭，如今，伪晋国不能给他人一点出兵的借口。

    “原来是这样啊，那楚墨年不过十六，就算他天赋异禀，也不可能踏足至尊境斩至尊吧？师父曾经说过，武道一途，一步一个脚印，世间最年轻的至尊境乃是五十，还是那先秦皇，至今，无人能打破这个记录，可这楚墨……”

    幽儿也想越不明白，就算他打从娘胎修武道，十六岁，也不可能达到至尊境吧！

    “他拥有斩至尊的能力，武道却只有九境巅峰，甚至连宗师都未曾达到，天赋相比较之下，他或许还比不过那些天才妖孽，但他受上天眷顾，他就是天选之子。”

    “陈瞎子守了一辈子的东西，被他所得。”

    燕皇语气露出几分惆怅，虽然他早就知道楚墨绝不平凡，但是他万万没想到，楚墨竟然就是那陈瞎子等候一辈子的人。

    嗯？

    听到这话，杜先生目光一颤，口吻微微颤抖询问道：“陈瞎子？他还没死？”

    在他小时候，他有幸来过神州，那时他的祖父带他一起前往无月村拜访陈瞎子，据他祖父所说，南戎欠陈瞎子一个人情，从他祖父的祖父开始，每一辈人都来前来拜见陈瞎子。

    这都多少年了，陈瞎子还没死？

    “死了，楚墨一来，他的宿命终结，就死了。”

    一旁大臣面露惋惜，对着杜先生说道，杜先生早在燕国初建立时就已经在了，是燕国见证者，而且，杜先生在燕国老一辈子民心里，就是神，对他的话，言听计从。

    “真是可惜了，不过那楚墨为天选之子，也算是了了陈瞎子的心愿，这也难怪他为何能斩至尊境。”

    杜先生恍然大悟，天选之子，难怪能斩至尊！

    “自古武道一途，奉承天道，要么顺天，要么逆天，蛮荒如今与楚墨不死不休，摆在它面前只有两条路，要么杀了楚墨，要么被楚墨灭族，绝无第二种可能。”

    杜先生深吸了口气，目露叹息，蛮荒这是自找的，怨不得谁。

    “真想见见那楚墨。”

    幽儿紧握小拳头，心中充满了期待感。

    “现在你还说神州弱吗？呵呵。”

    杜先生摇头苦笑调侃，他这孙女，第一次出世，很多事情她都不明白，颇有点坐井观天的味道，此次带她出山，便是为了给她开眼界。

    幽儿吐了吐小舌头，撒娇卖萌便急匆匆跑出客栈外。

    “爷爷我出去走走，一会就回来。”

    “别乱跑。”望着幽儿的背影，杜先生高声叮嘱起来。

    “杜先生大可放心，幽儿这丫头不会出事的。”燕皇呵呵一笑，随后将转过头来看向杜先生，皱眉道：

    “明日，若燕国得到秦国与楚国的支持，南戎能否尽最大力度帮本皇？”

    听到燕皇的话，杜先生脸上的笑容逐渐消失，取代而之的是严肃：

    “南戎本欲不想与燕国结盟，这点，燕皇心里要明白！”

    “本皇明白。”燕皇皱眉道。

    “所以，燕皇就莫要再谈条件了，因为就算没有燕国，南戎一样会重临九州，只是方式不同罢了。”

    杜先生目光逐渐变得锋利起来，燕国还没有资格跟南戎谈条件。

    “不过南戎有意结交楚墨，燕皇，此事你能办妥的话，南戎不介意给燕国增兵！”

    此言一出，燕皇顿时大喜，他等的就是这句话，南戎若增兵于燕国，那至少能燕国不会被动。

    “这件事，包在本皇身上。”

    燕皇眼神透着股精明，这件事，不难办！

    “如此，一切就看燕皇的了。”

    杜先生转身，在侍卫的搀扶下，朝着二楼迈步走去。

    与此同时，客栈外，在那大树底下，站着一名消弱的少年，少年目露思愁，注视着远处那楚国驿馆方向，在他手中，一个精致玉佩被他死死捏在手里。

    “你在干什么？有心事？”

    就在此时，一道娇声在他身后凭空响起，但见幽儿的身影猛然跳蹿到叶青面前，一脸嬉笑的望着叶青，眸子深处透着几分深情。

    撇过头去，叶青收回玉佩，冷漠不语。

    看到这一幕，幽儿吐了吐小舌头，古灵精怪的背着双手，咬牙说道：

    “刚才谢谢你手下留情，没想到，你竟然这么强。”

    叶青依旧不语，目光移向空中那一团阴云，那冷傲的面容透着俊朗，只不过面颊上那道刀疤显得异常狰狞。

    见叶青不语，幽儿双手叉腰，那玉脸浮现着红晕，只见她走到叶青面前：

    “喂，你为什么不说话啊？”

    叶青看了她一眼，眉头皱起，冷酷说道：“离我远点。”

    说罢，叶青转身离开，朝着一旁大树另一边走去，似乎是故意避开幽儿。

    但幽儿见状，不依不饶跟在叶青身后，气鼓鼓说道：

    “我有那么讨人厌嘛？我长得不好看吗？”

    说着，幽儿撅起屁股，挺起胸脯上下大量了一番，这么大的胸，这么翘的屁股，是个男人都会懂动心吧，难道他不是男人？

    一时间，幽儿脑子想着些乱七八糟的东西。

