    等待是一种煎熬！

    从中午等到晚上，从晚上等到凌晨四点多，等得饥肠辘辘，可秦师傅做一大桌子菜，谁也没胃口吃，以至于热了一次又一次。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    程文明的儿子飞飞十三岁，已经懂事。

    从昨天下午小任把他从外公家接到派出所到现在一直陪着他妈妈，这会儿实在扛不住，躺在林新霞怀里睡着了。

    陪着一起等消息的不光王燕和李晓蕾，刘旭爱人、老殷的老伴、小任的新婚妻子……所里民警家属几乎全来了。当林新霞面一个个没事，净说好话，一走出教导员办公室就控制不住找个没人地方哭，然后擦干泪水，调整好情绪再进去劝慰。

    昨天还是有所隐瞒，程文明不是脑震荡而是脑积血，不光要做好几个骨科手术，还要做开颅手术。

    “老帅”昨晚8点56赶到医院，了解到第一手情况，全医院水平最高的三位医生，正在手术室给程文明做八种不同手术。三个外科医生一直“战斗”到现在，前后六个麻醉医师、八个器械、巡回护士……

    一想起“老帅”十分钟前在电话里说，手术中程文明心脏一度停跳过13分钟，经过医护人员努力抢救终于活过来了，韩博又控制不住泪水滚滚直流。

    “韩支队，不怨你，这是意外。”

    “是啊韩支队，谁知道明天的事，谁知道将来会生什么？你是帮他，他不会怨你的，新霞也不会，有你这样的领导是他，是我们所有人的福分。”

    “再给我一支烟。”

    “别抽了，你又不会抽，我们也不抽。”刘旭拒将烟盒往口袋里一揣，再次看看手机上的时间。

    凌晨4点47分，到现在手术已进行26个小时！

    “老帅”在电话里说得很清楚，程文明不是“没完全脱离危险”而是非常危险，如果老天有眼能撑过来，将来还要做第二次手术，且不知道脑积血和脊柱损伤会不会留下并症或后遗症。

    能不能恢复意识，会不会成为植物人，会不会瘫痪，这些现在全不知道。

    不过现在谁也不担心，确切地说是顾不上担心这些。现在考虑的是人能不能抢救过来，能不能活着下手术台。

    正心急如焚，韩博手机再次嗡嗡震动起来。

    “小韩，我韦国强，手术刚结束，这一关算熬过来了，人刚送去做cT，做完cT进重症监护室，只要能醒，只要接下来24小时没其它问题应该就没什么危险，以后主要看恢复，看能不能先恢复意识。”

    坐车，坐飞机，再坐车。

    马不停蹄赶到医院，在手术室外一直等到现在，“老帅”身心俱疲，声音带着几分沙哑。

    韩博顾不上关心“老帅”的身体，急切问：“韦支队，医生有没有说什么时候能醒麻-醉？”

    “他现在是昏迷，伤势那么重，又刚开过颅，医生说什么时候醒跟麻-醉关系不大。”手术很成功，人什么时候能醒甚至能不能醒却是个未知数，“老帅”忧心忡忡。

    “明白了，韦支队，家属要不要去，能不能去。”

    丈夫出这么大事，哪个妻子不想第一时间赶到丈夫身边？

    “老帅”权衡了一番，同意道：“可以，你把名字和身份证号报给政委，我给政委打电话让他订机票。负伤的不光程文明，宋宇也负伤了，只是伤势没程文明这么重，8点前到局里集合，让政委陪她们一起过来。”

    “是。”

    “小韩，我们跟程文明家属不是很熟悉，你安排一下，能不能让思岗县局派个同志一起过来，最好是女同志。不怕一万就怕万一，防止……你知道的，有准备总比没准备好。”

    “好的，我安排。”

    开得免提，通话内容所有人全听见了。

    大家伙稍稍松下口气，刘旭更是脱口而出道：“韩支队，让王燕陪新霞和飞飞去吧，两位老人的工作我们这些在家的做。8点集合，你们早点出。”

    “行，拜托了。”

    “你这样不能开车，小任送一下。”

    刘旭想了想，接着道：“不管怎样这也算一个好消息，韩支队，我们去跟新霞说一声吧，然后一起陪她回家收拾几件换洗衣服。”

    正如他所说，对林新霞而言这真是一个“好消息”。只要人活着就行，哪怕以后只能躺在床上也比失去丈夫强。

    “飞飞，别睡了，走，我们回家收拾东西，我们去找爸爸。”她激动得无以加复，恨不得插上翅膀飞到丈夫身边。

    ……

    赶局里，政治部已安排好一辆小客车。

    政治部副主任、刑警支队政委，热情招呼两位民警家属去食堂吃饭，谁能吃得下，可大人不吃孩子要吃，食不甘味吃了几口，跟两位领导一起上车，直奔东海机场。

    送走他们，回到家两口子全扛不住了，倒下就睡，一觉睡到天黑。

    “小博，晓蕾，起床吃饭，妈做好多好吃的。”

    老姐的声音，原来她们没回东海。

    韩博叫醒妻子，换上衣服来到楼下，母亲和岳母果然准备了一顿丰盛的晚餐，桌子上摆满满的，姐夫李泰鹏正帮着盛饭。

    “小博，你昨天走得早不知道，下午比上午更热闹，梁晓珊你记得么，就是以前常去家找我的那个同学，现在嫁一大老板，东州的，家里开厂，大奔就是她开回去的。晚上请吃饭，拉着我们不许走。”

    “她请了我不能不请，中午我在钱三酒家摆六桌，不光我同学和你姐夫同学，你以前玩得好的同学我也请了几个。开始没找到吴娜，去买烟酒时正好看见她车，一起叫上吃了顿饭，没想到她离婚了。”

    提起同学会，韩芳兴高采烈，眉飞色舞。

    她不光说，竟然跑到客厅拿来包，从包里取出印有“思岗县丝河镇中心学校5o周年校庆”字样的通讯录，献宝似的递上一本：“这是你的，周大海托我捎给你的，不光有你们同学联系方式，还有好多照片。”

    下楼前打过电话，老天有眼，好人有好报，孤胆英雄终于醒了，并且恢复意识。虽然暂时不能说话，但能用眼神交流。

    李晓蕾心情不错，接过通讯录笑道：“我看看。”

    “看吧，看完看我的，我这也有好多照片。”

    “以前全孩子，现在都成家立业了，我也看看。”韩妈觉得挺有意思，同李妈一起凑了过来。

    前面没什么好看的，全是名字和联系方式。

    后面夹着一叠照片，有全体校友大合影，教育局领导、镇领导和校领导坐在中间，身后密密麻麻站好几排，人太多，照片太小，不仔细辨认看不清谁是谁，就算能看清韩博也不在里面。

    同届师生合影人没那么多，同班同学合影人更少。

    韩博同学倡议每人5oo，自己也掏5oo，结果因为程文明受伤的事钱花了午饭都没吃，更不用说下午的合影，里面同样没他的身影。

    当翻看到最后几张，李晓蕾现不对劲，现某些人有问题，拿着一张二人合影问：“韩博，这位是谁？”

    韩妈一眼认出来，喃喃地说：“吴娜。”

    俩人站一块，一个用手搂着另一个的腰，一个靠在另一个的肩上，而且这个女人长得还挺漂亮，李晓蕾很不爽，追问道：“妈，吴娜又是谁？”

    这照片拍的太亲热了！

    韩妈意识到问题的严重性，连忙解释道：“丝河的一个丫头，小博同学，算起来两家还沾亲带故，我三姨奶奶的外甥的堂哥是她二舅的表弟，算起来比小博高一辈。离太远，没人情往来。”

    李晓蕾对八竿子打不着的亲戚关系不感兴趣，只对这张照片，对照片里这个女人，尤其丈夫跟这个女人的关系感兴趣，似笑非笑说：“妈，姐，姐夫，你们先吃。郎才女貌，看上去蛮般配，韩博，来，我们好好谈谈。”

    怎么会这样，周庆海那个王八蛋，竟然真把照片洗出来塞进去，真想“搞散一对是一对”。

    韩博头大了，接过照片苦笑道：“晓蕾，闹着玩的，不是你想的那样，再说我是那样的人么。”

    “是啊是啊，闹着玩的，我也跟男同学合影了，不信你看！”韩芳意识到一不小心惹下大祸，手忙脚乱从自己的通讯录里翻出一大叠合影。

    “晓蕾，都说了闹着玩的，别小家子气。”女婿不可能做女儿的事，李妈对女婿非常有信心，急忙打起圆场，

    李晓蕾一样清楚丈夫不是那种人，但这个问题很严重，露出苗头不能不管，必须批评教育。装出一副很生气的样子，很不给面子地推开韩芳的照片，紧盯着韩博双眼：“我想听你说。”

    “我说。”

    她生气样子真可爱，韩博忍不住笑道：“她叫吴娜，年龄跟我一样大，从小学到初中的同学。可以算青梅竹马，但没两小无猜，十几年没见，没想到昨天遇上了，一帮家伙起哄，拍了这张合影。”

    “姐刚才说什么来着，她是不是离婚了？”

    “对，离婚了，跟前夫有个孩子，今年五岁。离婚，想想就可怕，不光对不起自己，更对不起孩子，许多社会问题就是这么造成的。”

    丈夫漆黑如星的眸子里闪过一丝温柔，李晓蕾很满意他的坦白，跟换了个人一般憨态可掬地笑问道：“就这些？”

    “据我所知就这些，如果你想知道更多，那要等事情生。”

    “生你个头，吃饭！”(未完待续。)