    而以前的染白呢，

    她那个时候，还在泥潭中挣扎，在罪臣遗孤的罪名中抽不出身，满身流言蜚语，任人欺辱践踏。

    六年前。

    她和他天差地别。

    六年后，

    她和他仍然天差地别。

    只不过一切都反过来了。

    仅此而已。

    “顾将军当时很嚣张呢，我怎么会记不得。”雨滴从半空中落下他们的肩上，一时间倒也有几分共白头的意思在其中，往远了看，公子蓝衣清俊，将军红衣绝艳，像是永远纠缠不休的画面，她眼中兴味浓郁，低声笑道。

    “是吗。”顾惊羡说：“不记得了。”

    无论荣光如何，都已经曾经了，如今一切早已经离他而去，功名利禄他不在意，以前求着征战四方国泰民安，现在却忽然不知道该求什么了。

    染白轻笑了声，看向远方。

    也是。

    人最狼狈的模样总是记得清清楚楚，只要疼过，就会刻骨铭心。

    那些荣耀与辉煌，反倒是叫人淡忘。

    可她记得，

    清清楚楚。

    东崚二百六十五年。

    就是这么一个冬天，比很多时候都要寒冷。

    她听到刚刚还在言语粗鄙恶毒咒骂她的宫人忽然间变了态度，恭恭敬敬的叫了一声顾将军。

    那语气中的尊敬，

    是她从未听过的。

    一字一顿，遥远的像是从另外一个地方传入耳膜。

    顾、将、军……

    当时她陷入泥沼不得自救，被宫人强按着跪在雪地上生生跪了六个时辰，她从未觉得那么冷过，可真冷啊，冷到了骨髓中，意识在昏沉间却格外尖锐的清醒，阴暗而扭曲的戾气如同野草般在心中疯涨，蛰伏在黑暗中无人知晓。

    她要记得所有人，所有追加在她身上的伤，她要记在骨子里，用血来**。

    而顾惊羡的出现，

    完全是一场意外。

    她听到了一节简单而利落的音节，不过是再冷漠的一个应声，一个嗯字，尾音还带着少年人的低沉。

    风雪中，蓝衣身影从她面前走过，不曾注意过她，也不曾多看过她一眼，气场冷傲又锋利，像是一把永远折不断的长剑，背脊还透着少年的料峭桀骜，孤挺笔直。

    用高高在上来形容，再合适不过。

    眉目撞入她眼中的时候，对方眼底没有她的影子。

    可不知为何，

    那一幕，她记了多年。

    彼时少年，一身傲气。

    不懂得收敛，过刚易折。

    此时顾惊羡，寡言少语，孤僻内敛，依稀还能窥得到当年的影子。

    顾惊羡大抵是永远不会知道，

    她第一次见他，从来不是在战场上。

    而是早在六年前。

    她从不否认她阴暗卑鄙又自私，也不会遮掩自己的野心**。

    她不知道别人会不会像她这样，

    明明自己身处深渊，却还想要把别人也拉下来。

    想弄坏他。

    想看他哭。

    想让他只属于她。

    他不再是高高在上的顾将军了。

    他只是她的顾惊羡。

    “不记得也好。”将军慵懒懒的勾唇，那双桃花眸穿过了六年光阴，暗沉难明，眼角一颗泪痣，平添妖冶。

    顾惊羡没有说话，双手淡漠交叠在一起。

    雨水落在了睫毛上逐渐消融。

    将军慢条斯理的推着轮椅沿着那条漫长的看不到尽头的宫道走着，百瓦红墙，不知成就了多少英雄，也不知困住了多少君王，牢笼囚着金丝雀，挣不开，逃不掉。

    “顾惊羡。”她问的毫无预兆，语气又散漫，让人琢磨不透：“你觉得这皇宫怎么样？”

    “不怎样。”顾惊羡平波无澜的答。

    将军修长苍白的指尖轻抚着他后颈的细腻肌肤，动作带出了几分暧昧感，最后隔着指尖落下轻吻，“以后送你。”

    明明说的话大逆不道，若是被旁人听到是诛连九族的大罪，可偏生语调平静，轻描淡写，像是再平常不过的一句话。

    她要以这天下最尊贵的地方为牢。

    囚住一只金丝雀。

    顾惊羡没有反驳，也知道将军听不进去他的话。

    假山石旁，曲径通幽。

    河道刚刚融化了冰层，可见清澈见底的水流涌过，还可见漂浮在其中的碎冰。

    染白的动作停了下来，就这么把顾惊羡扔在这，把两个人同撑着的那把油纸伞留给了顾惊羡，只留下了一句话：“在这等我。”

    顾惊羡微顿。

    还未说什么，将军直接走了。

    她向来就是个这么独断的性子。

    天色昏暗，雨幕朦胧。

    闻箐匆匆从假山后走出来的时候，眼睛还是红的，顾不得撑伞，手指还控制不住的发颤。

    顾惊羡是他在西濬奉若神明的信仰。

    如今却在东崚被如此折辱，偏偏他自己还无能为力。

    闻箐第一次恨自己无能。

    如果说在闻箐没出现之前顾惊羡还不确定染白到底是什么意思，可是现在却明白了。

    她也许是在给他机会，也许是在试探他。

    可这一切在现在都不重要。

    “顾将军……”闻箐强迫自己冷静下来，走上前，低头，长跪行礼，恭恭敬敬。

    “你不该来。”顾惊羡坐在轮椅上，蓝衣清绝，衣袂翻飞，倘若不是那隐藏在眉眼间的几分冰冷印制，还有那双腿，倒真像是陌上风光霁月的公子，他指尖轻轻扣了两下。

    “我已经暴露了。”闻箐笑着摇了摇头，神情复杂，他没有底牌，没有退路，如今能做的只是破罐子破摔，背水一战，他在赌，就赌凭着曾经的恩情。

    他赌且坚信。

    他清楚。

    “叙白不会动我，至少现在不会。”闻箐手都在颤。

    顾惊羡忽而微顿。

    闻箐如此笃定的态度，倒让他想起不少传闻。

    也许并非都是传闻。

    染白到现在迟迟没有动作，她没有理由这样做。

    如果是闻箐，大概就有了理由。

    至少，

    闻箐对于那个人是特殊的。

    否则也不会明知身份的情况下还能让闻箐行动自由。

    顾惊羡平淡的想，指尖有些冰凉。

    闻箐低声匆匆：“要紧的是您，将军放心，我会想尽一切办法救您出去的。”

    “救我，回西濬？”顾惊羡嗓音低沉，意味不明。

    “是啊。”闻箐想也不想。

    顾惊羡垂眸的时候，遮住了眼底的嘲讽，余下的死寂的漠然。

