    第753章 皇子胡亥，有功于国，封福王

    听到秦始皇的问话，扶苏这时候再次正色道，

    “儿臣要想要自请前往北疆，建立学堂，教书育人，让世人知道，我大秦不只是有威严，还要仁德之道！”

    听到这话，秦始皇微微眯了下眼睛，他的确是没有想到，扶苏居然会提出这样的请求。

    但他还是有些顾虑，谁知道扶苏是不是真心只想传播仁德之道，还是另有打算。

    卧薪尝胆的例子可也不过数百年。

    于是直视扶苏的眼睛，问道，

    “既然是想去传播仁德之道，不好好做学问，方才又是在街道上宣讲什么？”

    扶苏很快回道，

    “父皇，儿臣是在宣讲仁德之道，顺便筹集一些财物。”

    “北疆之地贫苦，没有钱却是不行。”

    “宫中发的一些钱财，却是不够的。”

    听到这话，秦始皇却是明白了，之前为了支持大军的消耗，宫中所有的财物，都已经拿出去了。

    嗯，皇子皇女们也不例外。

    扶苏回来之后，也只有每个月的例钱，确实不多。

    只是也不该到这个地步啊，想了想赵浪的来钱办法，秦始皇不由问道，

    “怎么不去和那些权贵豪强支取一些钱财？”

    浪儿总能在这些人的身上弄出钱来，而且大多数时候，还是这些上赶着给浪儿送钱，不要还不行。

    只是扶苏却只是挤出一个笑容，说道，

    “父皇，如今哪个权贵豪强还会和儿臣扯上关系。”

    秦始皇先是一怔，随后自然明白了。

    在这些权贵好强的眼中，扶苏是皇位争斗的失败者，

    不过他却皱起了眉头，哪怕扶苏没有争过浪儿，那也是他的儿子。。

    赵高说的倒是不错，这些权贵豪强做的也太过了。

    皱了皱眉，很快说道，

    “你一个皇子，在街道上筹集钱财成什么样子？”

    “嗯，朕给你两...一千两黄金，应该够你初期的花销了。”

    不是他小气，这次大军得胜之后，又要大把的奖励赏赐要分发下去。

    虽然绝大多数赏赐可以用土地和爵位来奖赏，可怎么也要准备一些钱财不是。

    所以，这一千两黄金，这不少了。

    只是扶苏这时候却摇了摇头，说道，

    “父皇，这次就让儿臣自己解决吧，身体力行，才能得到真知。”

    他就不信了，自己难道连这一点事情也解决不了。

    秦始皇微微点头，他现在可以确信，扶苏的确只是想传扬仁德之道了。

    其实这样也不错。

    浪儿之前也说过，大秦的百姓的确是需要休养了。

    而且北疆现在已经不同于之前了。

    不再是单纯的征伐能控制了。

    现在羌人，月氏，胡人，都已经在实际的掌握之中了。

    必须要设立郡县，那么文治也必须要跟上。

    那么派一位皇子过去，也是一个极为不错的选择。

    毕竟浪儿是不可能长期在边疆的。

    于是点头道，

    “好，此事就依你所言，等...”

    就在这时候，外面匆匆进来一名信使，禀告道，

    “陛下！北疆急信！”

    现在所有北疆的信息，都是最高等级的，可以随时过来禀告。

    秦始皇也顾不得旁边的扶苏，连忙让赵高把信件拿过来，才打开看了一眼，眼睛就亮了起来，大声道，

    “好！哈哈哈！阵斩十万匈奴！”

    之前只是报捷，却是不会有这些详细的数字。

    不过阵斩十万匈奴，这样的功绩，举世无双啊！

    一旁的赵高更是直接大喜道，

    “恭喜陛下！贺喜陛下！”

    匈奴死了这么多青壮，一时半会儿是不可能缓过来的。

    只是一边的扶苏，眼神微微黯淡了一下，那个人真的就比他强这么多吗？

    但他哪怕喜欢对方，这也的确是大秦的喜事，也出声道，

    “恭喜父皇。”

    秦始皇点了点头，脸上的笑意都几乎要溢出来了，继续看着信件说道，

    “嗯，亥儿这次的表现不错，只是这大秦战神的名号却是有些胡闹了。”

    “这小子要朕亲自给他册封王位，还要亲自给他举行大婚。”

    “浪儿也真是太惯着他。”

    秦始皇这时候不由的笑着摇摇头，他当然知道对方的这名号怎么来的。

    他其实不大想封王的，大秦也没有王爵一说。

    只是这王位还是赵浪给的保证，而且可以想见的是，之后还会有一些王位要给出去。

    这是招安六国之王的代价。

    这些事情赵浪之前和他说过。

    想来，对方特意把胡亥的请功书放到这里，也就是和他通通气。

    既然有了王爵，赵浪势必不会让这些人重新掌握实权，不然这些大战也就没了意义。

    削弱王爵的办法之一，就是让王爵不再那么尊贵。

    而胡亥，依靠自己的天赋，估计用不了多久，就能把王爵的尊贵给降下来。

    浪儿这也是物尽其用了。

    而且，多封一些王，也有同样的效果。

    双管齐下，当天下人都知道，王爵就是虚衔之后，那么王爵的威严也就回不到从前了。

    这也是阳谋。

    只是该给胡亥一个什么封号呢？

    秦始皇微微沉吟了一下，他可不会真给一个军功才能有的封号，那是对大秦的侮辱！

    就在这时候，一旁的赵高笑着应和道，

    “陛下，皇子胡亥也是个有福的，跟着太子殿下，居然也立下了如此功劳。”

    秦始皇笑着说道，

    “这话倒是没错，他的确是个有福气的。”

    胡亥生性顽劣，做事更是做一件坏一件，直到跟在了赵浪的身边，被对方物尽其用了，才算是进了正道。

    而且还立下了军功，的确是有个福气的。

    想到这里，秦始皇突然心中一动，说道，

    “罢了，既然是浪儿应允了他的，这次诱敌也的确是有功，这王爵，也就给他了吧。”

    “赵高，昭告天下，皇子胡亥，有功于国，封福王。”

    “等他回来了，朕再亲自给他一个册封仪式。”

    赵高顿时笑着领命道，

    “是，陛下！恭喜陛下，大秦第一王为福王，我大秦有福啊。”

    秦始皇也露出一个笑容，扶苏的脸上却是微微有些苦涩。

    连胡亥都封了王爵了。

    他不是在意王爵的地位，而是觉得有些挫败。

    秦始皇自然注意到了扶苏的神色，心中微微一动，很快说道，

    “苏儿，你若是能教化整个北地，朕也给你一个王位！”

    扶苏听得一怔，随后极为坚定的说道，

    “儿臣领命！”

    （安安，多谢书友‘情灬（huo3）系半生’关于称号的建议。）

    （再问问下扶苏的王位称号）

    (本章完)

