    霍惜今天见了杨家村那一幕，她是不乐意去杨家村过日子的。

    她要做的事情还很多，不想浪费时间在这无谓的人和事上。

    杨氏一听霍惜发问，恨得直咬牙。都十年了，这伙人看她家日子过起来了，又来眼红。霍二淮也是眉头皱得死紧。

    一家人在河上飘，虽然风吹雨打的，但日子清静，没那么多糟心事。到村里住，虽睡得蹋实了，能自己种粮种菜吃，吃水也不要钱了，但是，看看今天这情况，这住着能安心？

    可回霍家坝？只怕比住杨家村还糟心。

    “姐，我不想回村里住。”

    “那你想去哪？杨家村是你的根。”

    杨福撅起嘴。

    霍惜看了这个，看看那个，想了想，说道：“娘，要不还是别回村了。再说我们的银子也不多，买了宅基地，还要盖屋，余下的银子连一亩良田都买不了，到最后还是要到水上讨生活。”

    杨氏和霍二淮一听更是愁得不行。

    本以为三十二两银子很多，哪料光给两个孩子落籍就花去十来两，又花了几钱银子给族长买东西。剩下的银子买完宅基地盖完屋舍也所剩无已了，良田是买不了了。

    可是这已经是九月了，秋风起，江水也凉，看看活泼可爱的念儿，就怕他受不住。

    夫妻俩看向霍念，又愁又忧。

    霍惜顺着他们的目光看去，见霍念这会精神头极好，对着一汪河水，手舞足蹈，咿咿呀呀。

    霍惜也不想霍念有丁点损伤。

    说道：“爹娘，我们手里的那点银子还不如留着做点小生意。你们也看到了，如若还像以前那样每天捕些鱼虾卖，饿是饿不着，但交了渔税，一年到头也剩不了几个钱。还不如像我们重阳节这样，兼顾着做些别的。也好攒些钱。”

    想起一个重阳节就挣了这好些银子，夫妻二人和杨福都齐齐点头。

    “那到冬日了怎么办，咱虽在淮河以南，但冬日还是会落雪的，有时候雪落得还不小。”杨氏看着灵动的霍念，心疼不已。

    “到冬日天冷之前，我们就进城里租个房子住，开春又再回船上。若攒得多，明天开春前，我们就在外城或是江宁县买个小房子住着，逢年过节回村里祭拜祖宗就行。”

    霍惜还是觉得住到外头好，清静，不引人注意，关起门来过自己的小日子。

    杨福一听，眼睛一亮：“这样好。我听说外城有些房屋月租才要几十文呢。”

    “几十文的是棚户，一样漏风漏雨。那能住？”杨氏瞪他。

    霍二淮拧眉想着霍惜的建议。

    他的根虽在霍家坝，但家里把他卖了，他不怎么想回去。而住到杨家村，他一个赘婿的身份也让人看不起。这十年虽在水上飘着，日子清苦，但好歹自在。

    惜儿说的对，冬日受不住就租城里的屋子住，等次年天暖和了，又再回船上也行。手里的银子也足够住几个月的。等将来有钱了，或许还能在城里买房呢。

    越想越觉得这样的安排好。

    不由地看向杨氏。

    杨氏和他对视了一眼，哪里不知他心里的想法。

    想了想，点了头：“那就按惜儿说的来吧。咱不回杨家村，也不回霍家坝。等天冷了，咱一家人就到城里租个屋子住。”

    杨福高兴地蹦了起来：“太好了！我可不想回杨家村。”

    他这一蹦，船左右晃了晃，又被杨氏按着捶打了好几下，惹得霍念直拍手笑。一家人也陪着他笑。

    于是便这般定了下来。

    杨氏想着家里的银子：“到城里住处处要花钱，也不知好的房子租金是多少。”

    霍惜安慰她：“改天我和舅舅进城打听打听。京师住不起，咱就住到江宁县去。再说咱那些秃黄油还没卖呢，一罐二两，要能卖出去，也能得些钱。”

    是啊，还有秃黄油，怎么把它给忘了！

    杨氏坐不住，连声吩咐杨福去提蟹笼，她要去蒸螃蟹拆螃蟹熬秃黄油。挣银子的事，半点都不想耽搁。

    这一天霍惜和杨福没有进城，和霍二淮在江里河里下网捞鱼虾，忙着下蟹笼，又不时跑去给杨氏帮忙。

    虽重阳节已过，但自寒露起，到大雪前，都是吃蟹的最佳时间。都说九月雌蟹最肥，肉厚蟹黄足，十月雄蟹最香、蟹膏饱满鲜甜。到时捞些螃蟹进城卖，也能攒些铜板。

    等吃蟹季节一过，冬日里遍寻不到螃蟹时，再把秃黄油拿出来卖，围炉吃酒再吃些秃黄油做的菜肴，那叫一个美。一定能卖出去的。

    满京师的皇亲贵胄，富贾大户，秃黄油才多少。不愁卖。

    这一天又熬了好几罐，杨氏把它们封好在细白瓷罐里，又收在匣子里，密实的封好放进船底舱，就怕它们变了味。

    而蟹笼里的螃蟹也所剩无已。准备留着明天做几罐醉蟹。

    一看才得了十来罐就没货了，杨福朝船尾扬声道：“姐夫，咱一路再收些。”

    “好。”

    一路收网，鱼也得了不少，有大有小，河虾也有好几斤，螃蟹大小也有十来只。杨福和霍惜把他们一一分好，放进船尾的水箱里和渔筐里。

    两人站在船尾但凡有船路过，都扬声问一句，有没有螃蟹。

    如此也得了不少。

    一路摇回夜里停船的渡口，天还亮着。

    霍惜去帮杨氏做晚食，霍念睡了，霍二淮整理渔网。杨福一看没他的事，脱得只剩条底裤，扑通一声往河里跳。

    霍惜忙踮着脚看，见他扑腾几下，没了身影，有些羡慕。

    杨氏盯着只余几个水圈的水面，笑骂几句，扭头道：“惜儿要是想学，让你舅舅教你。”

    水上讨生活的渔家没什么男女大防那些事，有些小小的乌篷船上就挤了祖孙三代人，有男有女。夜里睡觉有条件的拉一条布帘隔开，没条件的还不是倒头就睡？

    饭都吃不饱，还穷讲究什么。再说惜儿也未满七岁。

    不一会，杨福从水里钻出来，黑发盖住了头脸，噗噗两声吐了水，拿手在脸上一抹，把头发往后一拨：“惜儿，要下水么，我教你。”

    霍惜有些意动。

    她会扑通两下，但没有杨福这么好的水性，能在水里憋气游这么久。

    将来也许有好长一段时间要在水里飘，什么状况都会有。多学门本事，不吃亏。

    便快速脱了外面的衣裳，跟着扑通往水跳。

    杨福素日没事就往水里钻，水性极好，此时极有耐心地教霍惜如何憋气，如何提高速度。

    杨氏和霍二淮笑眯眯地在船头看着。

    陆陆续续有船划了回来，钱小虾一看，霍惜和杨福在水里，哪里还忍得住。衣裳都没脱，扑通就往水里跳：“霍惜，杨福，我来啦！”

    不大一会，周遭又跟着扑通好几声，别人斗文章斗武艺，渔家孩子就斗水上功夫。

    大人们还齐齐站船头叫好，给自家孩子加油鼓劲。

    九月初秋的凉意，一点都没有吹到这群渔家小子们的身上。

