    巴特朗非很真诚！

    能决定从德国带着人来中国铵阳考察，就说明了他对这件事的上心程度！

    自从做了世界截瘫精准治疗联盟的主席以后，他主要的精力就已经放在上面了，寻求一种突破！

    可是，这些年走来，希望渺茫。

    卡门汉米尔和藤原佐为给他带去了希望！

    才有了今天的铵阳之旅。

    他是一个世界人道主义医生，在欧盟，本身国家观念就比较淡化，所以形成了一个较为国际的思想。

    “陈教授，我没有质疑您的意思，但是我还是想要确认一下，您是否具备脊髓修复的能力！”

    陈沧没有说话！

    现在不可能去打断一个人的脊椎给修复。

    所以，他沉思片刻之后，直接对着王谦说道：“论文写完了吗？”

    王谦一愣，连忙点头：“写完了！”

    陈沧嗯了一声：“把课件打开，给大家介绍一下吴军的情况和手术！”

    王谦闻声，连忙点头，起身打开大屏幕，把ppt投影准备起来！

    而包括巴特朗非在内，所有的考察人员都愣住了！

    他们想了各种各样的可能，但是始终没想到会是这样的一个情况。

    陈沧竟然会坦然的把这台手术的总结展示给他们！

    想到这里，众人真的有些兴奋！

    巴特朗非满脸激动！

    他没想到陈沧如此的慷慨。

    藤原佐为看见自己的偶像这样大大方方，真的兴奋，他果然没有看错人。

    其他人也有点脸红，他们低估了陈教授的精神！

    接下来的时间里，王谦主要讲解，陈沧偶尔配合阐释，一时间，众人听得自然是津津有味！

    当他们看到陈沧修复神经的具体操作的时候！

    所有人都直接愣在了原地，有种醍醐灌顶的感觉！

    真的是太神奇了。

    太厉害了！

    这样的手段也能想到？

    怪不得吴军可以恢复的这么快。

    这根本不是修复，而是通过另外的方式，取得了突破性的进展。

    越看，众人越是兴奋和激动！

    毕竟，陈沧确确实实在这个领域已经领先了他们很多！

    这一刻，他们还有什么理由怀疑呢？

    巴特朗非郑重起身，对着陈沧说道：

    “陈教授，我郑重的邀请你加入我们世界截瘫精准治疗联盟，成为我们的一员，希望您的加入，能拯救越来越多的人！”

    “你的慷慨，会拯救成千上万的患者，也能拯救千千万万的家庭，他们之中，大多数是消防员、战士、警察、交警、他们给这个世界带来了光明，我代表他们，向您感谢！”

    “如果您愿意加入，我愿意推荐你成为截瘫精准治疗联盟的主席！”

    “拜托了！”

    陈沧淡淡的说道：“不，我不做这个主席！”

    此话一出，顿时众人咯噔一声！

    巴特朗非忍不住叹息！

    身后的这些评审也是无奈。

    正如他们猜测的那样，他们在选择铵阳，陈沧何尝不是在选择他们？

    难道……

    他们被陈沧瞧不上吗？

    或许……

    在技术方面，他们没有太多的优势……

    陈沧这个时候，忽然说道：“巴特朗非教授，没有人比你更适合做这个主席，我愿意在铵阳建设截瘫精准治疗联盟医院。”

    “但是，我没有时间做院长。”

    “我想邀请你来这里做院长。”

    “同时呢，这个医院，会成为世界上最大的截瘫治疗中心，同样，我也会教给医生们脊髓修复手术！”

    “你看如何？”

    “当然了，各位专家，我也邀请大家的到来！”

    陈沧想的很明白，多来一个，就多一个人才！

    铵阳的国际化之旅，并不是遥不可及的梦想。

    听见陈沧的话，巴特朗非给陈沧深深鞠躬！

    身后所有人都是如此！

    陈沧，用行动，打动了他们！

    “陈教授，你的医德远比你的医术更让人敬佩！”巴特朗非点头说道。

    “我这次回去以后，会联系世界卫生组织相关部门，在铵阳修建世界上最大的截瘫精准治疗联盟总部！正如您所说的，这里，会成为世界截瘫治疗中心！”

    陈沧点头。

    而原处的王谦和吴辉等人看到这一幕之后，不由得深吸一口气。

    他们，或许不能松懈了。

    不得不说，有了竞争，才有动力。

    此时的王谦等人看着众人的加入，一时间，也是内心憋着一股劲儿。

    巴特朗非没有停留多久！

    相比参观铵阳，他们还有更重要的事情要做。

    而且，一旦来了铵阳，他们有的是机会！

    机场，陈沧这次送他们离开！

    看着陈沧，巴特朗非大声喊道：“陈教授，等着我们的好消息！”

    陈沧笑了笑！

    当天，没有任何波澜！

    而第二天的时候，世界卫生组织突然发表了声明。

    通过执行委员会远程会议讨论决定，世界截瘫精准治疗联盟将聘请陈沧教授为终身名誉主席！

    并且将会在中国东阳省安阳市修建世界截瘫精准治疗联盟总部医院！

    这个消息在极端的时间内传遍了大洋彼岸！

    所有人都惊呆了！

    陈沧到底不声不响的又做了什么！

    怎么就被聘为终身名誉主席了！

    而且，铵阳是什么地方？

    竟然可以作为世界截瘫精准治疗联盟的总部！

    而中国这一次，真的是在世界上脸面十足！

    要知道，能被世界卫生组织选中修建这个总部，恰巧能说明医学发展实力！

    而中国各个省市看到这个消息以后，是既开心又羡慕！

    大家都没想到，竟然真的通过了！

    铵阳的发展！

    因为这个总部的建立，似乎一下子走上了正轨！

    大家甚至可以预料到，有陈沧在一天，铵阳的发展就停不下来！

    而东阳省，这一次是全省欢腾！

    比过年都要快乐！

    陈沧也是如此！

    【叮！医者仁心任务完成，您公开了一定的脊髓修复技术，创建了世界截瘫精准治疗联盟医院总部，你的行为将拯救成千上万的患者，获得完美级天赋：酶的诱惑！】

    陈沧看见系统奖励，整个人都愣住了！

    我曹！

    酶的诱惑？！

    什么鬼！

    【酶的诱惑：在研究酶工程的时候，可随机不定时获得意想不到的奖励！】

    陈沧讷讷自语……这真的是酶的诱惑啊！

    ……

    ……

    ps：呼呼，八更送到了，真的好累啊……大家看见之后，能不能送点月票安慰安慰老手呢。

    最后，感谢qq阅读神豪大佬“边缘人”大老又是100000打赏，emmmm，大佬牛逼！

    感谢“泰山一颗葱”大佬的60000打赏。

    感谢“走猫步的老虎”虎哥大盟50000打赏，感谢“鬼沉默”大佬的50000打赏。

    谢谢大家，加更吧！

    努力加更。

    月初的时候，月票榜总有些牛鬼蛇神，大家帮帮忙，干掉他们，冲进前十！

    主要老手这本书没有什么推荐，只能靠月票榜单续命……拜托了。

