
　　“是早岛他们巡逻的方向……要过去吗？”

　　普通巡逻虽然也会惊起飞鸟，但绝对不会如此大面积的惊动。

　　除非……是发生了战斗，产生的余波足以导致大范围震动。

　　两人都很清楚这一点，但两人都没有第一时间行动而是同时发生了迟疑。

　　乌雪扬迟疑，是因为他即将面临回归而且不确定是在下一秒还是在几个小时以后——回归后的危险更是让他急需学习新忍术来增加保障。

　　而御手洗红豆迟疑，则是因为她目前并非一人——乌雪扬终究只是一个成为忍者不足三天的菜鸟，她不知道是否应该让对方跟她一起置身险境之中。

　　但两人也仅仅只是迟疑了一小会，便不约而同道：

　　“我去看一看，你回去通报老师！”

　　“一起去！”

　　“……”两人同时沉默，最后红豆无奈的直接转过身，朝着树林爆射而去。

　　她知道就算继续劝说也只是浪费时间。

　　万一真是有人入侵，那么多她一个，其他人伤亡概率就越少一些。

　　她必须尽快赶到现场查清楚是什么事情——至于乌雪扬，她只能希望对方因为刚才的体力消耗，导致追不上自己了。

　　哪怕……这几乎是不可能的。

　　【嘎嘎！】

　　乌雪扬急速跟上，一旁树上的巴菲展翅腾飞，幸灾乐祸的落在了他的肩上——

　　【她可真是言出法随，不是吗？嘿嘿……我建议你直接调头嗷！虽说以你现在的实力勉强可以刚一刚中忍，但万一来的是上忍呢？】

　　“上忍？不可能的。”乌雪扬冷笑一声——“也不看看这里是什么地方……”

　　这里可是距离整个大蛇丸部队仅仅不到十公里的地方，在这种地方，遇到那种暗部死士很有可能，但上忍……真的会有村子舍得把上忍派来送死吗？

　　……

　　与此同时，另外一边——

　　距离惊鸟最近处的人其实是早岛隼人等人。

　　而第一个反应过来并且警戒的也是他们——毕竟，他们负责这个方向附近几公里的警戒，也是这附近唯一能行动的忍者小队，如果引起飞鸟惊动的不是他们，那么又会是谁呢？

　　只能是外来人员，入侵者。

　　轰隆隆！

　　又是一阵大地震颤，远处，一颗高耸树木开始缓缓倒下。

　　“……吾野，浅仓……加快速度！”

　　看到这一幕，早岛隼人当场不再犹豫。

　　他拿出信号弹来释放，然后果断下达指令，下一刻，众人脚下查卡拉猛然爆发，跃上树枝，开始了林间飞跃模式。

　　……

　　鲜血从额头之上渗出，一名看上去也就十七八岁的年轻忍者死死咬着牙，疯狂朝着前方奔跑着……惊恐的眼神伴随着鲜血弥漫涣散，他匆匆回头看了一眼——刹那间！

　　嗖！嗖！嗖！

　　数道岩石形成棱柱闪烁着尖锐寒光直射而来，他连忙慌乱地闪身躲避，但却在躲闪不及之间一个踉跄，噗嗤一声，石棱穿透了他的肩膀，鲜血绽放。

　　踏踏踏踏……

　　伴随着一阵仓促而慌乱的脚步声越来越近，早岛隼人众人猛然跃过树木交叠的灌木丛。

　　开阔的视野映入眼席，迎面就看到一名浑身鲜血伤痕累累的忍者，正磕磕绊绊朝他们几人疯狂逃窜。

　　然而，当这名忍者看到早岛隼人几人的时候，瞳孔里第一时间闪现的竟然不是希望，而是绝望。

　　“跑……快跑……岩……岩忍的上忍部队……”

　　“上忍？还是……部队？”

　　该死！早岛隼人的脚步一顿，猛然拦住身后两人，虽然不忍，但良好的素质和理智还是让他硬生生转过了身，爆喝一声：“撤！”

　　而就在他回头的那一瞬间，他清晰看到了——在不远处树上，闪过了一连串黑影，其中一个更是猛然脚底激发了恐怖的查克拉，爆发出无与伦比的速度。

　　噗嗤一声，苦无捅入了那名早已因为伤势而磕磕绊绊，速度并不算快的忍者后背，直接从胸口上穿透而出。

　　“有信号弹……巡逻配置吗？”

　　有点过分深入了……可惜，本来想抓活口——

　　扑哧一声，那名忍者将苦无轻轻一甩，转身看着爆退的三人，眼睛一眯冰冷无情：“改变计划，直接清理掉他们然后撤离。”23sK.com

　　伴随着他冰冷的话语，身后忍者们纷纷集体加速，越过地面朝着三人追击而去。

　　“一……二……三……十二……”

　　千鹤浅仓银铃般的声音不复往日般轻柔，如今只剩下了一丝绝望和颤抖的恐惧：“总共十二名……如果都是上忍……”

　　“怎么会，岩忍不是撤军……难道是特别处理部队……可恶！！”

　　早岛隼人咬着牙有些不甘，他不明白这种配置的队伍为什么会出现在这里。

　　特别处理部队，顾名思义，他们一般负责战场处理和扫尾工作，不管是战斗过后的收尸，清理战场，亦或者是撤退后的断后，清理尾随情报人员，甚至是潜入敌侧后方，切断补给线好让敌人无法追击等等……

　　这都是他们的主要任务！

　　但是岩忍不是已经撤军了吗？

　　“那名忍者，不知道是不是我们木叶情报人员……”

　　“这很不对劲……”后面脚步越来越近，在着急的思绪中，早岛隼人满头大汗，他转头对身边的两名同伴喊道：“我们必须坚持到支援过来！”

　　“十二名上忍不惜深入也要把他杀死……一定有至关重要的情报。”

　　“就算人已经死了，但这一点……也必须让大人知道才行。”

　　“可我们怎么坚持啊！”千鹤浅仓发出了一声悲鸣。

　　“隼人，你们没事吧。”

　　偏偏，这个时候，御手洗红豆的声音从远处传来，让三人的脸色一瞬间变得更加难看了。

　　……

　　“跑！”

　　率先发声的是一直略显文静的千鹤浅仓——她几乎是哭着嗓子喊出了一声：“敌人是上忍！”

　　“哈？”御手洗红豆先是微微一愣，紧接着脸色大变，身形猛然停顿——第一时间回头冲着后方的乌雪扬进行了秘技之击鼓传花。

　　“跑……哇！！你这个蠢蛋……跟上来干什么！”

　　片刻后……

　　这片森林里，多了五个疯狂逃命的人。

　　以及一只嘎嘎乱叫的乌鸦。

　　【嘎！！！我都说了，都说了！！这次我可是提醒你了啊！】

　　“闭嘴！”

　　乌雪扬咬牙切齿。

　　“你这……乌鸦嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，035，乌鸦嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 