    这优势来得太快了。

    短短三十秒，edg的经济领先就快有一千了。

    不过，还没等米勒娃娃高兴多久，上路又打起来了！

    Cuvee通过下路的战斗知道自己上路没人，克烈直接骑脸。

    一开始，阿光还不服，打算秀。

    结果自己的澡盆被克烈用E技能给躲了。

    无奈，阿光被逼闪。

    上路果然有点难。

    朴泽园：“cuvee也是老艾克了，知道你的W会放在什么地方。”

    米勒：“好在是虚惊一场，交闪保血量，待会厂长稍微保一下，防止被越塔就好了。”

    娃娃：“edg的前期优势稳住了，第一条风龙应该没问题，看下这波的回放，刚才iboy被开，说真的，我心脏病都快吓出来了。”

    毕竟，这是edg的生死局啊！

    而一回放，众人就发现不对劲了。

    米勒：“修神这个意识？其实一开始安必信有意识到edg可能要吃魔沼蛙，但是修神在塔下挂了一会儿机，等豹女进去打魔沼蛙了，才跟iboy一起行动。”

    娃娃：“这个闪现！龟龟，我还以为仅仅是求稳，没注意到这个闪帮魔沼蛙挡了伤害，不然豹女吃魔沼蛙升三级，有了E技能的回复可能就不会死得那么快。”

    米勒：“小学弟的支援非常关键啊，羊驼要吃刀来不了，小学弟压线支援快，按照rita的峡谷相对论，等于edg多两个人在打！”

    这也能相对论的？

    朴泽园听着米勒娃娃你一言我一语的，心里很不是滋味。

    当然，还没有上把那么难受。

    连男刀都C不起来，你这布隆还能掀出什么浪花来？

    朴泽园：“皇冠哥跟cuvee的发育都没有受到影响，edg下路双招全没了，要小心哦。”

    那是。

    推完这波线进塔，连叶一修都买了一个真眼。

    然后，在厂长的指挥下将眼放在对面红buff墙壁后的草丛里。

    厂长：“安必信的豹女我知道，他大概率会利用W来绕视野，我们放在这种墙壁的地方准没错，我要先保中上，修神你自己小心。”

    “彳亍。”

    叶一修布隆在线上草丛挂机，声音有些懒洋洋的。

    现在身上的红buff还没消失，我就看iboy表演就完事了。

    这种情况下，叶一修还是能记得看小地图的。

    结果这一看，就看入了迷。

    小学弟的风男也太帅了吧！

    E过去之后直线出Q，然后立刻又E滑走。

    在三只手刚打算后退，小学弟又E滑回来再Q直线戳一下。

    这次皇冠哥有所准备，直接反打。

    然而——面对疾风吧！

    风墙挡技能，原地平A。

    到现在，小学弟风男甚至连被动的盾都还在，而皇冠哥就掉了三分之一的血了。

    龟龟！

    你的风男跟我不是同一个英雄啊。

    叶一修看的是羡煞无比。

    Iboy则是郁闷无比，道：“修神，你怎么看着我被打？”

    嗯？

    叶一修一拍空格。

    我透！

    iboy怎么被打成半血了？

    不好，烬还有禁锢，要死了！

    叶一修下意识地举盾。

    iboy见到这一幕，当场要晕过去了。

    这一刻，他突然意识到了一个残酷的现实——

    平行线是多么可怜，明明有着千丝万缕的联系，却一辈子也无法与对方相交。

    正经的那种相交！

    脸上露出诡异笑容的同学，请自己打开浏览器！！

    总而言之，叶一修这个布隆跟卢仙平行站位，举盾什么也挡不了的。

    Iboy就纳了血闷了。

    就不能先W跳过来，然后再举盾吗？

    既然无法相交，那还是万事不求人，靠自己吧。

    走位！

    龟龟！

    Iboy利用自己W的加速，愣是躲开了烬的W。

    “这个走位漂亮！”

    叶一修缓了一口气。

    而且定睛一看，这牛牛竟然也是接近半血的状态。

    强啊iboy，虽然有红buff，可一打二打成这样也是很强。

    叶一修一方面是佩服，另一方面则是不好意思。

    看小地图，就忘了看自己。

    看自己吧，结果就忘了小地图。

    白银选手永远的痛。

    没事，现在我来——

    嗯，不对啊，我好像是被包了。

    Iboy后撤，口姐洁的牛牛在帮忙推线，清远程兵，跟烬形成包夹的形势了。

    叶一修要是现在出草丛，肯定要被集火。

    打的赢吗？

    不好说。

    牛牛二连，配合烬的禁锢跟莲花很恶心的。

    我这才到下路没多久，要是这样回城就血亏啊。

    于是，叶一修就这样僵住了。

    这搞得iboy也不敢吃兵，道：“修神你出来跟他们打啊。”

    叶一修：“我碰不到烬，开牛牛？不是吧？”

    iboy：“你不是有Q吗？”

    但要是打不中，我就麻烦了。

    叶一修：“别慌，漏一个刀而已，他们要推线。”

    岂止！

    三星要越塔强杀的！

    安必信的豹女，再度来到下路。

    口姐洁：“iboy半血的，牛牛顶上去，我豹女可以将他瞬秒。”

    羊驼：“中路再稳一点，别被xiu抓到。”

    皇冠哥：“明白，我不出塔，闪现也可以躲厂长皇子eq，他们敢越塔少说也要送一个。”

    啊这！！

    原来叶一修一直在挂机，搞得iboy一打二。

    从而，让三星认为，叶一修是支援去了。

    这波啊，其实是三星教练的问题。

    他也觉得叶一修打辅助是想压制羊驼的同时搞乱中路的节奏。

    现在三星许久没看到布隆，就先入为主地认为中路要出事。

    谁知道，是白银选手被小学弟的操作给弄入了迷呢？

    朴泽园：“这波越塔有点危险，牛牛、豹女都没闪。”

    米勒：“哈哈，以视野见长的三星，却忽略了线上草丛的视野。”

    娃娃：“这就是所谓的灯下黑吧，太过专注野区，结果忽略了眼下。”

    三星的眼位有限。

    既然他们能抓到厂长，那线上草丛的视野肯定是缺乏的。

    此外，iboy刚才真的差点死了。

    而当时的叶一修在草丛里头举盾，属实抽象。

    在iboy如此危急的情况下，布隆都没有出现。

    三星当然是认为叶一修去中路抓人了。

    羊驼：“快点清线，趁现在修神不在，赶紧把卢锡安杀了，红buff还能转移回来。”

