    染白笑了笑，没再说话。

    “笑什么笑。”褚淮眸底深的像夜，他低着眸，长睫遮住了眸底的变化，拿着外衣，低着眸整腰带，微微勾了勾绯色唇角，“快来帮我。”

    染白好心情的起身，她抬手抽过少年手中的纯黑色腰带，然后慢条斯理的从后面抱住他白皙的腰线，动作清绝雅致的将腰带帮少年束好，带着几分如水墨画般赏心悦目的美感。

    “好了。”她轻声。

    褚淮侧眸，忽地俯身，身形微压，就飞快地染白侧颜亲了一口，他说：“那谢谢喻公子呢。”

    染白弯了弯清冷潋滟的眸。

    清晨的阳光静静穿过半开的窗，洒在两个人身上像是镀了一层细碎的浅金色光芒，宛若万丈银河跌碎了星辰，洒了一地星光，泄露一世光华。

    …

    宫中最近发生的最大的事情，那便是十二公主遇到了刺客，据说那刺客险些要了十二公主的命，还好宫中的侍卫发现的及时，将刺客全部杀了。

    对此，

    十二公主的住处更是严加看管，生怕再来一次刺客。

    但也不知道是中了邪还是什么，竟然还真的有源源不断的刺客来行刺十二公主。

    这就让其他人纳了闷了，你说这刺杀十二公主的人到底图的什么呢？

    杀了十二公主又没有用，也不能立地称王，难不成就是单纯的挑衅当今少年天子？

    对于这件事情，众人也是实在不清楚。

    染白最近倒是很悠闲的，

    程嫣儿千方百计的来讨好她，什么好东西都第一时间往这边送，那个红衣女子也是锲而不舍无一日中断的来，简直风雨无阻。

    当然，除了两个人都若有若无的打听喻白的消息，还是很美好的。

    封落：“……”

    瞅瞅，

    这才是把情敌变成自己爱慕者的最高境界。

    宫中的人还觉得奇怪，以贵妃嚣张刁蛮的性子，怎么就忽然之间讨好上那位神秘的喻家小姐了？

    看来这位喻家小姐脸贵妃都不敢招惹啊。

    所以宫人更是小心谨慎了。

    “喻公子，吓死我了。”十二公主脸色很白，带着些苍白，她楚楚可怜的向染白控诉，看起来真像是个病西施。

    染白看了看她，唇角轻轻勾起一抹弧度，轻声：“别怕，其他人会保护好你的。”

    “可是喻公子你说，我这么一个弱弱的女孩。”小女孩哭丧着脸，眼角还残余着泪珠，那样子还真的惹人心疼：“他们杀我做什么啊，有什么用吗？”

    染白静了几秒，说：“那你就当他们脑子进水了吧。”

    十二公主：“……”

    小女孩哭的上气不接下气的动作一顿，就连脸色都有一瞬间的僵硬。

    她可能是没有想到染白竟然会说出这么一句话。

    于是就呆愣了一瞬间，反应过来后，最先回应的是一个响亮的嗝。

    染白唇角勾着一抹很浅的弧度，她轻声：“放心。你若是脑子进水，那你进的水现在一定已经被你哭出来了。”

    十二公主：“……”

    她艰难的咽下口中还咬着的桂花糕，感觉自己差点没把整个桂花糕直接吞下去。

    “呵呵呵……喻公子挺幽默的。”

    染白慢条斯理，“还好。”

    十二公主：“……”

    她沉默了一两秒，默默的走了。

