    纽约。

    似乎世界上大多数城市都能找到一个形容词去描述，京城大气，魔都摩登，巴黎浪漫，伦敦古典。。。但是对于纽约，好像很难用一个确切的词去形容她。

    这个城市就让人矛盾，正如世界上没有一个城市如她，在电影里被无数次毁灭又拯救，在歌曲里被无数次歌颂又诅咒。纵然一千个人心里住着一千个纽约印象，不可否认，这里已然成为那个可能全世界人们从未抵达却倍感熟悉的梦想地。

    五月北半球通常都是雨季，纽约也不例外，阴雨天心情就会受影响，阴沉沉的天空，有鸽子从天空飞过。高楼在雾里，到处都是车，但最多的是黄色的出租车。

    很多建筑物上都挂着美国国旗，给人一种感觉就是似乎美国人的爱国心更强烈，不得不说，美国人的爱国心不是来自于政府和媒体的宣传，而是他们对自己国家的认同感和自豪感。

    虽然是阴雨天，但是对于回到家的伊凡娜来说，心情却丝毫没有受到影响，用她自己的话说就是还是纽约呆着舒服，亲切，温暖和自在。

    一进长岛庄园，她就和迎接他们回来的管家小乔治商讨准备邀请家人的晚宴，而安迪却有点头疼的无奈苦笑，没办法，把自己不靠谱的未来岳父一家子和性格强势的未来岳母以及她男朋友凑在一起，啧啧，几乎没有一次是气氛融洽的。

    算了，随便伊凡娜折腾吧。

    安迪在打了个招呼后，就带着马丁一群保镖，乘坐直升机飞往了曼哈顿，开始履行狮王巡视领地的职责。

    洛克菲勒中心，NBC电视台总部会议室。

    安迪靠坐在老板椅上，耐心的听取着普莱普勒的详细汇报，随着一系列的改革，对于美剧的重视和大笔投入，目前NBC电视台无论是收视率还是广告收益都有了天翻地覆的变化。

    《生活大爆炸》一经播出，更是立刻成为一部现象级的情景喜剧，很多人把它和《老友记》相互比较，不仅有了剧王的口碑，也成为了全美收视率最高的喜剧。

    “首先要祝贺《生活大爆炸》的全体剧组成员，能够取得如此优秀的成绩，确实是功不可没。”安迪满意的点头微笑表扬道。

    只不过会议室里的NBC电视台的高管们并没有表现的多么高兴，因为在坐的这群高管们，在当初NBC电视台易主的最初那段时间里，他们已经领略过自己这个新老板的管理风格，先表扬肯定，然后是批评指正。

    果然，没有出乎在场众人的意料，安迪一个‘But’转折，让所有人都竖起了耳朵，认真的听自家老板挑刺。

    “说实话，当初我在创作这个剧的时候，并没有进行我认为足够的深思熟虑，这部剧可以说是由于演员的才能和科学家的题材而大获成功。并不能也没有掩盖编剧组在创意上的匮乏。

    我也一直在追看这个剧，也很爱这个剧，但它的问题依然是严重的。就剧论剧，用了大量的刻板印象制造出的笑点，这是难以达成持久的感染力的。

    当然，责任不在演员，而在编剧，导演。反而，演员的发挥恰恰是这个剧成功的原因。如果编剧组能在立意上更加深入，而不是误把手段当目的，我想这部剧完全可以走的更远，甚至比老友记走的还要远！”

    并非安迪挑刺，毕竟《生活大爆炸》所取得的成绩，是近几年来，自《老友记》完结后，NBC电视台最扬眉吐气的一部情景喜剧，不过距离重新登上霸主地位还有一段路要追赶，毕竟这几年，NBC推出的美剧确实有点乏善可陈。

    自安迪入主之后，无论是《生活大爆炸》《傲骨贤妻》还是《无耻之徒》，几乎是部部爆红，而之前，NBC也不是没推出新剧，反而还推出了不少，但是真正能保留下来，不是第一季结束就被砍掉的剧集却没有多少，完全就是在乱散钱，闭着眼碰运气。

    安迪这个老板，普莱普勒这个新ceo，以及已经离职的影视部主管阿曼达，所做的就是结束NBC这种漫无目的的胡乱花钱，走精品路线，过不了关的剧本，坚决不投。

    而说道《傲骨贤妻》，xing感炸弹克里斯汀娜亨德里克斯也是一炮而红，虽然这个过度发酵的MAN头那令人惊叹的身材曲线开始时抢走了不少的关注度，但是很快观众们就被她的演技和剧情所吸引，成为女人的偶像，听说，她在外面行走，经常会被女性粉丝叫住，表达感谢之情，“你激励了我的生活”。

    因此，克里斯汀娜不知一次在电话里开心妩媚的撩SAO他，说实话，安迪也非常想念这个xing感炸弹，啧啧，真的是让人爱不释手，爱不释口啊！

    “老板，这是所有秋季剧集的详细播出时间表，将在19日公布。此后，我们就将正式和美国广播公司，福克斯电视台，和哥伦比亚广播公司展开争夺约90亿美元广告收入的大战。。。”

    安迪被普莱普勒把发散的思绪拉了回来，伸手接过他递过来的文件，快速的浏览了一遍，然后就无语了，用狐疑的目光看向普莱普勒问道：“你确定？不是在开玩笑？”

    普莱普勒被自家老板看的有点发毛，不过，还是无奈的汇报道：“老板，我看过这几部剧集的剧本，虽然算不上是精品，但是也有可取之处。。。”

    “呵呵，一个单身女子在加入征友网站时要回答100个匹配问题的故事，一个讲述发生在虚构的社区大学中的各种趣事，还有2部医务剧，一个改编剧。。。”

    安迪目光锐利的看着普莱普勒，似嘲讽似调侃的笑着说道，不过下一刻就变得冷面寒霜，“宁缺毋滥！这是我从始至终的要求，这种剧集，即使能赚到一些广告费，但是一旦扑街，那是在消耗我们的口碑，我相信你比我更清楚，给我个理由！”

    “老板，NBC不是有线电视台，我们必须搭配一些这样的剧集。”普莱普勒苦笑着解释道。

    安迪嘴角扯了扯，好吧，他之所以会生气，因为他真的没有看过，或者是听过列表中的这六部美剧名字，听到普莱普勒的解释，他也明白了过来，NBC毕竟不是收费电视台，如果全是精品美剧的话，确实能做到提高收视率，但是未必会收支平衡。

    不过，事关NBC电视台的复苏，他还是不会同意这个方案，所以摇头说道：“这个方案肯定不行，秋季档的剧集重新挑选吧，你亲自负责，不要考虑什么平衡，我要的是精品，必须是精品！”

    “哎，你这一离职，影视部的工作立刻就无法让我满意，一个个畏首畏尾的。。。”

    “嘶——”

    感受着肩膀上传来的痛楚，看着几乎被咬出血的牙印，安迪脸色数变，最终无奈的哭笑不得的看着一脸畅快得意笑容，眼中闪烁着狡黠光芒的阿曼达。

    （未完待续，后续请看作者说，感谢正版阅读，这里是起点中文网！）

    “好吧，YAO也yao了，挠也挠了，现在该消气了吧？”

    “哼！可恶的混蛋，你真把我当你的母狮子了！我是不会放过你的！立刻马上，姐们还没吃饱。。。”

    安迪伸手捂住哭笑不得的脸颊，对于一见面就化身圣女贞德对他又砍又杀的阿曼达，在心怀歉疚之下，也算是使出了浑身解数的让她心情愉悦，只是，看来，今天她不疯够了，绝对不会罢休的。

    。。。。。。

    5月11日中午12点，贞德骑着一匹白马，手持宝剑，在军旗引导之下进入了城堡。整座城堡沸腾了，城内到处都是迎接“圣女总司令”的火炬光芒。

    贞德终于踏上了属于她的舞台，一舞剑qi动四方。

    敌人一出现就对贞德造成了严重的致命打击，之后在贞德的言语下得到了救赎。贞德对他说“谢谢你，能遇到你我真的很幸福。”

    