    第77章穿我的睡衣怎么样？

    男人抬起眸，神色十分委屈：“溪溪别生气，我就是太久没见你，想好好看看你。”

    “那你打算关我到什么时候！你这样做我只会更加讨厌你！”

    玺执墨面露复杂之色，

    良久，他严肃开口道：“我明天就放你走，但你如果再敢像之前那样躲着我，你知道我会做什么的！”

    夜溪看着他这副疯狂的模样，即使是现在的她也有点怕他！

    因为她知道她会做什么！

    他现在就是个疯子！

    手铐解开后，夜溪去了浴室，

    她仔细打量着房间，发现窗户外有一层薄薄的玻璃，她立马调动灵力击向它，可看似轻薄易碎的玻璃没有丝毫反应。

    夜溪又气又恼。

    这男人怎么就这么克她！

    就在她心里嘀咕时，门外传来玺执墨的喊声，“溪溪，还没出来啊？”

    她不耐烦的吼道：“我睡觉前不得洗个澡啊！”

    “我没听见水声啊。”

    夜溪：“！”

    她气得抬手把雨洒开到最大，水线瞬间喷发，直接洒在她的身上。

    夜溪愤愤的咬牙，恨恨的看着雨洒。

    真是够了！

    怎么连他家浴室都克她！

    此时，玺执墨在门外继续说道：“那你好好洗，我去给你拿换的衣服，穿我的睡衣怎么样？”

    “不怎么样！”

    男人无言，纤长的身影黯然离开。

    玺执墨前脚刚走，夜溪就关水跟着出了卧室，她身姿矫捷，很快到了一楼，可刚准备出门，就被什么东西给撞了回来。

    打开灯一看，又是那种特制玻璃！

    楼上，玺执墨从衣帽间拿了一件白色衬衣回来，却发现浴室门大打开，他冲进去一看，屋里已经没人了！

    “夜溪！”

    他的声线极其愤怒。

    “这么大声干嘛，吓唬谁呢？”

    夜溪身影悄然出现在卧室门口，手里还拿着一瓶苏打水，正在认真拧着瓶盖。

    玺执墨闻声回头，疾步向她走来，“你去哪儿了？不是在洗澡吗？”

    “我突然口渴，想喝水，就下去拿了。”

    玺执墨看着她湿漉漉的头发，伸手去摸，“头发都湿了，会感冒的，我去拿吹风机，你不准乱跑。”

    夜溪根本没管他，而是扭开了瓶盖，可她刚递在嘴边，眉头突然高高蹙起。

    她抬眸严肃的看着玺执墨，说：“这段时间你喝过冰箱里的水吗？”

    玺执墨诧异的看着她，“喝过啊，怎么了？”

    “是这个水？”

    “是啊，”男人神色变沉，“这水有问题？”

    夜溪点头，正色道：“这水里有毒，是你爷爷中过的毒！”

    说着，她又分析道：“或许背后之人的目标根本不是玺爷爷，是你！”

    听到这话，玺执墨面色凝重，沐风曾说过，爷爷最后喝的东西就是他家的水！

    而据沐风的汇报，这段时间玺家众人也没有任何异常，为何他的冰箱里还会出现有毒的水？

    可是这水他也喝过，为什么会没事？

    “溪溪，跟我来！”

    玺执墨牵起夜溪的手就往楼下走，二人很有默契的来到开放式厨房的冰箱旁，

    ?  ?每天最期待的就是发文的时候，因为我又可以和我可爱的读者们碎碎念了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

