    “我的天，我看到秦风不情不愿的摸出去两千块钱的时候，我甚至感觉秦风都已经想要对着这个老头动手了。”

    “大家都能够看得出老头明摆着就是在这里故意的坑人，也难怪秦风如此不高兴了。”

    “既然是他们非要居住，那么掏多少钱不都是应该的吗？”

    “楼上的人难道没有听说过物价局吗？你们还真以为谁想要卖多少钱都是理所当然了？”

    “等到你需要什么东西的时候，被别人故意的用高价卖时，希望你不会发出这样的抱怨。”

    最近这段时间伴随着秦风和张麒麟的名气开始变得越来越大，因此越来越多的粉丝也开始涌入到了他们二人的直播间之中。

    相比最开始大家融洽相处，仅仅只是磕糖的一幕，如今直播间却是各种各样的冲突不断。

    老人带着秦风他们穿过了村子的小道，一直等到达了村庄边缘位置的时候，老人才将动作停了下来。

    秦风看着前方几个搭建的仿佛已经有十多年的破旧房屋，不高兴的问道。

    “你不会是说我们两千块钱就只租住了这么一个房屋吧？”

    “那当然了，这可是我们村子里面最为原生态的房屋，那些喜欢旅游的人员大多都是会住在这种屋子里，也可以让你们好好的感受一下我们这个村子所拥有的原始文化气息。”

    老头说起这些的时候，一副振振有词的模样。

    秦风只觉得一口闷气都已经开始涌现到了自己的心头。

    可偏偏他们已经进入到了这个村庄里面，如今也不可能直接从这里离开。

    他只好对着老头恨恨的瞪了一眼，然后就把视线定在了阿紫的身上，等到老头离开了之后，秦风第一时间就拦着阿紫，不高兴的说道。

    “这就是你所说的那个好相处的村子？”

    “我怎么感觉待在这个地方，咱们还不如干脆就去住洞穴呢？”

    阿紫的脸上瞬间露出了讨好的笑容，对着秦风笑呵呵的说道。

    “别啊！”

    “其实他说的也没错呀，如果咱们不待在这个村庄里面的话，怎么能够体会到这一片地方的文化呢？”

    “你想想咱们这些盗墓的人，怎么着也算得上是半个文化人，不应该对各个地方的文化进行更为深入的了解和接触吗？”

    秦风听着阿紫的这些解释，忍不住紧了紧拳头。

    果然，这个女人从里面出来了之后，可不像是在墓地之中一样。

    现在的阿紫看起来比起先前来说要变得跳脱了许多。

    没有在理会阿紫，秦风便和张麒麟一起返回到了房间之中，两人躺在床上之后，秦风看着张麒麟说道。

    “接下来怎么办？”

    “咱们似乎在这个地方的任务还没有彻底的完成，但是现在既然都已经拿到了玉佩，咱们还有必要在这里继续的浪费时间吗？”

    “我估摸着这个直播平台的背后人员，应该是希望咱们在后续的时间内能够找寻到其他几个国家的人。”张麒麟对着秦风回道。”

    “找他们做什么？”

    秦风的眉头紧紧的皱了起来。

    “我们现在比起他们来说任务已经完成了，为什么还要和他们之间牵扯在一起？”

    “这就不知道了，可能这就是直播平台的意思吧。”

    张麒麟并不擅长揣测这些，只对着秦风回应了一声。

    秦风看着张麒麟的态度，无奈地叹息了一声。

    想了想，他把玉佩拿到手里仔细的进行着观察，可惜这个玉佩翻来覆去的观看之后，除了雕刻方面有着几分的精美，其余的方面似乎和一个普通的玉佩根本就没有任何的差别。

    张麒麟看到秦风的动作也已经凑近过来。

    当他看到旁边的一处凹槽的时候，对着秦风说道。

    “你要不要把自己的血放进去一点？”

    秦风惊讶地看着张麒麟。

    “为什么要这么做？”

    “我总感觉，这个地方隐隐的透着一点点血腥的味道，可能如果把血放进去的话，这个玉佩就会发生其他的变化。”

    秦风的脸上开始露出了沉思，张麒麟所说的这种情况，他在过去的时间内也曾经见识过不少次。

    可是真的有必要把自己的血放进去吗？

    想到这里，秦风突然之间拿着张麒麟的手指，然后手掌一滑，张麒麟的指尖就开始出现了一滴鲜血，接着这一滴鲜血就落入到了玉佩上面。

    张麒麟反应过来的时候，血液已经顺利的落下，他对着秦风一脸不高兴地说道。

    “你这是干嘛呢？”

    “我竟然都已经说了要用你的血，你为什么要动我的？”

    “反正咱们两个人一直都待在一起，放谁不是放呢，更何况这个东西还是你的祖先交给你的。”

    秦风一脸笑容的说道。

    张麒麟对着秦风冷哼了一声。

    “你明知道这个玉佩滴血的目的就是为了认主，你现在这副态度岂不是要把这个玉佩扔到我的名下？”

    “那又怎么了？”

    秦风看着张麒麟笑着反问了一声。

    “反正咱们两个人之间是处于相互合作的状态，究竟在谁的名下，这不都是很正常吗？”

    张麒麟看了秦风一眼，最终也就不好再继续的多说什么。

    毕竟秦风把这一切说的如此坦荡，他要是再这么继续的说下去，反倒像是在跟秦风故意的生疏。

    看到张麒麟不再开口后，秦风这才露出了心满意足的笑容。

    直播间的观众们看着这一幕，忍不住发出了内心的感慨。

    “果然他们两个人凑在一起的时候，总是能够通过点点滴滴的相处，就让我们意识到他们的感情究竟有多么的深厚。”

    “我每一次看到他们两个再看一看自己的老公，都怀疑我们两个之间到底是不是灵魂伴侣。”

    “灵魂伴侣就别想了吧，正常的夫妻能够相濡以沫过一辈子就已经不错了，怎么可能会像秦风他们一样，因为一次又一次的磨难，树立起这么坚固的感情。”

    “楼上的人自己没有的话，还是不要随意的抨击其他人的感情了。”

