    涤风小巷

    林亦正一拳锤在了墙上。

    “该死，居然被察觉到了，他们身边肯定有高手。”

    赵天香一旁的赵芬芳果断发表自己的意见。

    “那个坐在他们旁边的白头发老头不一般，他给我的一种压抑的感觉。”

    书生宋别离也说了句，“没错”。

    只有那位喜爱闭目养神，白色胡须的老者不在。

    “我们得想个办法，把那个人支走”，林亦邪摸了摸下巴。

    “你不是要直接上的吗？这会怎么怂了？”赵天香调侃道。

    “你懂什么，我那叫战略性撤退！”林亦邪不甘示弱。

    几人思索了半天，宋别离开口道：“我们都是二品，能感觉到那个白发老头的气息对我们来说有点压抑，他的境界想来一定不低于我们，只有去找陈婺帮忙了。”

    “他不是说我们实在杀不了再出手吗？”

    “这只是让他拖着那个老头。陈婺都已经半只脚踏进了一品，想来能拖一阵，实在不行我再帮他一起，你们四个一起去把南宫子凌杀了，据我观察他身边的人只有一个二品，而且还醉的不省人事。”宋别离开口道。

    “可以，眼下只有这个办法了。”

    ......

    饭后，天空已经渐渐染上了黑晕，朦胧的月色带着点清冷，不知怎地，又开始飘起了雪花。

    江风把小葡萄交给林婉照顾，自己的男儿身不方便帮她洗澡，毕竟男女授受不亲。

    林婉干脆的答应了下来，欣然接受。

    吃饱喝足的小葡萄脸色也逐渐变得红润了起来，原本饥瘦血色不足的脸庞早已消失不见。

    江湖中有一花名册，出自南阳青州的花瑾楼，专门用来评选出世女子的容颜和身材，其名曰：《瑾上花册》。

    如果按照容颜值排名，小葡萄要比林婉强上许多，最加分的当然是那双碧蓝色的眸子，仅凭一双眼即可迷倒万千男子。

    吴几道在自己的房间里凝神聚意，修炼的方法与众不同，双腿盘坐在床榻上，闭着眼睛运行身体里的功法，一动不动。

    如果江风在这儿指定会想出什么花词儿，让吴几道修炼之心大乱，比如什么一动不动是王八，从而给自己抄《桃花戒录》找一个合理的理由。

    南宫子凌那边的手下，许文秀等人已经醉的不成样子，他们到底是真醉还是装醉，耐人寻味。

    所以门房外也没人守着他，只有南宫子凌一个人在房间里，披着袍子，坐在炉子旁静静的看着书。

    “南宫兄，睡了吗？”

    江风的敲门声打断了南宫子凌。

    “何事？”，放下书本，裹紧袍子，打开房门后看着眼前这个貌似脑子不太好使的表弟说道。

    “一个人不怕晚上有危险？”，江风满怀关心的问他。

    “怕有何用？该来的躲不掉，解决问题的最好办法就是面对问题，害怕问题只会让问题永远存在。” 南宫子凌回到屋内坐在了炉子旁，又拿起了书。

    “说的好，今晚我跟你睡。”

    关上房门，江风也坐在了炉子旁边，不要脸的说道。

    南宫子凌嘴角一搐：“快滚！不送！”

    但是江风跟没听到一样，仍然开口道：“地上有炉子，房间里也暖和，我不介意你睡地上，我睡床上。”

    “这种话怎么能从你的嘴巴里面说出来？”南宫子凌质问道。

    不过江风不理他，鞋也不脱就躺床上了。

    窗外，可以清晰的看见外面的雪渐渐大了起来，南宫子凌怎么也撵不走江风，他那死皮赖脸的性子堪称天下无敌，居然舔着个脸要他睡在地上。

    北离可不是南阳，即使有火炉子加热，也难免不会冻着，江风这如意算盘没打成。

    南宫子凌对于这个表弟真心觉得遇人不淑，水浅王八多，表弟这鸡贼居然想当大哥！严于律人的性子当真是典范啊。

    月色朦胧，清影飘飘。

    和风客栈外面，屋房上多了几道身影，个个都蒙着面穿着黑色夜行衣。脚步踏落在屋顶，积落在上面的雪，被这群人跳来跳去抖落在了地上。

    “一切按照原计划行事”，屋顶上一道身影开口。

    “是”

    吴几道屋内的窗外，被一道剑气震碎了，盘膝坐在床榻上的他不为所动，窗外那道身影佝偻着身子，手里拿着一把长约两三尺的剑，剑身刻满了花纹，雪花落再上面让整体变得更为靓丽了起来，花白的胡子和脸上的刀疤让人觉得一定是位狠人，这道身影自然就是陈婺了。

    一道剑气再次斩向吴几道，剑意凌厉，杀意漫天。

    只见桃花岛主不慌不忙的从袖头中滑漏出一枚铜钱弹了出去与剑气互相抵消。

    陈婺本想着自己半只脚跨进一品的实力轻轻挥一剑他都难以抵挡，结局令他没想到，意外了......

    坐在床榻上仍然闭着眼睛的岛主，似乎不想跟他争斗什么，那个意思仿佛在告诉陈婺，我不想杀你，你走吧。

    可是陈婺哪是那等容易打发的人？更何况不把陈婺放在眼里的行为让他怒气值暴增。

    “看我这剑”，陈婺不识好歹般的提起长剑，手臂一挥，一道比寒风还刺骨百倍的剑气袭向桃花岛主。

    这次吴几道坐不住了，缓缓睁开眼睛，一柄短剑从他袖口飞了出去，那道剑气在这柄短剑面前，像那刚上学的儿子见了爹，直呼打不过。

    两人相斗数十回合，吴几道面不改色，身体毫无变化，只是一不小心被剑气斩掉一块衣角，相比陈婺就不行了，数十回合都没能占点便宜，身上还多了几道剑伤，凭他半只脚踏入一品的境界，居然伤不到眼前这名白发老头。

    “有种就跟我来。”

    陈婺本想着自己完全可以拖住，没想到现实给了他当头一棒，还得按照原计划行事儿。

    吴几道飞出窗外，追了出去，意味深长的回头看了一眼南宫子凌的房间，心道，速战速决，早点解决掉这只烦人的苍蝇。

    南宫子凌房间内，二人自然也听到了打斗声音，南宫子凌想出去看看，但是被江风阻止了，江风说师父让我们在这哪也别去。

    林婉带小葡萄去沐浴，换了件睡觉的衣物，便睡下了，什么也听不见。一个赶路没怎么好好休息过，一个好不容易吃了顿饱饭，这俩人睡觉香的跟猪崽子一样。

    吴几道和陈婺在一处街道厮杀了起来，陈婺虽不占上风，但也不至于被秒杀，只是每次交手身上就多一处伤疤。

    “好了没。” 陈婺就要坚持不下去了

    听他这句话，让吴几道觉得奇怪，环顾四周无异，又看了一眼脚下，脚底若隐若现的阵法让他无法动弹：“这是？定风术？道家的本领。”

    “刚刚好，这阵法好久没用了，布置起来颇费力气。”

    手里拿着一本书的宋别离从桃花岛主身后走了出来。

    “你要是再晚一点，我今天就交代在这了。”陈婺阴着脸。

    他们二人想要杀掉吴几道，但难度还是较大的，虽然他脚步不能动，但是手还是可以挥剑的，脚底奇怪的阵法纵使剑气也无法斩断，被迫无奈只好祭出了本命器。

    本命器怎样炼成的方法，当然在江府也有记载。

    “岁月长空”，桃花岛主喊道，一把尺子出现在了他的手里。

    “三尺岁月长空，可斩万里浮云。”

    桃花岛主手拿戒尺一挥，火焰在周围四散开来，融化了十里之内的雪花，脚下阵法瞬间裂开，阵法缝隙中都是尺子挥舞留下的火焰，周身内功运转，彻底碎了这定风术。

    “这是......本命器......一品！！”，宋别离惊了一下，没回过神来。

    “火解？”道家定风术有几十甚至上百年没人用过了，破阵方法应该没人知晓啊。再说谁会无聊的看这种没人会的阵法破解之术？

    吴几道冷哼一声：“想不到还会定风术这种消失已久的阵法，道家术法着实有些意思。”

    宋别离回过神呵呵道：“更有意思的还在后面呢！”

    只见宋别离把手里的书从中撕下一页扔向天空，双手合十嘴里念叨着：“乾元锁龙阵”。

    “还会儒术？”

    那页被撕下的纸张化作几道金光，形成锁链捆着桃花岛主，但岁月长空尺，打的那几个金色锁链近不了身，只是也打不碎锁链，毕竟儒术不是实物，只是法术。

    宋别离想要吐血，但还是强行吞咽了下去，转过头对着陈婺说道：“我这只能拖一会，你赶紧去杀了南宫子凌。”

    “嗯”

    陈婺被眼前的白发男子震惊到了，本命器一品才能拥有的东西，眼前这位居然就是，怪不得伤不了他。

    和风客栈

    一把长剑打破了窗户，剑身径直的插在房门上。

    所幸屋内的江风早有准备，他迅速的把南宫子凌扑倒在地，躲过了那柄致命的剑。

    “江兄弟，你......”，南宫子凌看着江风肩膀上被长剑划破了一道口子。

    江风捂着伤口：“小事，不打紧，那老头让我来保护你的。”

    这时候南宫子凌才恍然大悟，为什么江风死皮赖脸的不走，他也想不到江风是来保护他的，他不理解的是江风明明连屁点的武功都不会，拿什么来保护？难不成真是来抗揍的？

    房门被一脚踹开，两名蒙面穿着黑色夜行衣的男子慢悠悠的走了进来，拔下插在门上的剑塞进了剑鞘。

    “芬芳，你就不能学学你师妹？温柔点？我心爱的佩剑差点被你玩坏了。”

    林亦邪丝毫不把江风二人放在眼里，摘下面罩对着窗外说道。

    听着屋里传来的声音，一旁的赵天香捂着嘴笑的很收敛。

    “闭嘴，再唧歪老娘撕烂你的嘴。”

    剑气震碎了窗户，外面两名女子，一个站在窗户上，一个站在窗户外。

    窗户：“为什么受伤的总是我？城门失火，为什么要殃及池鱼？┭┮﹏┭┮”

    屋里的江风读书不少，虽说不会武功，但人不傻，他一眼就能看出来对面很强。

     “终于来了，等的就是你们！” 南宫子凌嘴角微微上扬。

