    是什么让卡洛如此变色，其实也没什么，就是在保加利亚对奥斯曼宣战后的第三天，希腊与塞尔维亚也同时奥斯曼帝国宣战。

    不懂的人或许会说，这不是好事么，对付奥斯曼的敌人多了两个。

    这话一听就知道不懂政治，因为这代表着局势失控了，希腊与塞尔维亚很插一杠子，让战争突然多出了一方。

    原本两方阵营分明的战局，突然冒出第三方来，这怎么打一下？

    虽然希腊与塞尔维亚是对奥斯曼宣战，但是谁都知道其并不属于意大利这方，因为他们根本就没有与意大利谈过。

    这就非常尴尬了，目前这场战争闯入两个不速之客，让交战局势发生的莫名的变化。更为关键的事这个从奥斯曼帝国身上瓜分蛋糕的局，明明是意大利准备的，突然多出两个不速之客算什么意思。

    不过想要赶走这两个国家，凭借意大利的实力却也是一点也不容易，因为其背后站着其他国家。要不是其背后站着两个身影，就目前的塞尔维亚和希腊，卡洛完全可以负责任的说，他们绑一块都不够意大利一只手打。因为这两小国加强不到五百万人口，拿什么与意大利抗衡。

    “立刻将英俄大使招来，我有事情需要召见他们。”

    随着卡洛的话，巴尔干原本单纯的意土战争迅速扩大化，现在已经成为牵扯到欧洲大国局势的漩涡中。

    而在卡洛为这两个巴尔干国家动怒的时候，在圣彼得堡同样有人为此动怒。

    “该死，这些塞尔维亚人为什么会如此行事，我们为什么没有提前收到消息，戈尔恰科夫这是失职，我们驻塞尔维亚大使更是聋子、瞎子。”

    正在爆发剧烈咆哮的是沙皇亚历山大三世，这位俄国人的小爸爸现在心情都被塞尔维亚人的动作给引得勃然大怒。

    面对沙皇陛下的怒火，身为总理的戈列梅金，面对这样的景象，只能低头不语。这事沙皇说的没错，塞尔维亚人这次私自对奥斯曼宣战，的确将俄国恶心的不轻。

    这事说白了就是身为棋子的塞尔维亚人，私自行动，给老大哥引来了麻烦。虽然俄国对意土战争，自己还有没有做出相应的决定，但是塞尔维亚这种强行带偏俄国的做法，在俄国高层中谁看到不骂上一句。

    不过虽然骂归骂，但是还是需要解决问题才行。毕竟塞尔维亚这个小弟还是很不错，是俄国插在巴尔干半岛的一颗钉子，可不能放手，尤其是在俄国与保加利亚已经渐行渐远的情况下。

    “陛下，我们还是应该考虑该怎么善后这个问题。”

    在沙皇骂完后，身为政府总理的戈列梅金，开口说起了目前最要紧的事情。

    没错，哪怕是塞尔维亚人捅下了篓子，身为老大哥的俄国也必须想办法补救。毕竟塞尔维亚事关俄国在巴尔干的布局，所以根本做不到放手不管。而亚历山大三世也是知道这一点，所以他才会痛骂塞尔维亚人，要是与俄国关系不大，他能这么生气么。

    在连续深呼吸几次后，亚历山大三世看着眼前的政府总理阁下，开口问道。“你们政府方面有什么应对之策？”

    “陛下，政府方面的办法是首先需要对塞尔维亚人的这次宣战背书，至少也需要表达出默认的意思。另外鉴于塞尔维亚与奥斯曼处于交战状态，我国可以支援其一批武器。”

    戈列梅金总理的话，让亚历山大三世有些不满意，只见他看着自己总理，继续问道。“就这些？”

    当然还有了，不过之前考虑到沙皇陛下心情不太好，所以戈列梅金没有说完，但是现在面对沙皇的询问，他也没办法保留了，直接将全盘计划脱出。

    “另外让在乌克兰的军队进行演习，威慑其他国家不能加入其中，除此之外，对私自发动战争的塞尔维亚也不能放过，在贝尔格莱德担任大使的基里延科这次严重失职，将其调回来，另外等到这场战争结束后，我们在对塞尔维亚人给与警告和处罚。”

    很明显，作为俄国的总理，戈列梅金首先需要考虑俄国的利益。在这种随时可能被拖下水的时候，总不能先处罚塞尔维亚人吧。只能优先保证其不备奥斯曼或者是其他国家攻击，然后等到这场战争结束后，才能谈处罚的事。

    面对戈列梅金给出的办法，亚历山大三世感觉没有不妥之处后，开口说道。“那就按照这个办法其做吧，不过必须警告塞尔维亚人，如果再有一次，那么帝国将重新考虑两国的关系。我国不许再一次出现这样的情况，这是第一次也是最后一次。”

    很明显虽然心有不甘，但是亚历山大三世默认总理的做法。

    当然与俄国人为塞尔维亚人的举动，暴跳如雷后只能默认相比，大英帝国就从容多了。

    “告诉特里库皮斯这个希腊人，我们对他的举动非常失望，大英帝国绝对不会为此提供多少帮助。”

    看着眼前的希腊大使，身为大英帝国首相兼任外交大臣的塞西尔，面无表情的说着这一番话。而面对他这一番话，让面前的希腊大使感觉一阵燥热。因为他的话，也代表了大英帝国对希腊这次的态度。

    “首相阁下，我国真心无意冒犯，这次是意土在巴尔干的战争已经让该地区生灵涂炭，而且随着保加利亚的参与，巴尔干的局势面临重新洗牌，我国实在是不愿意看到当地局势面临恶化，所以才不得不出此下策。

    另外我听说，意大利人为了拉保加利亚加入战争，开出了不菲的条件，允许其吞并马其顿地区。这将严重影响该地区的力量对比，所以我国才会迫不及待阻止这一切的发生。”

    好吧，在鼎鼎大名的大英帝国首相面前，这位希腊大使没敢耍花招，直接将希腊对此次战争的担忧，全盘脱出。

    面对希腊大使的话，塞西尔首相在看了对方一眼之后，说道。“虽然我国不会提供多少帮助，但是保证希腊国土的安危还是能够做到。另外我国虽然不能提供帮助，但是相信如果贵国接触武器商人，看在金钱的面上，他们一定会快速提供一批军火。”

    如此直白的话，已经表明大英帝国的态度，如果这位希腊大使还听不懂，那就真没办法。

    其实面对塞西尔首相的话，这位希腊大使听得非常明白。他面露喜色道。“感谢英国对我国的支持，我这就给国内发电报。”

    看到希腊大使孺子可教的样子，塞西尔满意的点了点头，将其送走。

    等到办公室只有他一人之后，塞西尔首相立刻面露不屑。别以为他不知道，就是这些希腊人搞的鬼，才会让巴尔干局势成了这幅模样。

    当然他也不否认，刚才那位希腊大使一句话说的没错，这场意土战争，的确不能让意大利人太顺利。只有将水搅浑，才能让局面精彩。

