    “膏粱河，沣水支流也，出太平县数十里，山水西北流，汇沣水，继而入渭水。

    中有一山，山极高峻，崖岭竦叠，西临峻涧，山上有霜木，皆是数百年树，谓之翔凤林。东面有瀑布，下注数亩深沼，名曰浣龙池。”

    “老丈，我只是问你怎么走，你不用说这么多。”

    膏粱河车神赵老二挠了挠头，作为从未离开过自家村子方圆百里的人，走到一半，还没走出膏粱河的范围，他就不知道怎么走了。

    问题倒不是没路了，而是乡间土路上的岔道有点太多了。

    “怎么了？”

    领下了护送任务的沈不渡掀开了驴车的车帘，狭小的驴车里挤了他和陈娲、果果三个人，又是大夏天，若不是有陈娲这个人形制冷器存在，真是一刻都待不下去。

    叼着根狗尾巴草的老汉望着天，赵老二低头看着地。

    沈不渡懂了，

    这是要问路钱，

    他摸出了整整齐齐五枚铜板，递到老汉手里。

    “老丈，请你喝茶汤。”

    老汉眉开眼笑，脸上黄褐色的皱纹都笑开了花。

    “往西边那条岔路走就行，能走到往长安去的官道上。”

    沈不渡了然地点了点头，便要回到驴车上，赵老二亦是攥紧了鞭子，而这时老汉却忽然冒出一句。

    “小师父讲究，老头子再送你一句，明知山有虎。”

    几人都愣了愣，

    什么意思？

    还得接个下半句，

    偏向虎山行？

    赵老二不知所以，随便搪塞了过去：“谢谢老丈。”

    老丈把五文铜钱揣到了兜里，冲他们努努嘴，便不再理会，继续坐在树荫底下乘凉。

    沈不渡倒是琢磨了起来，问陈娲道。

    “明知山有虎...这老汉是不是什么世外高人，告诉我们前方可能有埋伏？”

    陈娲微微蹙眉，沉思了片刻，慎重地点了点头。

    “世外高人不太像，但是你说的我觉得有可能，幽魂殿的人或许已经在前方设下了重重埋伏。毕竟，有很多人不想让汉中的事被捅出去。”

    沈不渡精神振奋，间接拯救汉中府一百万百姓，这得是多大的功德？

    虽然有可能遇到危险，但哪怕前路有刀山火山，他也必须去。

    这是他的巨大机遇。

    “赵老二，加快点！天黑前争取找个地方歇脚。”

    “好嘞！”

    一鞭子下去，两头驴子哀鸣着奋力蹬蹄。

    不远处，果然有一座连绵起伏的小山脉。

    此地连山夹水，两峰交峙，道路与溪涧并行。

    走了三余里，只见溪涧下白沙细石，状若霜雪，水木相映，泉石争晖，倒是别有一番山水之间悠然自得的风景。

    只是日头渐渐地偏西了，

    两匹驴子累得直喘气，停在溪涧旁歇息。

    “喵！”

    白猫从溪涧里叼着一条大鱼回来了，抖了抖身上的水，扔到了赵老二身前，随后慵懒地钻回了果果的怀里。

    赵老二说道：“恐怕天黑之前走不出去了，不如就地过夜吧。”

    沈不渡思考了片刻，说道：

    “我们先下车，赶着驴子慢慢往前走，天黑前能走拿哪算哪，如果能找到一个合适的落脚点最好不过了。”

    几人下了车，向前步行。

    过了不一会，

    “那里有一处道观耶！”

    骑在陈娲肩头的果果兴奋地指着远处。

    “喵！”

    被果果高高举着的白猫也兴奋地叫了起来。

    她只是觉得自己是被大锅带着出来郊游的，丝毫没觉得娘亲不在身边有什么不妥之处，这个姐姐把她照顾的很好，还有一只可爱的小猫咪。

    其实是祭酒坚持要自己亲自面见夫子，夫子不会相信别人的带话。

    “走吧，不算很陡，驴车往上赶一赶拴在树旁，去观里过夜。”

    这只是一个破败的道观，只有大殿保存完好，周围的厢房已经倾塌了半截。

    进了殿，发现观里供奉的道祖木雕已经被没了，不知道是不是被人劈了当柴烧，殿门上还挂着一块认不清字迹的破匾。

    道观虽然破败，但是里面却没有满是灰尘，想来是过路的行人、脚商经常会留宿于此。

    果不其然，一进来，就惊动了此间的人。

    只剩下一个基座的道祖木雕后面，一个面容有些发黄的壮实男子走了出来，他攥紧了手边的镰刀，遥遥看去，身后还放着装满了山货的包裹。

    相继，四个山客也跟了出来，手中都有粗铁打造的防身武器。

    “施主，小僧等人只是借宿一晚，并无恶意。”

    为首的壮实男子仔细打量了一番，小和尚、中年大叔、女子、女娃娃、一只猫，很奇怪的组合。

    “几位自便。”

    看起来，是由于小和尚等人不像是什么歹人，他才放下心来。

    壮实男子说完，便又带着四个山客靠回了茅草之上，闭目养神，也不理会他们。

    那四个山客，见小和尚一行人又两个女眷，却全然不怕他们五个大男人，倒也心里犯起了嘀咕。

    两拨人分别占据了大殿的两侧，被供奉的神台隔开。

    这里虽说简陋了些，但是比在外面露宿强多了。

    “吃点东西吧。”

    沈不渡取出自己的背囊，里面是他早就准备好的吃食，这些东西都是用油纸袋装着的，足够他们吃上好几天了。

    沈不渡走过去给那壮实男子递了一袋炊饼，男子道谢后却没有接受，显然他的警惕心非常强，野外的生存经验也很丰富。

    陈老二烤了条鱼与果果和白猫分食，吃饱喝足就打算休息。

    陈娲抱着果果，果果抱着猫，两人一猫靠墙休息。

    陈娲的身体介于虚实之间，外边看起来与常人无异，是阴司成员为了正常在人间行走塑造的阴体。

    这种阴体无煞气、戾气，不仅能滋养果果的魂魄让她免受祭酒的影响，而且在夏天非常凉快。

    明面上是赵老二和沈不渡轮番守夜，实际上是陈娲根本就不需要睡觉，全程都在伪装休息当做暗哨。

    鉴于赵老二赶了一天的车，沈不渡主动揽下了守上半夜的活计。

    然而，黑日还没彻底落山，小小的野观，便又来了一拨人。

    “哗哗”震动的甲叶声从山道上传来，几个穿着黑色皮甲的军士在一名披着扎甲的小校带领下涌了进来。

    小校按着腰间狭长的佩刀，上面隐约有灵气闪烁，显然是一柄品级尚可的灵器。

    “千牛刀...朝廷的人？还是禁军千牛卫？”

    沈不渡放下手中从幽魂殿弟子那里得来的私房菜菜谱，抬头看着眼前的士卒。

    按正常走向，接下来发生的剧情是不是应该禁军清场，所有人都被扫地出门？

    小校扫视了一圈，见观里的几人都被惊动了，倒是没说什么，只是让几名士卒暂时把守在这里，旋即转身向山下走去。

    着不同寻常的举动，让所有人的心都慢慢提了起来，

    按武周王朝改为募兵制后军纪的败坏程度，

    莫不是要来一出，

    老乡，借你头颅领个军功？

