    人群目光凝视着剑峰中的两道身影，两人皆都绝代风华，虽然只斩出了一剑，但这一剑便足够惊艳世人了。

    司空剑南的剑速度无双，秦轩引剑河抵挡，竟然能挡住大帝强者全力一剑，实在令人感觉不可思议。

    诸人能看得出来，秦轩并无意真的与司空剑南争锋，刚才那一剑只是防御而已，司空剑南没有破开他的防御，因此这一战的结局是平。

    此刻许多人心中不由生出一些好奇，若秦轩不是防御，而是进攻的话，结局又会如何？

    或许，会比他们刚才所看到的景象更加精彩。

    随后秦轩与司空剑南身形射出望剑峰，两人身上都没有丝毫气息散发出来，剑意尽皆散去，剑峰内的肃杀之意也消散无形，恢复以往的状态，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “以后，不用再跟着我了吧。”秦轩看向司空剑南打趣道，他答应一战，并非厌恶司空剑南跟在他身后，只是想了却对方的执念。

    经过之前的一番接触，他对司空剑南的印象还是很不错的，当做朋友一般对待，司空剑南只求一战，那么便满足他。

    “需要我的时候，我会出现。”司空剑南开口道，秦轩不由一愣，有些错愕的看着司空剑南，这是对他的承诺？

    周围人群也都目光怪异的看着这一幕，这两人，关系似乎有些不对劲。

    “走了。”司空剑南挥了挥手，随后转身踏入虚空之中，呼吸间消失不见。

    秦轩也没有兴趣继续留下来，打算离开望剑峰。

    “留步。”

    一道声音忽然从旁边传来，只见一行身影朝这边走来，秦轩目光一闪，便见吴翀、林梦等人走向自己，他脸色看不出喜怒，心中却暗想这几人过来有何用意。

    “秦宫主。”吴翀目光望向秦轩开口道。

    听到这称呼秦轩目光微凝了下，看着吴翀的眼睛，看来那边的事果然已经传过来了。

    “你有何指教？”秦轩淡淡问道。

    “没什么，只是过来提醒你一声，天神之眼内虽说有无数大机缘，但险象环生，危机四方，很多时候，危险并不一定来自于天神之眼本身。”吴翀淡淡回应道。

    “不一定来自于天神之眼本身？”秦轩双眼微微眯了起来，很快他便明白吴翀这句话的含义了。

    除了天神之眼自身存在的危险，一同进入其中试炼之人同样会带来危险，甚至，比天神之眼还要更加危险，毕竟人心的险恶超出想象，让人防不胜防，稍有不慎，便会落入万劫不复之地。

    譬如太圣真君，被人陷害，如今还被困在天神之眼内。

    “你想说什么？”秦轩盯着吴翀开口问道，他感觉吴翀像是话中有话，似乎在暗示他什么。

    “我想说的话已经说完了，秦宫主好自为之。”吴翀笑着说了声，随后转身离开这边。

    一旁的林梦等人也都有些疑惑看着吴翀，今日的吴翀似乎有些奇怪，刚才对秦轩说的话也有些耐人寻味，虽然说的是事实，但刻意过来向秦轩强调一遍，未免有些多此一举。

    但他们也没多想，脚步迈出跟着吴翀一起离开了。

    秦轩看着那些人离去的背影，眼神中露出一道深意，他心中隐隐有一丝感觉，这吴翀，也许并不像表面上看起来那么简单。

    当秦轩回到居所后，便立即找到了林枫，向他打听吴翀的事情，并且将吴翀对他说的话告知林枫。

    “我对吴翀的了解不是很多，但知道他是苍穹阁从小培养起来的天才，一路碾压同代之人，直到遇到禹姒才被掩盖了光芒，他在罗刹殿内，是第二强者。”林枫开口解释道。

    秦轩露出一抹思考之色，仅从这些消息，很难推测出吴翀的用意

    “也许他只是好心提醒你一声呢，不必太放在心上。”林枫笑着说道：“你如今可是天玄神宫的宫主，未来成就不可限量，他借此机会与你结交，对于以后也有好处。”

    “真是这样吗？”秦轩不置可否，虽说林枫的话也有些道理，但他感觉吴翀不是这种趋炎附势之人。

    不过他也没有继续纠结此事，等时机到了，也许一切都会水落石出。

    苍穹阁顶层，阁主居住的宫殿之中，此时有两道身影在其中，一人正是苍渊，另一人是刚才天神之眼回来的曲峰。

    曲峰将那边发生的事都一一禀告给了苍渊，随后只见苍渊脸上露出一抹沉思之色，脸上看不出任何情绪波动，让人难以揣测他的心理。

    “除了万古皇朝的人，再没有其他人出手吗？”苍渊忽然看向曲峰问道。

    “没有。”曲峰开口回答道：“我一直在暗处，原本是打算出手将他救回来的，没想到下界天那三大势力态度极为强势，执意要护秦轩，将万古皇朝逼得不敢轻举妄动，最后是宰辛出来将局面化解。”

    “他们藏得可真深啊。”苍渊似在自言自语，眼神深处有着一缕锋芒闪烁着。

    “阁主指的他们是？”曲峰试探性的问道。

    “那日前来之人，我猜他们当时应该也在场，竟然忍着没有出现，这倒是让我很意外。”苍渊脸色颇为深沉的道：“他们明明有机会，却没有任何动作，再结合上次发生之事，看来他们并不一定要带走秦轩，上次，只是做做样子而已。”

    曲峰听到此话内心轻颤了下，他明白了苍渊的意思。

    但如果是这样的话，那些人为何要联络各大势力，将秦轩带上界？

    “天神之眼开启之日不远了，看好秦轩，不要再让他离开苍穹阁。”苍渊看向曲峰吩咐了一声，那眼神中仿佛蕴含深意。

    曲峰看见苍渊的眼神，心中明白苍渊的意思，点头道：“阁主放心，我会看住他的。”

    随后曲峰告辞离开，只有苍渊一人在大殿中。

    “多年经营，希望这次不要再失败了。”苍渊喃喃低语，那双深邃的眼瞳中遽然间爆发出一股强烈执念，眼神极为可怕，同时身上有一股恐怖的大道威势流动着，有风暴席卷而出，大殿空间猛烈的震荡着。

    许久，可怕的风暴力量平息下去，空间再次恢复平静，而苍渊的身影也消失不见！

