    第30章 后续

    “别想跑！”

    葬夜嘴角微动，操控着雷兽满天，再度凝聚出力量，轰向雷兽飞天。

    飞天本就身受重伤，无法闪躲，只能硬抗下满天的攻击，又一次轰飞十多米。

    也就在这时，从地上钻出了几根透明细线，钻进飞天的额头。

    “啊…”

    飞天痛苦的大叫，抱着头在地上打滚，地面电弧，滋滋滋的冒着。

    “那个葬夜妖力凝聚的线，钻进了飞天的脑袋。”七宝惊恐的说道。

    “什么！”

    戈薇见到飞天的惨状，看向正在聚精会神的葬夜，发现他右手捆住雷兽满天，另一只手如弹钢琴般舞动，细长的线在土地里传递过去。

    不到片刻，从雷兽飞天的额头上，取出两片四魂之玉碎片。

    随之而来的，雷兽飞天的妖力锐减，身体变得消瘦。

    见到雷兽飞天的惨状，犬夜叉也不由身体一顿，“葬夜那个家伙，还真是危险！”

    同时，犬夜叉心里也庆幸，葬夜这个家伙不是敌人，不然，真的是太难缠了。

    此刻，雷兽飞天浑身是伤，眼中出现了迷惘，“没想到会输给一个半妖！？”

    没有了四魂之玉的力量，飞天的妖力已经到了油尽灯枯。

    “犬夜叉！”

    “干掉他！”

    取回了四魂之玉碎片的葬夜，见到犬夜叉正在那里发呆，连忙催促赶紧下手。

    犬夜叉回过神，有些不满道，“不要命令我！”

    同时，手中铁碎牙并不慢，高高举起，一刀砍下，飞天的头颅飞洒一边，滚动了几下。

    到死，雷兽飞天都没有合眼。

    似乎是受了某种刺激，满天双眼清醒了过来，“飞天哥哥！”

    紧接着，雷兽满天大怒，嘴里再次凝聚出恐怖的能量。

    “那个家伙清醒了，难道是因为她哥哥飞天的死，刺激到它了。”戈薇惊讶的说道。

    “清醒了，那恐怖的力量，对准了那个红衣服拿刀的家伙。”七宝说道。

    “什么！”

    “葬夜你这家伙在搞什么鬼！”犬夜叉脸色大变，雷兽满天要攻击的目标正是他，看见那恐怖的能量，想起雷兽飞天被击飞，心有余悸。

    “竟然这么快就摆脱了控制！”

    ………

    “少罗嗦！”

    “谁知道，这个家伙怎么回事！”

    葬夜也是有些恼怒，他也没想到满天这么快就摆脱了他的控制。

    “飞天哥哥！”

    随着雷兽满天一声大喊，额头上的四魂之玉亮了起来，嘴角的能量发射出去。

    携带着恐怖无比的的能量，卷起地面大量的烟尘，速度比之前更快了几分。

    犬夜叉惊呼一声，“好快！”

    犬夜叉连忙跳跃离开，在他刚跳开的一瞬间，能量发生巨大的爆炸，犬夜叉也被炸飞了出去。

    “犬夜叉！”戈薇担忧的大叫。

    七宝瞪大了眼睛，“那家伙，可能会丢掉半条命！”

    目睹犬夜叉被炸飞，葬夜有些恼怒，大喝一声，“不要太得意忘形了！”

    “发动.雷击！”

    从葬夜手中，发出一道雷电攻击，轰中在满天的身上，地面被炸开了一个数十米的大坑。

    在大坑里，雷兽满天背上血肉模糊，还冒着黑烟。

    他伸出了手，“飞天…哥哥…”

    说完，满天停止了挣扎，倒了下去。

    这时，葬夜见到满天已经是死掉了，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    手中几根傀儡线伸了出去，钻进了满天的额头，将上面的一片四魂之玉碎片给取了出来。

    做完这一切，葬夜松了一口气。

    同时，他的眼前变的模糊起来，再也没有力气站住，整个身体倒了下去。

    犬夜叉：“啊…”

    戈薇：“葬夜！”

    七宝：“倒下了！？”

    在闭上眼之前，葬夜还听到戈薇他们的呼喊声。

    …………………分界线…………………

    枫叶村。

    枫姥姥的房子里，一抹阳光照射在葬夜的脸上。

    迷迷糊糊的葬夜睁开了眼睛，“头好痛！”

    葬夜摸着头，感觉头痛欲裂。

    这是精神消耗太多了的缘故，即使是四魂之玉，也无法完全将精神上的疲劳完全治好。

    “你醒了，葬夜！”

    七宝在一旁惊呼的叫着。

    屋外，犬夜叉和枫姥姥也都进来了。

    “葬夜，你已经昏迷两天了。”

    说话的是枫姥姥，眼里藏不住的关心，葬夜心中一暖。

    “呦，看来没什么大问题嘛！？”犬夜叉抱着臂膀，傲娇的说道。

    看似满不在乎，却也第一时间走进来。

    葬夜也不在乎，问道，“怎么没有见到戈薇、和结罗呢？”

    枫姥姥回道，“戈薇要回去读书了，怕遇到妖怪，结罗就送她去食骨之井。”

    “原来是这样啊。”葬夜答道。

    犬夜叉不耐烦的说道，“那个读书有什么好的，每次过来都拿一大堆的东西，也没什么用。”

    葬夜咧嘴一笑，“所以说，犬夜叉你这个家伙，什么都不懂啊。”

    “看样子，追上戈薇，我还是有机会的。”

    闻言，犬夜叉冷哼了一声，“那个女人有什么好的，脾气又大，又臭。”

    葬夜看出了犬夜叉的心虚，嘿嘿一笑。

    “来，给你敷上毛巾。”七宝从一旁拿着毛巾给葬夜额头上敷上去。

    “小狐狸，你不怕我！？”葬夜有些疑惑，之前七宝可是怕他怕的要死。

    七宝神色一僵，不怕是不可能的，经过一番挣扎，它终于下定了决心，非常礼貌的鞠躬，“葬夜，谢谢你帮我爸爸报仇。”

    葬夜摸着冒着热气的毛巾，眼神中有些沧桑，转眼变的明亮起来，“我不是说过了，我们帮你报仇，四魂之玉碎片就是报酬，用不着给我特意道谢。”

    七宝没有抬头，“但是…还是谢谢你！”

    一时间葬夜没了动静，七宝疑惑的转头看去。

    只见葬夜嘴角勾起一阵笑意，下一刻七宝感觉浑身一软，无力。

    原来，葬夜已经抓住了他的尾巴，然后提了起来。

    “你这个家伙想干什么！”

    七宝奋力挣扎着，却无法摆脱葬夜的魔爪。

    “毛茸茸的尾巴，很不错的手感呢，怪不得戈薇喜欢抱着你！！”

    七宝大喊大叫，“可恶！”

    “本来还觉得你是个好人………”

    ?  ?感谢书友曾易的推荐票，书友大罗天的推荐票，谢谢支持！！

    ?      好吧，这个大罗天是我自己，也要感谢一波。

    ?      最后，求推荐票！求支持！跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

