    “挡住他！”

    那老者亡魂大冒，扭头就跑。

    这老者一声尖叫之下，还真有些悍不畏死的家伙冲了上来，但剑光之下，无不如草芥一般。

    惊鸿掠影般，苏尘目光瞥过老者，手中飞剑自他脖颈穿过，接着倏忽即过。

    待苏尘身影已不见时，炽热鲜血才喷洒而出。

    “啊！啊！”

    惊恐声与哀嚎蔓延。

    “饶、饶命！”

    先前苏尘曾放过一条命的老者，一脸苦涩求饶。

    “晚了。”

    淡淡的二字落下，飞剑自他喉间穿过。

    老者双眼瞪圆，一脸不甘与怨毒。

    苏尘抽出飞剑，立于虚空之中，面色淡漠一片。

    都是些杂鱼而已，各宗真正的话事人一个也没来，果然，都是些老狐狸。

    那边，钱铃儿的视线渐渐恢复了过来。

    她揉了揉眼睛，朝着四周看了看，愕然发现……这里除了她以外，竟是再也没有活人了。

    冲天的新鲜血气让她忍不住阵阵作呕。

    高空，凭空而立的苏尘就如传说中的神祇一样，强大，威风凛凛，无敌一般。

    “躲好。”

    淡淡两字忽然送入到了她的耳朵内。

    钱铃儿愣了愣，小脸儿上顿时发紧，双手紧紧握着飞刀，头也不回的就跑了。

    接下来肯定有大战，甚至是无法照看到她的那种，所以现在不跑什么时候跑？

    至于会不会跑丢，她倒不担心，有飞刀在，不管她跑到哪儿，苏尘都一定是能找到她的。

    她埋头拼命的跑，也不知道跑出去多远，忽然她有所感觉，下意识扭头看去，顿时就吓呆了。

    远处天边，乌黑一片，无数雷蛇自乌云中穿梭游走，一尊高大数千米，浑身披着金光的金甲巨人隐在云中，脸上不怒自威，眼中神光湛湛，让人望而生畏。

    “这、这这这是神灵吗？”

    她浑身忍不住发起了抖，力气一下子就空了。

    “继续跑。”

    淡淡三字再次传入她耳内，那股无形的压力瞬间消失，她看了看持剑而立的苏尘，心中顿生万丈敬仰，头也不回的跑了。

    “轰隆隆！”

    天上雷音震震：“魔主，你可知罪！”

    苏尘看着这宛若神灵的金甲巨人，眼中带着淡淡追思。

    真人境啊！地球上还真的存在，还是难得一见的心力天才……金甲巨人眼中射出两道金光：“魔主！本尊在问你话！”

    似有雷霆在苏尘耳边炸开。

    苏尘瞥了他一眼，淡淡道：“真是可惜。”

    “嗯？”

    “倘若你生在修行界，前途倒也不可限量，可惜，现在遇到了本尊。”

    金甲巨人怒目瞪圆：“大言不惭！魔主，本尊那徒儿可是你杀的！”

    苏尘声音依旧淡淡：“倘若你再来晚一些，世上将再无红尘上宗。”

    “好！好！给本尊死来！”

    金甲巨人似也是脾气火爆之辈，一个巨大死字自苏尘头顶凝聚，轰然落下。

    苏尘抬头看了看，一头乌黑长发瞬息化作白雪，黝黑深邃的眼眸中血色浮沉：“滚！”

    冷冷一字，无尽杀意冲天而起，将这诡异力量尽数冲破。

    对抗心力，唯有心力，他虽不修心力，但内心亿万年杀戮，早已凝成了魔心，倘若是一金丹外道的真人境，或许还会棘手一二，但一心力真人，他还真不惧怕。

    “也就不过如此！”

    金甲巨人大步踏来。

    每踏出一步，空气就有紫光雷电颤动。

    三大宗门的弟子和长老们遥遥隔空相望，顶天立地的金甲巨人每一步如同踏在他们心上一般，震动他们心灵。

    真人境大高手踏天而行，一举一动牵动天地之威，宛如一尊神灵降临凡间。

    苏尘白发飞舞，背负双手，凭空而立。

    和高达数千米，周围无尽电光环绕颤动的金甲巨人对立。

    苏尘的身形在金甲巨人面前渺小的如同一个小点一般。

    可是两人的气势分庭抗礼。

    谁也没有压倒谁。

    甚至乌云都一分为二，在金甲巨人那边，黑云压城城欲摧，电闪雷鸣，漫天都弥漫着恐怖的气息。

    而在苏尘这边，却是晴空万里，艳阳高照。

    有人不禁震撼。

    这就是魔主的真正实力吗？

    竟然能和达到了传说中真人境的红尘上宗宗主抗衡。

    不过众人心里也随即明白。

    也就是抗衡一下罢了。

    魔主显露出来的气息，显然还不是真人境！真人境和非真人境，是生命层次的差距。

    即便是古籍之中，也从未记载过炼气战胜真人的例子。

    这个魔主今天很难善了。

    金甲巨人金色眼瞳中满是不加掩饰的贪婪，他向苏尘大踏步而去，声如滚滚爆雷：“你区区练气期，居然不惧本尊，身上必然有大机缘！”

    “待本尊杀了你，慢慢搜你身上的机缘！以抵偿本尊红尘宗损失！”

    “给我死吧！”

    金甲巨人每吐出一个字，天地之间便震荡了一下，滚滚气浪一次次掠过天上地下的每一个角落，合抱粗的树木枝叶乱飞，光秃秃的荒山上霎时间飞沙走石！说到最后“死吧”两个字的时候，仿佛这两个字就是上天的旨意，一旦颁下，任何人不准反抗！连远在数十里外的宗门长老们都心头一震，被那股滔天杀意所压制，所有人都忍不住想要跪下，额头上汗水簌簌而下。

    心力，这世间最可怕的力量。

    古有云光法师讲法，说到高明处，天花乱坠，地涌金莲，那便是精神力量引动天地之间的威力。

    精神力量更可以直接攻入他人的灵台中，扫荡那脆弱无防护的意识。

    金甲巨人言给我死吧四字，已经要震破苏尘的神念。

    他要在四字之间，镇杀苏尘。

    众人心头不禁一阵阵震撼。

    魔主一柄太白剑无敌于天下固然威风。

    可红尘上宗主，化身数千米巨人，头顶天，脚踏地，每一个字都让风云变动，这等宛如神灵的姿态，更是让人连丝毫冒犯的念头都不敢升起。

    这才是真正的神仙人物！密林中，钱玲儿不断逃窜，却被气浪摧断的树木阻拦，钱玲儿操纵飞刀，杀开一条路。

    突然钱玲儿回首遥望，一股作用于灵魂意识上的波动猛然传来，让钱玲儿鸡皮疙瘩全部都起来了。

    只见雷电环绕的金甲巨人身前，一股无形的力量要封锁抹杀那渺小成一个点的苏尘。

    师父他不会有事吧？

    钱玲儿心里突然很担心。

    这一股令人战栗的力量就要直接抹杀苏尘。

    所有人都非常紧张。

    不知道这真人境全力一击，苏尘能不能接得下！苏尘依旧负手而立，剑阵在身边灵活环绕，面对这来势汹汹的一击，眼中只是抹过一丝无所谓。

    这红尘上宗主的确是个天才，修成了这在修行界也极其难得一见的心力。

    可那又如何？

    苏尘遇到的天才还少吗？

    多少惊艳到令人只有仰望的份的天才出世，和苏尘共舞于宇宙之中。

    但最后活下来的只有他魔主苏尘一个人而已！也罢。

    苏尘终于缓缓伸出了手。

    刚刚炼化水火晶莲，五灵衣更加强横，正要适应一下这股新的力量。

    “就拿你试试招吧！”

    “雨来！”

    

