    第376章邀请

    萧司玄也点点头：“没错，我也觉得不会这么凑巧。而且他们两个人一死，北蛮国兵器为何会出现在京城的线索也断了。”

    “所以，我刚才才会问苏姑娘，有没有跟北蛮人有过接触。”

    “我真的想不起来。”苏卿云摇摇头：“如果有的话，我不可能一点印象都没有。”

    “我相信苏姑娘的话。”萧司玄看着苏卿云，眼眸中再次露出点点笑意。

    苏卿云被他盯的不好意思，只觉得脸上有些发烫，她下意识的低头躲开，同时心里面闪过一丝疑惑。

    奇怪，以前被他这样注视也不是没有过，但是偏偏只有这一次，她感觉脸上烫的厉害。

    苏卿云轻咳两声，掩饰下自己的不自然，等到脸上那抹烫意消失了一点，她才重新抬起头来。

    “我想当面问一下太医，关于我三弟的伤势和用药情况，不知道萧公子能不能帮我安排。”

    萧司玄看着刚才苏姑娘那副害羞的模样，眼眸瞬间变得亮晶晶的，心中闪过一阵惊喜。没想到，因为淮弟受伤的事情，让苏姑娘跟他的关系更近了一些。

    他笑着点点头：“这自然没问题。不瞒苏姑娘，刚才我已经让人去叫太医过来了，苏姑娘有什么问题，可以直接问他们。”

    “那就好，萧公子有心了。”

    苏卿云轻呼出一口气，她万万没想到，萧司玄竟然这么细心，连这点细枝末节都想到了，而且已经提前安排妥当。

    念及此，她看着萧司玄的眼神里，不由变得复杂，之前那种欠他人情的愧疚感，变得越来越明显了。

    萧司玄继续道：“还有，淮弟这里需要有人一直照顾。苏姑娘也看见了，我府中都是侍卫和小厮，连个伺候的婢女都没有。他们粗手粗脚的，恐怕照顾不好淮弟。苏姑娘若是不介意，今夜可以在萧府留宿。”

    苏卿云听到留宿两个字，心重重的跳了一拍，下意识的脱口而出：“留宿？这不好吧？”

    那副慌张的模样落在萧司玄眼里，萧司玄朝她笑了起来：“苏姑娘不用这么紧张，虽说是留宿，但其实就是在这间房间里照顾淮弟而已。还是说，苏姑娘有什么其它的担忧？”

    “我、”苏卿云张了张嘴巴，看着萧司玄那坦坦荡荡的笑容，反而觉得自己说不话来了。

    没错，人家只是让她留下来，方便照顾三弟而已，她刚才那是想到哪里去了。

    不过，即使跟萧司玄还算熟识，但是让自己在萧府中过夜，她心里还是觉得有些忐忑。

    苏卿云想了想，犹犹豫豫的开口：“萧公子，留宿的事情，能不能让我想一下？”

    “苏姑娘在担心什么？”

    萧司玄一挑眉，他见苏卿云的表情变得更加犹豫起来，突然间上身前倾，附身朝她靠近过来。

    苏卿云感觉面前一股陌生的气息钻入鼻腔，紧接着，耳边传来某人隐隐带着笑意的声音。

    “莫非是、在担心我？”

    眼前，那张俊朗无匹的脸庞无限放大，苏卿云原本就心绪翻腾，在他靠近自己的一霎那，只觉得自己的脑袋瞬间放空，心脏忍不住漏跳了半拍。

    (本章完)

