
　　剑光乍现，天地都瞬间一暗，似世间的一切光彩都被这一剑遮挡，只余下这一道剑光。

　　“小心！”

　　黑龙王脸色一变，感应到远空而来的危机，眼角的余光注意到出现的剑光，赶紧出声大喝提醒。

　　不过等他话刚落眼角注意到剑光的瞬间。

　　“噗！噗！”

　　两个距离剑光袭来方向最近的天人第一境妖王头颅就已经直接高高飞起。

　　紧接着远处一个俊美至极的白衣青年身影缓缓走出，左手伸出对着两个斩首的妖王凌空一抓，两个被斩首妖王的无头身体及脑袋顿时被其凌空吸去，然后一把抓在手中。23sK.com

　　随后，

　　嘭！嘭！

　　眨眼间，那两个妖王的身体在青年手中化作冰雕轰然炸开，直接形神俱灭。

　　双杀！

　　“什么人？！”

　　其他一众妖王也是瞬间脸色大变，纷纷向青年看去，甚至不少妖王都还没有反应过来，自己这边就已经有两个妖王陨落。

　　亲眼看清一切的黑蛟王更是心神巨震，因为他最先感受到危机发现对方的攻击，但也因此心头最为震动。

　　因为青年的那一剑，实在太快了，快到不可思议，就算以他的实力反应，都几乎有些反应不及，几乎在他看到剑光出声提醒的瞬间，那剑光就已经袭至，击杀了距离剑光最近的两个妖王。

　　扪心自问，如果这一剑的目标是自己，黑蛟王都没有把握能躲过。

　　玉虚山内，赵青璇和所有道门的人也是神色一震，向剑光出现的方向看去，待看清白衣青年，赵青璇顿时神色一震。

　　“是无双侯。”

　　无双侯陈川！

　　道门其他人闻言也顿时心神一震，循声望去，顿见远处天际线上，一道绝世出尘的白衣身影缓缓走出，一道悠悠的声音也是随之响起。

　　“一萧一剑平生意，天下谁人剑称雄；海至无涯天作界，剑登决定吾为峰。”

　　陈川的身影缓缓走出，话落，又是一剑挥出。

　　“刺啦——”

　　虚空似被撕裂，剑光再现，所过之处，物质泯灭，虚空冻结。

　　“小心！”

　　这一刻，所有妖王都全身寒毛炸立，只觉一瞬间犹如死亡降临，尤其是对于只是天人第一境的妖王而言，更是刹那间整个身体都如坠冰窟，通体冰寒，连陈川这一剑的攻击都完全看不清，只能感觉到致命的危机和死亡气息扑面而来。

　　轰隆！

　　最后时刻，黑蛟王、天翼王、赤火王、陆山王、永夜王、腾蛇王六大天人第二境的顶尖妖王一同出手，挡下了陈川这一剑。

　　陈川并没有暴露出全部的实力，只是将力量控制在天人第二境极限左右的程度，再加上攻击的速度快了那么一点点。

　　不过即使如此，所爆发出来的实力，也是让所有妖王都一瞬间如临大敌。

　　“一起出手，先杀了他。”

　　黑蛟王大喝，感觉到陈川的威胁，当即对陆山王、赤火王、天翼王、永夜王、腾蛇王五个同为天人第二境的妖王道。

　　而五者也是如黑蛟王一样，感受到陈川的威胁，黑蛟王的话还没有落下，就已经直接不约而同的转攻向陈川。

　　轰隆！

　　璀璨的光芒自陈川原本所处的位置虚空炸开，将方圆上千丈虚空都湮灭成真空，那是黑蛟王、天翼王等六大天人第二境妖王的攻击袭至。

　　不过攻击并没有打到陈川，在六人攻击袭至的前一瞬，陈川的身影就已经从原地躲开。

　　“小心。”

　　天翼王突然对着赤火王大喝。

　　赤火王也是瞬间脸色一变，只觉一股前所未有的冰冷死亡气息突然从背后袭来。

　　“噗——”

　　大片嫣红的血液溅落，赤火王左翼的半个翅膀直接被陈川一剑削掉，却是其身影不知何时已经出现到了赤火王的身后。

　　“好快的速度，好快的剑！”

　　一众妖王变色，陈川的快，不仅仅是攻击，还有速度，都完全超乎想象。

　　“暗影。”

　　永夜王施法，以他为中心，一层肉眼可见犹如黑线交织而成的黑色网络以其为中心直接向四周扩散出来。

　　“嗯。”

　　陈川神色微动，在黑网扩散至脚下时，顿感周围空气像是一瞬间变得黏稠，多了一层无形的阻力。

　　“束缚！”

　　这时候，永夜王又一声大喝，那些黑色网络忽的喷涌而起，一下子犹如亿万黑线猛地缠绕向陈川。

　　“杀！”

　　轰隆！

　　大片空气湮灭，看到陈川的身影一瞬间被永夜王的手段缠绕住，黑蛟王、天翼王等其他几个妖王当即也是第一时间向陈川出手。

　　“云霄师妹继续留下主持大阵，其他真人随我出去支援陈侯。”

　　见陈川被围攻，玉虚山内，领头的一个天人第二境道人当即也是喝道，身影第一时间冲出护山大阵，剩下玉虚山内除了云霄之外的其他道门天人当即也是纷纷冲出。

　　轰！

　　高空中，被围攻的陈川破开永夜王的束缚，挥剑和黑蛟王等人的攻击碰撞一击，身影则是及时破开束缚躲开，表现出一副及时挣脱舒服脱身的模样。

　　“天人第二境，他已经突破到天人第二境了。”

　　玉虚山内，赵青璇震撼，看着此刻陈川爆发出来的实力和展现出来的天人第二境气息，心头震动到无以复加，这才多久，不过才一年多的时间，陈川居然就已经再度突破达到天人第二境，而且实力之强，更是超乎想象，面对妖族六大天人第二境顶尖妖王的围攻，居然还不相上下甚至击伤一人，这样的实力，简直恐怖。

　　恐怕天人第三境之下，单独交手的情况下，陈川已经是无人能敌，比之当今朝廷大将军卫无双都还要更胜一筹。

　　而按照陈川这个趋势和天赋，踏足天人第三境必然也是迟早的事情，到那时，以陈处如今展现出来的战力，怕不是又一个魔主，同阶无敌，一旦踏足天人第三境，就是天下无敌。

　　不过转念又一想，自己最得意的弟子已经俘获陈川之心与陈川感情日深，继续按照这个趋势，陈川今后就算再强，也必将是站在她圣心斋这方，这种情况下，无疑，陈川越强，对她们圣心斋就越有利。

　　“多谢陈候出手相助，我玉虚山感激不尽，他日陈候若有需要，请尽管开口，只要不违原则，我玉虚山必将竭力相助。”

　　这时候道门的一众天人高手也冲了出来，其中一个天人第二境的道人迎向天翼王，同时向陈川感激道，在他玉虚山有难之时，同为道门的太真和上清两脉的人都还没有赶来相助，反倒是陈川这个外人先一步赶到为他玉虚山出手，这让他瞬间心中对陈川印象大好，心生感激。

　　“真人言重了，川虽非道门之人，却也是人族，身为人族，悬空山入侵，事关我整个人族安危，川岂能袖手旁观。”

　　陈川义正言辞道，同时以一敌三，对战黑蛟王、陆山王、永夜王，剩下原本围攻他的赤火王、天翼王、腾蛇王三个天人第二境的妖王则被道门冲出来的三个天人第二境高手拦住。

　　剩下的天人第一境妖王也被其他的十几个道门天人拖住，虽然在数量上道门这边的天人第一境高手处于绝对的劣势，差不多是以一敌二，但是同为天人境界，实力悬殊不是太大的情况下，凭借天人层次强大的生命力和持久力，就算以一敌二落入下方，也足以保持支撑一段时间不败。

　　“陈侯深明大义，实乃天下之福，苍生之福，贫道佩服。”

　　道人听到陈川的话则是心中更加肃然起敬，又说了一声，随后不再多言，专心对付天翼王。

　　陈川也不再多言，目光看向包围自己的黑蛟王、陆山王和永夜王三者，一笑道。

　　“正好，宰了你们，本侯接下来半月的伙食都有了，炖一锅龙虎大补汤，今晚回去就可以下酒。”

　　黑蛟王、陆山王两者顿时大怒。

　　“狂妄！”

　　“一起出手，杀了他，本王就不信同为天人第二境，他真能以一敌三。”

　　“暗影，束缚！”

　　三者直接出手，陈川则是脸上笑容不变，手中寒霜剑轻挥。

　　“收割，开始了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零三章：激战免费阅读。https://xs.23sk.com 