
皮卡丘故意绕着她跑几圈，生怕被她给发现里面藏着谁。

陈爱萌见他故意躲着自己，眉头微蹙道：“你究竟是谁，你要做什么？”

皮卡丘从口袋里掏出了一盒巧克力，然后打开盖子，里面写着三个字：我错了。

陈爱萌就算不知道这句话的意思，也能认出这是谁写的。

沈慕清的字如他本人，刚劲有力，每一笔都带着锋芒。

皮卡丘半跪着，生怕对方感受不到自己的诚意，他又急忙变出几朵玫瑰。

花朵上还残留着些许水珠，在阳光的照耀下，晶莹剔透。

陈爱萌摘下了沈慕清头上的头套，虽说现在是寒冬腊月，可是闷在一个厚厚的头套里，他的额头上早已是大汗淋漓。

她不禁有些动容，她的哥哥好像真的很害怕自己会生气，所以百般哄着。

小时候，他很喜欢逗她玩，可是男孩子都是调皮捣蛋的，他一逗，她就哭，然后他就像是热锅上的蚂蚁似的急的团团转，更是又蹦又跳的哄她开心。

沈慕清擦了擦额头上的汗水，小心翼翼的询问着：“甜甜，你还生气吗？”

陈爱萌把头套放在一旁，然后拿起那盒巧克力，依旧板着脸，她道：“你弄这些东西，以为就能让我原谅你了？”

沈慕清忙道，“我只是不想让你再生气，你不用原谅我，但可不可以不要不理我？”

陈爱萌噗嗤一声笑了出来，“这些东西挺搞笑的，你也不怕被别的同学看见笑话你？”

沈慕清听着她笑了，立刻站起身，“谁敢笑话我？”

陈爱萌瞥了他一眼，“我也没有生气。”

“我保证下不为例，我以后一定不会再犯同样的错，甜甜就原谅我好不好？”沈慕清不敢表现的太急性，对于这种小丫头，他得哄着。

陈爱萌抱着巧克力往食堂走去。

沈慕清没有得到答案，更是亦步亦趋的跟上前，“甜甜你这是原谅还是不原谅？”

陈爱萌顿足，“我把巧克力还给你了吗？”

沈慕清听着这话，激动的又摸了摸口袋，“我这里还有。”

陈爱萌笑容满面的往前走去，“我也没有说就这么原谅你，先这样吧，我饿了，先吃饭。”

沈慕清点头如捣蒜的紧随其后，“甜甜想吃什么？”

阳光明媚，十分暖和。

课堂上，许林总有一种如芒在背的感觉，他觉得自己的身后有一道眼睛正虎视眈眈的盯着他。

他尝试着回头瞧瞧是谁在暗中观察他，他微微侧了侧身子，一眼就对视上了陈爱萌的双眼。

他立刻收回视线，心里莫名的咯噔了一下。

陈爱萌同学为什么要用这种别有企图的眼神注视自己？

难道她又有了别的什么想法，比如复合之类的事？

她这是想要玩死他啊。

许林默默的搓着课本，他能感受到背后的视线更加的炙热，可是自己却不敢再回头一探究竟了。

他怕陈爱萌同学又要误会什么，他甚至开始低着头，恨不得把自己的身扳一并藏进书里。

陈爱萌看着前面有些不对劲的许林，疑惑的说着：“他是不是哪里不舒服？我怎么觉得他在发抖？”

蒋晴晴听着这话下意识的看向她的宝贝疙瘩，果不其然，他真的是在发抖。

陈爱萌蹙眉道：“难道是因为自己这两天的阴晴不定，让他心理受到了伤害，所以有些心理障碍了吗？”

不行，她现在和沈慕清基本上和好了，可不能再让他误会下去，万一这小子想不通向家长告状，那他们可就惨了。

思及如此，陈爱萌推开椅子便朝着许林走去。

许林听见了脚步声，越来越靠近，仿佛对方的每一步都走在了自己的心脏上。

陈爱萌轻轻敲了敲桌子，“我们出去聊聊。”

许林不由自主的打了一个激灵，他有些木讷的看着主动靠近自己的陈爱萌，从她犀利的眼神里，他看出来了，她又要把自己当挡箭牌了。

不带这么玩的啊。

就算捏柿子也不能捡着一个捏啊。

陈爱萌注意到他没有跟上来，回了回头，道：“怎么了？”

许林默默的跟在了后面。

僻静的楼梯间，安静的落针可闻。

许林心理七上八下惴惴不安着，她们这些女孩子的心思，他是当真猜不明白。

要分手的人是她，现在要复合的人也是她。

而且距离他们上次分手才过去不到半日时间。

她这变脸简直比变天还快。

陈爱萌斟酌着说辞，总不能自己利用了他最后还来威胁他不许告状吧，这样听着自己太渣了。

许林因为紧张，整个人逗绷的很紧，他看的出来，陈爱萌还在犹豫着说辞，这是也觉得不好意思了吗？

算了，他一个大男子汉，怎么能让女孩子为难呢？

陈爱萌翻来覆去思忖了好一会儿，最后才下定决心快刀斩乱麻，一次性把话说明白，这样这小子应该就不会回家后胡说八道了。

只是，她嘴里话还没有说出口，就听的对方义正言辞的说着。

许林道：“甜甜姐，你别说了，我答应你，你说什么我都答应你。”

“……”陈爱萌没有想到这小子竟然这么深明大义和有眼力劲儿，自己这什么都没有说，他就猜出来了。

很好很好，也少了她一些尴尬。

许林深吸一口气，然后郑重的握上了陈爱萌的右手，再次肯定道：“甜甜姐，我同意和你复合了，你也别生气，你说什么就是什么，把我当成什么都可以，只要你开心就好。”

“……”

许林感受到了她的激动，连手都在挣扎，他道：“复合我听你的，分手我也会听你的，只要你开心，我们都会很开心。”

“你们在做什么？”唐突的声音从楼梯下面传来。

许晟毅惊讶的看着十指相缠的两个孩子，似乎都有些没有反应过来。

许林没有想到父亲会出现在这里，着急忙慌的松开了陈爱萌的手，支支吾吾的解释着：“父亲，不是您想的那样，我和甜甜姐不是你想得那样。”

他越说着越像是那么回事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847653"  chaptername="你开心，我们都开心">加入书签</a>
</div>
