    “前辈，用不着慌张，不要忘记，他们的力量是从二十四时节大阵中出来的，他们的力量，也就天皇二重天。”杨昭说道。

    “当然，如果这是他们的真身，他们天皇境二重天的力量一样可以秒杀现在的我，但只是灵影罢了，而且不知道是多少年的灵影，也更是被他们所忘记的灵影而已。”

    听见杨昭的话，风之人皇恍惚，脑海中忽然一下子涌出很多记忆，干涸眼眸中的担忧渐渐消失，干涸眼眸也开始多了一些湿润，那是希望的湿润。

    无数年的折磨，更是让她忘记了很多事。

    “小子，正好，趁着现在，了解一下这二十四大人族强者的力量。”古老黑血狂魔说道，“未来的你，必定和他们交手。”

    第一道灵影凝实，是一尊手持黄金双锏之人，双锏交叉，一扇黄金巨门出现，门中衍化呼啸的风暴，那一瞬间，杨昭感觉自己仿佛成为罪恶，门将吞噬自己，炼化自己。

    “第二十四功臣——秦琼的灵影，号称左门神，拥有无穷空间之门之力，可从空间之门中召唤无数远古之门，那些远古之门中能走出可怕的生灵。”古老黑血狂魔道。

    “都是那种最邪恶，最血腥，最让生灵胆寒的生灵。”

    古老黑血狂魔话语刚落，黄金巨门之后又现一扇古老之门，而这扇古老之门，血腥，恐怖，可怕，让杨昭心中狠狠颤抖。

    门之后，一双巨大无比的血腥之眼不知何时睁开，血腥的呼啸袭来，杨昭已在一张长满獠牙的大嘴之中。

    “小子，你发呆什么，进攻啊，这他娘的，真的是远古巨兽，这强烈的远古气息，让老子都无法猜出这是什么远古巨兽。”古老黑血狂魔语气无比凝重，重重说道。

    因为这远古巨兽，让他这位古老之魔都感受到了可怕。

    “这种气息，当真让老子讨厌，当初，老子就是败在这样的力量之下的，啊，真想一战，弄死他们...”古老黑血狂魔心中更是战意嘶吼。

    杨昭自然不会无动于衷，身躯绽放万丈金光，轰出无数拳影，然而这无数拳影落在大嘴内侧，对其只是挠痒痒，大嘴继续合拢。

    唰唰唰！无数獠牙从大嘴中长出，密密麻麻，每一根獠牙都蕴含最血腥之力，眨眼之间，即使是杨昭这样的身躯，也伤痕无数。

    若被不断的被这样撕咬，杨昭身躯再强，也只会成为巨兽腹中之事。

    而仔细感受这巨口，杨昭发现这是一张真正巨口。

    吼吼吼！与此同时，嘶吼的声音响起。

    “是真正的巨兽...”杨昭震撼起来。

    “小子，不是说了么，秦琼的空间之门连接的是无数远古巨兽所在的空间。”古老黑血狂魔道，“远古巨兽之可怕，你根本想象不到，远古时代，蛮荒时代，天地间就是这些远古巨兽称雄，若不是因为它们没有灵智，现在，这天地间还将被远古巨兽掌控。”

    “大禹人皇柱！”杨昭直接化身人皇柱，疯狂变大，让合拢的巨嘴张开，然后化作光芒冲出大嘴。

    在外面，杨昭终于看清了这张嘴，但并不是一张完整的嘴，只是一张十分之一的嘴，也就是说，这或许只是这只巨兽嘴部力量的十分之一。

    但杨昭没有时间去想那么多，再度凝聚大禹人皇柱，轮砸下去。

    然而大禹人皇柱竟对这十分之一的嘴造不成任何创伤。

    “力量根本不在一个等级啊，虽都是天皇境二重天层次的力量，也只是一道灵影，但极限程度真的相差太远了。”看见杨昭和灵影的实力差距，古老黑血狂魔无奈感慨。

    他本以为只是灵影，本以为凭借杨昭的逆天，能一战，可看来...

    不是他高估杨昭，而是他低估了二十四功臣的强大。

    “小子，看来只能退了，这风之人皇，你是无法救走了。”古老黑血狂魔道，“至于老子，恐怕不能出去，这里有二十四功臣灵影，如果被他们的本尊感受到老子，那些家伙的本尊恐怕会立刻赶来。”

    “同样是天皇境二重天的战力，谁又会比谁差到哪里去？”杨昭怒声，可没有离去的打算。

    吼吼吼！巨兽嘶吼不断，巨大的头颅不断从古老之门的探出，最终，整颗头颅出现，是一颗形似真龙和麒麟的头颅。

    吼！再次一声怒吼，只是狂啸的气势，杨昭就被狠狠击飞，大口吐血，剧烈的痛楚疯狂席卷他全身，那种古老的气息更锁定他，化作强大吸引力。

    不知觉间，杨昭发现自己再次到了巨口之前。

    “小子，不是说了让你走了么。”古老黑血狂魔很是无语道。

    “走！”风之人皇也再次嘶吼起来。

    但哪里还来得及，下一刻，杨昭再次被大嘴吞掉，无数獠牙像绞肉机一样，开始粉碎他的身躯，鲜血四溅，血肉掉落，生死就在一瞬间。

    “黄金骨！”杨昭怒吼，浑身绽放金光。

    但根本无济于事，骨骼也开始破碎，死亡的气息弥漫在身躯每一处。

    “双人皇！”杨昭怒吼，两大人皇影疯狂凝聚，紫薇之纹在愤怒中凝聚，终于，杨昭再次靠着自己的力量打开了这张巨嘴。

    但当他要出去的时候，无数獠牙变化，上面布满古老可怕气息，这些古老可怕气息让獠牙变得无比之强，双人皇影在瞬间分崩离析。

    而且，那种熟悉的气息再次出现，就是阿苦身上的气息。

    紫薇之纹化作战甲，守护杨昭。

    然而九十九道紫薇之纹又能坚持多久。

    “差距，这差距太大了，即使我已能在天皇境越一级战斗，但战力的差距根本无法想象，这才是真正强者么。”杨昭恶狠狠感慨。

    符文之力，魔力，九霄魔雷全部爆发，然而根本无法让这合拢的大嘴再次张开，当他坚持不住的时候，这些漆黑可怕的獠牙会连同他的灵魂，生命本源一起粉碎。

    “小子，这就是不听老子话的代价。”古老黑血狂魔无奈道，“算了，既然答应你小子了，就不能食言，彻底收起天子圣剑碎片的镇压，老子释放力量，帮助你借助这二十四道灵影，只求那二十四个家伙的本尊感受不到。”

    “黑血狂魔，不用，还是那句话，我杨昭不会比他们差，而且这只是他们的一道灵影啊。”杨昭怒吼，拒绝了古老黑血狂魔。

    古老黑血狂魔一愣，真不知道说什么，他真被杨昭弄的不知怎么办了，要知道，他可是古老黑血狂魔啊。

    “哼...”无语过后，古老黑血狂魔只有冷哼。

    古老黑血狂魔愤怒了。

    他一个古老之魔，好心却被拒绝了。

    “果然，老子不适合做好魔，还是继续做嗜血的魔吧。”古老黑血狂魔自语，也不再理会杨昭。

    “老子可是古老之魔啊，什么时候，为了所谓的交易，竟然开始这样了...”

    “人皇霸体诀！”就在古老黑血狂魔自语的时候，杨昭喃喃出这几个字，霸道战意，紫薇黄金骨，紫薇之体再次同时显现。

    九十九道紫薇之纹仿佛燃烧起来，都在震动。

    嗡嗡嗡！强烈的紫薇共鸣，让杨昭全身炙热起来，那种炙热，比原始紫薇阴阳熔炉内的炙热更加强烈。

    而这炙热，在疯狂增加杨昭的本质。

    古老黑血狂魔被这震惊了，“这是什么，人皇之力？可是这是什么人皇之力？没有见过啊，还有，他口中的人皇霸体诀，该是一种功法吧，可老子竟然没有听过。”

    嗡嗡嗡！

    炙热共鸣不断，九十九道紫薇之纹仿佛要被这种炙热燃烧成灰烬了，但忽然，九十九道紫薇之纹全部分裂，全部一分为二。

    杨昭周身，出现一百九十八道紫薇之纹，是真正的一百九十八道，不是虚影。

    “人皇霸体诀，第二层，这时候的我，根本提升上来了吧。”杨昭嘶吼，身躯一阵，合拢的大嘴就被震开。

    不错，人皇霸体诀第二层，青儿离开之前为他留下了。

    成功突破天皇境，让他修炼成了第二层。

    现在，是时候爆发这第二层了，人皇霸体诀就是他紫薇之体成长的钥匙，第一层是开始，第二层就是提升。

    第二层之下，杨昭的根本和极限彻底提升。

    “哈哈，这就是第二层的人皇霸体诀么，这种提升，让我舒畅啊，不过这种极限的提升，天皇境下的肉身根本承受不住，难怪青儿姐姐一直让我在天皇境后再修炼。”杨昭心中感慨。

    自语之间，他随便轰出一拳，彻底轰开了巨兽之嘴，再次出来，一百九十八道紫薇之纹融合进入体内，杨昭彻底进入他紫薇之体的另一个层次。

    这个层次，眼睛看不出来，但战斗会体现出来的。

    霸道龙拳凝聚，龙影咆哮，只听见轰隆一声，远古巨兽的嘴直接被打到空间之门后，再一拳，空间之门碎。

    “结束了。”杨昭自信无比。

    “古老黑血狂魔，如何？”杨昭自然感受到了古老黑血狂魔内心的变化，也对其说道。

    “确实震撼了老子，没有想到你小子的极限和根本能在这时候提升，可是，你小子认为这就赢了么？”古老黑血狂魔说道。

    “老子可是记得，当初和那秦琼战斗的时候，他可用一指，随便开启万千空间之门，每一扇空间之门后，都会有无数远古巨兽。”

    “虽然你现在面对的只是一道不知多久的灵影，但这道灵影总不能只开启一扇空间之门吧？”

    古老黑血狂魔话语落下，秦琼的灵影迅速变大，十指震动，时候直接出现十扇空间之门，每一扇空间之门都连接不同的古老，每一种古老气息都比先前的还要可怕，强大。

    一下子，杨昭的神色又阴翳下来。

    即使他修炼了人皇霸体诀第二层，差距还是这么大么。

    差距，很多时候是能感受出来的，此刻杨昭心中只有一个感觉，那就是他就算把第二层人皇霸体诀修炼到了极致，也不可能是这道灵影的对手。

