    纪灵热血狂燃，纵驰着大黑驹，如黑色的闪电般疾射如风。

    黄盖战意高昂，纵驰着大赤驹，如赤色的闪电般疾射如风。

    一百步——

    五十步——

    二十步——

    两骑如飞而至，战刀扇扫，铁鞭如电，窒息之间撞杀在一起。

    “哐...”金属激鸣的巨响直灌耳膜，飞溅的火星灼人眼眸。

    错马而过的纪灵，只觉胸中气血一荡，那由兵器灌入体内的大力，直搅得他血气动荡，深吸过一口气才平伏下去。

    如此强悍之极的力道，纪灵已许久未尝。

    只一招，纪灵便知这黄盖还宝刀未老，武艺之强，绝不在自己之下。

    回马之际，纪灵已是一脸豪然，刀锋一指黄盖：

    “黄老将军，果然没让本将失望，纪某今日就陪黄老将军战个痛快。”

    豪然一语，纪灵纵马再度袭上。

    一招交手的黄盖，又何尝不是气血动荡，方始惊于纪灵武艺之强。

    从未跟纪灵交过手的黄盖，自问自己武艺已达顶峰，不想今日一战，此人武艺之强。

    “此人的武艺，竟如此霸道，难怪袁术当年如此器重他。”

    方自惊骇时，却见纪灵铁塔般的身躯，已瞬息撞至。

    钢刀扇扫而出，刀锋所过，仿佛吸尽了空气，气流从四面八方向真空处填射而来，形成了一道宽阔的无形刀幕，挟裹着毁灭一切的力量横推而来。

    眼见纪灵杀至，黄盖雄心大作，低啸声中，一骑疾射而出，便如一道赤色的闪电，向着那团熊熊焰烧的黑色烈火射去。

    手中铁鞭更如雷电，平举于前，狂澜巨浪般的劲气迅速的凝聚，形成一束旋转放射似的涡流直刺而出。

    钢刀铁鞭，这一击，二人已是各倾全身之力。

    一黑一赤，两道流光迎面袭至，战马所过之处，强烈的劲风竟将周围尘土卷起。

    “吭...”

    两骑在瞬间再度相撞，金属交鸣之声响彻遍野，巨响的余音在两人的耳膜中震荡，久久不散。

    这全力一击之下，黄盖只觉巨浪般的狂力，顺着铁鞭直灌入身体。

    那强蛮的冲击力，如同沾了水的皮鞭，直抽得他五腑剧痛，胸中气血更是翻滚如沓。

    再度交手，黄盖傲然的眼中，不禁闪过一丝惊骇。

    此时的他，更是深深体会到，这个纪灵的武艺之强，竟是远远超出了自己的想象。

    纪灵亦是身形微微一震，提一口气，胸中翻滚的气血便即平伏下来。

    冷峻的眼眸中，却看不到一丝惊异。

    他二人的武艺虽不相上下，但纪灵在年龄上却要比黄盖年轻点。

    错马再一交手，纪灵反而是豪情大作，狂笑一声，拨马转身再度杀向敌人。

    黄盖不敢松懈，急是回鞭迎击。

    那一黑一赤两道身影，旋即激战在了一团。

    劲风四扫，刃气冲天，四溅的怒涛之力，只将周遭的地面刮出道道的沟痕。

    刀与鞭掀起漫天的尘土，四五丈之内都能被那外散的压迫力所波及。

    激战之中，纪灵雄心大作，尽展生平所学，刀法转眼已施展至了巅峰境界。

    电光火石之间，两人已走过三十余招。

    胜在年轻的纪灵，信心越战越烈，层层叠叠的刀影，如狂澜怒涛一般。

    一刀接一波的攻出，每一刀出手都是大开大阖，正气雄浑，极尽霸道之风。

    黄盖又岂是那泛泛之辈，纪灵刀锋虽利，但经验超绝的他，却将一杆铁鞭舞得如漫天梨雨。

    虽然气势上为纪灵所压制，但招势上却依然不落下风。

    这两个绝顶高手间的交锋，若不走上千余招，又如何能分出胜负。

    就在他二人交手之际，周遭的战斗已发生了变化；就是两军兵卒悍然杀至。

    两军兵卒犹如仇人相见分外眼红，继而相撞厮杀在了一起。

    两军厮杀，并不影响大将们武斗。

    纪灵与黄盖武斗至百招后。

    “杀。”斗红了眼的纪灵，哪怕是吕布复生都不惧，双腿猛一夹马腹，纵马舞刀便望黄盖再次冲杀而去。

    闷雷般的低啸声中，手中钢刀挟着雷霆之力，当头斩向黄盖。

    黄盖眼见纪灵再次杀来，愤慨狂甩铁鞭而出，用尽十成劲力向上架去。

    锵--

    激鸣声中，黄盖只觉雄浑的大力如山般压来，手掌竟被震得发麻，双臂竟也被压弯了几分。

    “这厮的力道竟然越来越强！”

    黄盖心下大惊，纪灵刀上的劲力却有增无减的压下，直压得双臂一分分的弯下去。

    自成名以来，刀下斩人无数，何曾遇到如此狼狈的境地。

    黄盖怒了。

    伴随着一声沙哑的嘶吼，黄盖双臂青筋暴涨，倾起全身之力向上推起，生生的将纪灵的钢刀荡了开去。

    再次交手，纪灵已探知黄盖的气力未竭，也不与他死拼蛮力，顺势收刀撤回。

    两马错过，黄盖欲待反击时，纪灵已在五步之外。

    此时的黄盖已怒气填胸，铁鞭一指纪灵，厉声喝道：“再来啊！”

    纪灵一笑，淡淡道：“黄老将军真是宝刀未老，江东大势已去，不如就此降之我主，你看如何？”

    黄盖闻言，顿时大怒，圆目斗睁，怒喝一声：“休要多言，纳命来吧！”

    黄盖纵马如风，手中铁鞭螺旋刺出，卷起漫漫血雾，向着纪灵杀至。

    纪灵却横刀而立，面色冷静如水，不起一丝波澜。

    凭心而论，纪灵对黄盖还是很欣赏的。

    曾经的黄盖还在袁术麾下时，纪灵就与他惺惺相惜，不曾想，多年不见，已是敌人。

    眼见黄盖发狂如野兽一般狂扑而来，纪灵却无一丝惧意。

    剑眉一横，双腿猛一夹马腹，胯下大黑驹嘶鸣而出，一人一马，如黑色的电流射出。

    血雾与尘埃之中，两道巨影轰然相撞。

    巨大的金属激鸣声如惊雷而生，直将周遭士卒震得耳膜刺痛。

    再度交手，两人的身形均是微微一震，黄盖虽未落下风，心中却是深深的震撼。

    纪灵刀法之精，力道之强，还愈战愈勇，令黄盖心为所震。

    震惊之下，黄盖更是大怒，拨马回头铁鞭再出。

    纪灵面色沉静，不怒不急，手中长刀大开大阖，每一刀都挟着堂堂正正之气。

    二人混战厮杀，战成一团，转眼间已走过五十余招。

    刀锋与铁鞭飞舞开来，但见重重的寒影四面飞射，只将周遭几丈内掀起滚滚的尘雾，那些不幸被波及的小卒，无不被斩得肢飞血溅。

    纪灵从容出刀之际，心中还吐槽袁术当年真是糊涂，被孙策用一块玉玺所迷惑；并换取四将与三千兵马。

    现在孙策这个巨大隐患，就是当年的袁术贪婪所造成的。

    如今他袁术拍拍屁股走了，留下孙策这个隐患，阻挠他儿子开疆扩土之路，想想真是报应啊。

    铁鞭上的力道越来越强，黄盖已进入到疯狂状态，毫不吝惜气力的攻出每一招。

    纪灵渐感兵器上传来的力道愈强，从最初的从容应付，到现在渐渐的感觉到了压力。

    敌人的步步强攻，激发了纪灵的雄心，他陡然间一声暴喝，抖擞精神，臂上的力道如惊涛忽起。

    黄盖原还以为力道上压住了纪灵，稍稍占据了上风，岂料一转眼间，纪灵的气势突增，几招间又战至平手。

    黄盖心中惊怒，眼瞅着无法打败纪灵，自是越发的焦虑。

    纪灵应战之际，一双鹰目却在暗中窥视着黄盖的表情变化。

    眼见他那狰狞的脸上，掠过丝丝焦虑，纪灵便知他已经分神。

    心念一动，眼珠子转了几下，纪灵强攻几刀，口中笑道：

    “听闻讨逆将军的夫人貌美如花，到时我必会把她抓住，并献于我主...”

    此言一出，黄盖心神一怔，手中铁鞭上的攻击力悄然减弱。

    纪灵一直在抵御，没出全力，又口出戏虐之词，为的就是刺激这位老将，令他分神，令他力竭。

    几招一过，纪灵觉察到黄盖的招式有所迟滞，立时便意识到自己的计策奏效了。

    当下他尽起全力，刀锋如道道流光而出，施展平生武艺，发起了最猛的一击。

    “轰...”刀锋挟裹毁灭气势波涛而至。

    黄盖顿感压力倍增，一时心神一怔，竟被纪灵抓住空隙。

    不及多想，黄盖急而横鞭向上横挡。

    哐----

    武器相击，激起震耳欲聋的金鸣声。

    刀锋的气浪，顺着铁鞭传入体内，黄盖的五脏六腑又被如沾了水的藤鞭抽打得气血翻腾。

    “喝...”纪灵大喝一声，手上力道再次一压。

    黄盖双臂屈下数寸，嘴角流出丝丝血迹，喉咙一咽。

    显然黄盖一口热血到达嗓子眼，又被他吞了回去。

    黄盖异样，纪灵岂会眼瞎，回刀又是一劈。

    高举双臂的黄盖，还未喘口气，纪灵凶猛的第二刀又至。

    “噗...”吞回肚子的那口热血又被逼出，黄盖再也吞不回去，继而吐了出来。

    “喝...”纪灵看准时机，挥刀向着黄盖拦腰斩去。

    身受重伤的黄盖，已无力抵御，看着即将袭来的刀光，深知我命休矣！

    “主公，老夫去也！”黄盖话音一落，顿感腰间一痛，接着就跌落下马。

    以为自己已死的黄盖，发现腰还在，并没有上下分离。

    “把他绑了！”马上的纪灵对着旁边的兵卒喊道。

    接着黄盖就被一群兵卒擒拿，在他眼中还流出不可置信的眼神。

    打败黄盖的纪灵，一点都高兴不起来，因为他已经力竭，根本没有多余的力气前去屠杀江东兵卒，只能待在原地回气。

    随着黄盖被擒，他的这块区域的江东军，斗志出现了不稳定，但他们还是视死如归的与袁军厮杀，毫无胆怯。

