    如果在红龙领的草创阶段就遭遇到混沌领主的亲自打击的话，估计那这座分矿是开不下去了。

    要快速发育，要猥琐发育！

    ……

    匈雅提嘲弄的笑声渐渐消失了。

    但他给《全民攻防》世界留下的深刻影响还在持续，完美守住了龙之城的胡豪暂时没有闲心查看收益，而是看着世界上的一片愁云感慨不已。

    许多玩家挂了。

    许多公会崩塌了。

    《全民攻防》遭遇到了这样的打击，后续的试炼还该怎么开展呢？

    此时胡豪又收到了新的系统公告

    【036号大区剩余玩家数量低于10000……】

    【931号大区剩余玩家数量低于10000……】‘

    在一连串密集的公告刷屏声音之后，胡豪估计已经有数百个大区的存活玩家数量低于了一万。

    “这意味着什么？”胡豪在猜测。

    然后后续的公告也出来了。

    【《全民攻防》将提前开启下一阶段, 攻防试炼游戏将更加的激烈，同时混沌力量的干扰也会使游戏更加难以琢磨，祝各位玩家玩的愉快！】

    得，看来这游戏的系统还挺乐观。

    明明都被混沌力量给干扰的快崩溃，BUG满天飞了，结果还这样乐观的祝福玩家们玩的愉快。

    但玩家从来也都是打不死的小强, 乐观精神更是拉满的存在！

    一听到游戏将要开启新阶段，更加刺激更加好玩巴拉巴拉的，这让玩家们快速的从之前被吊打, 许多战友被灭的伤痛中走了出来。

    “开新版本了？原来混沌力量干扰也是新版本的伏笔！”

    “剧情杀而已！把弱者给剔除掉，就剩下我们这些最猛的猛男！”

    “后续详细公告出来了，提前开启跨区匹配？”

    “不再是每个大区内部对战，而是跨区跨世界匹配？”

    “跨区攻防我懂，但这个跨世界新模式是什么玩意？有点期待啊。”

    “新版本+新模式+垃圾都被淘汰了+混沌的不定时入侵+BUG满天飞，乖乖！这游戏刺激程度拉满了啊！”

    “我就喜欢这种血腥暴力的版本，赛高！”

    甚至就连胡豪也不禁对新版本产生了更多的期待，因为新版本越是血腥暴力越是刺激，那往往也意味着更多的奖励，更高的发育速度。

    考虑到混沌的强悍力量随时降维打击下来，如果新版本的试炼能够让自己得到更多的收益，那似乎也是不错的。

    距离第25轮还有24小时的准备时间，胡豪看着世界上一片混乱，同时自己也开始了强化领地战力。

    首先查看一下第24轮的收益。

    在之前胡豪手头的魔晶有23万多一点，经过一轮战斗之后算上存活奖励等等，胡豪的魔晶余额达到了32万。

    可以说本轮的试炼收益还算是不错的。

    另外还掉了两张垃圾图纸, 少许各式材料, 拾掇拾掇也能卖个一两万魔晶。

    重点还是签到。

    胡豪期待的打开了签到。

    【您在第二十四轮游戏后存活，获得第二十四轮签到奖励：领地升级凭证碎片，距离特殊签到还需存活六轮！】

    呃，好吧，至少领地升级凭证碎片还算有用，在交易所收一收到时候凑齐一个完整的升级凭证，也算是不错的。

    之前胡豪一直想要攒钱，所以对领地攻防升级并不是很上心。

    谷腎

    现在为了白银骑士团一口气花出去50万，距离100万魔晶小目标又远了一大步。

    既然还差得远，那么也就不着急了。

    再加上毕竟马上25轮的新版本即将到来，在这个时候还扣扣索索的那就不合适了。

    胡豪打算适度的消费一波，争取在新一轮游戏开始之前把龙之城的力量再上一个台阶。

    鉴于第25轮的不确定性，胡豪打算首先看看防御方面的提升。

    首先可以升级的防御塔，是重要的3级炮塔。

    炮塔是基本的防御塔，其属性似乎不算是特别出色，但鉴于之前的普通箭塔升级成为稀有品质后速射箭塔所带来的强悍集火点射能力，所以胡豪对炮塔的升级提品质也是有一定期待的。

    3级炮塔升级所需要的材料是：7500魔晶+500铁矿石+100黑铁+1张稀有擢升凭证。

    升级的价格其实挺高的，但尚处于胡豪的支付能力之内。

    果断完成升级！

    在十分解压的升级建筑特效之后，崭新的炮塔诞生了！

    【巨型炮塔】

    【类型】：炮塔

    【品质】：稀有

    【等级】：4级

    【攻击】：44-100

    【攻击类型】：攻城

    【攻速】：1次/4秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：口径大幅度加强的炮塔，拥有更强的火力，更大范围的溅射覆盖区, 将巨炮火力主义发挥到极致。

    看到这座4级稀有品质炮塔的属性，特别是看到了升级完成之后口径加大了起码一倍的造型，胡豪不禁用欣赏的目光审视了许久。

    口径即是正义！

    升级之后的巨型炮塔是真的帅啊！

    要是把外形换一下，那活脱脱就是法国巨炮的中古版啊！

    升级之后的炮塔攻击翻了一倍还多，并且还扩大了溅射范围，在对付大规模集群对手特别是脆皮单位的时候，作用发挥到了极致。

    当然，对于龙之城来说，由于极火流星塔的存在，导致即使是升级之后的巨型炮塔，其发挥的空间可能也相当有限。

    但升级绝对不是没有意义的。

    我可以让巨型炮塔没有发挥的舞台。

    但我不能没有巨型炮塔等其他火力。

    特别是考虑到目前新版本的未知可能，更是必须要强化一下防御才算稳妥。

    除了内部的升级之外，胡豪又观望了一下交易所的防御塔图纸价格，发现价格还算合理。

    于是胡豪又打算斥资购入新的防御塔图纸。

    毕竟现在龙之城的防御槽还算充裕，又不需要过于的攒钱了。

    考虑到为第25轮备战的因素，花费合理的经费购买新的防御塔，是非常有必要的。

    在防御火力方面，胡豪不打算升级了。

    一座极火流星塔，再加上史诗级攻速光环，火力是肯定足够的。

    胡豪的主要目光，放在关于减速方面的防御塔上。

