    （说一件苦逼的事让观众老爷们乐呵乐呵。本来呢，昨天准备熬通宵多写几章预留冲推荐用的。大概凌晨2点的时候，我把水杯洒了，结果键盘进水失灵了。想想睡觉了吧，结果有种文思如尿崩的感觉，一鼓作气之下，拆键盘，修。第一次修好后，WE,LM4个键失灵。拆，再修。第二次修好，B键和空格失灵。我还拆，螺丝滑丝了，这键盘只能LOL专用了。抬头一看，我了个去，7点了，还不如好好睡一觉反正都得买新键盘。）

    二十人的使节队伍缓缓的向北方的鹰巢山驶进。

    本来奥德伦将军准备了400人的护卫，但是比格拉斯爵士都觉得人数太多可能引起矮人的反感，建议缩减人数。而卡洛斯处于某些考虑，更是将使团人数压缩到了二十人。

    最终，比格拉斯.贝尔托恩，卡洛斯.巴罗夫，**师方砖，丹德玛.蓝羽，带着十六名士兵押运着3辆马车六大桶奥特兰克啤酒前往鹰巢山。

    有号称自然之子的暗夜精灵探路，除了地面上橡树粗壮扭曲的虬根给马车带来些小麻烦外，使团走的还算舒坦。比格拉斯提议和卡洛斯行进中进行场狩猎比赛，双方的猎场以马车附近300码为限，卡洛斯愉快的接受了挑战。

    午餐在下午四时才开始，火堆旁比格拉斯翻烤着一只小牛犊般大小的银鬃狼，卡洛斯在一旁帮着撒盐和香料。这只可怜的前森林强者愚蠢的想要挑战激流堡的剑术教练，被比格拉斯徒手摁在地上拗断了脖子。而卡洛斯猎到的麋鹿已经送给士兵们吃的只剩骨架了，士兵们可不在乎什么香料和味道，是肉就是好的。

    “小友，如果我是你所说的小麻烦，也该动手了。你的精灵带着4名士兵找水去了，饥肠辘辘的士兵们刚饱餐一顿，反应最是迟缓，**师阁下又在车上午休，这么好的机会还等什么。”比格拉斯小声的说着。

    卡洛斯从来没有想过隐瞒比格拉斯他可能遇到的“小麻烦”。作为激流堡大领主索拉斯.贝尔托恩的亲弟弟，比格拉斯剑士过太多的贵族式龌龊，卡洛斯的坦诚让他很高兴的答应了这次危险的使节任务。而卡洛斯也不想将一位可敬的长者茫然的带进未知的危险中。

    作为一个心智成熟的人，卡洛斯明白一个道理：当你把别人当成S13的时候，你再别人眼中已经是个S13。想要活得自在，做人就坦诚点。

    “没有关系，我可不会毫无准备的将比格拉斯叔叔带进不可控的危险中。”说完，卡洛斯割下一小块后腿肉尝了尝，点评道：“还差点火候。”

    “少吃点，在遇到突发情况，饥饿比饱腹反应快。”作为一名老兵，比格拉斯给出了自己的忠告，这也是他坚持用小火烤狼肉的原因。

    “经验之谈，受教了。”

    虽然是现代社会人人都懂的原理——吃饱后新陈代谢放缓，血液大量供给肠胃，人的反应变缓慢，且饱腹状态下进行剧烈运动容易引发肠胃痉挛。卡洛斯还是礼貌的道谢。

    “士兵，你再带两个人沿着丹德玛大师留下的标识去看看情况，天黑前返回。”卡洛斯随便点了一名看起来显老的士兵，让他再带两个人离开。

    “爵士大人，我们不是有满满六桶啤酒吗？为什么还要去找水？”士兵不愿意领差事，不解的问道。

    “因为这是爵士下达的命令，这个回答满意吗？”卡洛斯语气很和善的回答，士兵被吓了一个激灵，立马行礼应答，“是的，爵士，我马上去办，你，还有你，带上武器跟我走。”

    “卡洛斯小友，太冒险了吧，现在宿营地的守备力量有些单薄，如果你的麻烦触动30个见过血的家伙强攻，我们可能要交代在这了，我可没有一个打三个个自信。”比格拉斯话语虽然在抱怨，神色却很轻松。

    “对于图谋不轨的胆小鬼，你必须让他看见希望，他才会主动跳出来，狼肉烤好了还没有下文，我希望比格拉斯叔叔也找个理由暂时离开……不好，那些家伙可能先对叔叔下手，我们还是在一起吧。”卡洛斯本想让比格拉斯也带几个人离开，但是考虑到敌人有可能先对分散人员下手，进行逐个击破，最后还是作罢。

    “你小子还是有良心啊，哈哈。”比格拉斯开心的笑了。

    磨磨蹭蹭的将狼肉烤好，比格拉斯和卡洛斯都只是将就着干面包吃了三分饱，就让士兵们用油纸将剩余部分包起来。至于士兵们的眼皮子地下的偷吃行为，优秀的指挥官会当没有看见。从PLA学来的经验告诉卡洛斯，对于底层士兵，平时要严格，战时要关怀。像偷拿偷吃这类行为，平时该关禁闭；在战争期间，士兵实在太笨拙了，你想装没有看到的不行的时候，就大度的送给他。这样的指挥官才不会被打黑枪。

    太阳落山了，余晖尚未散尽，丹德玛带着7七名士兵安全的返回宿营地，四只羊皮袋灌满了清澈的河水，坚韧的藤蔓上串着十来条利齿狂鱼。

    “两位大人，法师阁下，这些小东西阻挠了我们取水，我就多花了点时间收拾了些。虽然长相凶恶，但是肉质细嫩，味道还是很不错的。”丹德玛操着一口晨风村口音的通用语介绍自己半下午的战果。

    “哦，真不错，刚睡醒就有鱼汤可以吃。”方砖被卡洛斯强迫着冥想了一下午，但是荒郊野外的哪能真正静得下心，结果稀里糊涂的真的输着了，刚刚才醒。

    巨大的行军锅里热气扑腾，在天色彻底暗下来时，探姬出现了，结果士兵们将弓弩对准她时，吓得她瞬间消失在众人视野里。过了好一阵，丹德玛领着她回到宿营地，喝了两大碗鱼汤压惊，才把情况说清楚。

    “我发现了追踪者的藏身处，秃兄在监视他们，那帮没胆鬼有三十七个人，有两个穿法袍的，早早的就吃饭睡觉了，估计想夜袭。对了，正南方100米外的大橡树上面有个监视大人的家伙。”探姬报告道。

    “你连他们的人数都摸清楚了？”比格拉斯很诧异的看着探姬，脱下面罩喝汤的露琪亚暴露了她的真实年龄，这么年轻的小姑娘居然是个这么厉害的潜行者？不敢相信。

    “探姬是家父的直属特工，这次专程协助我处理隐患。”卡洛斯睁着眼在说瞎话。

    “人家其实没有那么厉害，是对手太弱了。”探姬有些不好意思的笑了。

    不，某种程度上来说露琪亚真的很厉害，卡洛斯觉得自己之前对于探姬的使用可能不太正确。

    “丹德玛，你去解决监视者，方砖叔，可以联络伏兵了，准备行动。”卡洛斯忍不住心中苦笑，本来想当只蝉引出螳螂，结果做了回路人甲。