    而此时。

    金龙已经缓缓向着地面降落。

    很快，鬼头山的整个布局，映入眼帘。

    “嘶……竟然是一座仙府？”

    金龙心中微微有些惊讶。

    她能感觉到。

    距离鬼头山越近，周围的天地灵气也就越浓郁。

    “真是好手段！”

    “这僵尸的本事，果然不同凡响！”

    “别说是天庭了，就算是本王，对这僵尸都好奇得很啊。”

    金龙略带惊叹的呢喃了一声。

    不过片刻之后。

    她的脸色就恢复如常。

    她可是现世龙王，高高在上。

    毕竟龙族，向来是以收集天下奇珍为名。

    论起奢华程度，她的龙宫要比鬼头山强不少。

    但是论起内在。

    鬼头山和龙宫最多算是平分秋色。

    然而就在此时。

    地面上，众人也感受到了龙王的气息。

    “嘶……什么人？”

    刚刚晋升人仙境的众人，下意识爆发出气势。

    神色之间，更是带着浓浓的警惕。

    这股气息，太强了！

    甚至比小丑还要强！

    在如此恐怖的威压下，众人的警惕之心大起。

    “主人，要不要启动阵法？”

    茂凯小声问道。

    “暂时不用！”

    任锋想了想，微微摇头，“目前还不确定这人有没有敌意，等他进入阵法之中在启动阵法，如果是敌人直接灭杀！”

    “是！”

    茂凯躬身领命。

    随后向着其他几名阵将使了个眼色。

    众阵将顿时回到了属于自己的位置。

    如今苏浅芸虽然不在。

    但是只要其他六名阵将心念一动，就能随时启动阵法，将来人困在阵中。

    再加上还有任锋坐镇。

    鬼头山定然万无一失！

    而在此时。

    任锋微微抬头，向着天空望去。

    “龙族么……”

    “而且，还是金龙？”

    “有意思！”

    任锋眼中，骤然闪过一道精芒。

    与此同时。

    天空之中，金色云朵缓缓降落在鬼头山上空。

    片刻之后云朵散去。

    一个足有千米长的金龙，赫然将鬼头山盘旋。

    一双金色的龙眼，缓缓在整个鬼头山上扫过。

    不过片刻后。

    金龙的目光，就停留在一名俊朗的青年身上。

    她发现。

    其他小妖都被自己的龙气所震慑，面上多多少少都带着一丝恐惧。

    只有眼前这名年轻人，躺在藤椅上悠然自得，一副波澜不惊的样子。

    “你就是任锋？”

    龙王眼中，骤然闪过一抹惊讶。

    要知道龙威，尤其是金龙之威，几乎克制所有生物！

    而眼前这任锋，竟然丝毫不为金龙之气所动？

    要知道。

    对龙族的恐惧，是所有生物的本能。

    眼前这青年如此淡定，绝对不是装出来的。

    此刻。

    虽然那青年没有回应。

    但是金龙心中早已确定。

    这青年不是别人，正是那被天庭传的神乎其神的任锋！

    不过片刻之后。

    金龙就想到了自己来的目的。

    “早就听闻任锋道友手段通天，气质非凡。”

    “今日一见，果然名不虚传啊！”

    金龙盯着任锋，朗声说道。

    虽然在她眼中自己的声音不大。

    但是此刻，她是本体亲临，声音之中蕴含着淡淡的龙威。

    仅仅是一句话。

    整个鬼头山，却如同爆发地震一般，轻微的震颤了起来！

    所有的小妖都被这浩瀚龙威给吓呆了。

    如果是平时，他们的表现绝对不可能这么差。

    对龙的恐惧，是他们的本能！

    一时之间。

    包括花果山的众猴妖在内。

    所有的小妖都情不自禁颤栗了起来。

    至于鬼头山的那些普通走兽，更是被这声龙音吓得浑身抽搐，屎.尿横流！

    一些胆小的，更是硬生生被活活吓死！

    然而就在这时。

    任锋眉头微微一皱，轻轻挥了挥手。

    顿时，一股浩瀚的力量从任锋身上传出，将这龙尾驱散带劲。

    众小妖顿时感觉如释负重一般。

    “既然已经证得太乙金仙道果，为何不隐去龙气，化为人形？”

    “难道你仅仅是想吓死那些卑贱的野兽，以此来确立龙族威严么？”

    任锋指了指不远处一只被吓得口吐白沫，抽搐而死的土拨鼠，眼中闪过一抹嗤笑之色。

    这金龙，当真以为他任锋好欺负？

    如果是来拜访的话，只有从山下行来，方显敬意。

    可是这金龙呢？

    直接化作本体压山。

    对于任意一个宗门来说，无疑是大不敬！

    与此同时。

    众阵将也感受到了任锋语气中的不悦，纷纷面色一变。

    下一秒，七星炼神阵法骤然启动！

    浩瀚的阵法之力，直接将金龙本体包围。

    感受着四周隐隐的杀机，金龙面色微微一变。

    一双龙眼之中，更是闪过浓浓的诧异。

    她感觉到。

    周围的空气，像是突然凝实了一般。

    就算是想要挪动一**子，都比之前费力了很多。

    与此同时，金龙发现。

    在空气凝实的瞬间，周围几道杀机骤然锁定了自己。

    “嘶……这是人仙境能展现出的杀机？”

    金龙眼中，骤然闪过一抹骇然。

    她能感觉到。

    这几道杀机的来源，正是刚才渡劫的那几人。

    还有一个长着翅膀的绝美女子。

    区区人仙境，地仙境，金龙自然不会放在眼中。

    可是此时。

    偏偏这几只蝼蚁身上所散发出的杀机，却让她感受到了淡淡的威胁！

    “人仙境的修为，竟然能让本王感受到威胁？”

    “这鬼头山大阵，定然不凡！”

    金龙心中诧异道。

    之前，她还把鬼头山比作龙宫。

    但是现在看来。

    龙宫虽然奢华有余，但是论起神通手段，反而落了下成。

    最起码，在龙宫之中，没有如此恐怖的阵法，能让人仙境威胁到太乙金仙！

    想到这里。

    金龙收起了心中仅剩的一点轻视之心。

    “任锋道友说的是。”

    金龙淡淡的说了一声，整个身体急速缩小。

    不一会儿，数千米的金龙就浓缩成一个一人大小的金色光团。

    片刻之后金光散去。

    一道曼妙的身影，出现在鬼头山的山顶。

    “嗯？竟然是个女金龙？”

    “真是少见啊！”

    任锋似笑非笑的看着金龙本体。

    而此时。

    其他人看向金龙时，眼中也浮现出一抹惊艳之色。

    太美了！

    这金龙，完全就是个女儿身。

    曼妙的身躯被金色的长裙包裹着。

    身段堪称黄金比例，无论是多一分还是少一分，都会影响这份天然的美感。

    奢华，婀娜，华贵，大气！

    头顶上，还有两只金色的小龙角，更是让她多了几分灵动的气息。

    绝美的脸蛋上，精致的五官给人惊艳之余，又多了几分庄严的气息，仿佛是天然的上位者一般，让普通人情不自禁为之折服。

    “这就对了。”

    任锋轻笑一声，并没有被金龙的容貌所动。

    看到金龙已经收敛了龙威，任锋微微抬手。

    众阵将顿时撤去了阵法。

    本来双方剑拔弩张，此时已然缓和了不少。

