    雄关世界中，妙音的山峰道场内，妙音等人每一日都站立在广场上，她们在等待叶辰回来。

    曾经，叶辰说过，他若是进入了绝地之后会让化身通知众人，可是这么多年了，他的化身消失，众人根本就不知道他在绝地中的情况如何。

    妙音等人日日担忧，望眼欲穿，若非知道自己无法进入绝地中，早已闯进去寻找叶辰了。

    今天，她们如往常一样静静地在广场上等待，目光默默地望着绝地所在的方向。近十年了，叶辰音讯全无，让她们如何能不担心？

    突然，哧的一声，虚空裂开，那熟悉的身影从中走出，让妙音等人全都呆立。随即，她们泪眼朦胧，几乎是在同一时间向着叶辰奔去。

    叶辰将她们搂在怀里，他能深深滴感受到她们的心情，唯独只有詹小玲静静站立在远处，含泪凝视着叶辰。她多么希望能像妙音等人那样扑到叶辰的怀中，那宽阔的胸膛曾经是她最温暖的港湾。

    “师父，你说过进入绝地后会将情况告知我们的，可是近十年你音讯全无，你坏，你坏！”

    碧瑶使劲捶着叶辰的胸膛，妙音也幽怨地看着他，让叶辰心中升起愧疚。

    “你这丫头，有你这样对师父的吗？”

    叶辰故作严肃地瞪了碧瑶一眼。

    “瞪吧，瞪吧，我才不怕你呢，就要打，打死你个坏师父！”

    碧瑶撒娇，身子在叶辰的怀中扭动。叶辰似乎感觉到了什么，缓缓将她放开，道：“别闹了，为师这不是安然回来了吗？”

    “你还好意思说，你知道这些年我们是怎么过的么？”

    一直没有说话的妙音幽幽地说道。

    “都是我不好，当初因为有突发事故。本来我打算让化身为你们传递我在绝地中安全无恙的消息。可是因为某些事情，化身回了长生大陆，所以就……现在我不是就在你眼前吗？”

    叶辰捧着她的脸，看着她那被泪水湿润的睫毛与美丽的眼睛，将她的头揽入怀中。

    “是不是长生大陆发生什么事情了？”

    妙音等人全都一震，能让叶辰的化身直接离去，想来不是一般的小事。

    “没事，你们不用多想。”

    叶辰摇头，他又怎么好说出口。他离去的时候在九州禁地的主棺中留下了烙印，那时候寒清雪处于沉睡中，所以无法告知她。后来寒清雪醒了，睁开眼就呢喃着叶辰的名字。

    叶辰在棺中留下了烙印，当然能在第一时间感应到，其化身便直接赶回了不朽皇朝。

    这些年中，他的化身一直都呆在主棺世界中，在那草地上搂着再次进入沉睡状态的寒清雪，一刻也不曾分开。对于叶辰来说，他一秒都不想离开寒清雪的身边，希望每一分种都能看到她。

    只是，太多的事情需要他去做，只有将所有的事情都做好了，将一切的阻碍都打破了，他与自己心爱的女人们才能永生不死，自此过着只羡鸳鸯不羡仙的日子，时刻与她们厮守。

    “叶大哥，她是？”

    妙音看着楠儿，碧瑶与詹小玲也看着楠儿，这时候其余的人也赶来了这里。

    “她是楠儿。”

    叶辰介绍，而后对着楠儿道：“楠儿，这是妙音，快叫姐姐。”

    “姐姐。”

    楠儿嘴很甜，叶辰的声音刚落她便甜甜地叫了一声。

    “哼，又是一个师娘，坏师父，混蛋师父。”

    碧瑶低着头小声低骂。

    “瑶儿，你说什么？”

    叶辰是何人，即便是碧瑶的声音再小他也能听到，当下故意提高分贝问道。

    “啊，瑶儿没说什么。”碧瑶脸色一红，而后扑到叶辰的怀中搂着他的腰，将头贴在叶辰的胸口，娇声道：“瑶儿说有师父在身边真好，瑶儿一辈子都不要离开师父。”

    “是么？”

    叶辰似笑非笑地看着她。

    “叶兄，你总算回来了，这些年你让我们好不担忧！”

    简峰等人大步走来，还有神无月、神无月、神无梦，她们已经出关了，且已证道成皇。

    “说来我的确做得有些欠妥，让你们为我担忧，实在是有些过意不去。”

    叶辰说道，而后看向众人，神无月三女都出关了，可是血轻舞等人没在这里。

    “轻舞她们出关了，与无月她们在同一年证道，只是她们现在还在巩固境界，等会你去后山找她们吧。”

    妙音看穿了叶辰的心事，这般说道。

    “哟，这位仙女是谁呢，叶兄弟给哥介绍介绍呗？”

    陈兵一脸色眯眯地看着楠儿，那口水都快要流到地上了，众人眼角一跳，脸上立马浮现出幸灾乐祸的表情。

    叶辰脸色微黑，不过只是一瞬间的事情，很快他就满脸笑容，道：“她就是楠儿，天之圣女，也被称为苍天之女。”

    然而，楠儿却在这个时候看了叶辰一眼，那目光中带着一种询问，像是在征求叶辰的意见。叶辰点头了点头，楠儿的神色顿时冷了下来，唰的一声就不见了踪影。

    “砰！”

    一声大响，陈兵的身体倒飞出广场，砰然一声砸在地上，将地面都砸出深坑来。他整个人摆成一个大字，面朝下，屁股朝上趴在深坑中，摔了个狗吃屎。

    楠儿立身在陈兵上方的空中，玉足轻轻一震，一股无形的力量压落下去，使得陈兵趴在深坑中动弹不得，他在疯狂挣扎，可是身体像是被一个世界镇压着，根本就挣脱不了。

    众人骇然，苍天之女果真恐怖，好歹陈兵也在数年前证道了。可是，他在楠儿的面前根本没有还手之力，且众人可以感受到楠儿根本就是随意出手，连一半的实力都没有展现出来。

    “我不管你是谁，就算是少爷的朋友也罢，在这个世间除了少爷之外，任何男人都不能用那种目光看我，若有下次挖了你的双眼！”

    楠儿的声音很冰冷，此时的她与平时大不相同，与在叶辰面前简直就是判若两人。对叶辰她百依百顺，温柔如水，体贴无比，可是对别人却不同。

    众人一怔，他们能感觉到楠儿不是说说而已，她是来真的。心中不由得羡慕叶辰，每个女人都对他那么死心塌地，而且那些女人个个都是天之骄女。

    “哎哟，嫂子，我不敢了，你可不可以先放了我，我真的不敢了。”

    陈兵求饶，第一次遇到这么‘暴力’的，不顾他是叶辰的朋友直接出手，而且那股冰冷的杀意让他从头凉到了脚。

    “楠儿，过来。”

    叶辰喊道，楠儿踏空而去，来到叶辰的身边。叶辰拉着她的手，心中有种说不出的感觉。楠儿的这种行为让他很受用，说明她对自己的在乎超乎想象。

    众人相聚，大家围坐在一起，升起了篝火，烤着肉食，饮着美酒。叶辰将在三大绝地中的所见所闻详细地说了出来，让众人大为震撼。

    他们想不到，三大绝地中不但葬着至尊，而且还葬着无上皇者与青天以及幽冥天，这简直就是骇人听闻。

    无上皇者是什么样的存在？自古以来，除了绝代圣皇之外，没有听说任何一个有关无上皇者的传说，意味着在这一个大轮回近三百万年的岁月中就只有一位无上皇者。

    可是，在那绝地中却葬着两位无上皇者，不但如此就连青天与幽冥天都葬在其中。传说他们是被绝代圣皇所镇杀，看来绝代圣皇曾经也去过那三大绝地，且将青天与幽冥天镇杀在那里。

    “哎，绝代圣皇一生充满了传奇，就算是她消失之后其事迹都一直在诸天万界中流传，可惜我们没有生在她所在的那个年代，不能一睹其仙姿，真的难以想象她到底是一个怎样的奇女子。”

    众人有都有些醉意了，姜木阳等人这般说道。

    “呵呵，姜兄，你们会如愿的，将来有机会见到她。”

    叶辰往嘴里灌了一口酒这般说道。

    “叶兄，你是说笑了吧。”

    姜木阳等人摇头，并没有将叶辰的话当真，也没有放在心中，只当他是随口一说。

    叶辰也没有解释，他将在绝地中得到皇极道果的事情说了出来，顿时让众人的酒劲醒了大半，一个个都眼神火热地看着叶辰。

    “这些皇极道果于我无用，却可以让你们的修为得到巨大的突破。”

    叶辰笑着说道，而后将皇极道果从体内的神农鼎取出置于手心中，在他的手心内就有许多的光点在跳动，那些全都是由皇极道浓缩而成，让众人几乎要流口水。

    他分给了皇道二重天的人每人一道皇极至尊道果，给才证道的人普通的皇极道果。因为他们的修为还不够，就算是炼化至尊道果也没有半点希望进入至尊境界。

    很快，这里就没有几个人了，但凡得到皇极道果的人连招呼都不打一声直接消失不见，跑到某处闭关修炼去了。

    叶辰摇了摇，这一个个那急切的模样让他很无语。不过，叶辰也能明白他们的心情，对于皇者来说，或许只有在这一世才会那么急切地想要变得强大。

    在这样的一个辉煌大世中，皇者都不能保证自己是否还能见到明天的太阳。宇宙中，皇者众多，这个大世，皇者不是唯一的，不是无敌的，有对手，生命有威胁。

