    说完，老总们纷纷将杯中茅台一饮而尽，然后再次倒满了一杯酒，又对姐姐们敬了一杯，毕竟是人叶董的亲姐姐，这可得敬，必须得敬。

    敬完酒后，老总们便全部落座，满脸笑容的看着盘子里的鱼笋。

    叶轩也将杯中的鲜榨葡萄汁一饮而尽，然后抄起筷子，一边夹起一块鱼肉放进碗里，一边对老总们道：

    “大家快吃啊，别客气，都随意一点，尝尝这个鱼肉的咸淡如何。”

    老总们这才敢动筷子，迫不及待的夹起鱼肉放进嘴里尝了尝。

    舌尖的味蕾一接触到鱼肉的鲜香，顿时就让老总们露出了诧异的神情，纷纷感叹道：

    “哇叶董，您这个手艺，实在是妙啊。”

    “这也太好吃了吧，我这么多年也是吃遍了全华夏的美食，但这么好吃的我实在是从来都没有吃到过，太美味了，叶董您也太厉害了！”

    “这鱼肉里我吃不出一丝调料品的味道，好像只用了盐巴，但奇怪的是，又不存在只有咸味的滋味，感觉包含了很多味道，我简直描述不出来，太值得回味了。”

    “叶董这手艺真是神乎其神，我第一次知道原来菜肴可以做的这么好吃，这种没有调味品的菜，才是食物本真的味道啊！”

    “我小的时候就听家里的长辈说起过这个，当年我们那个村里出现过一位被称为神厨的人，当时正是清的时候，名声太大，被太后招进宫里做菜去了，被太后好一阵宠啊，听长辈们说，那位神厨做菜就是从来不放任何酱油和调味品，不过那个时候好像也没鸡精味精蚝油味极鲜那些东西，反正就是什么调味品都不放，做的菜也是和叶董这般一样，简直就是回味无穷，让人吃一次，就得念叨个半个月，成天都馋。”

    “叶董这可是真本事啊，现在市面上可很难找得到像叶董这样的神厨了，那些厨师啊，做个菜恨不得把菜全部扔调味品里腌着，这我还吃啥，干脆让我喝酱油，吃鸡精算了。”

    “呵呵呵，浮躁总会产生轨道般的洋葱皮，一层又一层包裹，到最后都会忘了自己的本心，忘了万物的本性，做人更是不得如此，今天叶董啊，真是教会了我张某一个莫大的道理啊，受教了。”

    “张总这话说的好啊，现在很多人，特别是年轻人都是这样，在白纸上上了一笔墨，但觉得不好看，于是又添了一笔墨，好看一点了，但是还不够，然后又加一笔，再加一笔，结果到最后真的好看了吗？四不像罢了，一眼看去，全是一层缠一层的丝线，只有那些同样浮躁的人啊，才看不穿那浓墨重彩之下，到底是何等的污秽和复杂，因为他们的白纸上，也依然是一层接着一层，蒙蔽了观者，也蒙蔽了自己啊。正所谓大巧不工，我今天算是彻彻底底，从叶董您这一顿饭中了解到意思了。”

    “一顿有禅意的鱼笋，呵呵，果然，道理总是潜藏在生活中的万事万物之上的。”

    “吃君一席饭，胜读十年书啊呵呵呵。”

    “呵呵呵呵呵……….”

    …………

    叶轩倒是没有想到各位老总能从一顿饭中悟出来这么多，这确实有些出乎意料，也不愧是华夏一流商业大亨，果然有智慧。

    不过也没多说什么，拿起筷子给姐姐们多夹了几筷子鱼肉便闷着头吃自己。

    因为过于好吃，所以这一顿饭也没有费多长时间，约莫半个小时就吃的干干净净，每个人嘴巴上都全是油光，两眼放光，俨然一副还没有吃够，意犹未尽的样子。

    不过菜就有这么多，虽然还有些鱼没有做，但总不可能再麻烦叶董下厨，所以就都打住了自己肚子里的蛔虫，靠着椅背休息了起来。

    还没休息两分钟，就有一个穿着西装的下属走进了别墅，看着老总张丰轻声道：

    “张总，天京书法协会的字画大师来了。”

    众老总听这话都露出了疑惑的神情，你看看我我看看你的，不知道这位天京书法协会的字画大师来这个度假村是所为何事。

    老总张丰自然看出了大家的疑惑，解释道：

    “啊那个字画大师周立，是来给咱们度假村题一个字的，咱们不妨一起去看看？”

    众老总恍然大悟，这度假村刚开了没多久，名字倒是有了，但还没有用专门的书法字体开过光，气势上差了点。

    所以也都纷纷赞同，点点头起身道：

    “那敢情好，看看这位大师题的字如何。”

    “毕竟是天京书法协会的，自然是有两把刷子，去看看这字有没有那种神韵。”

    “别说啊，以前我都不太懂字，后面见的多了也去学习了一下，这才懂了一些里面的道道，这字写的好啊，确实看着很舒服。”

    “好字包罗万象，咱们华夏文化博大精深啊，这可是外国人怎么都搞不明白的意境。”

    “走吧走吧，见识见识去。”

    “来叶董，咱们一起去看看吧，这边请。”

    “叶董请！”

    叶轩点了点头，然后起身带着姐姐们走在前面，在老总张丰的指引下朝着另一边走去。

    心里对这位天京书法协会的字画大师周立还是很感兴趣的，想看看到底是什么水平。

    与此同时，另一边。

    度假村的村口小路上，一个身穿中山装，留着山羊胡，脸色红润，年纪大约在五十来岁的中年男人傲然的走在路上。

    身后跟着三个同样是穿着中山装的年轻人，这些年轻人脸色同样带着一抹傲然，说不上五官精致端正，但很有一股子书画气息。

    周围此时站着许多来度假村游玩的人，他们一眼就认出了周立的身份，纷纷惊叹道：

    “哇，天京书法协会的字画大师周立，没想到会在度假村遇见啊。”

    “身后还带了三徒弟，这周立大师可厉害啊，当年蝉联五届书法大赛冠军，被尊称为当代王羲之在世，那字画手艺，连评委都自叹不如。”

