    明月基地市，是一座建立在废墟上的城市。

    原本的城市，就是传说中的明月古城。

    明月古城，华夏历史上最著名的城市。

    如果不是灵气复苏的话。

    这座城市，应该是华夏最著名的旅游城市了。

    在大厅里的高牧，翻阅着关于明月古城的资料。

    一番翻阅之后，对高牧的眉头微微皱了一下。

    因为他在这些资料中，发现了一个比较有意思的地方。

    那就是明月古城，是有日月两座的。

    这份资料中，只是一笔带过。

    所以相关的研究人员，对此并没有深究。

    所谓的日月两座古城。

    意思就是。

    一座城市在地面上。

    一座城市在地下面。

    毁掉的明月古城，就是地上面的。

    地下面的明月古城，好像一直都没有被发现。

    看完这些资料之中，高牧陷入沉思。

    沉思了半晌之后，高牧继续翻阅资料。

    因为他想看看，是否能在这些资料当中，找到进入明月古城月城的入口。

    一番寻找之后，高牧将目光锁定在了日月塔上。

    日月塔，是明月基地市，最负盛名的一座古塔。

    这座古塔，存在的时间非常的长。

    就算是后来的灵气复苏，这座古塔依旧存在。

    和明月古城一样。

    这座日月塔，也是分为日和月两面的。

    日面，在地面上。

    月面，在地面下。

    “假设说，日月两座明月古城，都有这日月塔的话。那么，我通过地面上的日月塔，就能进入到地下面的日月塔了。”

    高牧想着，心思便活络起来。

    反抗军总部。

    刘文野看着眼前的四个亲信，低声的嘱咐道：“对于我之前说过的事，你们一定要保密，知道吗？”

    “是！”

    四个亲信同时回答。

    这个四个亲信，从刘文野成立反抗军之后，就一直跟着刘文野。

    他们虽然和刘文野不是亲兄弟。

    可是他们的感情，却比亲兄弟还要亲。

    所以刘文野对他们，也是非常的信任的。

    待四个亲信离开之后，刘文野陷入沉思。

    他在想，先从谁哪里开始入手。

    其实在刘文野看来。

    最好下手的人，还是沈娇柔。

    这女人，不光骄傲自大，脑子还有些不太好使。

    不仅如此，这沈娇柔身边的高手也不是很多。

    如果从她开始下手的话，那刘文野绝对能在不被察觉的前提，将沈娇柔一举解决。

    想着，刘文野便拿着手机开始把玩起来。

    一番把玩之后，他打开了通讯录，拨通了高牧的电话。

    “高馆主。”电话刚一接通，刘文野就说明了自己的目的。“我需要您帮忙，对付沈娇柔。”

    此时在别墅休息的高牧，听到刘文野的话，陷入沉思。

    关于沈娇柔的情报，高牧已经全部都看过了。

    不仅看过，高牧还将所有的情报，都牢牢的记在心中。

    经过简单的分析之后。

    其实高牧也觉得，对沈娇柔第一个出手，是最好的选择。

    “你觉得，我应该先从什么地方下手呢？”高牧问刘文野。

    沈娇柔虽然是反抗军诸领袖中，最差的一个。

    可毕竟是领袖之一。

    她的手下也是不少的。

    “从北风公司开始下手。”刘文野对高牧说道。

    “我也是这么想的。”

    北风公司，是沈娇柔诸多产业之一。

    可是在沈娇柔的诸多产业之中，这北风公司却是一个一直负资产的公司。

    不仅负资产。

    这北风公司，每年都出于亏损的状态。

    单单就是这几年。

    北风公司的亏损，就达到了一个非常恐怖的数字。

    刘文野曾多次让沈娇柔，关掉这北风公司。

    可是每次，沈娇柔都能找到理由，拒绝刘文野。

    刘文野怀疑你这里面又猫腻，所以特地找人调查了一下这北风公司。

    这不调查不知道，这一调查还真就是吓一跳。

    经过刘文野的调查。

    这北风公司之所以连年亏损，并不是因为经营不善而导致的。

    相反。

    北风公司的负责人，是一个非常厉害的年轻人。

    在这年轻人的管理下，北风公司其实每年的利润都非常的高。

    在这种前提下还亏损，最根本的原因，就是沈娇柔。

    没错，就是沈娇柔。

    这些年北风公司亏损的钱，全部都进入到了沈娇柔私人的口袋。

    反抗军损失惨重。

    可是沈娇柔却赚的盆满钵满。

    沈娇柔到也不是傻子。

    她仅仅只是从北风公司中牟利。

    也就是说。

    只要解决掉这北风公司，那么沈娇柔就没有了牟利点了。

    “如果是从北风公司下手的话，也不是不可以。”

    高牧简单的思考了一下之后，缓缓的说道。

    “那你打算怎么做？”刘文野好奇的问道。

    高牧想了想，对刘文野缓缓的说道：“简单！”

    “只要让沈娇柔身败名裂，就可以了。”

    刘文野不解。

    “我想问你一件事。”高牧这个时候，好像想到了什么，他问刘文野道。“你不会心软吧？”

    “应该不会。”

    高牧的语气，让刘文野有些不太确定。

    “这次，我准备借助明月会的手，铲除掉沈娇柔！”高牧对刘文野说道。

    刘文野没有说话，而是陷入思考。

    他在思考，高牧究竟打算用什么样的方法，来解决掉沈娇柔。

    “税收？”想了一会之后，刘文野眼前一亮，随后又有些担心的问道。“如果从随手方面着手的话，那沈娇柔会不会把我们咬出来啊！？”

    这才是刘文野最担心的地方。

    高牧微微一笑，对刘文野说道：“我办事，你完全可以放心！”

    刘文野还想要再说些什么。

    可嘴巴张了张，最终并没有说出来。

    “这件事，交给我吧！”

    高牧说完之后，便结束了和刘文野的通话。

    通话结束之后，高牧便陷入思考。

    思考一番之后，高牧找到了目标。

    褚劲风。

    北风公司的财务总监，同时也是沈娇柔最信任的亲信之一。

    沈娇柔之所以能赚这么多钱，褚劲风有一半的功劳。

    “那就是从褚劲风下手吧！”

    显然，这褚劲风是最好的目标之一。

    “他现在应该是在天禄酒吧吧！”

