 “好。”

南宫辰维走到一边拿起她的披风与自己的披风，先给她披上之后，才给自己披。

乔玉灵也难得顺从的伸手去给南宫辰维系上了带子，两人对视笑了一下，这才一起出门。

堆雪人的地方选在了梅花林，乔玉灵从空间里先拿出来了工具，南宫辰维动手开始堆，乔玉灵心里痒痒站在一起也一起动手。

南宫辰维阻止，“雪太凉，我来，你站在一边看着。”

乔玉灵不依，“雪人是我要堆的，如果我只站在一边看着，那还有什么意义，我自然要亲自动手啦，我又不是纸糊的，你能不能别将我当成小孩子呀。”

南宫辰维无奈，见乔玉灵是真的很想堆，想了想便由着她，大不了回去之后，让她给自己开点药，或者进灵水里泡泡也行。

两个人一起堆速度自然快，不过……两人很默契的堆了两个人，如同比赛一般。

乔玉灵堆出来的人是南宫辰维，而南宫辰维堆出来的是……乔玉灵。

乔玉灵堆的只是神似，南宫辰维则更为精致一些，两个雪人是面对面的，南宫辰维感觉这样不好，自己上前将自己的容貌刻了出来，然后……竟然让乔玉灵从空间拿了一块木板，最后将他堆出来的像乔玉灵的女雪人挪了位置，挪到了乔玉灵堆的南宫辰维雪人身边。

紧跟着南宫辰维还做了一个，乔玉灵看来十分骚包的操作，他竟然将两个雪人的两个胳膊用雪接了一下，然后……让两个雪人手拉着手。

看着南宫辰维做的十分认真，乔玉灵默默无语的翻了一记白眼，这男人……当真是没救了。

两人堆好了雪人，南宫辰维抬头看了看乔玉灵，又转头看了看站在一边的两个雪人，相当……满意。

乔玉灵不想看他这幼稚的表情，天色已经暗了下来，她有些着急的问，“一会不是要离开？

雪这么厚，路上可能不太好走，我们还是早点动身吧。”

“恩，好。”

南宫辰维轻轻点头，上前并没有牵乔玉灵的手，因为他刚才一直在堆雪人，手这会冰凉冰凉的。

乔玉灵轻笑，知道他为何不牵自己，伸出手将自己怀里的汤婆子递给他，“暖暖。”

南宫辰维摇头，“你用，我不用。”

乔玉灵直接转身拉过他的手，然后将自己手里的汤婆子递给他，自己变魔术一般，手里又多了一个，笑甜甜笑了，开口解释道：“我刚刚在你堆雪人的时候，便进空间弄的。”

南宫辰维笑了，刚才他虽然在堆雪人，但也注意着乔玉灵的动静，他知道有一会她不见了，猜到她去了空间，可是没想到，她竟然是进空间弄汤婆子去了。

两人一人一个汤婆子，慢悠悠回到屋子前面时，小影几个人已经来了，并且做好了饭。

南宫辰维带着乔玉灵进屋，在小影几人的服侍下，吃过饭，然后这才动身出发，虽然来这里时间很短，可是乔玉灵竟有些舍不得。

“没事儿，等回去事情处理完，我再陪你过来。”

他看出乔玉灵不舍的情绪，忙出声安慰。

乔玉灵轻轻点头，上了来时的马车，进了马车她便感觉……脸有些红，想到南宫辰维在马车里干那些事情，她就狠不得不认识这个人。

她进去之后就坐的距离南宫辰维有些远，甚至还警告性的看着他，“这次你不可以再乱来。”

南宫辰维轻笑，“好不乱来，我们看书。”

乔玉灵不相信他，所以时刻保持警惕，可是警惕着，警惕着就开始犯困，没一会就昏昏欲睡，南宫辰维见她的样子，上前，直接将她抱进怀里，乔玉灵瞬间被惊到了，她慌忙就想起身，南宫辰维却紧紧抱着她不让她动。

“困了就睡，我今天晚上不来。”

南宫辰维轻声说。

乔玉灵有些不相信，正想着她要不要进空间去睡，就听到南宫辰维在耳边威胁她，“我说不来便不来，如果你……进空间我便像在梅花林那样惩罚你。”

乔玉灵回头瞬间睡意全无的瞪着他，“无耻。”

咬牙切齿的说出来两个字。

南宫辰维轻笑不出声，但放在她腰间的手就没有松开过，乔玉灵不想睡了，干脆拿过一边的书，“我看书，你放开我。”

“没事儿，你就坐在我怀里看便好。”

南宫辰维是……真的没打算放过乔玉灵。

乔玉灵：“……”打不过，骂不过，甚至力气还不如人家大，总感觉这日子没办法过了。

僵硬的在他怀里看着书，看着看着……又困了，没一会的功夫便睡着了，南宫辰维轻轻摇头，伸手拿下了她手上的书，放在一边，然后轻轻抱着她，放到一边让她睡下后，轻轻按了一个按钮，马车顶上的夜明珠就留下来一个，马车昏暗，正合适睡觉，他这才抱着怀里的女人沉沉睡去。

乔玉灵其实……本不打算睡的，可是竟然一不小心睡着了，当她醒来的时候，天都亮了，马车依旧在动，她动了动身子，身后的男人很霸道，手放在她的腰上，抱得很紧，腿……也在她的腿上搭着，她快要喘不过气了。

南宫辰维在乔玉灵动的时候便已经醒过来了，他上前轻轻在她的脸上吻了吻，沙哑着声音说了一句，“早。”

乔玉灵回头看着他，“你能不能先将腿……拿下去。”

南宫辰维没说话，倒是真的听话的将腿收了下去。

“手也拿下去。”

她又道。

这次南宫辰维没动，甚至手还换了个位置，冲着她的胸前袭了上去，任意的……乔玉灵面色羞红，“大白天的……”“没事儿，我们在马车里，现在只是外面天亮了而已。”

乔玉灵却不愿意，推了又推，没推动，干脆淡淡的道：“你再这般，以后就别碰我了。”

南宫辰维一怔，如同收到了什么信号，瞬间将手收了回去，还看着乔玉灵笑的荡漾，“意思今天晚上回去就可以碰了？”

 