    虽然在机车里，火鸦却照常飞行，一边飞一边和花鲜生聊天。

    通过单独接触，花鲜生很快就定位火鸦就是一个话痨。

    这个话痨的特征就是，只要有说话的机会，它一定逮住不放，唠叨个没完。

    对花鲜生来说，火鸦唠叨的都是好东西。

    如同狗嘴里吐不出象牙来，火鸦是反其道而行之，象嘴里也吐不出狗牙来。

    也就是说，由于火鸦的品味比较高，它说话的内容也弥足珍贵。

    到底多高的品味谁也不知道，看它和基路伯平起平坐没大没小的样子，估计和他不相上下。

    这些在火鸦作为闲聊的谈资，对花鲜生都非常珍贵，于是他一路走来都听得津津有味。

    其他人就大半是装模做样了。

    旁听的人还是一如既往，就是他复仇纵横的那些人，只是多了一个水行骑士，

    个头最大、地位最低，就是所有人的公用狗腿子。

    本来狗蛇和水行要留下看守那些囚禁的人，可是花鲜生没有同意。

    那些东西在那里圈了不知道几百年了，都没能逃跑，多圈一阵儿，保证没事儿。

    只有基路伯忠于职守，不能离开，还有小兔兔、大白熊、黑狮子不能走出一点原。

    由于大家都是乘坐机车，也不知道窜出去多远，就看到前面横躺着一个庞然大物。

    火鸦说，那只是以前过来的那些人留下的时空穿梭机，在那里躺了很久。

    火鸦知道这个东西，那是因为它没事喜欢到处乱转，而这个机车算是最有意思的地方。

    机车虽然很大，机车后面的大山更大，实际上是机车和大山在那里并排躺着。

    至于说里面都有谁，火鸦是一问三不知。

    “呱呱……呱！小花啊，这你真难住我了，我火鸦也是这一带的名人，不对，是名鸟，所到之处，都是大受欢迎，可是车里的人，却让我吃了一次闭门羹！我火鸦是多么的心高气傲啊，哼！吃闭门羹的羞辱，我火鸦绝对不吃第二次。”

    黑丫儿问：“你不是很厉害嘛，基路伯的那个火剑你都不怕，没有啄他们几嘴？”

    火鸦嘿嘿下了下：“呱呱！那是当然，我火鸦这暴脾气，报酬绝对不隔夜，当时我就啄了过去……”

    白丫儿问：“呀……你没有伤人吧？你伤了人，这次去估计还是进不了门，一定找你算账。”

    狗蛇也好奇：“那是为什么？难道你火鸦还知道嘴下留情，以后好见面？”

    火鸦老脸一红，虽然它本来就是红脸，看不出变化，羞涩地说：“哪里呀，我根本就啄不动！他们不开门，我一嘴狠狠地啄了过去，震得我脑仁疼，我啄到的地方，纹丝未动！我的嘴，可厉害了，你看到那座山了吗？我一嘴能给它啄两截。”

    老丫头儿哈哈一笑：“你也有吃瘪的时候，哈哈哈！那你这次怎么还来，人家岂不会记仇，再次给你闭门羹吃，连我等也被你连累？”

    “呱呱呱！不会！我火鸦审时度势的能力多强大啊！这次小花儿一来，保证他们打开大门迎远客，他们车门都不出，在那里孤零零呆了几十年，也许几百年了，肯定有很多话要跟小花儿说，这事我最清楚，一天不吃饭没有问题，一天不说话可就难以忍受了。”

    老丫头儿嗤之以鼻：“你以为谁都像你一样，话痨？”

    火鸦反唇相讥：“呱呱！羡慕死你！我的话痨水平之高，你老丫难以望其项背。”

    听他们言来语去胡说八道，花鲜生却没有参与，他在琢磨都谁在里面，能不能给他的复仇纵横帮忙；还有，里面有没有他需要的好东西，据说师父他们过来的时候，攒了好多，也没有运回去，其中就有……，算了，一会儿有机会数点一番就知道了。

    最关键的是那些紧箍咒，多多益善，不比其它好东西，有没有两可。

    听他们谈论的内容，最担心的是进不去，这个花鲜生毫不担心。

    眼看接近了机车，他掏出一个东西，跟对讲机类似，只是比一般的对讲机更小巧。

    “里面的叔叔爷爷大婶老奶奶，我是花鲜生，是我师父百里良骝的徒弟，不远万里，特意上门来拜访，请网开一面，把你们的门打开一条小缝，让后生晚辈小子我进去！有事和你们商量，嗯，不对，实际上有要紧的事情求你们！求求你们了，先让我进去！我很急的，饿了八天了。”

    花鲜生这话一说，里面的人全都知道了。

    因为要说厉害，时空穿梭机最厉害的一项，起码是最厉害之一，就是通讯技术。

    不但有万语通那种什么话都能说都能听，而且哪怕是蚊子叫，都能听懂。

    而且保真率百分之百，说的不管是什么，哪怕是一个蚂蚁唱歌，也能瞬间传达到每一个角落。

    第一个听到花鲜生说话的是一个老头儿，正在看书，听到花鲜生说话，没有片刻耽搁，立马放下书卷，以敞亮的声音温和地说：“有朋自远方来，不亦乐乎！老夫是这里的临时总管，孔毓良是也，你稍等片刻，我们放你进来。”

    第二个听到花鲜生瞎噪噪的是一个沉浸在解剖操作中的年轻人，他因为专业的关系，无论是视力还是听力，都特别棒，当然最棒的是手巧，手中的飞刀，不仅能救人，而且更善于杀人，他杀人数量远远大于救人的数量。

    哎，不对，他杀的大多数是动物，而且基本都是异种动物。

    正在专心解剖的那人耳朵一动，心道：“何方少不更事小童？不知道我华升工作时候切忌打扰吗？我精神出现任何不应该的一丝波动，都影响我结论的准确，那可是动不动就要人命的！你就是火上房孩子掉井，也不能打断我的工作，回头再理你。”

    心中的念头一闪而过，手中的飞刀速度飞快而且均匀，丝毫不受影响。

    第三个听到花鲜生说话的是华升的助手，身怀绝技“一笑百媚生”的百媚，她一如既往地给华升递刀子递剪子什么的心无旁骛，本来她没有闲心听人闲话，她是看到华升的耳朵一动，才立刻意识到有陌生的声音传来。

    她一直配合华升，耳力也是非常灵敏超级厉害，和华升比简直就是青出于蓝胜于蓝，她听到花鲜生说的一堆有用没用的，唯恐干扰了华升的解剖，立刻小声传出她的警告：“我说兀那小童，你小声点，别打扰我们的科研工作！你先等会儿，我等一会儿会去接待你。”

    虽然这不是她的专职，而且从来没有出现过这种需要，她心里有数，这种差事非她莫属，因为剩下的这几个人数她最小，跑腿受累的事情她不干谁干？

    第四个听到花鲜生说话的人是闻人异馨，其实她的耳力可以和毕升媲美，因为她的专业是播音员，职业要求就是一边说话一边听别人说话，具有精确的捕捉别人语音和话中含意的能力。

    这个就学问大了，哪怕一个简单的语气变化，如果不能抓住，意思都可能转到另一个方向去了。

    她是受过严格训练又具有丰富的经验，所以这方面有天才加勤奋的长期积累。

    不过，她现在也有麻烦。

    本来她的职责是两个方面的，第一是收集所有信息，这个她一直在做，哪怕大部队已经回去了，她也没有丝毫停止，本来她没有回去的核心任务就是继续收集资料，不能中断。

    第二个职责就是联系大部队，这个很关键，实际上是他们这些留守人员的生命线，一旦失去了联系，他们甚至不知道何去何从了。

    因为最近一直联系不上，所以闻人异馨给急得，浑身都是馨香之气。

    简单说，就是急得冒汗。

    正在着急没有头绪，听到了花鲜生的一番话，她顿时大喜！

    怪不得联系不上，原来是派人过来了。

    顾不得说话，马上放下手头的事情，跑了出去。

    最后一个，也是第五个有了反应的是保罗三世。

    他实际上听到了花鲜生说的第一个字，那个时候他正在作晨祷。

    至于现在这个时间是不是清晨，没有人细究，对于几千年的跨度都不当一回事的这些人，一天之内的那个时辰，实在不算事儿。

    话说保罗三世也是一个奇人，他是使徒保罗的弟子的弟子，他师父是提摩太，保罗是他的师爷。

    如此说来，他是两千多年前的人物。

    一直到百里良骝深入古农坞，保罗三世都在古农坞深山独居，习惯了一人吃饱全家不饿的生活。

    那个时候，他每天无所事事，每天早晚各有一个祷告，就是晨祷和晚祷。

    每次祷告的时间都不长，也就是每次祷告的平均时长是十二个小时。

    他是一个求祷的高手，别的事情可以不做，包括吃饭和睡觉，不祷告他就简直没法活。

    他今天这晨祷已经大约有十一个小时，听到花鲜生说话，他心里一动。

    老家来人了？还是百里良骝的徒弟？

    那个百里良骝应该算我徒弟吧，那这个新来的，就是我的徒孙了。

    既然徒孙来了，我这个师爷肯定要去看一下，起码鉴定一下是不是和百里良骝一样有出息。

    太差的我可不认，嫌他给老子丢脸。

    念头一转，继续沉浸在默祷之中。

    除了这五个人，机车内还有一些动物，它们是不是能听到花鲜生的说话，听到以后是不是能听懂，听懂以后是不是可以走出来迎接花鲜生，就不知道了。

    这个时候，就听见花鲜生等人面对的机车，无声无息地打开了一道门，一个精神抖擞的老头儿对站在台阶上，对着外面找手：“嗨！你好！”

    咦，没有人？

    原来，花鲜生并没有打开机车，而他们的这种机车都具有隐身性能，不自动显露就视而不见。

    其实，这架留守的机车也是一样，因为这里没有人烟，所以那个隐身功能就没有启动。

    不过，里面什么情况，外面依然是一无所知，因为其他人虽然能看到机车，却不能看到里面。

    哗的一声，花鲜生打开机车，一群东西从里面卷了出来。

    第一个竟然是那只火鸦。

    “大家……”

    刚要再次打招呼的孔毓良住了嘴。

    难道这位飞得贼快的东西是我的徒孙？

    听起来和看起来怎么差距这么大？

    我老夫子即使再打破传统，也不会收一个扁毛畜生当徒孙吧？

    这个要和百里良骝查清楚。

    “呱呱呱！老头儿，见到你一次可真不容易！你是谁，快告诉我火鸦！”

    孔毓良听这呱呱叫的声音甚为耳熟，定睛一看，原来是你！

    原来这火鸦每次来的时候，都大喊大叫要进入机车，可是老夫子对它有成见，又是一个倔脾气，看不起它一个扁毛畜生，不肯让它进去，甚至从来都不搭理它。

    我一个堂堂老夫子教书育人才是我正事，管你一个非我族类的不详怪鸟作什么？

    接着涌出来的几个人，包括老丫头儿、白丫儿、黑丫儿；当然还有狗蛇、水行。

    不过后面那俩孔毓良没有注意，他是一如既往对那些不是人的东西一视同仁。

    当他看到花鲜生的时候，一眼就知道，这就是百里良骝的徒弟，他的徒孙。

    一辈子琢磨人的老夫子，别的不行，看人的眼光可绝对不是盖的。

    花鲜生一看老头儿，倍感亲切，盖因为师父死后，他就成了一个没娘疼的孩子，嘴里不说，心中倍感孤独。

    这个老头儿，是他脱离死海遇到的第一个父辈亲人。

    一看花鲜生的神情，孔毓良也是心中感动，不由得激动起来，以超出老头儿年轻的勇敢，嗖的一声就从机车上跳了下来。

    也是快走几步，和扑过来的花鲜生抱在了一起。

    老头儿长这么大，就从来没有抱过人！

    老丫头儿到没怎么样，黑丫儿白丫儿看得眼热，恨不得也和花鲜生一起被人抱抱。

    可惜孔毓良抱一个自己认定的徒孙已经框外，哪里会继续抱别人？

