    一时间，半空中年灰光与金光交织碰撞，虚空中嗡鸣声大响，充斥着一阵阵狂暴的天地元气之力。

    二者似乎不分伯仲，一时间呈现僵持不下之势。

    但随着时间推移，无论是元合五极山释放的灰光，还是金色光柱，都在不断减弱。

    然而韩立见此情形，脸色有些难看起来。

    他体内的仙灵力如今已所剩不多，即便以仙元石补充，也无法支撑太久。

    而且更麻烦的是，他发现元合五极山虽能抵御金光，但其内蕴含的法则之力随着金色光柱的减弱而被一点一点的消耗，如今已近乎消耗大半，恐怕支撑不了多久了，恐怕之后须得再温养一段时间才能慢慢恢复。

    韩立深吸了一口气，单手抓着一枚仙元石源源不断的补充着体内的仙元力，另一只手则仍在不断掐动法决，冲半空中的灰色山峰注入仙元力。

    不多时，半空中的灰色山峰突然间光芒一颤，散发出的灰光迅速暗淡下去。

    显然，元合五极山中蕴含的法则之力终于消耗殆尽，无法再支撑下去了，仅仅几个呼吸的工夫，山峰表面的灰光便消失无踪。

    所幸，此刻金色光柱此刻也只剩下一点。

    就在灰光消失的那一刻，金色光柱立刻一闪的击中了道丹。

    轰隆！

    道丹立刻再次剧烈震颤，两道金色道纹狂闪起来。

    韩立此刻体内仙灵力也已经见底，瞳孔猛的一缩，身后的真言宝轮再次光芒大放，一股耀眼金光从中涌出，再次一闪化为数十道金色光丝，迅疾无比的缠绕住了道丹，将其层层包裹在里面，形成一个拳头大小的金色圆球。

    他脸色惨白，体内仙灵力彻底耗尽，再也做不出别的举动。

    轰隆隆！

    金色圆球连连震颤，散发出的光芒狂闪，发出闷闷的声音，仿佛闷雷一般，似乎随时可能爆裂开来。

    韩立心中虽急，但此刻已然有心无力。

    就在此刻，他身后人影一闪，蟹道人的身影浮现而出。

    蟹道人两手一挥，身上金黄两色光芒大放，两道光柱从其掌心飞射而出，没入韩立体内。

    一股精纯仙灵力顿时涌入韩立空空荡荡的丹田中。

    韩立心中一喜，两手立刻飞快掐诀。

    金色圆球颤动慢慢停顿下来，表面狂闪的金光也逐渐暗淡下去。

    韩立见此情形，终于长长呼出一口气，心中一催。

    他背后的真言宝轮一闪消失，包裹道丹的金色光丝也消失无踪，露出里面的道丹。

    金色道丹经历两度丹劫，看起来比起之前似乎更加鲜亮，散发出的时间之力波动也更加强烈一些。

    韩立此刻却顾不得多看，毕竟丹劫虽然看似持续的时间不长，但引起如此大的声势，恐怕已经引起了附近一些修士的注意。

    他飞快取出一枚丹药服下，然后翻手取出一个玉盒，将道丹小心翼翼的收了进去，随后冲身后的蟹道人感激的点了点头

    “快些离开，我感觉已经有人朝这里赶来了。”蟹道人说着，身形化为一道金光，没入韩立体内。

    韩立也没再多说什么，立刻挥手发出一股青光，将地上的一众宝物，还有银色丹炉都收了起来。

    然后他神识再次在洞府各处飞快扫过，确信洞府内没有什么泄露自己身份的东西，身形立刻飞射而出，一闪出现在洞府之外。

    此刻漫天金云早已尽数消失，天空再次恢复了清朗，只是附近海域还有些翻滚涌动。

    韩立一挥手，洞府附近的阵旗阵盘顿时尽数飞射而回，化为一道道光芒没入他的袖中。

    他手中掐诀，身上金色雷光一闪，正要施展雷光法阵离开此处。

    就在此刻，不远处虚空一阵波动，一道道青色旋风凭空浮现而出，发出呜呜呼啸之声。

    青色旋风彼此连接，转眼间形成一个青色法阵，一股空间之力在青色法阵中激荡。

    韩立眼见此景，眉头一皱。

    这青色法阵和他的雷光法阵很是相似，不过此人用的是风属性之力和空间之力结合，声势不小。

    施展雷光法阵需要一点时间，此刻传送已经有些来不及了，即便能走掉，也会别对方察觉。

    他心中念头急转下，立刻停下了离开的脚步，反而转身朝着洞府飞去。

    同时他脸上青光一闪，无常盟面具浮现而出，瞬间换了一副中年大汉的容貌。

    韩立刚刚做完这些，不远处的青色法阵内人影一花，一个黑色身影浮现而出，却是一个黑袍男子，身形高瘦，剑眉入鬓，双眼细长，给人一种异常锐利的感觉。

    此人散发出一股庞大气息，赫然是一名真仙境后期的修士。

    韩立停下了脚步，用一种愕然的神色朝那人看了过去。

    高瘦男子也朝韩立望去，然后极快的上下打量了一眼，眉头微皱。

    “这位道友，看上去很是面生啊，在下妙言，在附近海域修行，刚刚看到此处异象，所以过来看看，不知道友名讳？”韩立面露笑容，拱手说道，一副自来熟的样子。

    脸上虽然笑容满面，他心中却很是惊讶。

    他以前从未在黑风海域见过此人，哪里又冒出一个真仙境后期的修士？

    要知道，黑风海域原生修士中可能有真仙后期存在的，只有黑风岛和青羽岛的岛主。

    不过这两大势力背后阴影重重，绝不是表面那些实力那么简单。

    韩立心中飞快闪过这些念头的同时，高瘦男子目光四下略一扫视后，目光再次回到了韩立身上，有些生硬的说道：

    “葛羽。”

    “原来是葛道友，道友也是发现此处异象，前来探查的吗？”韩立笑容不减，继续问道。

    葛羽点了点头，然后深深的望着韩立，道：“在下察觉到这里的情况后，立刻施展传送法阵赶来，速度已经相当快了，想不到还是慢了妙言道友一步。”

    “呵呵，在下洞府就在附近，一感觉到这里的动静，便立刻赶了过来，自然快一些。”韩立脸上笑容不变的说道。

    “哦，是吗……”葛羽缓缓说道，随即身形一动，朝着下面洞府飞去。

    韩立眼中异芒闪过，也紧随其后的飞落下去，装模作样在洞府各处查看起来。

    刚刚他已经将此处的痕迹抹除干净，不用担心会被发现什么端倪。

    两人很快在洞府各处探查了一遍，自然什么也没找到。

    “看来我们还是来迟了，这里的人已经提前离开，只是不知那人到底做了什么，竟然引起如此大的异象？莫非是这里有异宝出世，但看起来也不太像啊。”韩立一脸疑惑的说道。

    葛羽听闻韩立此话，转头看了其一眼，没有说话。

    就在此刻，远处天际浮现出数道遁光，闪了几下之后，飞遁到了近处，现出几个修士身影。

    这几人赫然都是真仙修为，不过都是初期境界，感应到葛羽和韩立两人的修为，脸色都是一变，站在远处没有靠近过来。

    没过多久，其他方向也光芒连闪，一个接一个的修士飞遁而来。

    韩立见此情形，脸上神色未变，心中却是一动。

    这些修士绝大多数都并非地仙，显然是来自于外界的，看来黑风海域的形势远比自己想的要复杂，自己离开的这些年，应该有不少真仙进入了这片原本应该与世隔绝的地方。

    难道都是为了所谓的猎杀，亦或是某种遗迹出世？

    但以他之前刚来到仙界时的所见所闻来看，这黑风海域虽比灵界要好，但资源在整个北寒仙域仍是匮乏至极，甚至连荒澜大陆都比不上。

    “看来这里也没有什么东西，在下不想见太多人，这就在告辞了。”韩立眉头微皱，然后对葛羽略一拱手，化为一道长虹朝着远处飞遁而去，瞬间消失在了远处天际。

    葛羽看着韩立离开，在原地静立了片刻，身上青光一闪，形成一股青色旋风。

    旋风一转，包裹着他的身体化为一道青色幻影，从原地凭空无踪。

    附近的其他修士眼见二人离开，这才朝着岛屿飞去。

    ……

    距离岛屿不知多少万里外的海面，此处海面到处飘荡着黑色雾气，极为浓郁，天空也一片阴暗。

    海面上空虚空一阵波动，数道金色雷光浮现而出，凝聚成一个雷电法阵，韩立的身影在里面浮现而出。

    他神识散发开来，面色一松。

    他离开那岛屿后，很快以雷光法阵传送离开，之后在黑风海域传送兜转了好几次，才来到这里。

    即便有人暗中追踪，现在也应该彻底甩掉了。

    他朝着周围望了两眼，身形蓦然一转的飞入了下方海域，很快潜到了海底，盘膝坐了下来。

    阵阵刺痛的感觉从全身各处泛起，是借用蟹道人仙灵力的后果。

    他挥手设下两道禁制，取出一枚丹药服下，闭目运功起来。

    三天三夜后。

    韩立睁开眼睛，站了起来，长出了一口气。

    体内不适之感已经彻底消失，而且经历了这次丹劫，他对时间之力又多了一些感悟，对于之后服用道丹领悟时间法则，应该会有不少助益。

    一念及此，他不由得再次摸了摸储物袋，眼中闪过一丝激动。

    …………

    推本在地球修真的文，新书《星界归来之都市至尊》，还是幼苗，大家去收藏看看呵护下哦。