    随着他的话音响起，所有人都不禁侧目。

    即使是莫青和莫明，握住武器的手此刻也紧了几分。

    苍白的肤色，白色的头发，渗出血红色的唇，白色腰封，红黑色相间的服饰外套，简约妖艳的头冠，淡漠地看着众人，即使都站着看他，都不由自主地感觉，这个人看他们的眼神是俯瞰。

    夺命化枯蛊，凝血染白衣！

    血衣侯！

    韩歌表情凝重，但也没有过于意外，他能找到这里，不奇怪。

    白亦非带着好奇的目光打量着韩歌，“一个声名不显的商人之子，却做出一件有一件让人惊讶的事，你的身上似乎有很多不为人知的秘密！”

    韩歌置之一笑，“好奇的人不会活太久！”

    可是白亦非却没有回应他，而是转头看向韩非，以及死在他脚下的太子。

    “看来我错过了一场好戏！”他感慨着。

    白亦非本是家族中军功显赫、王恩世袭的耀眼明日之子，雪色白衣飘然众臣之中，韩国上下都为之仰慕。后来用一堆堆枯骨为自己垒下赫赫战功，成为韩国手握十万兵权的将军！

    丝毫不在意地转过身，背对着众人，淡淡的说道：“勾结刺客杀害太子是什么罪，司寇大人？”

    韩非似乎接受了太子被杀的现实，站起身镇定地看着血衣侯，“此事其中另有隐情，韩非会单独向父王禀报！”

    “呵！”白亦非嗤笑一声。

    可是没等血衣侯继续说下去，韩歌直接沉下脸，“就你会装！青叔明叔，打死他！”

    “遵命，少主！”莫明提起刀直接放弃眼前的天泽，朝着白亦非砍去。

    莫青脚尖一点，身法飘逸，锋利的剑割破夜空，发出铮铮鸣叫，纵深朝着血衣侯背后点去。

    这时，卫庄横手一拦，将韩非护在身后，只见几根箭矢如同细密的雨点，长了眼一般朝着韩非射来。

    除此之外，阵阵沉重的脚步声踏来，身披白甲的士兵排成排，手忘后脑扬起。

    下一刻，一柄柄寒冰长矛射出，带着强烈的寒气扎进韩歌等人周围。

    一时间，周围全被寒气笼罩。

    卫庄鲨齿剑一扫，那些箭矢全被拦腰折断。

    对于莫青两人的攻击，白亦非一踮脚，仿佛失去重力一般，周围白色的寒气几乎化为实质，血衣侯上手抬起，掌心向上。

    俯视着众人，最后将目光落到韩歌身上，“只有当夜幕真正降临之时，你们才会明白我给你的光明有多难得！”

    “唔！”突然天泽捂住胸口，一丝鲜血从嘴角溢出，单膝跪地，脖子上青色经络暴起。

    “主人！”驱尸魔、百毒王、焰灵姬同时担心地叫道。

    一个和韩歌刚刚手上拿出来一样的瓶子出现在他手中，见状韩歌瞳孔微缩，自己漏掉了什么？

    而莫青和莫明见势不妙，立即退回到韩歌身边，他们现在好像被包围了。

    天泽原本就是红色的眼睛此刻好像变得更加血红，他痛苦的抬头看着白亦非，在驱尸魔的搀扶下站了起来。

    这时候在心脏的刺痛感似乎减轻了许多，随即，他阴沉的地看向韩歌，“你骗我！”

    对此，韩歌只能对他无奈摊手说道：“我要是说我也被人骗了，你信吗？”

    看到韩歌无所谓的样子，天泽目光之中凶光大盛，岂有此理！

    白亦非嘴角勾起一抹冷笑，看向天泽，“能给你一个活下去的机会，杀了他！”

    闻言，天泽内心那股被积攒到极致的火愤然爆发！

    他天泽，百越太子，经历了被束缚在地牢里那么久的痛苦，那段时间里，最初因为愤恨，他不甘心百越就那么成为了历史。

    后来，接受了自己成为废太子的事实，他迷惘，想死去，那地牢如同一个深渊巨口，将他笼罩，吞噬。

    最后，求天无门，他将那股怨气积攒在心中，他发誓若是有一天他能出去，他要报复一切给他带来这些痛苦的人！

    他出来了，可事实和他想的完全不一样！

    先是夜幕让他付下毒蛊想要控制他，在韩国制造混乱，固然也是他想看到的结果可背后却要听夜幕的！

    不能破坏的太彻底了，让夜幕产生损失，也不能破坏的轻描淡写，让一些人涨不了记性。

    后来韩歌拿出那个瓶子，碍于性命以及韩歌手段的狠辣，他不得不屈从。

    这时，白亦非又突然出来，像狗一样使唤他！

    怒火充斥胸膛，他无言语，只身朝着韩歌而去，裹挟着强大无匹的气势。

    一刀砍飞他先发制人的蛇头锁链，莫明直接迎上他，这一刻他全力爆发，长刀周围竟附带着霸道的刀气，仿佛要将人剁碎。

    先前明明是莫青和莫明两个人才制衡他，看着一往无前朝着自己砍来的莫明，此时先前藏的好深！

    对这突如其来的状况，卫庄这次没有冷眼旁观，抓住韩非胳膊用气力将韩非推向紫女，“他就交给你了！”

    随即，上前几步，走到白亦非当面。

    咚！

    鲨齿剑矗立在地上，卫庄双手交叠，按在剑柄上，定定地看着白亦非，巍然不惧！

    见状，白亦非玩味地看着他，“鬼谷传人？你们的老师难道没有教过你，什么叫审时度势吗？”

    卫庄仿佛临渊而立，镇定自若，对于身周冰冷的雾气熟视无睹。

    “对待敌人都喜欢这么废话的人，一般都会死得很快！”他淡淡说道，语气一如既往的锋锐。

    在他们针锋相对的时候，一道道箭矢仿佛流光一般射出，目标全是韩非，最后一件却是偏离轨道，朝着韩歌射去。

    红影一闪而逝，确实如同妖冶的毒蛇蜿蜒盘旋，将这支箭切断。

    韩歌一转头，看见出手的紫女，对他妩媚一笑。

    韩歌轻叹一声，真是个妖精！

    却没看到，在一旁看到这一幕鼓着个小嘴的红莲。

    他突然想起来了，控制天泽对蛊毒并不是潮女妖调制的，在血衣侯那里，按照正常的剧情应该是弄玉潜入了血衣堡，拿到了那个瓶子的！

    果然啊，记忆模糊，一些细节都被弄混淆了！

    稳住，别慌！

    莫青还在自己身前，没等卫庄出手，韩歌朝着白亦非朗声道：“白亦非，不知道你还记不记得大明湖畔的宝贝表妹？”

