    泷泽一战，轰动天下。

    黄神威震天下，竖立无敌威名，降龙也踩踏着观音菩萨上位，也成为了家喻户晓的人物，关于降龙荒古事迹，一件件开始在人间界中流传。

    黄神，降龙，二者风头一时无两。

    但天下反而经此大战，彻底的平静下来，再无其他任何动乱。

    一直暗中窥视，搅弄风云，不断折腾的牛鬼蛇神，全部都统统消失不见了。

    天下太平，风平浪静。

    此等情况有志之士，无不晓得这是暴风雨前的宁静，一场惊涛骇浪正在暗中酝酿，当此彻底爆发之日，必定石破天惊，震动天下。

    雷霆神国！

    恐怖阴沉的雷霆旋涡，正在搅动着四方雷霆，雷霆如水浪缓缓转动。

    一道雷霆轰然落下，绽放的光彩驱散黑暗，一时间天地一片明亮，一头雷兽自雷霆旋涡中钻出，庞大的体魄上缠绕着雷霆，低沉的吼叫，响彻于雷霆神国。

    甩动着自己的头颅，雷兽甩动着四蹄缓缓的离开了雷霆旋涡。

    雷霆笔直落下，水桶粗细的雷霆完全轰击到了一处悬浮于天空上的高台。

    雷霆命中，毁灭的力量爆发，摧毁着冯天河残存的生机，不断击溃冯天河的心神，刺骨的疼痛生出，冯天河发出了凄厉的惨叫。

    叫喊声越来越弱，即将彻底停止，失去所有生命力，丧命于雷霆下时。

    天空中甘露落下，细嫩的柳枝上面，垂落下了一滴甘露。

    晶莹玉透的甘露，像是一颗纯净的宝石，精准的滴落到了冯天河身躯之上，甘露衍生出勃勃的生机。

    生命力量滋润着冯天河千疮百孔的身躯，经脉，血肉，骨骼，在一滴甘露下，正在快速的恢复。

    生命的力量尽管不能修复所有创伤，但却是成功的维持住了冯天河的性命，让冯天河免于死在这一道雷霆下。

    嘴巴中吼叫的声音，再一次开始传出。

    冯天河神志此时彻底击溃，双眸无神，宛如痴傻智障。

    一次次徘徊于生死之间，在濒临死亡时被拯救回来，然后再一次承受雷霆穿心的苦楚，冯天河苦苦支撑一段时日，在此时终于无法坚持下去了，已经彻底的崩溃了。

    窦长生端坐于灵霄殿中，目光炯炯的看着这一幕。

    自己会有背叛者，窦长生并不觉得奇怪，神道已经不是昔日的草班台子，以神道的架构，这么多神祇，其中身份各异，不少都是大周，大乾，大离还有其他身份。

    人多了，心思也就多了，不可能都一条心。

    可是不曾预料到，率先背叛的乃是冯天河。

    尽管过去了多时，窦长生依然感觉到痛心，冯天河可是窦长生老臣，昔年方霓凰为第一位投入自己麾下者，这冯天河就是第二位，为窦长生处理了一件件事情。

    对于神道是立下了汗马功劳，窦长生也没有亏待对方，哪怕是这冯天河能力不足，依然是贵为剑州州城隍。

    要知道这剑州可是九州之一，神位要比其他州城隍高出不少，是争夺五都城隍的人选。

    不曾想最后没有晋升为都城隍，不想自己能力不足，反而把一切都归于自己赏罚不公。

    不论人，神，妖，魔，都是会变的。

    昔年那位风度翩翩的名士消失了，如今有的只是贪婪无度，忘恩负义的小人。

    第一位背叛者，自然要杀鸡儆猴，警告其他神祇。

    目光自冯天河移开，窦长生仔细权衡着接下来的一场大劫。

    天地灵气每一次晋升，跨越一个境界后，对窦长生都是一次劫难，再往前不必去诉说，光是玄仙层次的就是金刚宗入侵。

    地仙劫，这是一次大劫。

    和以往的规模相比，以前的层次只能够是小打小闹。

    这说的不是实力，要是纯粹论实力，自然是地仙劫敌人实力最强，论的是劫难阵容的规模。

    地仙劫席卷的是天下，到时候不是金刚界入侵，主要针对的是自己，地仙劫会把天下卷入其中。

    其中要度过这一劫的是五道四佛。

    五道，自昆仑道并入玉清道后，却是茅山重新补了回来。

    能够重新回归，茅山道自然不知道付出了多少代价，尤其是茅山道不在纯粹，混入了不少外人，这是妥协后的结果。

    四佛金光寺消失，后来者为白莲宗，烂陀寺。

    白莲宗为佛门七十二宗之首，烂陀寺为三十六净土之一。

    只要是占据天下气运者，皆在此番打击之列。

    天道显化，规则凝聚，这是大机缘，也是一次大危机。

    自末法之世，灵气复苏，三界归一，这一场场劫难，全部都是无量量劫的延续。

    地仙层次距离三界归一的天仙，只差了短短的两步，到了这一步隐匿的荒古仙佛，统统不会忍耐下去。

    一些老牌玄仙，普通地仙，他们都不会错过这一次机会。

    五道四佛这是道佛定下的名额，想要凭此占据先机，可其他排除在名额外者，他们岂能够会甘心，肯定不会无动于衷。

    就算是事先妥协，等到了大幕拉开那一刻，也会按耐不住出手。

    这是一次乱局，优先保住自身性命，其次就是借此获得好处，为下一次晋升做好准备。

    这一次乱局凶猛，但这是整体而言，地仙劫开端的浓度远远未曾达到巅峰。

    出手的会是老牌地仙，真正的地仙不可能出手，余下天地灵气再次晋升，自地仙到地仙道果时，才是他们获得造化之时。

    窦长生宁心静气，开始准备晋升事宜，晋升到从四品，自金敕之神跨越到青敕之神，也就在这近两年了。

    当初的判断，还是微微有着差距，小看了天地灵气复苏增长的速度了。

    时间缓缓度过，诸般事宜准备成功，眼看着距离晋升之日，越来越临近，窦长生的神态越来越肃穆。

    于此同时，黄神和楚皇分身，皆是已经动身来到雷霆神国。

    他们二者，亲自封锁了雷霆神国，断绝了外界所有联系。

    窦长生非是要等大劫来临晋升，而是要借助着天眷，提前晋升神位。