一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第80章惊到族长

    “什么？”族长惊得直接从椅子上站了起来，不可思议的看向乔湖，直接问道：“你是不是说错了，要一亩地说成了一百亩？”

    “没没没。”乔湖连连摆手，“您没有听错，我们就是想买一百亩地。”

    族长这次是真的听清楚了，可是在听清楚的同时，心脏跳动的也就更快了起来，盯着乔湖眼睛眨也不眨，“你……你……你……”

    结巴了半天，终于说出一句完整的，“你买这么多地，有那么多钱嘛？”

    “有……”乔湖尴尬的笑了笑，想到临出门前女儿说的，便着着乔玉灵说的回答，“您……也知道我们这两天天天上山的。”

    后面的话乔湖没有说完，族长倒是显然立刻明白了，直接就笑了，促狭的眸子盯着乔湖打趣，“哟，这是在山里捡到宝贝啦？”

    乔湖没有说话，因为乔玉灵出门前跟他说过，如果族长这样说的话，他还是不要接话比较好。

    族长见乔湖不愿意说，便不再问了，直接皱眉想了想道：“你知道的，咱们村里的地有……但是如果你想要一百亩的话，有很多是荒地，到时候买回去需要自己开采，而且那地……也很贫瘠种不出来什么东西，你看你……”

    “要，我要的，只是……”乔湖犹豫了一下，“如果太过贫瘠的话，还请族长能不能给我算便宜点。”

    “哈哈哈，你这小子，成，这件事情包我身上，我去县衙一趟，如果你真想买这些还是要去县衙过手续的。”

    “是是是，没问题，那就麻烦您了。”乔湖说着，便伸手从袖子里拿出一个荷包递了过去，没成想族长当场就黑了脸。

    “你小子，把东西拿回去，有点钱就瞎得瑟，地的事情我会给你办好的，这个不需要。”

    乔湖并没有依言将钱收回来，而是又往前推了推说：“您还是拿着吧，去县衙那边也是需要打点的，打点好了好办事儿，再说您是为了我，让您跑了路就已经很过意不去了，再让您花银子，这就太过意不去了。”

    这些都是乔玉灵出门前准备好的，也是乔玉灵教乔湖的怎么说怎么做的。

    默默站在乔湖身后的乔玉灵，看到乔湖做起来驾轻就熟的样子，立刻就笑了，这个包子爹还是可以好好教一番的。

    事情办得很顺利，两人去族长家说完之后就离开了，回去乔湖一个人去了山上，乔玉月留在家里与小刘氏一起缝被褥。

    乔玉灵本想看书的，可是书拿在手里，脑子里想得却是……昨天救的那个男人，她想了好半天，这才认命的起身，去灶间又拿了两个饼子，然后立刻去了后山。

    经此一事，她才感觉到自己准备的不是很充分，她应该在空间里存放点粮食，可以随时吃的，也要多准备点坛子或者碗什么的，以便用起来方便。

    那个山洞距离乔玉灵家并不是很远，她只走了大约半个时辰就到了，洞口与她昨天走的时候没有一点点变化，进去后她发现男人……没有醒。

    可是昨天她留下来的水没了，证明男人还是醒来过，只不过现在又晕过去了，看到他身上的伤口还没好，地上的饼子也在，她无奈的叹了口气。

    心里想得却是，送佛送到西，救人救到底，既然她已经出手救了，那便万万没有让他再死了的可能。

    于是乎，某人直接一路杀到了镇上，买了很多东西，给自己空间里备的，还有给山洞里男人用的，外加一些伤药。

    买完之后，她便去了酒楼，今天她去的时间刚好，林老板在，听到她来了，林老板可是很开心，直接找了出来。

    “丫头，你可算是来了。”

    “哦？看林大叔笑得这么开心，肯定是有什么好事发生吧？”乔玉灵笑呵呵的说着，便跟在林老板身后一起走进了包厢。

    刚坐下，林老板便笑呵呵的说：“是有喜事，不过我还有正经事儿跟你说，你也知道我这个酒楼是族传的，其实我家族长传下来的不止这一间铺子。”

    乔玉灵眼神亮了亮，但什么话也没有说，只是默默的坐着，静静的当一个听客。

    “在县城，府城也有我家的铺子，每个地方都有一家酒楼，也有别的生意，粮食，玉器，布庄等，现在镇上的这个酒楼生意很好，我打算将你的这个菜谱也传到别的铺子里去，到时候你的收入也会翻几倍，你看如何？”

    有这种好事，如果她不答应才是傻子。

    不过她还是微微皱眉，迟疑了一下道：“林大叔相必您也看出来了，我并不仅限于在镇子里发展，以后我可能也会去府城，甚至是都城走了趟，或者那个时候我也想开属于我自己的铺子。”

    “这……”林老板一下就紧张起来。

    乔玉灵摆了摆手道：“我跟您是合作的，您在我最困难的时候帮了我，我自然也要讲义气，我可以答应您，以后我有好的创意会第一时间告诉您，然后我们再合作，至于您刚才说的这个我没有任何意见，或者说您想去都城开这样一家酒楼，也是没有任何问题的。”

    林老板立刻就笑了，“若说以前，我可能真没有那想种法，但是现在嘛……我还真想试试。”

    与林老板聊完之后，乔玉灵才知道。

    林老板今年三十三，但是膝下无子女，他与他媳妇儿又是从小的青梅竹马，两的感情非常好，林老板不愿意娶小的，家里人便各种催着他。

    最后因为没有孩子的事情，林老板与家里闹翻了，从那之后他便被分到了几家铺子，然后算是被分了出来。

    分出来之后，他的生意也不是很好，主要是他没什么心思打理。

    可自从他遇到了乔玉灵手，生意立刻就好了起来，然后他媳妇儿现在也有喜了，天大的好事，让他有了再拼的心，所以他想做得更好。

    听到这个乔玉灵也是非常开心的，连忙说着恭喜的话，“那还真是恭喜林大叔了。”