    

    
“先让小家伙在暖格里睡一会儿，晚些时候我去抱他。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道。

    
儿子还小，天一黑就想睡觉，所以一般都是乳母们哄着，先在暖阁睡，等叶珍珍和齐宥睡的时候，再把他抱过来。

    
可齐宥很久都没有和自家媳妇儿亲热了，他怕自己一个忍不住，动静有点大，把孩子吵醒。

    
叶珍珍当然明白齐宥的意思，在某人火热的目光中轻轻点了点头。

    
齐宥脸上顿时露出了笑容，伸手拉着一叶珍珍，一块儿去净房洗漱了。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍是被孩子的哭声给吵醒的。

    
天亮了，孩子睁开眼睛发现身边竟然没有自家香香软软的母亲，自然要吵闹。

    
小家伙睡暖阁的时候，都是一个人睡的，四个乳母，两个守上半夜，两个守下半夜，都是坐着守着孩子的。

    
所以，小家伙和乳母们并不太亲，他最爱，最依赖的还是自己的母亲。

    
叶珍珍赶紧套上了小袄，想去暖格把孩子抱了过来，结果脚刚刚落地，还没站起身，就发现两条腿酸软无力。

    
“拂柳，你去让乳母把孩子抱过来。”叶珍珍看着站在一旁低着头的拂柳，有些无奈的说道。

    
她家王爷还真是个大骗子，明明答应了她，最多两回就完事儿。

    
结果折腾了许久，到最后她都昏睡过去了，今日更是浑身无力。

    
最可恨的是，他居然没去把儿子抱过来。

    
想到此，叶珍珍忍不住咬了咬牙，可以想到昨夜的事儿，她又忍不住红了脸。

    
没过多久，乳母抱着孩子过来了。

    
小家伙扑到自家母亲怀里，顿时就不哭了，不过，一双大眼睛扑闪扑闪的，满是委屈。

    
叶珍珍看的心疼极了，在心里把齐宥埋怨了一番，这才抱着孩子躺到了榻上。

    
孩子还小，特别贪睡。

    
冬日里天冷，小家伙还能再睡一会儿。

    
“他吃饱了吗？”叶珍珍转过头看着乳母，低声问道。

    
“回王妃的话，已经吃饱了。”乳母连忙回道。

    
叶珍珍轻轻点了点头，然后拍着孩子的背，哼着小曲儿，没多久小家伙又迷迷糊糊睡了过去。

    
孩子已经满周岁了，从玉雪山回京城的路上，叶珍珍就给孩子断奶了。

    
当然了，只是她不喂孩子而已，还是让乳母们继续喂着孩子的。

    
回到京城之后，她又重新找了两个乳母，都是刚刚生产不久的。

    
妇人生了孩子之后，时间一长，特别是孩子满周岁之后，naishui就没什么营养了。

    
虽然惇儿现在吃饭比吃奶多，但叶珍珍还是十分注重的。

    
只是苦了那两个乳母，惇儿每天吃的不多，自然就浪费了。

    
而她们自个的孩子，一口都吃不上，每日里只能喝米汤。

    
若非家里太穷，逼不得已，任何一个母亲都不会弃自己的孩子不顾，去别人家做乳母。

    
珍珍得知以后，特意让她们两家的婆母带着孩子住进了后院的下人房，方便她们不当值的时候喂孩子。

    
这可把新来的两个乳母高兴坏了，对叶珍珍那是一百个感激，陪着小墩儿的时候，无比用心。

    
……

    
齐宥昨儿虽然睡得晚，但今日却是一幅神清气爽的样子，进了乾元宫以后，便卖力地批阅奏折。

    
他若是能在上午把折子全部批阅完，就可以回去陪着他家珍珍和孩子了。

    
至于皇帝，昨儿个赖在长乐宫没回来。

    
折子才批阅了两本，外头便传来了梁俭的声音。

    
“王爷，皇上真的不在乾元宫，请王爷在偏殿稍坐片刻。”

    
“父皇不在，本王可以进去等，为何要去偏殿？”来人一边说着，一边快步进了屋，看到齐宥坐在龙椅上批阅奏折，顿时瞪大了眼睛。

    
“老五，你这是……”齐澈心里震惊无比，紧接着便被嫉妒给淹没了。

    
凭什么，凭什么老五可以坐在龙椅上批阅折子？

    
他之前便得到了消息，父皇让齐宥进宫，不是为了伴驾，而是为了帮他老人家批阅奏折。

    
为了确定事情的真假，他特意让他那位未来岳父罗勉查证了一番，发现昨儿个发下去的折子，的确不是父皇亲笔批阅的。

    
他今日进宫，就是来看个究竟的，却没料到真相竟然这般打击人。

    
“三哥来了。”齐宥淡淡的看了齐澈一眼：“父皇还没回来，三哥坐着等一会儿吧。”

    
“你在帮父皇批阅折子？”齐澈快步走过去，看了一眼后大声问道。

    
“是，这是父皇的吩咐，三哥若觉得不妥，等父皇回来之后和他老人家说吧。”齐宥皱了皱眉道。

    
今日送过来的折子比昨儿多。

    
他若想赶回王府去用午膳，还得加把劲儿才能批阅完呢，不想和齐澈说话，免得浪费时辰。

    
“那你为何坐在龙椅上？”齐澈紧握双拳，大声质问道。

    
齐宥听了之后撇了他一眼，淡淡的开了口：“父皇让我坐的，三哥若觉得不妥，找父皇说去。”

    
齐澈听齐宥一直拿皇帝压他，气得浑身都在发抖，大步出去了。

    
没想到刚出了乾元宫，就遇到了齐新。

    
“三弟这是怎么了？”齐新看着怒气冲冲的齐澈，有些诧异的问道。

    
“大哥就别装了，你一大早就进宫，和我的目的是一样的，不就是想看看，齐宥是不是在帮父皇批阅奏折吗？”齐澈面带讽刺道。

    
“呵呵呵……三弟这么生气做甚？大哥我也只是觉得这事有些匪夷所思，所以才想来看个究竟。”齐新笑道。

    
“那我可以告诉大哥，这事儿是真的，齐宥不仅在帮父皇批阅奏折，而且还坐在了父皇的龙椅上，一点都没避讳，你我兄弟二人，还是早点死了这条心吧。”齐澈说到此，冷笑一声：“若咱们识相，以齐宥马首是瞻，等他登基继位后，还能有荣华富贵的日子过，不然就只有死路一条了。”

    
齐新闻言脸色未变，笑道：“谁做帝王，对我来说都一样，三弟也知道，大哥我如今是废物一个，前些时候还因为打了唐氏，被父皇禁足了很长一段日子呢，父皇如今看我百般不顺眼，那宝座说什么也落不到我头上。”

