    “没问题，江阿姨。”钟鼎不可能拒绝江如月的请求。

    旁边的王若华不禁一讶，难道他还能带我出国打王者荣耀世冠不成？

    江如月不由笑了，伸出另一只手轻拍了拍钟鼎那只被她握在手里的手背。

    “谢谢你哦，小鼎。”她欣慰地笑道。

    钟鼎惭愧道：“江阿姨，这是我应该做的。”

    继续聊半个小时，江如月像往常一样让王若华带钟鼎出去玩了。

    出租车上，王若华忍不住问道：“钟鼎，你要带我出国打王者荣耀世冠？”

    “难道你还想去？”钟鼎有些惊讶问道。

    王若华突然愤怒起来：“你骗我妈？我妈对你掏心掏肺，对你比对我还好，你竟骗她？！！！”

    钟鼎立即否认：“我没骗江阿姨。如果你真要去，我当然会带你。我以为你会拒绝，找借口不出去旅游了。”

    这本是他和王若华相处几年以来形成的默契。

    “虚伪！”王若华依然很生气，“你前面答应我妈，后面让我自己提出不出门，不是虚伪是什么？”

    钟鼎：“我、我……。好吧，我收回刚才的话，我非常愿意带你一起去打王者荣耀比赛。”

    “言不由衷！”王若华讥讽地冷哼道，“你打定主意我会自己不出门。”

    钟鼎不说话，他取出手机给罗定光打电话。

    电话很快接通，钟鼎开门见山道：“光哥，我能带朋友一起参加比赛吗？”

    “你女朋友吗？没问题！”罗定光爽快答应道，“你这两天把你女朋友的证件复印件发给我，我帮你女朋友一起办出国手续。”

    按理为了保证电竞选手全身心比赛，俱乐部是禁止带家属的，但他对钟鼎有求必应。

    钟鼎：“谢谢光哥。”

    “不客气。你什么时候能到江城？”

    “下周一。”

    “好咧！”

    结束通话，钟鼎对王若华道：“晚上把相关证件发给我，我好让他们帮你办理出国手续。”

    王若华怒气稍消：“今晚我会发给你。”

    本来她不想跟钟鼎出国打比赛，因为出国后她并不能真的旅游玩。

    王者荣耀世冠持续时间是一个半月左右，期间电竞选手除了比赛就是在酒店训练，出去玩的时间很少。

    她跟着出去，异国他乡，她一个女生哪敢一个人出去玩？只能无聊地闷在酒店内。

    但是为了她妈妈，要让钟鼎兑现答应她妈妈的事，她决定跟出国去。

    钟鼎点头，然后道：“我现在要去找妃雪说明情况。”

    “可以。”王若华应道。

    于是，他们让出租车去谢妃雪家小区。

    大半个小时后，钟鼎和王若华一起进入谢妃雪家。

    谢妃雪高兴地和王若华抱了抱，然后拉王若华进来。

    向谢妃雪妈妈问好，和简单寒暄后，三人一起在钢琴室内关起门说话。

    钟鼎把事情说了一遍。

    王若华也把她的话说了，最后道：“妃雪，我不能让他欺骗我妈，我决定跟他一起出国玩。妃雪，你也一起吧。”

    “好啊。”谢妃雪应道，“不过，我要征得我妈同意。”

    钟鼎担心道：“你要跟你妈妈说我出国打王者荣耀比赛的事吗？万一你妈妈告诉江阿姨的话，后果就惨了。”

    谢妃雪笑道：“放心啦，我说我和你们在国内旅游。”

    “那就好。”

    “你们聊，我这就去问我妈。”谢妃雪道。

    钟鼎和王若华点头。

    于是，谢妃雪离开了钢琴室，找她妈妈说要和钟鼎、王若华一起暑假出去旅游。

    谢妃雪妈妈沉默下来。

    “妈——”谢妃雪撒娇叫道，她以为她妈妈会直接答应的。

    谢妃雪妈妈微叹气道：“我是同意，但是你爸爸肯定不同意。要不，你还是不要去了吧？”

    谢妃雪黯然低下头，片刻之后，她抬起俏脸，坚定道：“妈，我只在乎您的意见。他管不着我！”

    “傻孩子，血浓于水，他永远是亲生爸爸。”谢妃雪妈妈劝道，“他如今有权有势，又是很疼爱你，愿意给你提供各种优渥条件，你不要跟他作对。男朋友可能会分手，但父女关系却是永远的。”

    谢妃雪：“他已经抛弃过我们一次了！”

    “那是迫不得已。”谢妃雪妈妈解释道。

    谢妃雪：“妈，我不想跟您讨论这些。我只想问您，您同意我和钟鼎、华华一起出去旅游吗？”

    “我……同意。”谢妃雪妈妈道。

    “谢谢妈，嘻嘻。”谢妃雪高兴笑道，然后在她妈妈脸颊上亲了一口，最后脚步轻盈离开，返回钢琴室。

    谢妃雪妈妈看着女儿轻快的倩影，暗叹了一口气。

    “我妈同意了！”返回钢琴室，谢妃雪宣布道。

    “耶——”钟鼎和王若华都由衷欢呼起来。

    钟鼎本以为自己要与谢妃雪分开一个半月左右，没想到居然能朝夕相处。

    而王若华正担心到了国外，自己一个人闷在酒店，现在有好闺蜜做伴了。

    ……

    第二天下午，钟鼎如约到一家五星级酒店的休闲茶区，与谢妃雪父母面谈。

    “谢阿姨好，陈叔叔好。”钟鼎礼貌地叫道。

    陈玄南平淡着脸，微颔首一下。谢妃雪妈妈露出笑容，柔声招呼钟鼎入座。

    “钟鼎，我时间有限，之前也谈过一次，我就开门见山了。”陈玄南道。

    钟鼎：“好，陈叔叔请说。”

    陈玄南稍稍换了一个坐姿，道：“虽然听起来有些炫耀，但为了妃雪的幸福，我这个父亲只好厚脸皮自吹自擂一次。”

    “我陈玄南，是江东一带的霸主，黑白两道都在我掌握之中。单论直接掌握的财富就有几千亿以上。估且说这么多吧，其他你也听不懂。”

    “上次，我说过让你拥有一个相当于绝大多数人奋斗一生的终点的起点，其实是谦虚的说法。”陈玄南继续道，“我能让你拥有比钟氏世家正嫡系子弟更高的起点，更多的资源。”

    “只要你愿意入赘，我就会大力栽培你，让你成为真正的人中龙凤。”

    钟鼎摇头，坚定道：“我不会入赘。”

    “小鼎，你不要急着拒绝。”谢妃雪妈妈劝道，“入赘只是一种说法而已。其实，妃雪他爸只希望你承诺一直对妃雪好，然后他才能全力培养你。总不能他花了大量资源培养你，然后你和妃雪因为一些原因闹分手了吧？”

    钟鼎道：“如果妃雪愿意，我愿意和妃雪签订婚约，到了法定年龄就结婚，但我不入赘。”

    陈玄南摇头道：“想要得到，就必须要付出，没这么便宜的事。”

    钟鼎笑道：“我也觉得如此。所以，希望陈叔叔不要再干涉我和妃雪交往了。我会一直对妃雪好，我也自信有能力守护妃雪。”

    陈玄南微怒：“钟鼎，你别不知好歹。若非妃雪喜欢你，你根本不值一提！我给你天大的机遇，你竟一而再拒绝。我陈玄南的女儿，不知多少真正的青年俊杰、人中龙凤抢着娶！”

    钟鼎平静道：“谢阿姨、陈叔叔，我还是那句话：我不入赘，也不需要你们给资源培养，我自己有能力守护好妃雪，给她快乐和幸福。”

    陈玄南彻底冷下来：“能力不是嘴上说出来的，更不要跟我提什么三十年河东，三十年河西。我给你一次机会，暑假内凭自己能力赚五百万。如果你做不到，要么答应入赘，要么从此离我女儿有多远滚多远！”

    五百万对绝大部分来说是一个天文数字，大部分人辛苦工作一辈子也挣不了这么多。

    而对一个高中生来说，凭自己能力要在短短一个暑假内挣五百万根本不可能！

    “你不是说你有能力吗？表现给我看看！”陈玄南冷笑起来。

    岂料，钟鼎嘴角上扬，自信地微笑道：“没问题！希望到时候你说话算数。”

    只要成功夺得王者荣耀世冠总冠军，他就能分到六百多万奖金！

