    第203章 唐昊出手

    搜，还是不搜？

    雪崩有些为难了。

    他心中太清楚根本不可能搜寻得出所谓的邪魂师。

    现在武魂分殿的人全部都散开了，他闭着眼睛都能知道此时马车内肯定就是唐昊说的昊天宗的人。

    让昊天宗的人曝光出来？

    这样下去……

    根本无法准确的定论对方就是邪魂师，理由站不住脚。

    “本座已经让开，不想搜查了？”

    鬼魅冷哼一声：“你们天斗帝国皇室的面子，本座已经给好了，现在还不快开始？”

    “还是说, 你们天斗皇室就是在针对我们武魂帝国，想要和我们武魂帝国彻底开战？”

    “今日，你搜也得搜，不搜也得搜，若是没有邪魂师，本座不介意立马去你们天斗皇宫走一走, 找雪崩当面来对峙一下这件事情。”

    气场拉满。

    鬼魅可没有给雪崩劳什子面子。

    区区一个太子，这样一个弱肉强食的世界中，实力才是决定一切的根本。

    自己堂堂封号斗罗, 还能让一个皇室太子给压下去一头？

    哼，开什么玩笑！

    呃……

    雪崩继续坐蜡。

    迎着鬼魅的森然目光，他彻底拿捏不定主意了。

    “让他们走！”

    暗中，唐昊全程目睹这一切，对雪崩安排下来的事情整個人都无奈到了极致。

    之前他从雪崩那里也知道天斗城内的武魂分殿内没有封号斗罗，只要没有封号斗罗，那一切的事情都可以拿捏。

    但很不凑巧。

    鬼魅，这个武魂殿内的封号斗罗，还真就出现在了武魂分殿内。

    一个鬼魅，彻底将所有计划打乱。

    雪崩心神大定。

    唐昊此言，让他有了决断。

    “鬼魅斗罗冕下言重了，雪崩只是想要为天斗城的百姓负责，只是想要搜寻邪魂师而已。”

    “武魂帝国多年来为剿灭邪魂师付出了汗马功劳，这是不可否认的事实，我就是搜查自己的宫阙, 也不可能搜寻冕下你们的车队啊！”

    雪崩皮笑肉不笑的说着。

    话音落下，立马扬起手朝着守城魂师喊道：“放行！”

    守城魂师全部分列两侧，城门轰隆隆的洞开。

    看着城门打开, 车内的唐啸与唐月华心情却没有高兴，反倒是变得更沉重了。

    鬼魅脸色同样沉重。

    身处在马车之外，听闻雪崩这样一说，并且态度发生了天翻地覆的变化，心中若有所思。

    “今日的事情，我们武魂帝国保留自己的意思，对使团无厘头刁难，你们天斗皇室还真是不顾任何规则了。”

    “好自为之！”

    丢下这话，鬼魅化作烟雾回到了车队之内。

    众多武魂分殿的魂师纷纷簇拥上来，车队开始重新平稳的运行起来。

    看着车队不断远去，雪崩牙齿咬得咯吱作响。

    “太子殿下，当真让他们就这样离开吗？”这时，一个心腹在雪崩身边询问道。

    闻言，雪崩脸色铁青：“不让他们这样离开，那还能让他们怎样？直接代表天斗帝国和武魂帝国宣战？”

    “你有脑子没脑子，现在天斗帝国是武魂帝国的对手？知不知道这些年武魂帝国为什么一直没有对我们天斗帝国动手？啊！”

    “理由，理由啊！他们没有足够的理由，一旦动手就不符合他们武魂帝国的利益, 难道你要让本太子将这些理由送到他们手上？！”

    雪崩炸毛了。

    没了其他人，他此时怒不可遏, 丝毫不做探视。

    怒气冲冲的离开这里。

    很快，雪崩来到了一处城防军的一处营帐内。

    “雪崩，见过昊天冕下。”

    雪崩声音低沉，迎着营帐内坐着的唐昊行了一礼。

    唐昊嗯了一声：“鬼魅的出现，让事情出现了变化，只能让他们先行离开了。”

    “剩下的事情还是我来解决，你只需要负责我之前让你操办的送信的事情即可，速度将信函送到昊天宗。”

    “记住，是最快速度！”

    语落。

    唐昊身形从营帐内消失。

    当下之事，他并没有将责怪放在雪崩身上。

    怨天怨地怨谁都不管用，鬼魅这样一个封号斗罗的存在，对武魂帝国的代表就要重许多了。

    唐昊离去，雪崩心口上的那块大石头轰然落地。

    “呼，还好昊天冕下没有责怪我啊！今天的事情还真是很险啊！”

    “幸好幸好，若不然就真的容易和武魂帝国直接开战了，差点儿就给理由给出去了。”

    雪崩心神大定。

    摸了摸后背，冷汗不知道在什么时候已经将他衣襟全部浸湿。

    毕竟，经由七年前的事情，经由千仞雪的事情，现在还是他们天斗帝国站在有理的一方。

    要开战，也是他们天斗皇室主动开战，那样还不会有太多被人诟病的地方。

    但无奈，打不过！

    武魂帝国暂时还没有他们天斗帝国这样的优势，他就怕给自己将这些理由都让了出去。

    想到那些可怕的后果，雪崩脸色又变得苍白了起来。

    而另一边。

    唐昊从营帐中离开之后，跟着武魂分殿的车队便是前行过去。

    “一个小鬼，也还翻不起什么风浪。”

    “暂时先等等，等他们离开天斗城一些距离之后，动手也不迟。”

    唐昊心中暗想。

    此时，他心中也是无名火起。

    好好的事情，因为一个鬼魅就让事情变成了这样。

    而对鬼魅，唐昊心中也是很怨恨的，当年追杀他的人就有鬼魅，只不过当时让他大须弥锤直接干废了。

    风水轮流转。

    当年，是鬼魅追杀他。

    现在，该换他去追杀鬼魅了。

    ……

    ……

    马车内。

    鬼魅心情沉重。

    唐月华与唐啸二人都沉默不语。

    “鬼魅，我出去牵制唐昊？你帮忙将吾妹带到你们武魂帝国可好？”

    “我，唐昊，还有月华是昊天宗这一代直系子弟的代表人物，昊天宗若是诛邪成功，始终需要领军人物。”

    “月华可以做到这一点，她在昊天宗内也有不少声望，足以胜任这件事情！”

    突然，唐啸沉声开口。

    紧锁着的眉头，代表着唐啸此时心情的不宁静。

    听闻唐啸这样一说，唐月华立马紧张起来。

    同时，鬼魅也若有所思的看向了唐啸：“你是想要用你的命去争取一些时间？你打不过唐昊，就算你死了，唐昊也绝对不会放过这个消息回到武魂城。”

    “索性，还是待在一起，总好过被各个击破。”

    无情否决了唐啸这个提议。

    作为亲自与唐昊交手过的他，他太清楚不过唐昊的实力有多恐怖。

    众所周知，封号斗罗凌驾在无数魂师之上，哪怕已经是89级的魂斗罗，也绝对不会是封号斗罗的对手。

    但是……

    多年前的那一幕，鬼魅记忆犹新。

    前前任教皇千寻疾带队，他和月关两个封号斗罗一并随行。

    不仅如此，还有众多魂斗罗与魂圣，浩浩荡荡的去追杀唐昊。

    最终呢。

    千寻疾被重创，他和月关也差点儿殒命。

    那个时候的唐昊，还不是封号斗罗。

    靠着所谓的‘大须弥锤’奥义，愣是逆转了这一切。

    现如今。

    唐昊的实力已经是封号斗罗，若是继续玩出当年那一手。

    毋庸置疑，他肯定是见不到明天的太阳。

    而唐啸，虽然也有97级的封号斗罗实力，但比之当年的千寻疾也不会强大到什么地方去。

    要知道，那个时候的千寻疾已经有95级，并且还拥有神级武魂六翼天使，还有很多武魂殿的传承。

    并且，身边还有他们进行辅佐。

    要胜，太难。

    而唐啸直接去硬莽，下场也绝对好不到什么地方去。

    “但不这样，唐昊一个人现在肯定也能将我们所有人都留下。”

    “不出意外，只要离开天斗城一定距离，他肯定会出手，他现在已经彻底坠入邪道。”

    唐啸再度开口。

    闻言，鬼魅脸上浮现出凝重之色。

    “走一步，看一步。”

    “事情，或许还没有严峻到那种地步。”

    鬼魅心中没底。

    当着雪崩，他可以信心满满。

    但面对唐昊的事情，他想让自己信心满满，也有一点无法提起劲来。

    当年阴影，太过沉重。

    唐啸不再多言，知道鬼魅在担心什么，心情很是压抑。

    时间一分一秒过去。

    车队速度越来越快，距离天斗城也越来越远。

    而随着距离的拉远，车队的气氛从压抑变成了死寂。

    不仅是鬼魅等人知道接下来有一场恶战，其他的众多武魂殿魂师也都知道会有一场恶战。

    并且，他们这些寻常魂师，在封号斗罗的交手之中，更是容易直接陨落。

    从未有过一刻，他们有感觉回武魂帝国的道路会如此的艰难。

    “全速前进，目标前方丛林！”

    这时，鬼魅从车队中走了出来，迎着众多武魂分殿魂师，当下开始发号施令。

    众多魂师心领神会。

    前往丛林，那里是人烟稀少的地方。

    若是在那里开战，可以避免很多无辜之人惨死。

    同样，那个地方也可能是他们的埋骨之地。

    车队速度加快了。

    丛林越来越近，每个武魂分殿魂师的脸上都挂着决然之色。

    终于，车队彻底进入到了丛林之中。

    幽邃的丛林将日光遮蔽了许多，整个丛林没有往日的宁静，显得十分的暴戾。

    这个地方，便是天斗城外侧百里位置的落日森林，许多强大的魂兽聚集在这里。

    往日这个地方都还算平静，今日这里却爆发了魂兽潮。

    不是针对人类世界的魂兽潮，而是所有落日森林的魂兽全部都朝着更深处回去。

    “吼——”

    “呜呜呜——”

    各种各样的兽吼声响起。

    强大的，弱小的魂兽全部都朝着更深处狂奔，压抑在它们身上的气势让它们都不敢继续在自己的生活范围内继续待着。

    待着也可以，可能眼睛一睁一闭，兽没了。

    “差不多可以停下来了。”

    鬼魅突然开口。

    脸上露出了释怀的神色。

    “唐啸，你也差不多可以从马车内出来了，这里就我们二人实力最为强大，不身先士卒怎能行。”

    “肯定！”

    声音落下，唐啸身影从马车队走了出来。

    九个魂环，全部浮现在了他身边，昊天锤随之出现在他掌心。

    “昊弟，出来吧！”

    “追赶了为兄这么久，该现身了。”

    唐啸冷喝一声。

    他知道唐昊肯定在附近，他也不想继续磨蹭废话下去。

    被追赶了那么多天。

    现在更是被尾随了百里距离。

    继续逃窜，也不是办法。

    鬼魅也是面带浅浅笑容：“唐昊，当年一战，今日又可以交手了。”

    “不知今时的伱，比之当年到底强大多少。”

    轰！！！

    一道红光垂落。

    一把昊天锤从天穹上激射而来。

    红色的魂环光泽浮现在昊天锤上，唐昊身形从虚空中一步一步的走了下来。

    “一个小鬼，过去这么一些年，又敢挑衅我了？”

    唐昊冷哼。

    时时刻刻保证着自己的逼格，都不带正眼看鬼魅一眼。

    始一出现，唐昊便是将目光聚集在了唐啸身上。

    “大哥，我们兄妹三人，何尝需要将事情走到如此地步？”

    “跟着我回去，一切都可作罢！”

    唐昊一副悲天悯人的样子。

    一言一行，都好似在珍惜着所谓的兄妹感情。

    然而，关于唐啸被带回去，关于唐月华被带回去会有什么下场，他愣是只字不提。

    唐啸满脸冷笑。

    盯着唐昊此时假仁假义的样子，脸上满是冷漠。

    而鬼魅，却没有搭理唐昊此时的假仁假义，听到唐昊说自己想要挑衅他，冷笑连连：

    “唐昊，归你活了几十年。”

    “今日的事情乃是本座在挑衅你？你唐昊尾随我们武魂帝国车队上百里，是你挑衅在先。”

    “当年被我们武魂帝国追得满天下逃窜的你，现在借着我们帝国真正核心力量不在，猖狂起来的样子还真是令人作呕。”

    满天下逃窜。

    唐昊握在昊天锤的手上有了一根根青筋，这些青筋全部开始鼓起。

    提起过去几年的日子，他心情就不是那么愉快，想他唐昊昔日也是威名赫赫之人。

    竟然，竟然被追杀到了那种地步。

    是可忍，孰不可忍！

    压着满腔火气，唐昊了个道：“所以，你们追杀我那么久，风水轮流转，今日也就该换我追杀你们了。”

    “核心力量不在，今日就算你们核心力量在，我唐昊的昊天锤，同样不会手下留情。”

    “来一个，我锤一个！”

    (本章完)

