    噗通！

    随着大片的水花溅起，丰灵晔率先掉进海中，为心海破开了海水表面的张力，让她能在摔在海面上时，少受点疼。

    有没有效果不知道，反正他是没能在最后一瞬打开风之翼，来一段贴海滑翔。

    直到掉落在海中, 被海水包裹住全身，心海都没从刚才紧张刺激的急速迫降中缓过神来。

    等她反应过来，丰灵晔已经往远处游着逃跑了。

    心海有些气恼地用海水化作游鱼，一条条地往丰灵晔背后砸去。

    丰灵晔吃痛，但他心中有愧疚，本想着带妹耍帅, 没想到翻车掉海里了, 不好意思还手。

    巨大的竖瞳在深海中睁开，遥遥看向召唤自己的家伙。

    自从攻占下东山之后，大蛇奥罗巴斯就一直隐藏在东山附近的海水下，等待着雷神的到来，迎接命定之中的死亡，没有再回到自己构筑的秘境空间之中。

    感受到丰灵晔的召唤，睁开眼睛就看到了在海水中打闹的两人。

    大蛇的脾气很好，没有生气，也没出声打扰。

    心海察觉到不对劲，低头一看，差点溺水。

    咕噜噜的一阵气泡冒出，手忙脚乱的在海水中稳住身形，朝着大蛇行礼。

    在海中两人无法开口说话，丰灵晔对着大蛇比划道，让祂拉自己两人进入秘境。

    大蛇明白了他的想法，大嘴一张，就打开一道门户，身子一卷, 将两人给卷了进去。

    “唤我何事？”

    空空荡荡的秘境空间之中，大蛇巨大的蛇瞳盯着两人问道。

    被比自己还要大的蛇瞳盯上, 心海惶恐地低下头，不知该如何开口。

    丰灵晔倒是大大咧咧地坐在地上，一边运气蒸发身上的水气，一边说道：“我们的来历，估计你也猜到了，我也就不做隐瞒了。

    她，就是你千年或者更久之后的现人神巫女！”

    大蛇点头，表示自己早就知道。

    甚至祂还猜测，两人可能就是通过那颗时间的种子回到现在。

    “奥罗巴斯，”丰灵晔第一次如此郑重的说出大蛇的名讳，帮着心海问出了心中的迷惘。

    大蛇很有耐心的解答，并将自己身为败者，狼狈逃离的耻辱过往，都说了出来。

    祂明明跟丰灵晔说了同样的话，可心海却展现出了截然不同的两种表现。

    兴许是看着这不知多少年后，还依旧在信仰着他的现人神巫女的面子上，大蛇取下身上的两片磨盘大的蛇鳞，化作了两片别离之贝。

    “海祇之民自黑暗绵远的海渊之下渡来, 告别了深海悠长的梦。

    远离了暗夜龙嗣的窥探，沿磷光的珊瑚之梯攀上了阳光之国。

    传说在那时, 海渊之民总会取走一枚贝壳，作为氏族的纪念。

    而那些失去氏族的孤独者，也将在此时被接纳进入新的家庭。

    在先民的古老语言中，这些洁净的贝被称为别离。

    相拥的双方不会因为外力分离。但相依也绝非永恒的。

    它们是先民们向海渊的告别，亦是阳光下新生的开始。”

    心海兴奋地向着丰灵晔诉说着别离之贝的寓意，以最崇敬的姿态，将其收好保存。

    大蛇低着头，冰冷的蛇瞳中也能看出些许喜意。

    突然，祂抬起头颅。

    庞大的身躯卷起狂风，破开秘境，拖动着身体，往外钻去。

    随着大蛇的离去，这处秘境空间自然不存，不断有海水涌入秘境之中，它就像是坍塌的楼房，一点点崩碎开来。

    “怎么了？”颤动的空间让人难以站稳身形，心海看着大蛇离去的方向，茫然无措地询问道。

    丰灵晔帮她稳住身形，目送着大蛇远去。

    “那个方向，是鸣神岛！”

    “怎么会！这也......来得太早了......”

    鸣神岛方向，能引动大蛇的，也就只有那位未来的雷神了。

    “先离开这里。”

    抓住心海的手腕，撑起一片护罩，丰灵晔破开海水，来到了海面之上。

    抬起头，就能看到远处阴云密布，紫色的雷霆如蛟蛇般在其中穿梭。

    海面之上，雷之三重巴的旗帜高高竖立。

    “鸣神军！”

    “鸣神军来了！”

    侦查士兵大声呼喊着，慌乱地敲响警钟。

    分散在东山各处的阿流、曚云、菖蒲等海祇高层，全都抬起头，看向那远处天边倾轧而来的厚重雷云。

    这乌云好似也出现在了所有人的心中，压得他们喘不过气来。

    “快！普通人快去避难，随时撤离东山！”

    有海祇的士兵大声呼喊着，引导着普通海祇人离去。

    紧张的气氛在岛上蔓延，鸣神岛前来的速度，出乎了所有人的预料。

    “召集水军，不能让他们登陆！”

    菖蒲拿上自己的薙刀，呼喊着军队集结，朝着海边赶去。

    接近九十度垂直的山崖，她直接就跳了下去，薙刀挥舞一圈，斩出如海浪般的斩击，借助着这股力量，一跃来到了海面之上。

    还没等她落到海水中，就有一个大脑袋从海水里钻了出来。

    “呜~”

    巨鲸大检校的低鸣声在这片海域中回荡，曚云站在它的身上，手中紧握着长弓。

    不断有人汇聚到她的身旁，拿起自己的武器，义无反顾的迎向鸣神军。

    “阿姐，我们来了！”

    阿流架势这一艘小船，在一只海兽的托动下，以极快的速度破开风浪，来到大检校身侧。

    曚云点点头，两人没有过多交谈，各自指挥着自己手下的士兵，组成战阵，朝着那片不断靠近的乌云迎去。

    雷之三重巴的旗帜在海风中猎猎作响，影站在船首，身旁有代表白辰狐族出战的狐斋宫，有代表天狗一族出战的天狗一族族长，还有鬼族、妖狸族族长。

    除了白辰主母因老迈没来，其他大族的族长都来了。

    “还真是大阵仗啊哈哈哈哈。”

    一名头顶有赤角，面容凶戾的白发大汉扛着一根大棒，发出颇为豪迈的大笑声。

    “安静点。”

    黑发如瀑般垂落的天狗族长环抱双臂，一双冷眸中满是不耐。

    “听说你的人败了，笹百合那孩子挺有天赋的，真是可惜了。”

    赤角大汉挠挠自己扎手的寸头，话说的很是真诚，可听在天狗族长耳中就有些刺耳了。

    “不会说话，就把嘴给我闭上。”

    “行行行，看在笹百合的面子上，我大人有大量，就不跟你计较了。”

