    看到白凝霜远远的走了过来，冯魁很识趣的闭上了嘴，看向了陈飞宇。

    “放心，我不会把你的身份宣扬出去。”陈飞宇从口袋里拿出一颗药丸，道：“吃下去后，你就可以离开怀仙山了。”

    “这是什么？”冯魁心里升起不好的预感。

    “毒药，慢性毒药，普天之下只有我才有解药。”陈飞宇理所当然地道：“你刚刚所说的那些，都只是空口白话，万一骗我怎么办？这颗毒药两个月后才会发作，如果我发现你骗我，那你就等着毒发身亡吧。”

    “那……那我怎么拿解药？”冯魁心中一颤，妈的，就知道陈飞宇不会简简单单放过自己，好特么阴险。

    “一个月后，我也会去参加西方教廷举办的活动，想要解药的话，到时候就去海外找我，另外，在这一个月里你替我盯紧宋玄，他有什么异动的话及时通知我。”陈飞宇拿着毒药的手，又向冯魁的方向伸了下，道：“我会把我手机号告诉你。”

    冯魁看着眼前的毒药，脸色十分的难看，只要吃下这颗毒药，自己的性命就全在陈飞宇掌握之中了，甚至往后余生，都要听从陈飞宇的摆布。

    他双拳紧紧地握了起来，心里一阵不甘心。

    可是再怎么不甘心也没办法，形势比人强，如果不吃下这颗毒药，冯魁相信陈飞宇会当场击杀自己！

    眼见白凝霜越走越近，陈飞宇微微皱眉，神色不满：“嗯？”

    一股凌厉的剑意，逐渐散发出来，笼罩了冯魁。

    冯魁知道已无退路，一咬牙，拿起陈飞宇手中的毒药吞了下去，反正冥府也是使毒的大行家，等回去后仔细研究一下，说不定能找到解药。

    想到这里，他心里坦然了不少。

    正巧白凝霜走了过来，好奇地问道：“冯老爷子，你怎么和陈飞宇在这里，咦，你脸色怎么不好看，是不是哪里不太舒服？”

    冯魁勉强挤出一个笑容，连连摇手道：“长夜漫漫，无心睡眠，就随意起来走走，不曾想走到这里，恰巧碰见陈先生，就随意聊了聊。”

    “这样啊，陈飞宇刚刚给你吃的什么？”白凝霜眨着好奇的双眼，在陈飞宇和冯魁的身上来回移动，总觉得陈飞宇和冯魁怪怪的，没有冯魁说的那么简单。

    “补药。”陈飞宇笑着道：“他身体有些虚弱，再加上夜寒露重，所以给了他一颗补药，补补元气，你说是吧？”

    “对对对，就是补药，多谢陈先生好意。”冯魁心里恨得牙痒痒，表面却不得不装作感激的模样：“时间也不早了，我该告辞了。”

    “夜深露重、天黑路滑，希望冯先生能走对路。”陈飞宇一语双关。

    冯魁立即就明白了陈飞宇的意思，额头出现一丝冷汗，连连点头道：“多谢陈先生提醒，陈先生放心，我晓得怎么做。”

    “冯老爷子，我送你回房间吧。”白凝霜神色更加古怪，怎么陈飞宇和冯魁的话自己有些听不懂？

    陈飞宇暗中皱眉，冯魁被自己吓破了胆，可他毕竟是冥府的“传奇中期”强者，不能排除他在狼狈下山之前杀死或者掳走白凝霜泄愤。

    虽说白凝霜跟自己非亲非故，可她毕竟是个难得的美女，万一真的遇到危险，未免有些可惜，再说了，在比赛开始之前，万一出现太大的意外，自己想要取得“不死芝”也会平白增添变数。

    想到这里，陈飞宇便道：“不需要送他，他能自己回去，倒是我有些话想要问你。”

    白凝霜一愣，停下了脚步，好奇地道：“什么事情？”

    陈飞宇没有立即说话，而是看向了冯魁。

    “对对对，不用白小姐相送，我既然能自己来，就能自己走。”冯魁会意，快步离开了。

    白凝霜看着冯魁的背影，心里暗暗奇怪，冯魁的脚步怎么变得这么矫健？而且他一个白内障患者，大晚上还戴着墨镜，竟然能一个人走到这里，真是怪事一件。

    “你在想什么？”

    突然，陈飞宇的声音，在白凝霜耳边响起。

    白凝霜随口道：“我只是奇怪乐云哲怎么没跟着冯魁一起。”

    “乐云哲啊，他肯定睡了吧。”陈飞宇一语双关，乐云哲非但睡了，而且还一睡不起。

    白凝霜也没多想，转过身来看向陈飞宇，好奇问道：“你想问我什么？”

    陈飞宇也没什么真想讯问的，随口找了个话题：“这么晚了，你来这里做什么？再往前走可就是竹林了。”

    恰巧吹来一阵晚风，后面的竹林沙沙作响。

    “你怀疑我是来偷龙渊剑的？”白凝霜俏脸一沉，心中不满，挺胸骄傲道：“龙渊剑虽是神兵，可我白凝霜自有我的骄傲，不是我的东西，我才不会去偷！”

    实际上，先前她听到爷爷说龙家可能对龙渊剑有想法后，就一直翻来覆去睡不着觉，便鬼使神差地走过来看看情况，恰巧遇到了陈飞宇，这才有了现在这一幕。

    “我可没这么想，只是有些好奇你来这里做什么罢了，既然不想说就算了，告辞”陈飞宇估计冯魁应该走远了，白凝霜也没有危险了，便向前走去。

    “你给我站住！”白凝霜觉得陈飞宇还在怀疑自己，心里一阵委屈，身影一闪，直接挡在了陈飞宇面前，气鼓鼓地道：“龙渊剑有我们鬼医门布下的‘四灵阵’，我又怎么可能来偷龙渊剑，你少冤枉我！”

    两人相距不足一米，近距离观察下，白凝霜更显容颜绝世。

    陈飞宇眼中闪过一丝惊艳，摇头轻笑道：“我不认为你是来偷剑的，至于‘四灵阵’嘛，早就被人给攻破了，根本挡不住有心人，也没什么了不起的。”

    四灵阵被破了？

    白凝霜一愣，等她回过神来时，只见陈飞宇已经从自己侧面走远了。

    她看着陈飞宇的背影，恼怒道：“世上怎么有这么讨厌的人？还说什么‘四灵阵’被人破了，要是真被人破了，你还能一副云淡风轻的样子？胡说八道！”

    接着，白凝霜看向竹林，轻蹙起秀眉，“四灵阵”有没有被人破掉，只要走进去看看就知道了。

    她正准备迈步向前，突然哼了一声，扭头转身离去了，自语道：“傍晚才布置“四灵阵”，怎么可能这么快就被人破掉，不用在意陈飞宇的胡说八道，等到后天比赛开始后，我一定要当面打败陈飞宇，让他好看！”

