    银河系，一片荒芜的星空中，打开了一个神国通道，走出来一人。

    银色的头发犹如瀑布垂落，随意的披散在肩头，在背后，还长着十二对羽翼。羽翼微微煽动，便令时间震荡，空间折叠。

    这正是秦明的第二分身，命名为羽神。

    此界分身，没有独立自主的意志，都是秦明自身的意志，至于都能行动，不过是分心多用罢了。

    羽神分身翅膀微微一动，竟然在身后掀起阵阵空间漩涡，不但瞬间让速度猛增，空间漩涡也能限制对手。

    空间漩涡之中，还有时间错乱。

    “天赋之一，羽神之翼，还真是非同一般！”

    羽神分身微笑。

    他也知道，随着修为提升，背后翅膀的能力会进一步增强，演化种种不可思议之伟力。

    说成是一件成长的至宝都不为过。

    他的眼睛泛起银色光芒，若是前面没有阻碍物，能一眼望断百万里远，然而此时，却看到了一光年之外。

    哪怕中间阻隔着陨石，阻隔着星辰等等，这一双神眼，依然能够看到一光年远。

    甚至在他眼中，隐隐约约能看到宇宙法则的运转。

    可怕的神眼。

    “这两种天赋神通，都有利于遁逃！”

    羽神分身笑了笑，就盘坐在山巅上，静静的等待。

    他孕育成功后，就飞速的将修为提升到了界主巅峰，九转玄功也达到了第八转，没有任何意外，生命基因层次提升到了万倍。

    八转万倍，似乎这是一个桎梏。

    初始宇宙，混沌城内的一座庄园。

    这是秦明的住处。

    在正厅之中，漂浮着时光殿堂，木皇分身就坐镇里面，逆转时间，参悟法则。

    好在混沌城足够安全，而且私人驻地不经允许无法进入。

    紫荆岛上，秦明盘坐在凉亭中。

    “第二分身的能力还真不错，就是不知道等生命基因层次达到完美的地步，会不会继续提升，最终超过羽神之主？”

    秦明不再多想，沉下心来，继续推演秘法，参悟法则。

    参悟秘法，可以推进对法则的领悟。

    反过来，参悟法则的层次越高，领悟秘法也就越简单。

    这是一个相互促进的作用。

    很多封王极限和封王无敌的强者，因为参悟法则最后一步难以突破，就依靠秘法来打破禁锢。

    时间流逝，再无波澜。

    紫荆岛上的很多强者却发现没了秦明的踪迹。

    庄园紧闭，没了动静。

    就连察曼王、离烁王和千雨王这三位交好的人族强者，也联系不上秦明，发邮件也无回音。

    这一天，秦明心中有感，睁开了眼睛。

    “空间法则已经参悟了九成！”

    “除了瞬移之外，封锁和绞杀这两大空间手段，也相继领悟！”

    “在界主之境有这等成就，也算不俗了！”

    心中想着，手掌一翻，取出了一枚不朽晶，这也是信物。

    随手一抛，落在了不远处的水面上。

    片刻后，空间剧烈的波动，凭空出现了一个神国通道，罗峰从里面走了出来，却略显狼狈。

    “碰到棘手的事儿了？”秦明笑问。

    “差点死掉！”罗峰踏步来到了凉亭中，一屁股坐下，就端起了秦明以青灵汁为水，以千木叶为茶叶泡好的一杯茶，一饮而尽。

    “这茶，要品，细细的品，不但能够享受其中蕴藏的八十一种滋味，还有洗涤身心之效。像你这样牛饮，太浪费了！”秦明摇着头，又给罗峰倒满一杯，“这一杯，价值三百万混元单位，放眼宇宙，尊者之下，有几个能够喝得起？”

    “谁让你是个狗大户呢？”罗峰撇撇嘴，就哼道，“这一次，你真的差点害死我了！”

    “不是还没死吗！”秦明好笑道。

    “九死一生！”罗峰后怕道，“真的差一点，差一点就被杀了！当初你给了我世界树枝，我试着孕育第三分身，果然不行。就按照你所说，在九幽秘境晃荡，得到了一件宇宙奇宝，让我的魔杀族分身的生命基因层次提升到了一百倍！”

    他的魔杀族分身特殊，因为不是血肉类生命，根本不能修炼九劫秘典，也就成了罗峰的一块短板。

    “也是在那里，我碰到了一波敌人，有尊者，还有赫赫有名的封王无敌强者吠镜王，若不是我逃命本领足够强，就差点被杀了！”罗峰继续说道。

    “逃跑之中，我就被九幽之海的一个漩涡给吞了进去。自古传言，九幽之海上的旋涡无比恐怖，进入容易出来难，但凡进入的，几乎没有出来者！”

    “虽然躲避了吠镜王等强者的追杀，却陷入了绝地！”

    “九幽之海下啊，你根本猜不到，那里就是一片庞大无比的世界，生存者九幽一族！”

    “我在那里被发现了，就被围追堵截，若不是千钧一发之间魔杀族分身到来，变成九幽一族的战士，我就在劫难逃了。”

    “逃脱之后，我就在里面游荡，最终发现了一件可怕的秘密！”

    “整个九幽之海，就是九幽之主的身体！”

    “九幽之主啊，号称不死不灭，他娘的，整个九幽之海长达十二光年，这么广大的神体，怎么会死？”

    “太过可怕了！”

    “平常出现的神体，肯定是他的一个分身！”

    “九幽之主也有七十二个子女，有界主，有不朽，有尊者，在同级之间都非同一般！而且每一个子女的本体，都演化成一片血海。实力越强，血海越大，也会随着实力提升，血海颜色逐渐变化，最终成为神力海洋。”

    “想到你的告诫，我也心思一动，就准备窃取九幽之主界主级儿女的血液，孕育分身，却被九幽之主给发现了！”

    “也是那时我才知道，整个九幽之海，还有九幽空间都是他的身体！”

    “那时我彻底绝望了！”

    “可九幽之主没杀我，反而收我护法神使，在祖神教归于他这一脉！”

    “我也算福大命大！”

    “对了，是不是因为你我才没有被他杀死？”

    说到最后，罗峰就忽然问道。

    “你也是惊才绝艳之辈，放眼宇宙，几个能比？只是一直被我的光芒给压制罢了，但肯定会被祖神教重视！培养天才，这是祖神的一向宗旨，九幽之主也是祖神教的护教兽神。”秦明笑道，“而你的师父是赫赫有名的混沌城主，再加上我们人族背后还站着巨斧创造者，九幽之主又怎么会随便杀你？当然，也可能有我的一部分原因！”

    “言之有理，最后一句我自动忽略了！”罗峰品着茶道。

    “那你又为何如此狼狈？”秦明追问。

    “晦气！”罗峰露出一抹杀机，“从九幽空间出来后，我又碰到了吠镜王，被一路追杀，还不容易才将他们给甩掉！等我证道不朽，先将他们给宰了。”

    “吠镜王啊，特殊生命，在紫荆岛上众多封王无敌中能排在前十的存在，不惧寻常尊者，非同一般！”秦明道。

    罗峰点头：“他不但有重宝，还身怀至宝，而且拥有可怕的天赋神通。在他额头上长着一面镜子，一旦催动，就可追踪到别人的踪迹，进行锁定。我也是因为他这一神通，三番五次的被追上。最后好不容易甩开，这才让一个奴仆打开神国，算是走脱，然后就给你发了个邮件，降临而来。”

    “这也是一次难得的磨砺，不是吗？”秦明笑道，“你孕育第三分身，我也将孕育，等功成之后，我就突破到不朽，到时候宰了吠镜王给你出气！”

    “还是留给我吧！”罗峰摇头，“一个小小吠镜王，等我达到不朽，宰他如同猪狗，何须要你出手？”

    “有志气！”秦明挑起了大拇指。

    这时，罗峰取出了两团血液，里面散发出磅薄的生机之力：“这就是我费尽心机得到的九幽之血，我留一团孕育分身，另一团给你。秦明，你真的也要孕育九幽分身？”

    “当然，否则何须等到现在？”秦明点头。

    “相较而言，宇宙中强大的生命很多，为何要非要选择他？”

    “九幽能化海，拥有无尽的神力，这是其一；其二，九幽还有一种天赋能力，就是创造！”

    “创造？”

    “就是创造生命！能够创造生命，就能剖析生命的本质，对于将来的成长有很大的好处！”

    “剖析生命本质？”罗峰不解，“你的生命基因层次就快达到完美了，还有必要吗？”

    “什么是完美生命？”

    “10081倍的生命基因层次！”

    “不！”

    “难道不是？”

    “嗯！所谓的完美生命基因层次，只是另外一个层次的起点！”

    “另外一个层次的起点？”罗峰大为震惊，“曾经知道完美生命之后，我就消耗不小的心力查阅。哪怕完美生命基因层次，也是隐秘中的隐秘，在虚拟宇宙公司的核心资料库，都没有记载，甚至我师父混沌城主都不甚清楚。你现在却说，完美的生命基因层次只是下一步的起点？这、这、这太过不可思议了！”

    “等你达到宇宙之主，我再告诉你，现在知道还太早！”秦明道，“你清楚就好，别传出去，毕竟是隐秘中的隐秘！”

    “好！”罗峰严肃点头，就语气一缓，“老同学，我今后的成长，就靠你了！”

    “保你宇宙之主只是起步，宇宙最强不是终点！”