    “星源宗？”叶星几人心中一动。

    星源宗，星源秘境中当之无愧的巨无霸势力，其他任何势力都比不上。

    “是星源宗。”

    “就算是星源宗，这口气也太大了吧？”

    “不是，他们说的难道是那位有道主之姿的焜黄？”

    “这样说的话，焜黄确实可以一指头碾压枫叶西三人。”

    ……

    众人忽然想起了什么，眼中顿时露出了震惊之色。

    “焜黄？”叶星几人心中微动，王三代拉着一人，好奇问道：“这焜黄是谁啊？”

    被拉的是一位熊人般的魁梧青年，这位青年看着王三代，道：“焜黄你都不认识，你是从深山老林中走出来的么？”

    这位青年一脸不可思议之色，现在还有不知道焜黄的。

    “我们之前一直在偏僻地方闯荡，所以不太清楚各大宗派的信息。”王三代笑着道。

    “原来是这样。”熊人般魁梧的青年点了点头，他脸色郑重道：“这焜黄可是我们这片世界最强大的天才，拥有道主之姿，只要成长起来，必然会成为一位道主境强者！”

    闻言，叶星、卢云达等人对视了一眼，眼中有着古怪。

    就算是叶星以及混羽，现在时空城最强的两大天才，都只能说将来必定是一位不死境强者，不敢说一定成为世界之主。

    毕竟想要成为世界之主的难度太大了。

    “你们可不要不相信。”

    熊人族魁梧青年看着叶星等人郑重说着。

    随着讲述，叶星等人对焜黄也有所了解。

    焜黄，出生不到十岁就达到天玄境，甚至可以击败道则境人员，突破到道则境巅峰，即可击败虚空境中期强者，几年后轻易击败虚空境后期强者！

    其成长的速度太快了，甚至有人传闻见到焜黄一招击杀了虚空境后期强者。

    其出去闯荡三年，直接遇到一座道主境强者留下来的遗迹。

    大天赋、大气运，焜黄表现出来的潜力完全可以媲美大道之主年轻的时候，而且其领悟光明道则与黑暗道则，完全符合光暗大道的雏形。

    “在十年前焜黄就已经可以轻易击杀虚空境后期强者，现在实力到底达到了什么地步，谁也不知道。”熊人族青年一脸敬畏道：“不过很可能连虚空境巅峰强者都不是他的对手！”

    叶星等人静静的听着。

    “这焜黄确实是一位天才。”卢云达点了点头。

    按照焜黄表现出来的天赋，都足以相当于时空城闯过登天塔第四层的天才了。

    像卢云达自己，也可以轻易匹敌虚空境巅峰强者。

    场地中，听到这几位星源宗青年的话，枫叶西和沐清雨脸色还好，至于青魂脸上则露出了一丝无比冰冷之色。

    “你们说的是焜黄？实力是靠事实说话的，而不是通过嘴皮子。”青魂握着战刀，冷声道：“我走遍莽荒区域，道则境无敌，若是焜黄有实力，可出来一战！”

    他在各地闯荡，但是同境界却没有一位对手，这一次星源阶梯开启，他才赶了回来。

    “我焜黄师兄有道主之姿，是你想战就战的么？”

    “对，我师兄同境界无敌，有多少人想要挑战我师兄，想要一举成名的。你想挑战，慢慢等着吧。”

    星源宗几人嗤笑道，他们对焜黄完全有一股盲目的崇拜。

    因为，越是在星源宗，越能知道焜黄的恐怖潜力！

    “不敢应战，还不是胆小鬼！”青魂握着战刀，眼中闪动着一丝冷光：“既然他不出来，那就拿你们几人练练手。”

    轰！

    其身躯不变，挥动着战刀，直接向几人袭去。

    刀芒横空，足有数百米长，散发着无比凌厉的波动。

    虚空似乎都承受不住，发出“呲呲”的声音。

    “青魂出手了！他竟然敢对星源宗出手！”

    “正常，青魂可是云叶宗宗主之子，除去星源宗，云叶宗等一些势力完全处在第二档次，只是攻击几位星源宗普通弟子，根本没什么大不了的。”

    “这次攻击过后，焜黄会出头么？”

    “青魂实力强大，能轻易越级而战，焜黄则是传说中的天才，实力深不可测。我倒是想看一下焜黄与青魂的战斗。”

    众人看着巨大刀芒，连忙退后了一段距离。

    他们在刀芒上感受到了极为恐怖的波动。

    “不好！”星源宗几人脸色微变，他们没想到青魂竟然直接出手了。

    要知道，现在各大势力齐聚在这里，他们星源宗也在。

    “轰”

    在众人目光下，刀芒袭来的时候，忽然星源宗几人身前一道白色光芒出现。

    这白色光芒看上去很是柔和，但是却让众人都感到了一股无比心悸的波动。

    轰！

    光芒凝聚，竟然瞬间形成了一只巨大手掌。

    “咔嚓！”

    巨大手掌一握，袭来的刀芒便直接破裂，根本就没有什么抵挡之力。

    而击碎了刀芒后，巨大白色手掌根本没有什么损伤。

    哗！

    手掌挥动，竟然直接向青魂袭去。

    “什么？”青魂脸色一变，连忙抵挡。

    巨大手掌压迫而来，在众人视线中，就这样轻飘飘的压下。其足有几十米大小，像是一座巨山压向青魂这个小不点。

    “给我挡住！”青魂则是满脸狰狞之色，身上金系道则疯狂催动，身上青筋暴起。

    但是，在巨大手掌下，他也只能做到这样，根本没有什么抵挡之力，他身上甚至开始出现一道道血痕。

    “好强大的攻击！”

    诸多围观的青年脸色大变。

    “焜黄师兄！”

    见到这情景，星源宗几人脸上则是露出了无比激动之色，连忙喊道。

    话语刚落下，一处区域忽然完全静了下来，虚空中一道青年踏步走来。

    青年身穿一身奇异长袍，长袍上雕刻有一颗颗奇异星辰。

    波动散发，这些星辰似乎活过来了一般，耀耀生辉，将这位青年衬托的无比圣洁。

    青年身材修长，面容俊逸，脸上带有一丝温和笑容，眉心处有黑白相间的闪电标志。

    其整体看起来完全就像是一座行走的神袛般，让人不由自主就生出了敬畏。