    猎魂师不属于鬼族，但是却与鬼族相生相息。

    他们身上，也因为镇守鬼族千年，而沾染了鬼族的气息。

    所以在猎魂师的身上，必然能够得到同等于鬼族信物的东西！

    “可是，”拾荒者微微皱眉：“上哪去找那个猎魂师啊……他自从上次被你打跑之后，好像就再也没有出现过。”

    或许是知道张奕实力太强。

    上次张奕杀了他四头魂兽，那猎魂师到现在，居然都不敢找张奕报仇！

    张奕没法自己把他引出来，却是知道，有个人可以。

    那就是烛龙！

    毕竟这名猎魂师，本来就是为了追杀烛龙，而来的流光城。

    根据猎魂师只能在夜间出没的特点。

    只要烛龙在晚上出城，失去安全区的庇护。

    猎魂师就能感应到烛龙的气息，立马找上门来，猎杀烛龙！

    或许张奕可以借这个机会，同时拿下烛龙，与猎魂师。

    一举两得！

    所以接下来，就是想个办法，怎么样才能在晚上，将烛龙引到城外去。

    张奕想了想。

    觉得夜行者，是个不错的利用条件。

    隔日晚上。

    张奕主动联络夜行者：“以你跟烛龙之间的关系，即使没有鬼王令，你帮我引出烛龙，应该也没有问题吧？”

    “可是，你的目标就只是烛龙吗？”夜行者回复。

    显然，夜行者也知道张奕真正的目标，是烛龙身后的鬼族！

    夜行者接着说道：“烛龙得到鬼王令，必会将鬼王令交给鬼王，到时候，我们可以顺藤摸瓜，揪出鬼王。”

    鬼王！

    张奕心头一震，烛龙背后那只推动他前行的大手，果然是只鬼王么？

    想来也是，除了鬼王级别，一般的鬼族怪物，也没有这么大的能耐，让身为流光城魔族天榜第一的顶级大神，与之为伍。

    烛龙到底是谁。

    那只鬼王又是怎么提前冲破封印出来的。

    他们怎么会知道张奕的身上拥有鬼王令。

    仿佛一切，都变得有意思了起来……

    于是，张奕对夜行者说道：“仅凭你的三言两语，让我很难相信你。”

    “你得先证明一下你的诚意吧，不然我怎么知道，你不是在骗我？”

    夜行者居然不笨，明白了张奕的意思。

    回复道：“我可以先帮你引出烛龙，证明我的诚意。”

    “但是这次之后，烛龙必定会怀疑我，下次再想引诱他，就得用你的鬼王令了。”

    张奕毫不犹豫道：“好，就在今晚吧。”

    结束谈话后。

    另一边的夜行者，立马找来烛龙。

    将张奕对他的要求，全盘托出。

    没曾想，烛龙毫不犹豫：“那就依他。”

    言语声中，烛龙的眼底，浮现出一丝冷漠：“既然时间是他定的今晚，正好借他之手，帮我铲除那个碍事的家伙。”

    夜行者嘿嘿一笑：“一诺倾城必然想不到，猎魂师只在夜间出没，等这次利用一诺倾城帮你摆脱猎魂师的纠缠，今后你的行动，就不会再受到白天黑夜的局限，晚上也能自由活动了！”

    于是，夜行者再次联络张奕：

    “我已经约好了烛龙，让他今晚九点跟我一起出城，帮我执行一个百人团队任务。”

    流光城餐厅。

    收到消息的张奕，轻描淡写的回复：“好。”

    这时，一旁的龙族不灭咬牙切齿道：“烛龙，这家伙差点永久性抹杀秦王跟队里上百兄弟，上次还杀我一次。”

    “今晚，一定不能放过他！”

    张奕也有一丝期待。

    今晚，终于可以会会这个流光城魔族天榜第一人！

    等到晚上九点。

    夜行者那边发送了一个位置信息。

    张奕立马与龙族不灭他们，朝着标记点赶去。

    与此同时。

    城西，一片林地上，夜行者与夜行军百名玩家，正穿行其中。

    这百人团中，便包含了骑着骷髅战马的金甲双剑战士：烛龙！

    不一会儿，张奕如约而至。

    轰隆！

    巨龙巴布于人群前方轰然坐落。

    龙族不灭，一骑绝尘与刑天他们，从龙背跃下。

    前方，夜行军百名玩家纷纷抄起武器，陷入震惊。

    此次秘密行动，这支夜行军百人团的确不知道情况，他们惊讶，也是情理之中。

    而夜行者看到张奕他们，则是故作惊讶的说道：“你……你们怎么会在这里？”

    哗！

    龙族不灭剑指烛龙：“犯我龙族者，杀！”

    被夜行军百人拥护起来，骑着骷髅战马，高高在上的烛龙。

    看着之前被自己秒杀过一次的龙族不灭，淡然一笑：“手下败将，何来勇气？”

    这时，lv134鬼剑士刑天，拦住冲动欲上的龙族不灭，拔剑而起，对烛龙说道：“我做你的对手。”

    “你不是我的对手。”

    烛龙以不屑的目光，从刑天身边的一骑绝尘，龙行天下他们身上一扫而过，勾了勾手：“你们一起上。”

    烛龙的嚣张，让人忍无可忍。

    下一刻，刑天，一骑绝尘，龙族不灭与龙行天下他们，纷纷发动进攻！

    这边，为了让张奕确信，自己没有任何阴谋，而是真的帮他将烛龙引诱出来。

    夜行者立即喊道：“兄弟们，这次咱们有烛龙坐阵，别慌，一诺倾城不是烛龙的对手！”

    “注意保护烛龙，给我杀！”

    一声令下。

    夜行军百人团纷纷抄起家伙，展开进击！

    对于夜行者来说，用这支百人团的牺牲，来换取一诺倾城的信任，也是值得。

    夜行军普通玩家，哪里会是刑天一骑绝尘这等天榜高手的对手。

    可想而知，他们的战斗力，就像豆腐渣一样，被轻而易举的击碎。

    雷霆骑士与鬼剑士，两大隐藏职业者杀穿全场！

    夜行军精英百人团瞬间溃败。

    由龙族不灭他们拖住残兵剩将。

    刑天与一骑绝尘，直取后方的烛龙！

    哗哗……

    烛龙伸手到后背，缓缓取出双剑。

    这时，弑杀者提醒烛龙：“他们那个一骑绝尘有反伤天赋，你别打他，否则相当于自杀！”

    烛龙不以为然：“不足为虑。”

    说着。

    似乎是开启了一个什么增益技能。

    只见得烛龙身上，出现一个淡淡的银光护盾！

    下一刻。

    吁～

    烛龙驾驭着骷髅战马，向着前方接近过来的二人，疾驰而去！

