    “你这边就没有拿到一颗黑色的石头或是晶石？”

    楚云不甘的看向了东方子瑜，问道。

    “黑色的石头或是晶石？”

    东方子瑜脸上微微一动。

    “嗯？”

    楚云现在什么实力？

    对方脸上的那一刹那变化，哪里逃得过他的眼睛？

    当下楚云眼中一亮，身形一闪一现。

    出现在了东方子瑜的面前，满是期待的看着他：“想想，是不是有印象？”

    “黑色晶石倒是有印象，可是......”

    东方子瑜迟疑了一下，想起了前面身为院长的海妖，临走前丢过来的那枚黑色晶石。

    他记得，海妖当时说过，那枚晶石是给从通道那边过来的人。

    “别什么可是了！给我看看！”

    楚云眼中一亮，急忙说道。

    “不在我这里现在！再者说了，那是院长才交予给我的东西，明确交代了。只能是给从地球那边的来人！”

    东方子瑜脸色变了一下，有些无奈的在那里说道。

    “子瑜啊，撒谎你也要找个好点的理由啊！”

    楚云冷笑一声。

    “撒谎？”

    东方子瑜愣住了，一向温和的他，被这么说顿时有些气恼起来。

    “不然？我们现在在哪里？”

    “冰原！”

    “哦，那么冰原在哪里？”

    “.......”

    东方子瑜又不傻，听到楚云这么几连问，顿时明白了对方的意思。

    他无奈的看了着对方，“院长刚才从地球那边过来了！”

    “哦，嗯？！”

    楚云下意识的点了点头，下一秒身上的气息猛然大变。

    “你说什么？”

    他的眼睛死死的盯着东方子瑜，生怕错过了对方的每一个表情。

    “......别这么看着我，海妖院长传送过来了！”

    东方子瑜沉着声音在那里说道。

    “......果然，神武这边的基地建设，徐老魔交给了你！算算时间，传送矩阵你们也应该完成了才是。”

    “不是说，这里7阶级的存在不能进入吗？会引起世界意识的反噬？”

    楚云对于这些道道还是有一些了解的，如果没有这种限制。

    前面开启通道，启动联盟赛的时候，海妖就自己进来了。

    何必等到现在？

    再换个角度想，地球上的实力顶峰，为什么是7阶。

    那些从空间通道里过来的异人，最高也只是6阶圆满半步封号的层次。

    说白了。

    地球跟这些秘境，域外星球没多大差别。

    在世界意识中，总是压制着有些不属于本土生灵的力量。

    “我怎么知道？”

    东方子瑜苦笑一声，他到现在都想不通，为什么海妖能从地球那边穿梭过来......

    “别的不说，先给我看看那块黑色的晶石，是不是我想要的那个东西！”

    楚云不等他说话，接着又说道：“别跟我说院长交代了，要留给地球那边来的人。”

    “你怎么知道，那边来的人会不会是徐老魔？院长要交给的人是他？而他的这件东西，又是要交予我的？”

    “......”

    东方子瑜无奈的看着对面的楚云，对他说的话是半点都不信。

    你真当我傻啊？

    不过看到对方渐渐有些不耐烦的神情，他只能无奈的叹了口气。

    “你跟我来！”

    他转身对身旁的欧阳笑笑说了一句：“我带他去仓库那边走一趟，这里你处理一下！”

    “嗯！”

    欧阳笑笑点了点头，看了楚云一眼，暂时压下了跟对方聊几句的冲动。

    转身开始安排起了急匆匆赶来的其他同伴。

    “没事了，各自回各自的岗位吧！”

    ......

    楚云一行三人一宠，一路穿过宽大的金属走道。

    来到地底深处一处专门用来存储各种资源的仓库区。

    东方子瑜来到一处露出石壁的金属大门前，伸手轻轻一搭。

    放在了石门正中。

    “嘀！身份认证中......认证通过，欢迎指挥使--东方子瑜！”

    随着一道机械声响起。

    几人身前的金属大门咔嚓一声，从中裂开，朝着两边缓缓打开。

    露出了里面一眼不见头的空间。

    “啧！东西可不少啊！”

    楚云看着里面排列的各种物资，像是一些稀有的金属锭，还有一些专门别类装好的集装箱。

    满满当当的堆满了里面的空间。

    “建造临时基地，为的不就是集攒物资？”

    东方子瑜没有丝毫的藏拙，毫不避讳的在那里说道。

    “里面，我前脚刚放进去，你后脚就来了！”

    他摇了摇头，领头走了进去。

    一路来到一处堆放了规格统一，只有成人脑袋大小的金属箱子面前。

    从那一排金属箱子前，目光一路扫过。

    在其中标号【98】的箱子面前停下，下一刻，一手将其从中拎了下来。

    “看看它是不是你要的东西！”

    东方子瑜随手一抛，将其丢了过去。

    “嗯？”

    楚云单手一把接住，手臂微微一沉便没了变化。

    让那边准备看戏的东方子瑜微微有些失望。

    还想着看看这个家伙出丑呢！

    他故意不提这箱子里面东西的重量，就是想看看措不及防之下。

    楚云出丑的模样。

    没有想到，对方的肉体实力有些超乎他的想象......

    “果然，晋阶7阶封号，会有一次对肉体的淬炼强化吗？”

    东方子瑜回想起，学院图书馆里，关于7阶的一些描述。

    之前也只是纸上谈兵，如今有真人在面前展示。

    让他不得不信......

    楚云接过箱子，也没有多想，直接伸手在上面准备打开。

    “等等，密码是......”

    东方子瑜像是想起了什么，开口准备说话。

    “啪嚓~！”

    一声脆响，金属箱子的盖子突兀的打了开来。

    “什么？”

    楚云回过头来，看向了他。

    “没事......”

    东方子瑜脸皮抽了抽，有些无力的摆了摆手。

    “噗嗤~！”

    在一旁一直静静跟着的柳灵儿，看到东方子瑜这一副表情。

    忍不住在那里轻笑了一声。

    一枚质朴的黑色晶石，静静的躺在金属箱子里。

    在晶石的低下，铺了一层厚厚的棉纱，将晶石和底下的金属箱隔离了开来。

    第一看看到这个东西，楚云脸上难掩的露出一抹失望神色。

    “不是你要的东西？”

    柳灵儿凑了过来，伸着脖子看了一眼金属箱子中的晶石。

    普普通通的样子，要不是在灯光下，偶尔有一道黝黑的光芒在晶石体内流转。

    她都以为这就是一块普通的石头呢！

    “不是！”

    楚云有些失望的将手中的晶石丢了回去，顺势将盖子一把盖好。

    看到楚云的一番操作，在一旁的东方子瑜顿时松了一口气。

    他真的是怕，对方拿走这个东西，后面地球那边要是真的徐老魔传送过来。

    找他要东西，他给不出去，那是真的要玩完。

    徐老魔的恐怖，那是已经烙印在了他们这批学员的记忆深处。

    几人从地底出来。

    来到外面一处被改成了花园的区域里。

    一头头有着五彩长尾的鸟雀，拖着长尾，从空中飞过。

    这是一群没有丝毫超凡能力的普通鸟雀，除了好看外一无是处。

    花园的凉亭中，仿古的桌椅上，欧阳笑笑、东方子瑜几人坐落在那里。

    一向喜欢单人独处的狄俊风都来了。

    “所以，你和灵儿都进阶了？要不要这么离谱？！”

    欧阳笑笑听到这个消息，差点没有将口中的花茶给喷了出去。

    什么时候，7阶封号这么不值钱了？

    这一刻，在场的几人都有一种人生错乱。

    他们来错了世界的恍惚感。

    难道他们现在是在做梦？

    其实没有参与什么联盟赛，他们也没有传送到这片【异血之地】的世界中？

    狄俊风喝茶的手轻轻一抖，手中的杯子差点没有摔下去。

    他的目光有些无神盯着茶杯中飘起的花茶叶，默默无言。

    东方子瑜都已经麻木了，他看了看头顶上飞过的五彩长尾鸟雀。

    突然叹了口气：

    “要是等回到学院里去，你就是除了两任院长之下的第一人了。”

    “哦，有什么用？”

    楚云一副风轻云淡的表情，眼睛斜着看了一眼几人。

    你们是不知道，我的导师早就是封号级了吧？

    萧月大师姐更是在之前进阶......

    他要是敢去嚷嚷什么第一人，还不得给自家师姐给锤死？

    萧月女魔头的名号是白叫的？

    那家伙狠起来，是连自己老师都要睡的狠人啊！

    自己不过是她师弟，要是真的惹得对方急了，不被锤爆了才怪！

    “不说这个了，你们有什么打算?”

    东方子瑜明显的看出了，楚云不想在这方面多说。

    他直接换个话题在那里问道。

    “打算？什么打算？”

    楚云狐疑的看着他，不明白他话里的意思。

    “额。”

    被他这么一盯着看，东方子瑜下意识的有些拘谨起来。

    后面想想，对方可是自己的同学！

    怕什么？

    虽然是这么想，但是他还是略微有些紧张......

    “就是你们两个，准备留在基地里还是要去哪里度蜜月？”

    欧阳笑笑看了一眼自己的队长，有些无奈的在那里帮他说了出来。

    “渡蜜月？”

    柳灵儿听到这个词，顿时有些害羞了起来。

    “欧阳，你说下次启动传送要两个月后？”

    楚云没有当面回答她的问题，而是看了过来问道。

    “嗯，资源不够！预计最快也要两个月后了！”

    欧阳笑笑没有多想，直接在那里点头说道。

    “那我在这里待两月吧！”

    楚云看了一眼身旁的女友，“你看雪也看累了，这里环境不错，我们就在这里休息一段时间？”

    “我都听你的！”

    柳灵儿含情脉脉的看着他，轻轻点了点头。

    “......”

    “......”

    “......”

    三个单身蛙在一旁默默的喝着手中的花茶。

