
　　“你不是随便选的，对吧？“

　　目送着吃饱喝足的恶魔女巫迈着风骚的步伐回去邪能之门里，受难者看了一眼自己第一次出销却未能饮血的月刃，他低声说：

　　“这个恶魔似乎不太一样。“

　　“我当然不是随便选的，你以为我是那些垃圾术士吗？“

　　海盗吐了口烟圈，随口说道：

　　“我可是先知，我不但能看破人类与灵魂的命运，我还能看破恶魔那混乱残暴的命运，这片群星里任何生命都有自己精彩的人生时刻。

　　我亲爱的小猎犬沙赫拉斯也一样别看她现在只是個普普通通的恶魔女巫，但长袖善舞的她很快就会交上好运的。

　　你要知道，无脑的深渊领主们自己行动时总要配一个足够聪明的副官辅助，这是燃烧军团里的“‘传统”。

　　而据我所知，坐镇影月谷的狂暴者玛瑟里顿就偏爱这种又成熟又聪明的恶魔女巫，不过不幸的是，它身边已经有一名合格的副官了，

　　所以，我们要给我们可爱又聪明又风骚，很懂得服侍高位恶魔的沙赫拉斯小姐创造机会。

　　“懂了。"

　　受难者点了点头。

　　他回头召唤过来几名恶魔猎手，对他们吩咐了几句，布莱克也从瓦洛克那里要来了一个对影月谷地形很熟悉的库卡隆兽人战士。

　　几分钟之后，这支精锐小队就脱离了大部队，骑着大魔蝠向影月谷的方向赶去。

　　“不是我说你们。”

　　海盗对受难者抱怨到：

　　“你们这些恶魔猎手的情报工作做的太差了，你们有心魔能吞吃邪能，本就属于半恶魔的一种，又要和燃烧军团抗争，就不能一直莽莽莽。

　　战术，策略，懂不懂？

　　就像是我安排沙赫拉斯一样，你们或许也该学着往军团里‘掺沙子’了。别告诉我你们这些恶魔大师们做不到这一点，那样我会很失望的。

　　“嗯，你的建议很有用。”

　　受难者点了点头，语气沙哑的说：

　　“其实伊利丹大人在上古之战中也用过同样的战术，但一万年过去了，我们那些古老的‘朋友’估计早已烟消云散。

　　这方面我们显然需要无冕者的帮助，派个人过来指导指导我们吧。“

　　“等我们活着从德拉诺回去再说吧。“

　　布莱克回头看了一眼身后的伊利达雷们，他说：

　　“你们也该补充补充成员了，不要把目光都放在暗夜精灵身上，有魔瘾的精灵那么多，暗夜精灵又不擅长施法，你们这个团体里应该多一些施法者单位。

　　你懂我的意思吗？”

　　“奎尔萨拉斯？“

　　受难者果然不愧是伊利丹的优秀副官，完全是一点就通。

　　他皱着眉头说：

　　“奎尔多雷精灵的生活太奢靡，简直是蜜罐里泡大的孩子，还崇尚精灵帝国堕落的那一套，比苏拉玛的夜之子也强的有限。

　　我实在看不到他们有成为优秀猎手的可能。”

　　“那是现在，没有战活乱的压迫，精灵们都是这副鬼样子，但奎尔多雷精灵有尚武的传统，他们只需要一个机会来证明自己。"

　　海盗摇了摇头，结束了这话题他回头对身旁的人说：

　　“都愣着干什么？把‘礼物’带好了，我们去找德莱尼人聊天套关系，瓦洛克你们就别跟着去了，我怕你们和德莱尼人见了面又要打起来。“

　　“那我们去影月谷？

　　瓦洛克对于这个安排并无抱怨，兽人和德莱尼人之间的血海深仇是他们和人类之间那点恩怨的十倍以上，他知道自己不该出现在德莱尼人的领地里

　　“去影月谷干嘛？“

　　海盗撤了搬嘴，指了指眼前的一个方向，说：

　　“去纳格兰！那里还没有完全沦陷，去找盖亚安祖母，把加拉达尔的玛格汉兽人们全部集结起来。

　　他们需要一位功勋卓著的优秀指挥官指挥他们，再派人回去艾泽拉斯，告诉雷德和你哥哥，让库卡隆卫队做好准备。

　　在半人马雇佣兵们集结后，以最快的速度在诅咒之地建立基地，等我发出消息之后穿越黑暗之门来支援我们的战斗。

　　地狱火堡垒必须夺下来，这里的位置太重要，这里会成为艾泽拉斯联军在德拉诺的大本营。”

　　“但这里是个陷阱！“

　　马瑞斯·魔灾担忧的说：

　　“明知道是恶魔的陷阱还要往下跳，这实在是”

　　“别蠢了，瞎子！“

　　毒蛇主母瓦丝琪拨弄自己的小蛇长发，不屑的说：

　　“给兔子用的陷阱能困住老虎吗？”

　　这一针见血的说法让所有质疑者都闭上了嘴，也让布莱克满意的对瓦丝琪夫人点了点头。

　　瞧瞧人家，不愧是女皇最宠爱的战争侍女，随口说话都是这么经典。完全能猜透布莱克的想法，这可不多见。

　　没人再有异议，兽人们立刻开始行动，而布莱克也蹲下身，伸手摸了摸瓦丝琪的蛇尾，这个动作让毒蛇夫人猛地抽了一下尾巴，厉声说：

　　“别碰我！航脏的人类！这具纯洁的身体只属于至高无上的女皇！”

　　“你想到哪去了？你这满脑子涩情的娜迦娘。“

　　布莱克翻了个白眼，把自己手里干燥破碎的蛇鳞拿起来对瓦丝琪挥了挥，他说：

　　“让你们这群水底生物行走在地狱火半岛这个地方真是难为你们了，你们不能留在这了，不然最多三天你们就会失水而死，就算不死战斗力也会大打折扣。

　　带着你的卫队去赞加内海吧那片内海是德拉诺唯一一片还没有被污染的水域，也是你们的优势战场，在水里恶魔们可不是你们的对手。

　　这个指示让包括瓦丝琪在内的所有娜迦都舒了口气。

　　它们其实也很讨厌地狱火半岛干燥的环境，只是出于不能给女皇丢人的“荣誉感”才一直忍着没说话。

　　现在布莱克主动给了它们一个台阶，这群自尊心超强的娜迦们自然乐于接受。

　　“那么，我的任务呢？"

　　瓦丝琪立刻表现出一位优秀统帅应有的素质，她简短的问到：

　　“你需要我们为你达成什么目标？侍卫长。"

　　“占领那片水域！“

　　布莱克哼了一声，说：

　　“水，可是生命之源！

　　恶魔们或许不需要这种资源，但这个世界的其他种族可离不开它，占领了这个世界唯一纯净的水源，就等于捏住了这个世界的脉搏。

　　你们在那里自由行动，将艾萨拉女皇的无上威严在这个可悲的世界里传扬的同时，再对霜火岭的恶魔进行偷袭，顺使策应玛格汉兽人们在纳格兰的行动。

　　另外，记得派人去最北方的通天峰区域，找找鸦人们的踪迹，那群孤僻症患者也是可以联合的力量。"

　　“联合？你想说的其实是利用’吧？“

　　瓦丝琪发出御姐的笑声，她说：

　　“女皇陛下青睐你果然不是看中了你的颜值，你果然是个有本事的人，布莱克阁下，但要彻底占领一片内海，只靠这么点人可不够，

　　“你们不会摇人吗？

　　海盗板着脸说：

　　“不必试探我了，大家都知道你们只是假意服从我，而我也只是在逢场作戏的假装领导你们。你们有绝对的自主权，你们现在甚至就可以脱离我单独行动了.

　　我并不知道女皇派你们来德拉诺是干什么，但我不在乎只要你们做好你们该做的事就行。

　　我的意思是，我需要你们出现帮忙打架的时候，你们最好给我弄出一支靠谱的队伍，否则大海盗布莱克·肖阁下会对毒蛇夫人很失望的。”23sK.com

　　“哼”

　　瓦丝琪哼了一声，不再多说，转身示意身后的娜迦海巫准备传送魔法，又派遣了一名娜迦猎手返回艾泽拉斯摇人。

　　这么一分散之后，布莱克的大部队就只剩下他和一群恶魔猎手，以及探路先锋雷克萨和弱气的游学者周卓了，

　　他们开始向德莱尼人所在的藏身地前进，走出几分钟之后，周卓凑到布莱克身边，小声说：

　　“一直跟在我们头顶的那只风暴乌鸦不见了，他去哪了？"

　　“鹿盔阁下除了跟我来这个世界旅游之外，还有他肩负的使命，你少管这些。”

　　布莱克翻着白眼吐槽道：

　　“游学者的好奇心都这么强吗？混蛋，去清点一下那些兽人脑袋，一会要给人家送礼物呢。”

　　“德莱尼人真的会喜欢这种礼物吗？"

　　周卓眨着眼睛说：

　　“按照你的说法，他们应该是一群和平主义者才对。”

　　“他们曾经是。“

　　海盗哼了一声，说：

　　“然后他们亲眼体验到了在一个混乱的世界里选择成为和平主义者的下场，相信我，现在的德莱尼人真凶起来，兽人都要靠边站。

　　他们绝对会喜欢这热情的礼物，他们会因此将我奉为座上宾。"

　　“我也不适合出现在德莱尼人的领地里。“

　　沉默的兽人蝙蝠侠雷克萨带着米莎走过来，小声对布莱克说：

　　“我要先行前往戈尔降德了，我的朋友，我们在那里汇合。“

　　“不！“

　　布莱克拒绝了这个提议，他对雷克萨说：

　　“你一个人去那里救不了你的族人，你老爹那么威猛的兽王都被逼的消声觅迹，说明你故乡的情况很糟。

　　你需要一支军团’。“

　　雷克萨眨了眨眼睛，他明白了海盗的意思，但又有些迟疑的看着四周荒芜的大地，说：

　　"这里缺乏足够的养料，幼虫难以生长。”

　　“所以跟我来吧。“

　　布莱克将自己的欺诈宝珠丢给雷克萨，说：

　　“我们或许可从德莱尼人那里了解到本地的一些情况，如果能找到一个合适的孕育地，你就可以成为拯救莫克纳萨的英雄。”

　　“我不想成为英雄，我只想给被我抛弃的族人们做点事，“

　　兽人摇了摇头，他激活了手中的欺诈宝珠，在伪装魔法施加中把自己伪装成了一个身材魁伟的人类。

　　但依然带着自己标志性的狼头帽，而且身上那股沉默肃杀的气息环绕之下，让他看起来更危险了。

　　而这样一搞也让布莱克蹬大了眼睛。

　　他惊呼道：

　　“百特曼！你终于从哥谭来到德拉诺，要以正义的铁拳惩罚恶魔了吗？”

　　“什么蝙蝠侠？"

　　人形态的雷克萨推了推自己的黑色“蝙蝠盔”，不满的说：

　　“你知道我不喜欢这个奇怪的外号。"

　　“我只是开个玩笑嘛。“

　　海盗耸了耸肩，低声说：

　　“你才当不了蝙蝠侠呢，你差的远，虽然你母亲去得早，但你父亲还在，而且你老妈又不叫玛莎。

　　幸福的孩子是当不了百特曼的，

　　不过我早就准备好的衣服终于可以派上用场了。

　　布莱克动作麻利的从行囊里取出一套黑色的斗篷和战甲，这可是他在苏拉玛的裁缝大师那里订做的。

　　他强烈要求雷克萨换上这套行装，说是为了伪装的必要，但雷克萨一眼就看出了臭海盗不怀好意，果断的拒绝了这套戏服一样的编蝠战衣。

　　这让海盗非常失望，一路上都沉默寡言。

　　恶魔猎手们都有翅膀可以滑翔，布莱克也有烈焰凤凰加速，这导致一行人的行动速度很快，三个小时之后就穿越了地狱火半岛，来到了这片废土西北方的山脚下。

　　但在他们进入山中时，刚越过一处山坳迎面就是一排利箭刺了下来，砰砰的打在地面，溅起尘土。

　　这警告射击让瞎子们齐刷刷的抽出了武器，但布莱克却并不在意。

　　他咳嗽了一声，示意瞎子们将装满兽人脑袋的箱子丢在前方，自己一脚瑞开了那箱子的锁，顿时有股血腥味涌上来。

　　他用艾瑞达语对眼前山坳中隐薇的德莱尼猎手们高道：

　　“喂，维伦的追随者们，我们不是敌人，我们带来了礼物，这是我们的诚意，

　　出来拿吧。"

　　“后退！外来者！”

　　一个女性的声音在眼前山坳响起，带着一股冷冽肃杀。

　　她呵后道：

　　“塔哈玛特神殿不允许外来者进入！谁都不行！“

　　“维伦没有告诉你们我要来吗？他难道没有让你们准备好一场盛大的宴席欢迎我吗？”

　　海盗抱怨到：

　　“我开始对我这位同行的专业素养感觉到失望了。"

　　“嗯？”

　　这话让眼前隐藏在山呦中的德莱尼猎手首领感觉到了疑惑，几秒之后，她狐疑的问到：

　　"你是谁？是传说中的艾泽拉斯人布莱克·肖吗？先知数天前确实送来过消息，但就在前几天，另一个‘你可无耻的刺杀了先知。“

　　???

　　这句话让海盗眨了眨眼睛。

　　他瞬间就明白了前因后果。

　　肯定是那群该死的纳斯雷兹姆不想让布莱克介入它们的“伟大事业”，所以故意安排刺杀来打扰海盗的计划。

　　“这是恶意竞争啊，混蛋，小心我向德纳修斯大帝打小报告！"

　　布莱克吐槽了一句。

　　他向前一步，踏入了眼前这个最少也是传奇者的德莱尼游侠的射击范围，他喊到：

　　“前面的是奈丽大主教吧？我保证我是真的我，不是那些该死的伪装者。"

　　“那你怎么证明你是你？"

　　德莱尼游侠不依不饶，这可把海盗难住了。

　　他歪着脑袋想了想，说：

　　“那我现场为你做个预言证实一下？比如我知道，你们的沙塔尔总督，大教主奥萨尔已经暗中投靠了然烧军团…

　　“....“

　　一个身材高挑，穿着狩猎斗篷的德莱尼女性从山呦中走出，她手中提着宝石点缀的战弩，向后挥了挥手，让隐藏起来的游侠们收起武器。

　　她走到布莱克眼前，对他伸出手，说：

　　“很好，你证明了你的预言能力，就在昨天，可耻的奥萨尔把沙塔尔防线卖给了恶魔们，只有先知才能精准预言到这样的信息。

　　你确实是传说中的布莱克·肖。"

　　海盗耸了耸肩，伸手和眼前成熟的御姐蹄妹握在一起，他的目光落在对方身后不断摇摆的可爱小尾巴上，心中不禁感叹道：

　　“啊，果然还是蹄妹赛高啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，3.德拉诺生存第三原则：蹄妹什么的最棒了---月票加更【18/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 