    时至黄昏，殷郊才感觉有几道遁光返回殷商的军营，其中闻仲赫然在其中，殷郊也不再迟疑，嘱咐张奎代理营中事务，殷郊便朝着闻仲所在的中军大帐而去。

    在殷郊刚刚走到闻仲的大帐外之时，便有一个闻仲麾下亲卫直接迎上前来，对着殷郊行礼，然后直接给殷郊拉开了营帐的帘子，示意殷郊可直接进入其中。

    带到殷郊进入大阵之中的时候，闻仲的大帐之中，早就有六位炼气士分左右而坐，在殷郊进入大帐之时，几人的眼睛纷纷的看向殷郊的方向。

    在看见殷郊进入大帐之中，那六位炼气士没有半点动作，自顾自的坐在那里，只有闻仲站起身形，指着帅案之侧的座位，笑着对殷郊开口道。

    “殿下，您快过来，这几位乃是老臣在金鳌岛的道友，每一位都是得道的金仙，已经脱离凡尘寿元的禁锢，得长生道果的得道全真。”

    随着闻仲的介绍，殷郊这才知道今日来此的都是谁，那头戴莲子箍，身穿绣着仙鹤绛绡衣的便是那十天君之中的老大，名为秦完；

    这秦完身后背着一对四棱黄金锏，腰间缠着一条丝带，不过看其上宝光莹莹，一看就不是凡品。

    在秦天君下首，便是那十天君之中的赵江，这赵江头戴碧玉冠，身着翡翠袍，背上背着一把仙剑，剑上隐隐有星光萦绕，端是了得。

    除了这两人之外，其余四人便不是那十天君之列，乃是九龙岛四圣，分别为杨森、高友乾、李兴霸以及王魔。

    闻仲这次前往金鳌岛去求援，本来是奔着十天君这十位金仙级别的阵道大家而去，可是这十天君之中，只有秦完和赵江有空，而其他的八位，则还在苦心孤诣的祭炼自己看家阵法。

    故此闻仲只能把秦完和赵江二人请着，准备离开金鳌岛，可是就在这时，碰到了来金鳌岛访友的九龙岛四圣，在问明缘由之后，那四人主动要给闻仲助拳，故此一行七人，直接返回了殷商军营。

    知道几人的身份之后，殷郊不敢怠慢，起身对几人拱手开口道：“几位上仙能来助我殷商一臂之力，孤在此先谢过几位上仙，现在在军中，没有什么好招待几位上仙的，不过，几位上仙但有所请，尽可跟孤或者太师提。”

    殷郊对于这几位在封神演义之中，也算是让西岐头疼的几位截教金仙，自然是非常的重视，这北海不过是有妖族余孽在背后搞鬼，没有什么圣人坐镇。

    这几位前来，已经算是顶配了，要是不是面对那颖城城下的阵法的话，就这几位金仙，对付现在北海之中的那些牛鬼蛇神，那简直易如反掌。

    “殿下不必客气，我等此时全是应闻仲道友之请，既然闻到有是殷商的太师，我等自当全力相助！”

    殷郊对这九龙岛四圣以及十天君之中的秦完和赵江如此客气，可是那几位却并不怎么领情，那秦完更是直白的说出这样一番话。

    殷郊面上顿时显露尴尬之色，不过还好殷郊的面皮足够厚，殷郊只是用笑声掩饰了尴尬，随后便作为一个旁观者，倾听几人之间的对话。

    “几位道友，那颖城城下的阵法诸位也观摩一番了，不知诸位可有什么心得？”

    闻仲跟秦完、赵江以及九龙岛四圣似乎是极为熟悉，即使此时是求这几位助自己破阵，但是在言语之中并没有多少拘谨。

    其实殷郊不知道的是，闻仲这个截教女仙之首的大弟子身份的重量，此时在座的极为金仙，别看是修为和辈分都比闻仲高。

    但是却都算不得截教的嫡传，甚至连内门都算不上，只不过是一些在截教旁听的之人罢了，在截教之内，最多算一个记名弟子。

    而闻仲是妥妥根正苗红的嫡系三代弟子，而且还是截教在人间布道至关重要的一个人物，他们对闻仲自然要另眼相待。

    这一点，从几人并没有按照辈分，叫闻仲师侄，便可以看出，闻仲称呼他们为道友，都算是给几人面子。

    听到闻仲询问今天探查的阵法之时，九龙岛四圣不由的轻轻摇头，他们几人一身的本领都在他们祭炼的那三颗宝珠之上。

    要说对阵法的理解，九龙岛四圣所学仅限于一些简单的阵法，对于颖城前方的阵法，虽然看出一些东西，但是却也不敢在秦完和赵江面前卖弄。

    闻仲见到九龙岛四圣轻轻摇头，便直接把头转向了秦完和赵江二人，而此时的秦完和赵江都露出一副沉思的样子，似乎在斟酌着如何说。

    闻仲也并不着急，静静地等待这秦完和赵江二人，其实闻仲不是没想过前去请自己的老师，可是金灵圣母此事也在闭关，闻仲不想打扰自己老师，故此，还是先寻秦天君等人，看看有没有办法破阵。

    不过，若是当真秦完以及赵江二人，也无法破了此阵，那么闻仲就只好再上金鳌岛，去寻他的老师了。

    “闻仲道友相信你可能够看出来，那阵法是调集星辰之力，然后通过阵法转化，而形成杀伐之力，此阵之关键，还在于了解其阵基在何处。”

    斟酌半晌的秦天君，直接开口道，秦天君说的话，在场有些阵法基础之人都能听明白，只有找到阵基，然后在对其做相应的布置，才能破掉大阵和星辰之力之间的联系。

    “那要如何才能找到阵基之所在？”

    闻仲点头之后，看向那秦天君直接开口询问，而在秦天君一旁的赵江，也在此时开了口。

    “这阵基所在现在还不能确定，这需要大阵完全运转，根据阵中的煞气、灵气以及星辰之力的变化，进行推演，这样能够七八分的把握能够寻找到阵基。”

    “让大阵完全运转起来？”

    “赵道友可是说，让人进入大阵之中，让大阵感觉到外敌的入侵，然后在其绞杀其中之人的时候，进行推演，寻找到阵基所在？”

    听了赵江的话，闻仲仿佛明白了一些，于是皱着眉头开口询问，闻仲自然知道，要是派人进入大阵之中，几乎就是让那进入大阵之中送死。

    这大阵现在没有破解之法，而且现在众人之中，无人能够完全又把握，在贸然进入阵法之中，能够做到毫发无损。

    对于闻仲的问话，秦完和赵江一起点了点头，有些事情是不需要说破的，此时就是坐在一旁的殷郊也能听出那赵江话中的冷血之意。

    “几位道友，可有其他的办法？”

    闻仲虽然是一个合格的统帅，但是却并非是一个冷血之人，让人直接送到大阵之中送死，闻仲本能的还是不想如此。

    “闻仲道友，若是能够阻断那七煞星对这阵法输入星辰之力，甚至只是削弱三四成的星辰之力，我们我们或许可以常识一下，直接推演阵法，寻找阵基。”

    秦完的回答，让闻仲沉默了，闻仲也不是没有想过，阻断七煞星的星辰之力，可是妖族对周天星辰的掌控，不是一般的练气士能够比拟的。

    “也罢，今日天色渐晚，诸位道友现在营中休息，待到明日我们再议此事！”

    闻仲一时之间，也不知道如何去做，或者说是，让谁去“送死”，也只能先让几位截教仙人先去休息，待到明日，他思考一番，权衡之后，再做计较。

    秦完、赵江以及九龙岛四圣也看出闻仲的意思，只是点了点头，转身由闻仲的亲卫，带着前往一个空置的营帐而去。

