    第902章说服

    任茜萌努力将自己往其他孩子身后躲藏，将脑袋埋得很低。

    然而这一招似乎并没有用。

    她莫名感觉眼前这人的视线正牢牢盯着自己。

    这让任茜萌越发反感，就差把滚蛋两个字写在脸上了。

    然而那老头似乎看不懂般，朝着院长轻声道：“我看那个小姑娘就挺好的。”

    院长看见柳七爷点了的人选，脸上的表情有点复杂。

    这个小姑娘来这边的时间不算很久，自称原本住在乡下，因为家里人重男轻女所以把她赶出家门了。

    院长看见她手上的冻疮和身上的一些伤痕，虽然觉得有疑虑，但也抱着同情的心思应了下来。

    在这边呆了一段时间后，这姑娘显得很文静却也有些孤僻，和院里的其他孩子相处的并不算好。

    偶尔遇到有意领养她的家庭，也总是会想方设法拒绝。

    这次多半也是如此。

    “穆先生，您不然换一个吧，这孩子在以前的家庭留下了一些阴影……”

    化名穆柳的柳七爷苦笑，“唉，说起来有点不好意思，她的眉眼和我儿子有点相似，我还想着也是缘分一场，可惜啊……”

    看着柳七爷所表现出来的可怜模样，院长也动了恻隐之心。

    “不然你们单独聊聊？比起福利院，肯定是您能提供的环境要更好一些。”

    任茜萌不情愿，然而她也知道现在的情况。

    这个院长看起来是个好人，可要是自己一口拒绝，对方恐怕心中也会有想法。

    任茜萌毕竟是成年人的灵魂，权衡利弊后最终点头。

    很快院长带着其余人离开，会客室里只剩下柳七爷和任茜萌。

    任茜萌先开口，“我认为院长阿姨说的很清楚，我不会也不想和你走。”

    本以为对方的脸上立刻会出现怒容，没想到任茜萌一抬头，却看到了意味深长的笑容。

    “你、你笑什么？”

    “真是奇怪，明明你的身上负有大气运，却落得这样的田地，按照你原本的命数，应当一世富贵无忧才是。”

    听着这些话，任茜萌突然打了个激灵。

    想到自己曾经梦到的那些事。

    但再一看眼前这身患残疾的老头，她又觉得对方恐怕心里有疾病。

    “你别胡说八道，我告诉你，院长阿姨就在门口，只要我喊一声她就会进来。”

    柳七爷靠在椅背上，姿态随意。

    “留在这里能带给你什么？跟我走，我可以让你报仇。”

    “什么仇？”

    在发现自己找错了方向后，柳七爷凭借以前的人脉很快调查出了自己所需要的东西。

    “邱雪云，这个名字难道你不熟悉吗？”

    任茜萌一双眼睛瞪的浑圆，“我不知道你在说什么。”

    “你以为改了名字就万无一失了吗？任茜萌。”

    听到久违的名字，任茜萌仿佛被雷劈了般，“你、你说的是谁？我叫王珊珊。”

    柳七爷笑了声，“珊珊？这个名字不错，我以前有个徒弟也叫这个名字，我对她向来很好。”

    不知为何，听到这句话后，任茜萌有种毛骨悚然的感觉。

    “你到底想干什么！”

    “我是来帮你的。”柳七爷的声音压得很低，带着难以名状的诱惑。

    “难道你不想报复他们吗？任思齐、秦苏、程芝书、邱雪云。”

    每听到一个名字，任茜萌的心跳便加速几分。

    (本章完)

