    正所谓君子不立危墙之下，实力不济凑个屁热闹。

    苏秦可不认为自己有啥主角光环，万一卷进鬼杀队剑士与那只鬼的战斗，他这只小妖怪未必能再度幸运逃脱出来。

    特别是之前洞窟里的那只鬼，竟然五感敏锐到直接发现苏秦的踪迹，继而察觉到他的位置，光凭这一点，就足以让他打起十二分的警惕。

    “普通人类，除非聚集起来，否则对于能躲能藏，能钻地，会隐匿的我来说，威胁性不大，我要真想杀人，搞偷袭是很难被人防住的……”

    “贯通牙”、“铜皮”、“毒雾”加上其他技能，这些堪称自己的杀手锏，不管是对付动物，还是人类，都是非常好用的。

    “不过，也只是应付普通人，恶鬼和鬼杀队的剑士，目前明显是我对抗不了的！”

    离开那座待了两个月树海深山后，漫无目地在周边一带游荡了一整天，苏秦又找到一处新地盘。

    这是一座被陡峭山壁围起来的山谷，宛如一个火山口，这里生长满了肥厚的植物。

    谷中的气候湿热，这里的植物也生长得格外肥大茂密，在黑夜之中呈现出一种阴暗的墨绿色。

    黑夜降临，月光洒满这片山谷。环视四周，苏秦发现这里有茂密的草木，清澈的溪流，确认了这里是个适合他栖息的新环境。

    “还行，虽然比不上之前那片树海，不过这里环境也不错，而且附近连村落也没有，平时也人迹罕至，是个好地方……”

    嘴里衔了一只死掉的黄鼬，苏秦找了个平坦的地方盘蜷起身形，这只黄鼬是他沿途穿过另一座深山的兽径时，无意发现死在猎户的陷阱里的。

    因为不是自己捕杀的，再加上又是黄鼬这种小型猎物，就算吃下去也增长不了多少经验值和技能点，权当打打牙祭。

    “这肉真硬，吃起来口感真是太差了。”

    苏秦咬了几口，就把黄鼬整个吞了下去。

    这些时日以来，他吃的动物多了，也渐渐能够品尝出不同动物的口感。

    黄鼬的口感很糟，而且腥味很重，在这一点上是比不上狢子的，狐狸、狸子口感都欠佳，不过雌狸往往比雄狸更好嚼一些。唯一可惜的是自己没有调味料，也没有生火的能耐，抓到的猎物，也只能生嚼活吞。

    “说白了，也只是用这些东西糊口，这味道实在谈不上多好，只能说能够尝到一些新鲜味和咸味，我应该不能吃甜食吧？记得哺乳动物中的食肉动物，普遍没什么甜味口感，因为不需要碳水化合物，所以编码甜味受体的基因早就丢失了。”

    味觉这玩意，来源于味觉感受细胞，例如甜味、鲜味、咸味分别代表着碳水化合物、氨基酸（蛋白质）和无机盐，另外，苦味、酸味则代表着食物可能有潜在的有毒物质和细菌性腐败，自然也让人避而远之。

    不过，自己是妖怪，倒也不能这么粗暴的看待这个问题。

    “好了，吃饱了。”

    苏秦想起了自己最近拿到了一个新称号，那个称号好像是什么“这就是我的逃跑路线”。

    因为称号的原因，他还收获了一个新技能。

    苏秦看向技能栏里的备注。

    【地形记忆：称号赋予的技能，恭喜你路痴，该技能能够赋予你对于地形的记忆力，这是一种强大的空间记忆能力，能够对你走过的地形路线进行记忆，在脑海里自行编排出地图，注：该技能无法升级。】

    “哦，这是自动生成地图的能力。”

    苏秦的脑子里很快浮现出自己过去行走过的路线，这些路线与周边地形结合成了立体的地图。

    “只是，这种能力只有在自己亲自走过的路线才有效，价值要打个折扣。”

    新技能还不错，唯一的缺陷不能升级。当然，苏秦也很清楚，并不是所有技能都能升，“天赋·掠地”就是无法提升的技能，拜这个技能所赐，他倒是能够在距离地面不高的位置进行掠地似的飞行。

    “这个世界，如果真的《鬼灭之刃》的世界观，应该除了鬼以外，就没有其他妖怪了，从这个角度来看，我岂不是这个世界最为罕见的超常存在呢？”

    苏秦不禁想起了这个问题。

    “以劣等小型蜈蚣怪的身份继续进化，也不知道我未来会变成什么样子？”

    诚然，百足蜈蚣在《犬夜叉》里确实是个小妖怪，不过在日本的妖怪传说之中，大百足这种妖怪倒没有这么弱鸡。

    比较有名的是俵藤太讨伐大百足的故事。而在那个故事中，那只威胁琵琶湖龙神一族的大百足，是个能够身长足以绕山七圈半的大蜈蚣。

    “绕山七圈半，这种体型是当之无愧的大妖魔来着……”

    苏秦想起来，除了非常出名的俵藤太讨伐大百足的传说，应当还有日光山与赤城山的山神为了争夺水源，变化成了大蜈蚣与白蛇相斗，反正在这类的故事之中，蜈蚣绝非什么普通的小妖怪，而是不折不扣的大妖魔。

    苏秦吃饱喝足后，有些昏昏欲睡，突然，他的触须感到地面一阵震动，这时从某个方向传来的震动。

    “人类的脚步声，好快的速度，而且是往我这个方向跑过来的——”

    他只是稍微迟疑了片刻，就有三道人影追逐着现身。

    “停下，恶鬼。”

    其中一个持剑的人影大喊一声。

    “你是逃不掉的……”

    “别逼我，我不想伤害你们。”

    被追逐的鬼，大声回应。

    “你的同伴已经受伤了，你们不要在追我了，我快要控制不住自己啦！”

    说出这句话的恶鬼，双眼中的赤红瞳孔突然收缩，下一秒，他的眼角附近的血管蔓延开来，面孔变得越发狰狞，发出野兽般的嚎叫。

    “嘭！”

    恶鬼的脚步停下，整个身子反过来向身后的两名剑士扑去。

    “他控制不住自己了，杀了这只鬼！”

    剑士高尾按住自己的断臂，这一刻，因为手臂大量失血而脸色苍白的高尾，艰难的向自己同伴、那位年轻的剑士发出吼声。

    年轻的剑士是知晓了同伴高尾的意思，他不再抱有对这只鬼的同情，因为很明显，对方已经控制不住自己，变成了狂暴的状态，任由这只恶鬼逃走，它绝对会去吃人。

    “抱歉了，炎之呼吸·壹之型‘不知火’。”

    握在手中的日轮刀化为一道闪光，明明只是普通的出刀，却因为超高速的挥刀，加之锐利的刀风与声响，使人感觉这一刀已经斩断空气分子。

    咻！

    刀光闪过，年轻的剑士反转手握的日轮刀，刀锋一瞬间就连这只恶鬼的首级飞上了天空。

    仿佛火光的刀尖摩擦空气分子之后，似乎散发出淡淡的焦味，当然，这只是高尾产生的错觉。

    “不愧是炼狱一族最年轻、也是最杰出的剑士，这一刀连我也看不清楚……”

    高尾叹了口气，感觉自己老了，而且，他看了一眼自己的断臂，知道经此一役，自己也应该退到一线了。

    看着无头的尸体倒在地上，炼狱一族的剑士迅速收刀入鞘，他转过身来看向同伴。

    “高尾兄，你的伤势如何？”

    因为是自己大意，才导致高尾断手，他的语气很焦急。

    “没事，血已经止住了，而且只是断只手罢了。”

    “什么叫断只手罢了。”

    炼狱一族的年轻人急切的开口：“我们现在就下手，找医师帮你疹治一番，这件事都是我的……”

    “够了，身为鬼杀队的一员，这种觉悟我早就有了。”

    高尾摆了摆手，他还想做出什么举动，面色一阵发青，整个人就倒了下去。

    “是失血性导致的休克吗？”

    年轻人抱住高尾，他扫了一眼身后的恶鬼尸体，首级也不知道飞到什么地方去，不过断头的尸体看上去不再活动，被日轮刀砍断了脑袋，这只鬼也不可能再为祸世间了。

    他想着同伴的伤势，也不再浪费时间，身形如闪电一样朝着山谷外飞驰。

    ###

    淦！真是闭门家里坐，祸从天上来。

    明明自己这边什么屁事也没有做，就差点卷进危险之中，好在动用了“隐匿”技能藏在旁边，这才算是躲过一劫。

    “不过，这两个剑士就这么放着这具鬼的尸首，就这么大摇大摆的走了……这家伙貌似还没有完全死透吧？”

    还没来得及松口气，苏秦就发现那离自己的距离也没有多远的首级，从一动不动的状态中微微晃动了两下。

    “咕咕咕咕……”

    恶鬼的首级紧闭的双眼睁开，两只眼珠疯狂乱转着，很快，这只鬼就发现了苏秦，它开始磨着牙，朝着苏秦发出怪异的声音。

    “MD，都到这个地步了，这玩意竟然还不死？！”

    该不会这只鬼能够突破自身界限吧？

    苏秦还没有动作，恶鬼的脑袋就在地面上滚动起来。

    妈耶！

    他也被吓了一跳，逐渐向后撤去，恶鬼拉近了距离，就猛地张大嘴巴，朝着苏秦这只大蜈蚣咬了过来。

    “该死，你要咬我，那就别怪我不客气了。”

    苏秦也是有火气的，他的身形瞬间窜动，陡然从地面弹动起来，张开了两边布满颚牙的嘴，吐出了毒雾。

    被正面喷上了充满腐蚀气息的毒雾，恶鬼的脸部肌肉溶化了，就连眼球也掉落下来。

    不过就算如此，还杀不死这只恶鬼的脑袋。

    苏秦半点时间也不浪费，张开毒牙发动了“贯通牙”的技能，利用妖气发动的贯通牙连恶鬼的头盖骨也刺穿，血肉四散，他在恶鬼的头骨上开了个洞。

    贯穿了个大洞后，苏秦就飞速撤走，因为半空中有一只大脚踩了下来。

    “是断了脑袋的鬼的身体吗？不过我有提防这一点。”

    说时迟，那时快。

    在半空中扭动身形避开恶鬼的攻击，苏秦蜿蜒的身形再度出去。这一次，他决然地发动毒牙，咬住恶鬼的头颅，然后竭尽全力向着一个方向飞速移动。

    苏秦就这样衔着这颗头，以最快的速度向着山谷的深处飞速移动，直接把这具无首的尸体远远地抛在身后。

