    萧风眼神一凝，嘴角勾起笑意。

    “嗡！”

    随着一道波动弥漫，九阳玄星塔激发力量，将全部的天渊巨兽笼罩住。

    “星辰之力，镇压！”

    萧风催动力量，释放出至宝的力量。

    “妃嫣，动用宝物威能，尽最大的可能压制这些妖兽的力量！”

    萧风笑道。

    “好！”

    曲妃嫣点头，翻手拿出混元钟，瞬间将阴阳之力释放开。

    “走，开大招，全部击杀！”

    萧风笑道，周身弥漫强大的力量。

    “嘭嘭嘭！”

    激烈的战斗开始，萧风施展天阶武技，强悍的力量不断的轰击着。

    九阳玄星塔加上混元钟，两件宝物的力量封禁这里。

    虽然将天渊巨兽的力量压制不少，不过这么多的妖兽，如果要全部击杀，也是要花费一些时间的。

    更何况，萧风的实力还没有达到对抗玄天境九重的层次。

    所以他的作用更多的是辅助曲妃嫣快速的击杀。

    火莲花开！

    天荒奔雷手！

    强悍的武技接连施展开，不断的轰击着妖兽，消耗对方的力量，然后在最好的时机动用杀招。

    一个小时内，两人联手击杀六头妖兽，已经算很快了。

    “妃嫣，你先挡着，我来炼化这些妖核！”

    萧风快速道。

    他的修为终究是一块短板，所以要想快点击杀这些天渊巨兽，那他的修为必须提升。

    “嗯！”

    曲妃嫣点头，迷幻之力释放开，随后动用死亡之眼。

    “嗡！”

    而萧风则在快速的吸收着妖核，周身的气息不断的增强。

    几分钟后，随后一道强劲的气息释放，萧风的修为达到玄天境五重。

    之后，他加入占据，开始继续击杀妖兽。

    就这样

    击杀妖兽，炼化妖核。

    萧风的修为也在逐步的提升。

    玄天境六重…七重…七重巅峰。

    “轰！”

    终于，当他突破到八重的时候，两人联手将剩下的妖兽全部击杀。

    “妃嫣，你将这些妖核炼化，看看能不能突破到天罡境层次！”

    萧风笑道。

    至于天渊巨兽的肉身，他已经让金翅大鹏鸟全部吃光，而且还突破到四品顶级妖兽了。

    “好！”

    曲妃嫣脸上有着期待，点头道。

    天渊巨兽全部被击杀，海水开始褪去，露出地面来。

    “轰！”

    半个小时后，随后一道强劲的气息释放开，曲妃嫣睁开眼睛。

    “怎么样？晋升天罡境了吗？”

    萧风有些期待的问道。

    他一连突破好几重修为，所以这点时间要巩固自身的根基。

    如果提升的太快，根基会出现在问题，所以不存在能够随意的突破。

    “没有，达到玄天境九重极限，还差一些！”

    曲妃嫣缓缓的摇头。

    按道理以这些妖核的灵力，突破到天罡境是绰绰有余的。

    但事实确实不能晋升，她不知道问题出在哪里。

    “没关系！”

    “天罡境确实不是那么好突破的，也不用着急！”

    萧风笑道，随后两人离开，朝核心之地前行。

    一个小时后，他们还在赶路。

    “主人，有些不对劲啊！怎么我们还没有到？”

    曲妃嫣俏脸露出疑惑之色，她看四周都是灰蒙蒙的一片，根本没有任何的波动。

    萧风停了脚步，目光扫荡着四周，沉声道：“不对劲，我们可能被困住了？”

    回想起刚才的场景，他们好像一直都在原地。

    “被困住了？谁干的？”

    曲妃嫣眼神锐利，目光扫射四周。

    萧风摇摇头，道：“不知道，但是以我俩的境界，除非是天罡境层次的强者，否则是逃不了我们的感应！”

    “所以只剩下一个，那就是有可能我们真正踏入秘境核心，所以触碰到了机关！”

    就算是玄天境九重巅峰层次的高手，也不可能在两人毫无征兆的情况下动手。

    如果真有天罡境高手到来，那他们也不用来了，直接回去算了。

    可是依然这里没有，否则也不用通过什么考验。

    “我试试！”

    曲妃嫣说道，随后灵力催动，释放出死亡之眼。

    “轰！”

    巨大的眼眸射出一道光束，强烈的击穿虚空。

    随着一声震天般的响声，在两人周围显现出一道光罩。

    “不好，是空间囚笼！”

    曲妃嫣脸色一变，惊讶道。

    萧风眉头微皱，问道：“空间囚笼不是只有天罡境以上高手才能施展出来吗？怎么这里也有？”

    难道这里真的有天罡境高手？

    他仔细一想，随后排除这种可能。

    如果真的有，那还有他们什么事情。

    “主人，空间囚笼只是一种手段，虽然天罡境高手能够布置，但是有些厉害的宝物也能有这种能力！”

    曲妃嫣认真解释道。

    “宝物？”

    萧风眼神一动，随之一亮，道：“你是说那个异宝？”

    也对！

    在这座秘境中，也只有那从未出现的神秘异宝，才有这样的能力吧？

    “嗯！”

    “能够自主激发这种能力，此宝已经具有灵性了！”

    “所以我们进来之后，遇到的都是考验，应该就是此宝在筛查，它在寻找最合适的主人！”

    曲妃嫣点头，俏脸带着笑意。

    “最合适的主人？”

    萧风眉毛一挑，赞同的点头道：“应该就是如此！”

    如果是这样的话，那么进来这里所有的人，此时应该都在被考验中。

    想到这里，萧风露出笑容，道：“看来，我们要快点冲破这里，我有些好奇这究竟是什么样的宝物！”

    能够有如此能力的宝物，那肯定比一般的天阶宝物还要厉害。

    “难道是上品，或者极品宝物？”

    萧风在心中猜测道。

    曲妃嫣闻言开口道：“主人，刚才我试了一下这座空间囚笼的力量！”

    “发现并不是很强，不过因为它有极强的修复能力，所以比较麻烦！”

    宝物激发的能力，和天罡境层次施展的力量可不一样。

    虽然同样是空间囚笼，但显然这座囚笼的力量弱的多。

    “哦？那你攻击一下，我来观察观察！”

    萧风眼神一动，他想看看会是怎样的修复能力。

    “好！”

    曲妃嫣点头，随后动用死亡之眼攻击。

    “轰！”

    一道强大的光束激射而出，随后剧烈的爆炸声响起。

    萧风眼睛仔细的看着虚空，他注意到天空被炸出一个窟窿。

    很快就有细小的光芒涌入，快速的修复。

    “原来是这样！”

    “妃嫣，如果我们破坏的速度大于它的修复速度，那么就能轻松的离开了！”

