    铃铃铃。

    唐正龙的手机响了，接起来一听。

    “唐正龙，你这个混蛋，我知道是你干的，你毁了我的职业生涯！”

    “琳达？”

    电话里的女人明显是发酒疯，应该是喝醉了。

    “琳达，你是不是喝醉了？”

    “我没醉，唐正龙，这件事没完。”

    笃笃笃。

    电话挂断了。

    唐正龙冲着手机骂了一声“神经病”，然后也没太在意。

    过了大约一小时，电话又响了，同样的号码，这次换成一个粗犷的男人声音。

    “喂，你认识一个叫琳达的吗？”

    “认识。”

    “她是你朋友？”

    “不是。”

    “这臭女人来酒吧喝酒不带钱，现在欠了我们几百英镑，你要么来送钱，要么我们报警。”

    “他是唐正龙，不是我朋友。”

    依然发酒疯，好像还比一小时之前更疯了。

    已经让她丢掉工作了，几百英镑……唐正龙忽然好心肠泛滥。

    “在哪里？把地址告诉我，我送钱去。”

    男人把地址发给唐正龙。

    唐正龙心想：“这不能自己一个人去啊，必须带着人一起去。”

    咚咚咚。

    唐正龙敲开了亚库布的房门。

    “师傅……”

    “现在是你报答我的时候了，跟我走。”

    “好。”

    这时李·卡斯利出来了，他是亚库布的室友。

    “去干嘛？”

    唐正龙心想：“多带一个蛮汉吧，万一打架，李·卡斯利加亚库布，那自己就可以在旁边吃瓜啊。”

    “你喜欢女人吗？”

    “当然喜欢。”

    “那好，跟我走。”

    三人带着口罩，来到酒吧，琳达还在发酒疯，旁边一个胡须男盯着她，应该是酒吧的管理。

    “这女人我带走，多少钱？”

    “1000英镑。”

    “不是说就几百吗？而且你们这是什么酒啊，那么贵？”

    “她砸了不少东西，这些我不要找你算钱啊！”

    好汉不吃眼前亏，一千就一千吧。

    唐正龙掏出一千英镑，正准备把人带走的时候，胡须男又出幺蛾子。

    “你们三个带着口罩干什么？难不成这钱是你们偷来的？”

    唐正龙一听就火了，你一个开酒吧的管得还真多啊。

    “朋友，钱也给你了，别给我废话了。”

    唐正龙搀扶着琳达准备离开，胡须男使了个眼色，几个壮汉围了过来。

    “摘掉口罩，我就让你们走。”

    亚库布早就不耐烦了，一把揪住胡须男。

    “开酒吧的就应该尊重顾客，知道吗？”

    亚库布的手臂比胡须男的大腿还粗，他怕了。

    “不好意思，我开玩笑，你别生气。”

    此情此景，唐正龙很想装一下X，就像都市小说里的那样，但问题是用英语装X特别没气势。

    出了酒吧，琳达继续发酒疯。

    “都是你害我丢工作的。”

    琳达在唐正龙的身上是又挠又打的。

    “喂，你讲点道理行吗？要是没有我的话，你今晚就被人卖非洲去做技女了。”

    “我丢了工作！！”

    “我丢了工作！！”

    “这件事告诉我们一个道理，作为一个记者就要老老实实的，别写假新闻，否则没什么好结果的。”

    琳达的小拳头打在唐正龙的身上就像雨点一样。

    “都是你害的。”

    “你们别看着啊，帮着想办法啊。”

    亚库布开口道：“我看还是先带回去吧，把她丢在这里，会被人欺负的。”

    李·卡斯利也是这样认为的。

    “那好，叫一辆出租车。”

    *****

    第二天一大早，琳达模模糊糊醒了，往身边一摸，肉乎乎的，睁开眼睛一看。

    “啊！！！！”

    “唐正龙，我杀了你。”

    一个枕头闷在唐正龙的脸上，把他憋醒了。

    “啊，谋杀啊。”

    唐正龙挣脱开。

    此情此景，只要智商大于80的都知道昨晚发生了什么。

    “唐正龙，我要告你。”

    “你告我什么？是你自愿的。”

    “……”

    “我自愿？不可能。”

    “我有录音。”

    唐正龙拿出录音笔。

    “唐正龙，我喜欢你，特别喜欢，你很帅，还是球员。”

    后面的话不可描述了，此处省略一千字。

    “你个死变态，你都录下来了。”

    “废话，不录下来第二天怎么说得清楚啊。”

    琳达差点哭死。

    但是更要命的是此时恰好莫耶斯来敲门。

    “唐，马上开门，你昨天就因为睡觉给我惹事了，再不管管你，我就真被你架空了。”

    唐正龙急了。

    “老大，别进来啊。”

    “怎么？现在埃弗顿的主教练真成了你唐正龙了？”

    莫耶斯拿了钥匙，强行开门进来。

    然后……

    “老大，我说过别进来。”

    莫耶斯的脸红到了耳根。

    “你这个混蛋。”

    说完这句话，莫耶斯甩门就走了。

    唐正龙从钱包里拿出几百英镑递给琳达，“你走吧。”

    唐正龙是好心，明明知道琳达连喝酒都没带钱，但是从琳达的角度看，这算什么？

    “怎么？几百不够啊？可我钱包里就这么多了。”

    琳达突然有一种羞耻感。

    她拿起拖鞋追着唐正龙打。

    *****

    酒店餐厅，今天发生的事情，大家都知道了。

    “听说唐把太阳报的记者给睡了。”

    “我靠，唐正龙真是有本事啊，我们被记者骂只能忍气吞声，你看看唐正龙，这才叫男人啊。”

    “哈哈哈。”

    这段子能讲一年了。

    这时唐正龙来了，低着头快速走到自己的位置，然后默默吃早餐。

    餐厅里气氛诡异，忽然有人开口道：“唐，你也不请她吃个早餐啊。”

    噗！！

    随后餐厅里发出欢乐的笑声，不知道的还以为孔乙己在场。

    莫耶斯咳嗽了几声。

    “这件事队内知道就好，千万别说出去了，唐正龙不要脸，我们埃弗顿要。”

    “是。”

    “要是谁说出去了，我会严厉处罚。”

    “唐正龙违反球队纪律，内部罚款1万英镑，有没有意见？”

    “没有！！”

    “我……有。”

    莫耶斯看了看唐正龙，说道：“反对无效，就这么愉快的决定了。”

    唐正龙不爽了，心想：“公报私仇啊，不就是我上次让你捐了1万块嘛！！”

    莫耶斯继续说道：“晚上我们就要去斯坦福桥比赛了，都给我打起精神，别再出事了。”

    “是！！”

