    

    
                第4042章

    
                周元也没什么好隐瞒的，便立刻回答道：“我叫周元，是从圣宫来的。旁边这位，也是我的同门师兄弟，林云轩。我们来天地盟，主要是想寻求帮助的。”

    
                一听圣宫这两个字，鲲鹏道人的眼神明显就是一亮。

    
                很明显，他对圣宫这个地方，似乎是有特殊的敢情。不假思索地，便是立刻说道：“既然是圣宫来客，那边快快有请。”

    
                说着，就想要将周元他们，给迎进天地盟而去。

    
                其他的那些修士们见了，当然都是非常不爽：“凭什么他们能进天地盟，我们就不能进？”

    
                “就是就是，堂堂天地盟，竟然如此偏心？！”

    
                又有人非常不满地附和道。

    
                而鲲鹏道人见了，也只能无奈地笑了笑，随后说道：“诸位莫要误会，方才之所以不让诸位进入天地盟，只是为了揪出藏在人群中的魔物而已。如今魔物已经遁逃，当然可以进入了。”

    
                说话间，只见鲲鹏道人手一挥。

    
                顿时，一股强大的力量便从他的身上释放出来。

    
                在这股力量席卷之下，只见众人面前那峡谷中的冲天剑气忽然散开，那虹桥再度扩散，一直延伸到了众人眼前。

    
                “请。”

    
                在鲲鹏道人的邀请下，众人便踏着满天云霞，朝着天地盟进发了。

    
                迈过冲天剑气，众人也就觉得面前的景象忽然一变。一刹那间，众人便俨然是有了一种豁然开朗的感觉。

    
                只见那漫天剑气之后，赫然出现了一座非常巨大的山峰。

    
                这山峰究竟有多高、有多大，完全是无人可知。

    
                它就像是一个庞然巨物，傲然屹立在这广袤的海域修真界中。

    
                在这座山上，有无数的云烟萦绕，让它看上去无比梦幻。除此之外，更有数不胜数的亭台楼阁、苍松翠柏、仙禽异兽，好一片壮美的仙家景象。

    
                穿过了虹桥，众人便来到了一座巨大山门牌楼跟前了。

    
                这牌楼也不知道是用什么材质雕琢而成，通体玉白，无比精美。上面雕刻着各色腾龙、飞凤、麒麟等瑞兽图案，栩栩如生。

    
                在那牌楼之上，书写着三个古朴的大字：天地盟。

    
                鲲鹏道人解释道：“这三个字乃是我们天地盟的创始者所书写，历经千万年，依旧如初。”

    
                周元抬头看了一眼，便能感觉到那天地盟三个字之内，蕴含着相当凌厉的气场。

    
                它们苍劲有力，好像是用利刃篆刻一般。

    
                而让周元最是值得注意的是，这三个字之中所释放而出的力量，是如此强大，宛如剑气纵横吞吐，笼罩整个天地盟。

    
                没错！

    
                在外界看来的，那环绕着天地盟的无边冲天剑气，竟然就是从这三个字之中散发。

    
                “好强！”

    
                周元感慨一声。

    
                所谓外行看热闹，内行看门道。

    
                就周元这种境界的人，只是一眼，便能看出这其中的门道所在。

    
                这三个字看着一般，但其实只怕真的如先前所猜测一样，是由利刃神兵篆刻而成。

    
                那样的话，天地盟的创始者当年以剑代笔雕刻三字。所使用的功力之强，只怕非是自己这种人所能比拟的了。

    
                由此可见，这人该有多么的强大！

    
                难怪天地盟的势力也会如此庞大，光是从这三个字之间，便能可见一斑。

    
                而那些同行的修士之中，明显也有很多是不识货的。

