    放下了电话，杨逸对着萧苒道：“波尔是洛克菲勒家族的女婿。”

    “哦，果然，怪不得。”

    杨逸长长的舒了口气，然后他放下了卫星电话，道：“看来我明天上午该给他打个电话了。”

    “你决定要参加这个赌局了？”

    “是的，我打算参加。”

    杨逸把从迈克哪里听到的完完整整的告诉了萧苒，而萧苒则是一副被惊到了的模样道：“那这个人很厉害啊，既然他不是那种需要设局骗钱的人，我觉得你确实可以参加这个赌局了。”

    杨逸耸肩道：“没错，所以我要去，赢钱是次要的，主要的是认识人，你想想，能和波尔.斯图派克一起赌的哪能是一般人吗？这是个圈子啊，要是能混进去肯定没坏处。”

    萧苒笑了笑，道：“圈子？既然你知道他们是一个圈子，那你打算怎么混进去？就凭你长了一张帅气的小白脸？”

    杨逸皱眉道：“喂，把帅气后面的小白脸去了行不行？”

    “认清现实吧，你只是个什么都不是的年轻人，想要混进一个富豪的圈子，你觉得是他们疯了还是你疯了？”

    杨逸发现萧苒说话够直的，虽然有道理，但就是有点儿太直了，直刺人心啊。

    萧苒极是不解的道：“我就不明白了，那个波尔只是和你同台玩了一下，凭什么就看中了你，邀请你去参加他们的赌局还送你钱？”

    杨逸笑了笑，道：“你不懂，这是高智商人群才有的惺惺相惜。”

    萧苒做了个呕吐的姿势，杨逸一脸惬意的道：“看，就知道说了你也不懂，咱们一起同台玩的时候，我给他架了次秧子，掩护他，并且让他有机会一把赢光那凯子的筹码，然后他投桃报李给我抬了次架，知道这是什么吗？”

    “什么？”

    “面对你们几个提款机的时候，我和波尔有智商上的优越感，我们互相欣赏，这是同类间的惺惺相惜，所以我不介意在全程没有任何交流也根本不认识他的前提下帮他一把，而他呢，他当然知道我在帮他，所以他也乐意对我做出善意的回应。”

    杨逸摊开了手，微笑道：“看，这是个你们无法理解的圈子，知道为什么波尔.斯图派克看不上其他的职业赌徒吗？因为哪些赌徒就是赌徒，而我和波尔则是牌手，是在用脑子打牌的人只不过可以顺便赢取些筹码罢了，所以我和波尔.斯图派克其实已经是同一个圈子里的人了。”

    萧苒恨恨的瞪了杨逸一眼，咕哝道：“吹得跟真的似的。”

    杨逸突然严肃了起来，然后他对着萧苒道：“现在我得认真的和你商量些事情。”

    “干什么？”

    杨逸犹豫了一下，要张嘴，然后又犹豫了一下。

    萧苒举起了一只手，道：“别说了，我明白，你要借钱。”

    杨逸很是尴尬的道：“呃，你怎么猜到的？”

    “看你的表情就知道，说吧，要多少。”

    杨逸吭哧吭哧的道：“一百万美元……”

    “没有，加上你今晚还我的，我这儿有四十多万。”

    杨逸一直认为萧苒是个土豪，虽然没好意思问过她到底有多少钱，但他觉得怎么着拿出一百万来不会有什么问题，但萧苒说自己只有四十多万的时候，还让他有点儿吃惊。

    “这么少？可你花钱的样子至少是个亿万富翁啊。”

    萧苒耸肩道：“没办法，我养母从小给我培养出来的，她给我留下了大约三百万美元，我花的差不多了，以为自己能挣呢，结果到现在发现我也挣不着什么钱，行了，别指望我拿出一百万了，先说说你为什么要用一百万吧，不打算要波尔给你的一百万了？”

    杨逸点头道：“是的，如果波尔给了我一百万，就算我用这些作为赌本赢了钱，那也是波尔的施舍，我能接受他为了表示诚意给的十六万，但我不能接受他施舍给我的一百万，即使这笔钱我会还给他也不行。”

    “明白，接受了他的一百万赌本，你的地位就只能是他的……弄臣，说玩物不太合适，但你肯定再也无法和他比肩，所以自己出赌本参加他设立的赌局是应该的，这关系到你以后在他面前的地位。”

    杨逸笑道：“和聪明人说话就是省事儿，没错，我就是有这个担忧。”

    “钱从哪儿来？波尔说了一百万，那一百万应该是最低限度的入场券，没有一百万你没资格参加这次赌局。”

    杨逸呼了口气，道：“我可以打电话给迈克，他那里应该有些积蓄，我可以先借过来，等等，现在还早，我为什么不去赌场接着赢钱呢？今天我运气不错，牌风很顺的。”

    萧苒打了个响指，满脸赞叹的道：“对啊！我们有五十万美元做赌本，玩大一些！”

    杨逸笑了笑，道：“那还等什么，走吧，去赌场，赢够我们的入场券就停手。”

    萧苒突然道：“喂，要不然你干脆当个职业赌徒好了，这么好赚，还去拼什么命啊，跟布莱恩他们一道灭了毁灭者，咱们就在拉斯维加斯常驻得了，这么赢比干什么来钱都快！”

    杨逸叹了口气，苦笑道：“首先，那么职业赌徒也需要有好运的，我可以依靠计算能力保证自己不输钱或者输的少，但我只要不出千，那我就不可能保证每次都赢而且是大赢，其次，你以为开赌场的人都傻吗？你信不信，最多三天，最多三天！这个赌场就不让我再进了，开赌场的是为了赚钱，他们欢迎散财童子来输钱，可不欢迎我这种人把赌场当做提款机，所以我很快就会被所有赌场禁止入内的。”

    萧苒一脸感慨的道：“我知道，我知道，我知道有被赌场禁止进入的高手，我只是没想到你就是这样的人而已，太不公平了，来输钱就行，来赢钱就不让进。”

    杨逸耸肩道：“对啊，所以那些认为自己能在赌场赢大钱的人活该输的倾家荡产，因为赌场都把事情做得很明显了，可他们就是视而不见，所以放弃靠赌博赢大钱的想法吧，不现实。”

    “趁你还没有被禁止入内之前，我们玩什么赢钱更快？”

    杨逸笑了笑，道：“那就21点吧。”