    原本湛蓝的天空忽然被一朵朵黑云所遮盖，压抑的气氛开始蔓延，整个世界好似化为一道无底深渊，那无止无尽的黑暗中，所埋葬的是一种名为绝望的情绪。

    而这绝望的来源正是命摩玄。

    他没有主动挣脱玄哀的束缚，而是其眼底闪过一抹赤红且诡谲的神光，这一招既像是一种神秘的瞳术，又好似是元神之力的特殊运用！

    唯我独尊的霸道神威从体内迸发，肉眼可见一道道黑红相接的波纹出现在他的脚下。

    “全力也仅是如此吗，虽说比魔界的那些废物强一些，但也仅仅是刚摆脱废物的标签罢了。”命摩玄的声音十分冷静，没有因为陷入将死之局而流露出任何负面情绪，反而有一种淡淡的怅然。

    下一秒，以虚化实的威压完全释放，胡凌的绝天一剑，在剑尖刚刚触及到命摩玄的右腹时，便被那股强悍的气劲彻底击碎，同时他本人也直接倒飞出去。

    另一边皇甫凌云覆盖于右手的白炎，产生了奇效，虽能克制那股黑红色气劲，但强大的冲击彻底泯灭了他手中汇聚的雷霆之力。

    比之胡凌要好一些的是，他是主动后撤的。

    唐玉并未施展出那一刀，反而是同样以一股至凶至邪的元神冲击来抗衡，其手中的忘情飞刀好似发出了阵阵刀鸣，诡异的刀音也在不断地切割着那袭来的强悍的黑红色气劲！

    直至玄哀大吼一声，震耳欲聋的狮啸响彻天地，不仅帮助唐玉抵消了那诡异的气劲冲击。

    也以此音攻将两人完全分开！

    不过玄哀的全身无可避免的出现一道道细小的裂缝，其内不断渗出鲜血，作为正面牵制住命摩玄之人，他的伤势显然最重！

    “刚才的合击你们也看到了，效果很差，但也暴露了一点，就是皇甫凌云的白炎克制这个魔头，所以接下来的主攻交给皇甫凌云！”

    玄哀以最短的时间元神传音给其他三人，然后右脚猛踏地面，他要做的就是暂时牵制住，并且不断消耗命摩玄的功力！

    如来化一，千面如我，华严三圣，普贤镇魔！

    佛力的凝聚，让玄哀的身形再次暴涨，如今他的身高已达到了四米左右，全身的肌肉依旧是那般恰到好处，不过隐约间所有人都能察觉到他的体内蕴含着一股爆炸性的力量，这力量略显狂暴且渐渐有些失控。

    其身后再次凝现一道虚影，不过此时的虚影面容极为模糊，或者说以凡人之躯根本不配去窥探真佛的面目，慈悲、智慧、威严、强大，这是所有人对这道虚影的感觉，不过其座下的六牙四神足白象倒是清晰可见。

    菩萨降世，大威神力！

    白象神足·速！

    玄哀的身影直接消失，下一秒右拳已直攻命摩玄的面门，但一拳看似已经得手，实则面前的命摩玄直接化为一团魔气！

    虚空震动，猛烈的腿劲袭来，玄哀也转为一道金灿灿的佛光，两人的攻击都未奏效，这倒让命摩玄颇为刮目相看。

    随即众人只见到一金一紫，两点光芒不断乍现，身法速度越来越快，逐渐已经让人无法看清二者的身形轨迹。

    能够感觉到的，唯有交战中心，那狂暴的元气在二人的攻势下，摩擦出的刺耳声。

    “你还有更强的招式吗？”趁着玄哀拖住命摩玄，胡凌连忙看向皇甫凌云。

    皇甫凌云眉头微皱：“有，但我需要施展领域之力，为了保证一击即中，同时需要唐玉的因果之力的加持，毕竟对方的速度你们也看到了。

    还有这一招，我需要准备的时间，仅凭玄哀拖住他不够。”

    唐玉眼底的杀意渐渐退却，对方的强大也让他完全恢复了理智：“我可用忘情飞刀先攻，在因果之力的锁定下，他躲不掉。”

    皇甫凌云点了点头，然后看向手中只剩一个剑柄的胡凌：“你还能再战吗？”

    胡凌将那剑柄小心的收入空间装备后：“我本人就是最锋利的一把剑。”

    话音刚落，他已化为一道剑光消失在原地！

    与此同时，半空中又多了一点青色的光芒，紫金青三色不断闪烁，放下手中之剑的胡凌，展现出那极快的速度，也超乎了在场所有人的预估。

    剑问情见到形势愈发不利，虽说现在看起来是胡凌和玄哀二人牵制住了那狂人，实则明眼人都清楚，那狂人从始至终都未认真，他更像是在一点一点逼迫在场四人的潜力。

    但是当四人没有给他更多的惊喜后，其结果可想而知。

    剑问情之前已经通知了林陌，知晓林陌正全速向着这个方向赶来，目前只希望的是，他能更快一点。

    另一边，幽灵马车依旧在疾驰，并且以林陌的元神之力已经隐约感知到了独孤魔教上空所传来的战斗波动。

    一旁的燕焚余小脸煞白，不是说好的独孤魔教很安全的嘛，这又是在搞什么！

    林陌倒是神情淡然，毕竟经历的多了，这才哪到哪。

    “按照剑问情所说，对面的那个魔族很强，仅凭借天人合一境大圆满的境界，就能将手段尽出的胡凌、玄哀、皇甫凌云和唐玉四人稳稳的压制住。

    而且根据剑问情的描述，那魔都未施展全力，所以接下来你就老实呆在炼妖壶中吧，毕竟真打起来我可顾不上你。”

    燕焚余苦着一张脸，为了自己的小命着想，他只能点了点头，不过还是有些担心的说道：“少教主，既然此人这么强，你有胜算吗？”

    林陌眼中久违的流露出一抹战意：“如今我的《九霄真经》已完成第一阶段，九章九窍，阴阳同汇，两极相生。

    说实话，我都不知道自己现在有多强，但是打之前的自己，应该两三个是绰绰有余。

    我只希望对方不要太弱。

    不过隐约间我能感觉到，突破至大圆满的关键就在此魔身上了。”

    燕焚余很难理解林陌的脑子里怎么想的，毕竟他并未修炼到天人合一境，也不知晓后面的境界，若想尽快提升，就需要不断地与势均力敌的对手对战，以此带给自己那一点突破的灵光。

    而此时交战的中心，皇甫凌云已经准备完毕。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

