    第904章

    太后和严太师已经脸色惨白，十分僵硬。

    无话可说。

    傅尘寰冷声道：“既然证明洛清渊所言不虚，的确有人要加害父皇，那宫中之人皆有嫌疑，尤其是跟父皇较为亲近之人。”

    “只能让洛清渊为父皇医治！”

    “太后，没有异议吧。”

    太后脸色难看极了，太上皇亲近之人，不就是在说她吗！

    太后眼神冷冽的看了一眼洛清渊，冷声说：“既然洛清渊能找到这毒花，那想必是有把握解太上皇的毒。”

    “那哀家便将此重任交给洛清渊，倘若她解不了毒，还耽误了救治时间，哀家绝不饶她！”

    这毒，只有黎国人才能解，而且还是极少数的黎国人能解。

    她就不信洛清渊能解毒。

    到时候她解不了毒，看怎么治她的罪！

    重回房内，太后下令让人将太上皇搬去另外一个房间。

    但是洛清渊阻止了。

    “太上皇现在不宜挪动。”

    太后怒瞪着她，指着屋顶，“你看你干的好事，这么大个窟窿，怎么住人？！”

    洛清渊淡淡道：“太上皇需要呼吸新鲜空气。”

    傅景寒立刻开口：“母后，洛清渊既然有办法，就按照洛清渊说的做吧。”

    太后气得不行。

    洛清渊笑了笑，挑衅般的看了太后一眼，“我要给太上皇治病了，闲杂人等都先出去吧。”

    “闲杂人等？哀家是闲杂人等？”太后气得恼怒万分。

    洛清渊淡淡道：“太后自己都这么想了，还要我说的那么明白吗？”

    “你！放肆！”太后怒斥。

    周围的大臣们都不敢出声，也就是洛清渊敢有如此胆量，一而再再而三的顶撞太后。

    “母后，别与她计较，小心气坏了身体。”

    “走吧走吧，我先送您回去休息。”

    傅景寒便扶着太后离开了。

    把房间里的其他人都带走了。

    很快，房间里空旷下来，空气变得更清新了。

    傅尘寰关心问道：“父皇的毒还能解吗？”

    洛清渊坐下，一边太上皇把脉，一边问道：“太上皇中毒这么多年，轻易是好不了的，只能慢慢调养。”

    此刻太上皇是清醒着的，但是却始终没有开口说话。

    洛清渊检查了一下，神色凝重的询问傅尘寰。

    “太上皇是从什么时候开始就无法说话了。”

    傅尘寰思索答道：“生病的第一年，说话就不太利索了，还时常抽搐，后来开口就是只言片语的，无法完整的说出一句话。”

    “前两年开始，就彻底不能说话了，只是偶尔情绪激动时，会说一两个字来表达意思。”

    洛清渊伸手摸到太上皇下巴，推到喉咙处。

    太上皇疼的眉头紧锁，发出嘶哑的声音。

    “怎么了？”傅尘寰神色着急。

    “喉部有肿.胀处，所以会疼，太医竟然都没瞧出来，难道就只有李太医给太上皇治病？”

    傅尘寰答道：“还有很多太医。”

    他语气沉重，却后背发凉。

    这意味着，整个太医院的太医，都已经成了严家的势力。

    洛清渊也意识到了这一点，严家的势力，真是根深蒂固，遍布这天阙国每一处。

    思及此，洛清渊眉心一跳，猛地站起身。

    “出事了！”

    傅尘寰一惊，“怎么了？”

    洛清渊眉头紧锁，答道：“在蛮族人那儿的那个晚上，我偷听到他们要对秦千里动手，要弄到运送军饷的路线。”

    “我知道秦千里那边或许有危险，已经派洛云喜过去了。”

    “但是，倘若秦千里的队伍里，也有严家的人呢？”

