    “未知文明，请停止你们的行动，否则我们将向宇宙公布太阳系的位置！到时候你们的目的同样无法实现……”

    这种以广播形式发送的信号是面相整个太阳系的，所以元星号和仙舟一号收到的同时，地星上的人们也收到了。

    三体人的广播并没有什么拐弯抹角的话，所以地球星上的人明明白白的看懂了。于是他们立刻想起了那颗被罗辑诅咒的恒星，那颗恒星寿命远未到结束的时候，但是却发生了爆发。再结合三体人在太阳系内的广播信息，他们似乎明白了什么，于是他们立刻给罗辑恢复了面壁者身份，而罗辑得知三体人发的信息之后就立刻宇宙黑暗森林法则。

    由于如今水滴已被摧毁，所以地星的信号并没有被屏蔽，所以人类以太阳为功率放大器的恒星级信号广播能力一直还有。

    所以罗辑在给史强普及了一下黑暗森林法则之后，便打算做点什么，只不过当他要行动起来的时候却忽然愣住了。按理说这时候应该以广播来威胁三体人，让他们第一舰队甚至第二舰队转向撤离的，但是从刚才的信息来，三体人似乎正在以太阳系毁灭为底牌威胁另一个外星文明！

    这种感觉很艹蛋，不过罗辑还是觉得自己应该做点什么，于是他便直接威胁三体人说要是你们不出来，那我们立刻会广播三体世界的位置，大不了同归于尽。

    而以为自己坐标还没有暴露的三体人还真让智子跑出来跟罗辑扯皮了，于是罗辑也从智子处得知了三体人目前的处境，三体人从一下子从高高在上的主变成了他们之前对人类所说的虫子。

    这种反差让罗辑有种不太真实的感觉，他现在竟然有一种同病相怜的感觉。

    而另一方面，收到信息的神舟文明一下子就看出这是在以太阳系为威胁，但是在元星号上的舰长却有点疑惑。

    “以太阳系为威胁？难道三体人以为我们来这是为了地星人？”

    元星号舰长起身离开驾驶位，向前走两步到全息屏面前说道。

    他现在的疑惑确实不是装出来的，因为岳原舟给他的命令只是去获取三体人的维度展开技术，至于方法当时他自己想。

    至于对地星人类的态度，他并没有得到具体命令，只是说不主动攻击，可以的话顺便吸收引进一些人才，传播一下神舟文明文化之类的。

    当然这是在搞定三体人维度展开技术的情况下。

    “文舰长，从我们的得到的命令上看，三体人这招确实有点用，如果我们不理不睬，他们可能真的会发广播，到时候黑暗森林打击到来，我们确实什么也捞不到……”一身蓝灰色制服的年轻舰员说到。

    他刚说道这，便被他旁边正在不断拨弄着太阳系全息投影图的舰员打断：“你是跨越悬臂之后才出生的人吧？”

    蓝灰色制服舰员听到这个声音就知道说话的是谁，那是随舰的战斗部人员，强化路线是最新一种强化方案，这种方案他只是听说好像是被吐槽叫做‘尚’之躯！还有一些人私下把这种技术叫做核弹之躯，真正的名字他并不知道。但却知道这种技术是那个叫欧阳彼岸的人首先提出来的，起初人们都认为不可能，直到科学院通过大一统力场把冷核聚变技术搞出来之后，这种强化技术才得以实现。

    “对，不过我也知道黑暗森林法则，这是必学知识！”

    “那就对了，不过听你这话说的，你肯定没经历过我们在英仙旋臂的事吧，估计你连那段时间的历史都没学！”

    蓝色制服舰员点头默认，然后说道：“但这跟太阳系被广播之后我们啥也捞不到这件事没什么关系吧？”

    “不不不，有关，广播是三体人用来威胁我们的，但我们并不怕黑暗森林打击，甚至之前我们经常向宇宙广播。而且即便让三体人广播了，黑暗森林打击也不会那么快到来，信息传播也是需要时间的，有那时间我们早就完成任务了，到那时候谁管他太阳系是不是被毁掉。所以要我说啊，我们干脆主动广播得了，到时候埋伏好，把前来实施黑暗森林打击的飞船干掉……”

    “你也太乐观了吧，敢到处打击的文明可都不弱！”

    “那又怎样，那什么法老文明不是被我们打得都不敢出声，怂样！”

    这时候文舰长打断道：“都给我闭嘴，先稳住三体人，先把维度展开和卷回技术弄到手再说。”

    “我说文舰长，三体人不是思维透明嘛，连隐瞒都不会，直接问他们要不就行了！”

    文舰长点点头，他也知道三体人的情况，但是总觉得不可思议，于是他说道：“那就试试吧。”

    文舰长其实本名叫文莽，由于小时候不学无术所以被人称为文盲，后来奋发图强得以文明的一员之后就一直记得这件事，所以他不喜欢别人叫他名字，舰船上的人也只称呼他为文舰长。

    身体强化也是走的最新推出的太阳神体，那是以基因工程为基础，把细胞改造成可以直接利用核聚变能的技术，胃部直接安装了一个小型冷核聚变太阳炉，为全身细胞提供澎湃的动力。

    由于其用的是冷核聚变技术而且细胞直接利用核能，所以经常被吐槽为核弹之躯。

    但其实这种细胞还可以激发强大的生物磁，就是岳原舟在第一个世界弄出来的那种技术。现在有了冷核聚变作为能量支持，这种生物磁更加强大了，所以就被作为另一种强化路线。

    这种强化是目前神舟文明几种方案之中除了机械化改造之外开局最省资源的。

    当然这只是开始的时候廉价，升级也是耗费巨量资源的，因为这种强化技术的下一步就是全身每个细胞都变成冷核聚变场所，再下一步就是加装恒星驱动技术模块直接吸收恒星能提供能量，到这里就已经算是超人了，但这还不算完。所以说这种强化方案是起步容易，想要进一步就要耗费大量资源。

    在决定之后，以元星号为中心，发出一条信息。

    文莽舰长其实是知道智子就在附近，但是想要找到变成微观粒子状态的智子几乎不可能，所以其实他现在只能利用强磁场防御之。而他发出的信息其实也是随便发的，但是他知道三体世界肯定可以通过附近游走的智子接收到。

    当然了，如果三体世界收不到，他也还有其他更直接的办法让他们知道。

    “三体人，把你们文明所有资料发给我们一份，或者成为我们的附属文明，我们可以考虑让你们活下去！”

    果然，消息刚发出，三体人就通过智子回复了，回复的信息也是很符合三体人行为：“我们不。”

    “竟然不给？这帮垃圾怎么回事……难道是地球星人教会了他们隐瞒？”文莽眉头一皱，他并不知道不仅地球星的人教会了三体人隐瞒，而且阶梯计划发送的云天明脑子竟然没有偏离轨道，并且已经被三体人截获了。

    “舰长？”

    “回复他们，就说再给他们一分钟的时间好好组织一下语言。”

    文莽说完这句话之后，便回到舰长位置坐下，随后便对全舰人员说道：“准备一下，三体世界再这样顽固，我们就先去放个烟花给他们看，哼！广播太阳系？思维透明的低等种族有什么资格拒绝我们伟大的神舟文明！”

