    “你走之后，为师正好是回中天域渡了个六九天劫，收到你的传信，知道你从深渊回来了，正好也是闲着，就顺道过来看看。”

    夏道韫一副轻描淡写的语气，但是话语间透露的信息量却是极大。

    渡过六九天劫，也就说，此时的她应该是六劫修士。

    这是陆青山第一次真正了解到夏道韫的修为境界。

    至于所谓的正好也是闲着，顺道过来看看.......

    修士每突破一个新的境界，都需要花费一段时间稳固修为，长则十数年，短则数月。

    而渡劫境更是如此。

    其它境界，突破失败顶多是重振旗鼓，下回再来。

    但是渡劫境，不存在失败之说。

    因为，在天劫之下，成功就是鲤鱼跃龙门，修为大涨，可一旦失败，就是死路一条。

    所以，对于渡劫境修士而言，每次破境都是一次生死挑战。

    就算破境成功，事后也得好生休养一段时间。

    而他前往深渊还不到一个月的时间。

    也就是说，夏道韫距离渡六九天劫还未超过月余。

    此时本该是忙着稳固境界，不宜四处走动，又何谈闲着？

    顺道之说更是不靠谱了，沙州位于中天域边境，不论去何地，几乎都不存在所谓的顺道说法。

    对于这两点陆青山心知肚明，更是清楚夏道韫素来性情寡淡，即使关心于他，却也是不肯诉诸于口。

    不过陆青山也只是撇了撇嘴，心照不宣，没有揭破此事。

    这时，夏道韫又转头看了一眼显然已经被她气场震到，显得有些怯弱，不敢直视她的初一与十五。

    “什么时候的事，怎么从未听你提起过？“她淡淡问道

    “不是我女儿，”陆青山解释道：“她们是我从深渊带回来的。”

    虽然夏道韫言简意赅。

    但妙得是，总觉得女子心思难懂的陆青山，对夏道韫心思却是意外的各种懂。

    好似心有灵犀一般。

    所以在一瞬间，陆青山就自动脑补全了她的完整意思。

    夏道韫闻言挑了挑眉，终于是想起了正题，“你在灵信中与我说，你在深渊中发现了人族？”

    陆青山点了点头，沉声道：“的确如此，按照魔族说法，深渊中的人族来自心魔一族与巨灵一族。

    从此可以推出，这些人族，十有八九乃是从中天域与中灵域中掠夺的人口。”

    夏道韫一张清丽脱俗的脸蛋瞬间冷了下来，眉目中英气又重了几分，她冷声道：“该死。”

    “此事涉及面太大，就我观点而言，其中甚至囊括道宗与大夏皇族，所以目前此消息我只告知师尊一人。”陆青山又道。

    夏道韫是他唯一可以完全信任的人。

    “聪明。”夏道韫点了点头。

    “你走之后，我认真调查了一番浣灵宗，不过由于时日善短，再加上无法大张旗鼓调查，所以收获并不大。”她解释道。

    陆青山微微颔首，表示理解。

    若是真的那么容易发现蛛丝马迹，那浣灵宗的内鬼也不可能安然自在如此之久了。

    “不过，你既然从深渊中回来了，我稍后会将浣灵宗之事告知老宗主，让老宗主出手，彻查浣灵宗。”夏道韫声音一寒。

    对于人族内鬼，她杀意凛然。

    “但是中天域这边就不是很好处理了。”陆青山为难道。

    这边的牵涉太大。

    “你怎么看？”夏道韫询问道。

    “我心中还是愿意相信天机观的，毕竟若是天机观有鬼，我此次深渊之行也走不下来。”陆青山沉吟片刻，缓缓道。

    他前往深渊一事，其中就多有水月观主在一旁帮衬，另外，以天机观灵修的能力，也是极难出现内鬼一说的。

    至少在高层中，是如此。

    因为，以天机观洞悉天机的能力，别的不说，保持本宗清正应当是能做到的。

    “所以，你觉得是大夏皇族？”夏道韫听懂了陆青山的潜意思。

    “对，”陆青山点头，也不忌讳，直言道：“在中天地域之内，有能力可以做到瞒天过海的，除了天机观，也仅有大夏皇族了。”

    “此外，大夏皇族中派系众多，各种利益倾轧，本身就非铁板一块，有滋生内鬼的可能。”

    派系越多，情况也就越复杂，各种人都有。

    夏道韫沉默了许久，最后缓缓道：“你说的不错，只不过我的身份特殊，大夏中许多双眼睛都在盯着我。

    我若是亲自出面调查此事，难免容易打草惊蛇，所以此事我将会禀报给老宗主，由老宗主定夺，我的心力会暂时放在浣灵宗那边。”

    按身份而言，夏道韫应当是大夏之中最为尊贵的存在。

    毕竟她身上流的血，是道祖的血。

    陆青山认真道：“中天域这边，我也会参与调查，不过我会按自己的方法来。”

    说着，他揉了揉一旁初一与十五的小脑袋，“突破口，就是她们曾经的宗门，青风门。”

    “我让知守楼详细调查过，在中天域之内，并未出现过有记录的大规模人口失踪事件。

    虽然不知道幕后之人是用的什么手段进行隐瞒，但不得不说行事之周密十分惊人。”

    “也幸好，我在深渊内，于魔修的手中救下了她们，因此也获得了极其重要的线索。”陆青山目光微冷。

    “你做事，我还是放心的。”夏道韫温然道。

    能从深渊走一遭回来，陆青山的能力的确是不用再质疑。

    不过，想到这，夏道韫不禁是目露奇光，静静望着陆青山。

    “你与我传信说，你此次深渊之行的目标已经尽数完成，“夏道韫曼声道：“与我说说详细经过。”

    她深知陆青山此行的惊险，所以对陆青山在魔界的经历十分感兴趣。

    陆青山对夏道韫没有隐瞒的想法，就把前因后果事无巨细地说了一遍。

    夏道韫听得若有所思，凤眸中泛起水波般的淡淡涟漪。

    “这才一个月呢。”她抿着嘴，笑吟吟地斜睨了陆青山一眼。

    “可不敢，再过段时间，弟子就要在那边成婚了。”陆青山依然是瞬间意会了夏道韫的意思。

    夏道韫收敛神色，不再开陆青山的玩笑。

    她问：“你的剑灵，我可以见见她吗？”

    陆青山心念一动，正想询问秦倚天的意见。

    可在这时，一道剑光闪过。

    炽红的龙雀已然离体而出，立在空中，嗡嗡而动。

    烟霞朦胧，红光氤氲。

    秦倚天身形浮现，亭亭玉立，朱唇玉面，气质温婉。

    她朝着夏道韫福了一礼，柔声道：“倚天见过师尊。”

    夏道韫目光微闪，上下端详着秦倚天婀娜蹁跹的身姿，不知道在想什么。

    须臾之后，静室之内，两位绝对当得上清丽脱俗评价的女子四目相对。

    在这一瞬间，她们的清丽，仿佛是让略显暗沉的室内都亮堂了不少。

    “倚天……好名字，”夏道韫含笑，清声道：“不用客气。”

    这看上去是幕十分和谐的场景。

    可不知为何，陆青山却感觉自己的一颗心，没来由地紧张了起来。

    这是面对强敌都不会有的紧张。

    我在紧张什么？

    陆青山纳闷。

    “好俊俏的剑灵，”夏道韫移开目光，对陆青山称赞道：“相貌与名字一般俊，倒是很配得上你。”

    ——夏道韫从来都不否认自己对陆青山相貌的赞赏。

    说着，她上前一步，牵起秦倚天柔若青蛇的手，啧啧惊奇，“我从未见过，一柄剑器之灵能与我们无二，有血有肉。”

    嗯？

    陆青山注意到了重点，暂时不再关注自己为什么紧张，追问道：“师尊的意思是，倚天这种情况是绝无仅有的？”

    夏道韫放下秦倚天的手，颔首道：“当然，剑灵终究为灵，就算有人形，又怎可能与人一般？”

    “即使是道器之灵，也做不到如此......”她顿了顿，最后补充道：“除了你家倚天。”

    陆青山心中一动，目光闪烁。

    这点他其实也早有猜测。

    古乙乙同样也是人形，但她终究与人是有区别的。

    至于镇魔，虽为道器，也有灵性诞生，却甚至无法化形。

    唯有秦倚天是个例外，有血有肉，乃至可以拥有灵力，修行剑技。

    除了剑灵这个身份之外，她与人族根本看不出区别来。

    以至于陆青山时常都会忘记秦倚天剑灵的身份。

    当然，最为特殊的是……

    唯有龙雀，是单独列出一个神通【剑灵】来形容秦倚天，并赋予上达天通的说明。

    从这也可以看出秦倚天的不凡之处。

    不过，在这之前，这大都是陆青山自己的猜想。

    而现在，他的猜想得到了肯定。

    秦倚天在这时也发觉了陆青山的表情奇异，一下子就明白了他的想法——剑灵姑娘同样是对自家公子的心思了如指掌。

    不过，她没有解释什么，只是对着陆青山俏皮地眨了眨眼睛。

    …………

    “你真的把兵魔一族的镇族神兵给偷回来了？”这边，夏道韫已经是饶有兴致地问道。

    陆青山轻轻咳嗽了一声，小声道：“取剑不能算偷.......取剑！剑修的事，能算偷么？”

    嘴上嘟囔着，手上陆青山已然是朝着虚空一握，取出了镇魔。

    幽黑的剑身，闪烁着黑曜石一般的光泽。

    其中有深紫色的剑光从剑刃上一闪而逝，透露出无比锋锐之意。

    可以隐隐感受到镇魔之中潜伏的威势，以及翻腾的魔气。

    周围的光线，在镇魔之威下微微扭曲。

    “它叫什么？”夏道韫目光一定。

    “原先叫魔剑，不过我在炼化其为本命剑后，将之改名为了镇魔。”

    “镇魔......”夏道韫念叨了一遍这个名字，最后赞道：“好名字。”

    “你说你此次深渊之行，实力又有了新的突破。”她在这时不知道想到了什么，突然话锋一转。

    “所以？”陆青山很懂事地接话道。

    夏道韫露出满意的笑意，温声道：“来，让为师看看你如今的进境。”

    “在这？”陆青山环顾四周，有些迟疑。

    夏道韫肯定地点了点头，“就这。”

    既然师尊都如此说了，陆青山自然没有再反对的意思。

    “你们二人让开些。”他转头对初一与十五道。

    两个小女孩很听话地闪到了房间角落里。

    待她们二人避让出位置。

    “还望师尊不吝赐教。”陆青山道。

    下一刻，镇魔暴起，带起阵阵残影与风声。

    斩风七绝。

    这是他在深渊之中所自创的战法。

    这一剑，速度快到了极致。

    夏道韫只是平静以对，站在原地似一动不动。

    陆青山不认为自己能伤到六劫修士的夏道韫，所以丝毫没有收手的想法。

    长剑暴起，猛然刺向夏道韫的眉心。

    一剑穿心而过，却没有任何的触碰到血肉之感。

    再定睛一看，夏道韫的身影已经从原地消失。

    他刺中的只是一个残影。

    夏道韫清冷的声音，陡然从陆青山的身后传来，“剑很快，但还是不够快。”

    不知何时。

    夏道韫已经出现在了陆青山的身后，他的视线不可及之处。

    陆青山也没有慌乱。

    他反手一剑递出。

    ----春风归。

    他轻声念道。

    这是陆青山从莽苍六言的归言中领会的剑技。

    下一刻，一道剑影以极其不合常理的形式，霎时间就出现在夏道韫的面前，凝聚。

    这一剑就仿佛是跨越了空间，猝不及防。

    其上魔气翻滚成铅云，挥之不去。

    陆青山动用了镇魔的全部神力。

    他那能让化神修士自惭形秽地雄浑灵力，仅此一剑，就是掏空了八成，直接见底。

    而瞬间如此巨大的灵力抽取量，也是使得他的经脉隐隐作痛，有抽搐灼热之感传出。

    这是无比恐怖的一剑，不但剑式精妙通天，保证命中。

    而且在动用镇魔的神力后，威力也远超炼虚修士这个层次，甚至在化神修士中，也少有人能达到。

    但对于此，夏道韫只是不慌不忙。

    她伸出羊脂白玉般的青葱玉指，轻轻并拢。

    下一刻，来势汹涌的镇魔，那无比锋锐的剑尖，就这么被她施施然夹在双指之中，动弹不得。

    剑身之上，那翻滚不断的浓郁魔气则是戛然而止，春雨初霁般迅速散去。

    嗡！嗡！嗡！

    “这老妹儿凶滴哩，遭求不住，遭求不住！”镇魔急急燥燥、风风火火的声音在陆青山脑海中响起。

    “你的剑术，不论是威力还是技巧，都有极大的精进。”

    这时，夏道韫在轻描淡写地拦住陆青山的恐怖攻击后，丝毫不吝啬地称赞道：“已然远远超乎了炼虚剑修这个范围。”

    “还有，镇魔之强，无愧镇族神兵之名，比我的本命剑要强。”她幽幽感叹道。

    “剑强有什么用，不还是比不过你的一根……两根手指。”陆青山看了眼夏道韫夹住镇魔剑锋的修长玉指，暗暗嘟囔道。

    “你若是有朝一日能随意动用它的神力，光凭借此剑，就少有敌手。”夏道韫接着道。

    “镇魔魔性如此重，魔气浩荡，我以此剑为本命剑，师尊没有什么想要交待的吗？”陆青山问道。

    “若是旁人知道我的本命剑是柄魔剑，会不会因此对师尊，对剑宗造成什么负面影响？”他一直是思虑周全。

    其实对于夏道韫的教徒理念，陆青山一直都有种感觉——她似乎在无底线地纵容自己，护短之外，还什么也不管，什么也不限制……

    若不是他有自制力，换成旁人，指不定就成了仗着夏道韫声名，狐假虎威的势利之徒了。

    “定义你的不是武器本身，而是你使用它的方式，”这边，夏道韫凤眉一挑，松开夹住镇魔剑锋的双指，淡淡道：“再说，我徒儿用什么武器，谁敢有意见？谁有资格有意见？”

    你师尊还是你师尊啊。

    一点都没变。

    陆青山不再多言。

    “既然本命剑灵已经找回，为何还不突破化神？”夏道韫又问道。

    见夏道韫问到这，陆青山不由露出了略显苦涩的笑容。

    “十花神门太强了，所以还要再等等。”

    论修为，他已经可以与身具元力的化神修士对垒。

    论元神境界，他可以说是超越了绝大多数的化神修士。

    论剑术，更是逆天.......

    就战力而言，这几大方面综合起来，即使在化神修士中，他战力都绝对能排在前列。

    而他竟然还只是炼虚修士。

    一个在各个方面都足以媲美甚至超过化神修士的炼虚，要想进入化神，岂不是轻而易举？

    元力神门对他人来说，难以轰破。

    但以他的战力而言，应该是如吃饭喝水般简单才对。

    所以，在这之前，陆青山从未怀疑过自己能轻松突破至化神。

    但是他没想到的是，世间之事一饮一。

    十花极境赋予了他无敌战力，却也给他带来了无穷桎梏。

    他一回到人域，就曾尝试具现十花神门，从而破境。

    但就在引动十花神门的那一刻。

    一股磅礴到犹如汪洋的威压，出现在他的感知中。

    陆青山当时就有了一个认知————现在的他，无法轰开十花神门。

    于是，他不得已只能中断了具现十花神门的打算。

    说实话，以他如今的实力，炼虚境绝对已经被他修行到了极致，要想在此境还有新的突破，实在太难。

    不过即使这样，陆青山心中依然坚定无比。

    “十花神门？就算这神门再坚固，也休想拦下我的剑。”

    战力一般是由修为，法器，法术，元神，肉身，这五个层面进行衡量的。

    修为，十花已经是极境，难有新的突破。

    法器，他的本命剑为道器，是最强。

    元神对轰开神门并无太多帮助。

    至于肉身，剑修从未有修肉身的说法，术业有专攻。

    所以，还能让他大有进步的，也只剩下剑技了。

    陆青山心中已经有了打算。

    莽苍六言，便是最顶尖的剑术传承。

    ——感悟钻研莽苍六言，从而再度提升自己的战力。

