    筑神丹的炼制很顺利。

    在谷幽用了本命法宝炉盖和施展了化身为灶的神通情况下，这个在很多丹师看来很那炼制的筑神丹，他以第一次就炼制成功了。

    只不过品质稍差一些，一炉九枚丹药，仅有一枚中品丹，但也证明了，谷幽有着四阶丹师的实力了。

    炼制完这一炉，谷幽并没有继续炼丹，而是服下了一枚下品筑神丹开始修炼。

    随着灶化决的运转，全身的法力开始滋养谷幽的肉身，他的神识一点一点的慢慢壮大。

    “不愧是专门辅助神识修炼的丹药！”一枚丹药的药效消失，谷幽也暂时停下了修炼。

    对于这次修炼的效果，谷幽很是满意，接下来他又把那枚中品丹药服下，继续修炼。

    中品丹药的药效比下品丹的药效强很多，谷幽的神识快速增长着。

    灶化决飞快的运转，法力不断滋养着谷幽的身体，可即便是如此，谷幽也有一种身体被掏空的空虚感，他知道这时因为自己连服两枚筑神丹有些透支身体了。

    不过相比身体传来的空虚感，谷幽的神识却感到了饱满。

    身体的空虚和神识的饱满，这种相对矛盾的感觉，让谷幽感觉非常的奇妙，他有种神识即将脱离肉身的感觉，这不是平时用神识去查看周围的感觉，而是神识完全脱离肉身的冲动。

    但始终有那么一层隔膜阻止着神识的溢出。

    “没想到仅仅两枚丹药就让我触摸到了元婴后期的瓶颈了！”结束修炼，谷幽的脸上满是笑容。

    元婴的下一阶段就是出窍了，到了出窍期，神魂就可以借助元婴之体离开肉身的束缚。

    而神识就是神魂力量的体现，所以谷幽在触摸到了元婴后期瓶颈时才会有神识要离体的感觉。

    但想要突破这个瓶颈，还有很多路要走。

    元婴修士神识虽然强大，但神识毕竟不是神魂，想要突破就要找到自己真正的神。

    而神魂无影无形，想要找到自己的神魂，那就要打开神魂所在的窍穴紫府。

    紫府又称上丹田，就是孕育神魂的地方，也是神识力量的源泉，但紫府太神秘了，即便是已经贯通全身经脉的元婴修士也很难理解紫府的神秘。

    对此，没有更好的办法，只能是随着修炼，不断增强自己的神识，壮大神魂，紫府才能被慢慢感知到。

    停下了修炼，谷幽没有继续服用丹药，而是单纯的运转灶化决滋养身体。

    身体恢复后，谷幽再次开始炼丹。

    有了一次成功的经验，这次炼丹更加的顺利，而且炼制出的丹药品质也更高了。

    一炉九枚丹药，竟然大半都达到了中品但，甚至还出现了一枚上品丹。

    也就是说，谷幽的炼丹水平已经达到了四阶丹皇了，这个层次的炼丹师在云龙地下世界还是很稀少的。

    这次炼丹结束后，谷幽依然没有继续服用，毕竟连续服用丹药会降低药效的。

    继续炼丹，谷幽还是非常小心的进行每一步的操作。

    效果也非常明显，这一炉大部分中品丹达到了四枚，上品丹也出现了两枚。

    这次谷幽依然没有服用修炼，继续炼丹。

    或许是之前炼丹消耗有些大了，再次炼丹的结果有些不太如意，四枚下品，五枚中品，或许其他丹师会很开心，但谷幽就有些失望了。

    这次炼丹完，谷幽没有继续炼丹，而是正常的修炼了一段时间，等感觉身体内之前因为服用丹药亏空弥补回来后，他拿出了一枚中品丹服用修炼，这一次，谷幽有意识的放缓了灶化决对神识的锤炼。

    就像是炼丹，并不是火力越大越好，之前谷幽炼制天香丹，只用化身为灶，他可以精确掌控着炼药的进度，可以最大可能的炼制出高品质的丹药。

    但是施展了化地为灶，借用地火之力提高了炼丹的效率，但对炼丹过程的掌控就会差上一些，因此他后面炼制的天香丹反而很少出现高品和极品丹。

    这次修炼也如此，谷幽尽量控制着神魂和身体的平衡，最大的压榨着筑神丹的药效。

    效果也非常的显著，经过这次修炼，谷幽的神识范围直接扩大了有一成，也就表示着，谷幽的神魂强度也增强了一成。

    更让谷幽开心的是，这次修炼结束后，他的身体并没有那种空虚的感觉，也就是说，他可以继续服用筑神丹继续修炼。

    不过即使如此，谷幽依然是没有服用筑神丹，又单纯的修炼了一阵灶化决来滋养身体。

    等感觉差不多了，谷幽才又拿出一枚中品筑神丹服用。

    就这样，谷幽躲在自己的小院里慢慢的修炼着。

    而云龙地下世界此时却发生了翻天覆地的变化。

    稀土的开采运用虽然不能提高高级修士的战力，但对于低级修士来说法器的威力提升作用就太大了，这是从根本上提高了他们的实力。

    谷幽兑换出去了大量的天香丹，很多金丹修士也加入了外出探索的队伍，也带回来了大量的基础物资，这样一来，低级修士们的修炼资源就不那么缺乏了，也同样也给低级修士带来了充足的修炼资源。

    而一些被谷幽影响加入了炼丹师行列的人经过了一段时间适应期后也逐渐有了产出。

    这一批基础丹药更是让很多人迈入了低级修士的队伍。

    低级修士可是地下世界的基础，低级修士数量多了，云龙小世界也迎来了一次爆发，很多低级修士纷纷迈入了筑基期。

    筑基期虽然在荒星上都不怎么敢出地下世界，但却是地下世界运行的基础，炼丹、炼器和阵法的修炼都是在这个境界之后才开始变的实用起来。

    筑基修士多了，整个地下世界都变的更有生气了，不但是丹房的学徒多了，炼器房，阵法中心的修士也都变的多了起来。

    结果就是这些地方产出的东西也多了起来，而这些又都及时的支援着外出狩猎的人。

    特别是梁栋三人的家族，有了谷幽帮忙炼制的丹药，他们的家族修士犹如雨后春笋般接连冒出，原本一直没有太大进展的人也是纷纷突破了原有的境界。

    云龙小世界外，每天都会响起雷声，这其中大部分都是筑基期晋升到金丹要渡的三九天劫。

    而为了让这里不受关注，地下世界在外面还布下了聚雨阵法，每天伴随着雷声都有着降雨。

    如此一来，外面原本荒芜的地方到是出现了不少的植被，也把这个区域更好的掩饰起来了。

    当所有的中品筑神丹服用完后，谷幽暂时停下了修炼。

    此时的谷幽神识已经比之前增加了三倍，强大的神识使得他对自己的身体感知也更加的清晰，已经模糊的可以感应到了紫府的所在了。

    “也是时候服用上品筑神丹了！”谷幽调整好了身体就服下了上品筑神丹。

    上品丹和中品丹有着明显的差别，虽然药力变的大了，但药性却更加温和，也更容易吸收。

    谷幽催动着灶化决，化身为灶和化地为灶神通同时施展，法力催动着筑神丹不断冲刷着紫府的屏障。

    波的一声轻响，这层屏障破了，谷幽的法力和神识迅速被吸入了紫府，在紫府里慢慢形成了一个人形虚影，这就是谷幽的神魂了。

    在神魂出现的刹那，谷幽的元婴仿佛是受到了感召，迅速遁出了丹田，沿着经脉一路上行，最后也投进了紫府之中。

    神魂和元婴融合，一种非常奇特的感觉产生，仿佛是第二个身体，也仿佛是一种生命的升华，此时谷幽有了一种超脱的感觉。

    “怪不得一些高级修士会变的冷漠，原来这种状态的确容易让人蜕变！”

    不过此时，也仅仅是有了那么一点感觉。

    现在，谷幽不过是刚刚开辟了紫府，只能算是半只脚踏进了出窍期，但离真正的出窍期还有一段距离。

    收拾好心情，谷幽再次服下了一枚上品筑神丹。

    开辟了紫府后，谷幽对筑神丹的利用也更加的容易了，稍稍熟悉了一下，他就开始全力运转灶化决炼化筑神丹的药效。

    有了上品筑神丹的辅助，谷幽的紫府迅速的稳固下来。

    但这个时候，谷幽晋升太快的缺点也显露了出来。

    因为在元婴期停留的时间有些短，谷幽对天地的感悟还有些不足，所以即便是他的神魂已经和元婴结合，但对天地的联系始终差上了那么一些，也使得他不能突破最后的障碍，元婴依然不能离体。

    再闭关修炼也没有太大的作用了，谷幽也就是收功出关了。

    “拜见谷长老！”

    谷幽刚打开小院的阵法，门外一个筑基期的修士就赶忙见礼。

    “你怎么在这里？”谷幽直接问了出来。

    “启禀谷长老，最近城内的变化比较大，丹房特意派我前来侍候长老，以便给长老解说一下现状！”筑基期修士有些激动，他可是费了好大力气才得到的这个工作的。

    “恩，那你跟我说说我闭关的这段时间都发生了什么事情吧！”谷幽也没有拒绝，他看到道上的人流的确比以往多了，也有些好奇呢。

