
　　“一个道士？”祝挺轩，姜万城和花罡焱顺着赵岩的目光看过去，然后同时开口。

　　“没错，就是这个道士。”赵岩对姜万城说道：“如果我没有猜错的话，我在你店里除掉的那些妖邪，都出自此人之手！”

　　“他姥姥的，老子……”刚刚说道老子两个字，花罡焱就看到赵岩不悦的眼神，随即改口说道：“呃……我去将他捉过来！”

　　“你就不能淡定一点？”赵岩轻声呵斥道：“他能够施展出那样的手段，岂是你能够对付的了的？”

　　“那……先生准备怎么对付他！”花罡焱问道。

　　“我们为什么要对付他？”赵岩淡然的回答。

　　“那……”

　　不仅是花罡焱奇怪，其他人也奇怪，赵岩不是说要将那人揪出来吗？

　　“你们看！”赵岩指着道士的方向说道。

　　只见此时，刚刚被赵岩震慑住的姜山，刚刚好走到那名道士的身边。

　　他和那名道士耳语了一会，道士长身而起，走向宴会厅的后台，进去之前，还朝着宴会厅四周扫视了一遍。

　　“他去干什么了？”花罡焱又问。

　　赵岩白了他一眼，也不解释，这家伙脑子是石头做的吗？

　　哦对，忘记了，这家伙就名字就叫花罡焱（花岗岩）不是吗？

　　这边的姜万城却是明白了，对赵岩说道：“先生是不是说，我们不出手，就等着这个道士自己送上门来？”

　　“对呀？！”花罡焱又是一惊一乍的。

　　赵岩都无奈了。

　　“我给你们的玉片都还在身上吧？”赵岩看着三人问道。

　　三人点头回应。

　　“秦霜三人，做到其他桌子上，不要让他们注意到你们。”

　　“连占林，你要一直守护在姜万城的身边，保证他绝对的安全。”

　　“是！”连占林回应道。

　　姜万城一听这话，心里又是一暖，不过他并没有说什么，心里对赵岩的感激却是又增加了几分。

　　赵岩又看向祝庭轩和花罡焱说道：“你们两个只要玉片在手，他伤害不了你们！切记，不要轻举妄动！”

　　赵岩安排完他们之后，站起身来说道：“我离开一会，你们各自小心！”

　　“先生，你……”姜万城有些担心赵岩。

　　毕竟这里是姜家的地方，此地有没有高手，谁也不知道，他怕赵岩有危险。

　　赵岩笑着说道：“目前为止，还没有人能够真正伤到我，放心！”

　　赵岩离开座位，直接向着梁邱鸣走去，姜万城等人都奇怪的看着赵岩。

　　可是，不知道什么时候，梁邱鸣还在，赵岩却不见了踪影。

　　几人相互看了看对方，都奇怪于赵岩去了哪里。

　　最终还是按照赵岩的要求，各就其位。

　　……

　　宴会厅的后台，一处紧闭的休息室内，姜帆，一名道士，还有一名白发男子，正在谈论着什么，声音很是细微。

　　“梅道长，你这一去，时间可是够久的？”白发男子不悦的说道。

　　梅道长却没有因为男子的不悦而产生什么情绪，只是淡然的说道：“没办法，太忙，刚从东边回来，办了几件事，耽误了一些时间！”

　　男子听了梅道长的话，更加的不悦了：“你是逍遥了，可是，你帮我们做的事情却是失败了！”

　　梅道长依然平静的说道：“我知道，那两种手段被破了，不过也没关系，一个普通人而已，处理起来并没有那么麻烦！”

　　“之前可能碰巧他遇到了什么修炼道法的人，我这次回来，就是要将这件事情彻底解决，你们也不用如此的着急！”

　　姜帆一直没有说话，一直看着道士。

　　他看到道士一直保持着一副云淡风轻的状态，心里的气就不打一处来。

　　“梅道长的心可是真大啊，今日老头子就要宣布将他纳入门墙，过了今日，他将会正式成为姜家的长子长孙。”

　　“那样的话，姜家将会对他重点保护，到了那时，你还有机会下手？”

　　梅道长听到这里，瞥了姜帆一眼说道：“问句不该问的话，姜少爷，你的母亲是姜权仁明媒正娶的老婆，而姜万城不过是一个情妇的儿子，你们家老爷子是猪油蒙了心了吗？要纳他入门墙？就不怕得罪你母亲的娘家人？”

　　“再说了，无论是相貌，才学，心智，还是口才，他哪一点能和你比？将来的他，无论如何都不是你的对手，你这有是何必呢？”

　　道士这么说，难道是因为他本性善良吗？

　　当然不是，像他那样施展阴邪之术，自己也会受到一些影响，如果失败了，他更是会受到反噬，那种有损阴德的事，能不做尽量要不做！

　　姜帆和白发男子对视了一眼，没有解释什么，那名白发男子却是更加的不悦了。

　　“梅道长，不该你操的心，最好不要多问，只要做好你的事情，该给你的好处自然少不了！”

　　梅道长闻言，露出一副无奈的表情说道：“好吧，看来，你们是想让他今天就死在这里！”

　　“这样吧，你们想办法去弄几根他的头发，我只能用南洋的手段对付他，希望那个人对南洋的手段不熟悉吧？”梅道长说道。

　　“要他的毛发？”姜帆有些为难了。

　　他知道今天姜万城带了不少人过来，而且都不是善茬，要想得到他的毛发，并不是那么容易的事。

　　“少主不必发愁，他的毛发我几年前就已经准备好了！”白发男子说道。

　　“真的？”姜帆惊喜的问道。

　　“是，我这就去取！”男子说完，转身离去。

　　房间里只剩下姜帆和梅道长两个人。

　　话不投机，两个人也没有说什么，就在那不停的饮茶。

　　他们不知道的是，就在这个房间的隔壁，赵岩正在听墙根儿。

　　“少主？”那名白发男子对姜帆的称呼，让赵岩甚是好奇。

　　少主两个字，可是是随便什么人就能够拥有的，除非是什么大的门派，或者是什么庞大的势力才能够拥有这个称谓。

　　再不济，也得是一个像天一会这样的地下组织。

　　像姜家这样的家族，只能称为少爷。

　　“会不会有那样一种可能？”赵岩想道这里，好像有些明白姜家老爷子为什要将姜万城纳入门墙了。

　　大约十几分钟之后，那名白发男子回来，将一个木制锦盒交给梅道长，然后阴狠的说道：“全在这里了，这一次，一定要让他死！”

　　“放心，这一次，他想活都难！”梅道长说完，将锦盒打开，一缕微微发黄的头发，出现在锦盒之中。

　　“两位请回，我这就做法！”梅道长将头发收起来之后说道。

　　“李叔，要不，你在这里看着，外面我不能离开太久！”姜帆对白发男子说道。

　　“少主放心，这里一切有我！”白发男子郑重的回应道。

　　姜帆得到回应，转身离开。

　　这时候，从隔壁的房间里，走出一名青年男子。

　　青年男子走的很快，在超越姜帆的一瞬间，他的手中却多了一缕头发。

　　这一切，姜帆却什么也没有发现。

　　青年走到通道的拐弯处，诡异的一笑，随即转身，原路返回。

　　最终，重新回到道士和白发男子所在的房间隔壁。

　　十几分钟之后，这名青年又出现在另外一个房间之外。

　　这个房间之内有两名男子，一名看上去有八十岁，鹤发童颜，精神奕奕，很是慈祥，他便是姜家老爷子，姜赴兴。

　　另一名大概五六十岁，头发乌黑，浓眉大眼，极具上位者的气度，不过在姜赴兴面前，还是保持着一副非常恭敬的态度，这就是姜万城的老爹，姜权仁了。

　　“阿仁呢，万城到了没有？”姜赴兴关切的问道。

　　“听姜山说，已经到了！”姜权仁低着头，恭敬的回答。

　　“你没见他？”姜赴兴有些不悦的问道。

　　“爹，你又不是不知道，他根本不待见我，见到了除了吵架，没有任何共同语言……”

　　“住口！”姜赴兴马上何止：“说到底，是你这个做爹的没做到位！”

　　“当然，我们姜家也有责任！”

　　“可是无论如何，他也是你姜权仁的亲骨肉，是我的长孙！”

　　“今天族会，就将那件事宣布了吧！”

　　姜权仁一听，脸色大变：“爹，这样做，那边会不会……”

　　“再提这件事，你就给我滚出去，我没你这么窝囊的儿子！”姜赴兴大怒，气的直喘粗气，本来就红润的脸色，现在更加的红了。

　　“爹，您消消气，一切都听您的，都听您的还不行吗？”姜权仁看着姜赴兴太过激动，马上屈服了。

　　“看来，这姜权仁还真是个孝子!”

　　“听着父子俩的对话，好像也有那方面的怀疑？”

　　青年不仅对他们的对话听的一清二楚，连立面的情景都看的非常的清晰。

　　当然了，他就是赵岩呢？

　　之前他走向梁邱鸣，就是从梁邱鸣那里，又要了一副纳米面具。

　　这纳米面具当真实用。

　　“爹！爹！你怎么了爹？”突然，房间里传来姜权仁的呼叫声。

　　赵岩施展破妄之瞳看进去，只见姜赴兴急火攻心，血栓堵住了血管。

　　也不多想，赵岩抬脚踹向房门。

　　“嘭”的一声，房门直接碎裂。

　　“你……”

　　“别废话，救人要紧！”赵岩直接打断了姜权仁的话。

　　姜权仁马上闭嘴，现在的他，当然没有心思多想。

　　只见赵岩一道灵气打入姜赴兴的身体，随后，在姜赴兴的胸口几处穴位上点了几下。

　　又在四肢和后背一番操作。

　　最后，朝着后背就是一掌。

　　“噗！”姜赴兴一口黑血喷出，面色才逐渐恢复。

　　这段操作太神奇，一旁看着的姜权仁都看傻了。

　　直到姜赴兴悠悠的醒来，姜权仁才醒过来。

　　“这位先生是……”姜权仁这才开始询问。

　　“哦，我是路人甲！”赵岩随意的说着，他又看向还没有完全清醒的姜赴兴说道：“老先生，年龄大了，不要太激动！”

　　赵岩说完，也不在意姜权仁奇怪的目光，直接离开。

　　那被踢碎的大门，当然留给姜家自己了。

　　“阿仁，这个人是谁？”姜赴兴知道赵岩走了才真正清醒过来。

　　姜权仁依然呆呆的看着门口说道：“他说，他是路人甲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0074章 他是路人甲免费阅读。https://xs.23sk.com 