    说完话，胡雪露出一抹坚定的笑容，转身吩咐小林保姆去安排早餐。

    “表妹，你怎么还不去准备，我带了个化妆是团队过来给你打扮。”

    就在这时候，蔡玲带着一帮托尼老师走进了别墅。

    胡雪眼角一跳，继而带着笑脸转过头去看了看蔡玲身后的化妆师：“表姐啊，你怎么也不想想，我今天可是订婚典礼，你见过哪个总裁订婚用这么廉价的化妆是团队。”

    这话一出，蔡玲身后的化妆师脸色也不大好看，但深知对方势大不敢反驳。

    “那。”

    “我早就自己准备好了化妆师。”不等蔡玲说完话，胡雪就说道顺带拿出手机拨通了一个号码：“爱莎，马上带着化妆是团队来我这，记住了所有的一切都要用最好的。”

    电话挂断，她转头看着蔡玲，笑道：“表姐，我的订婚地阿里代表着我和胡家的形象，我可是胡氏集团的总裁，不会随意就这么敷衍了事。”

    蔡玲一阵尴尬，挥了挥手让身后的化妆师散去。

    吃完了早餐，顶尖的化妆是团队到齐。

    一直忙了三四个小时，直到下午的三点半胡雪才化完妆，豪华的车队已经停在了胡家别墅门前。

    上了车，一行人来到了酒店。

    整个酒店的都被包了下来，装饰的富丽堂皇，方山和其母亲一身高贵典雅的打扮正在和那些客人交流什么。

    “方太太，胡氏集团和方氏集团联姻，应该是轰动全市的事情了，应该也通知了媒体吧？”

    “那是肯定的，一星期前我们就发出了邀请，我们方家会把这场订婚典礼当做是最重要的事情去做，做到最好，不给两个孩子留下遗憾，毕竟雪儿刚失去父亲，也借此让她心情好些。”

    方山和母亲两人来回穿梭，回应着一群商业名流和亲戚的问题。

    酒店的墙壁四周都挂着方山和胡雪小时候的照片，还有成年后的照片。

    “方总和胡小姐真是天造地设的一堆，金童玉女，从小又是青梅竹马，现在也算是熬到了时间，两人共赴婚姻殿堂，这订婚结束，估计要不了多久就要去喝你们的喜酒了。”

    “可不是嘛，这俩小时候就很亲密，有情人也算是终成眷属，我们也开心能来参加，今天大家要好好热闹一下。”

    “没错，我们要多喝点。”

    应付了一圈，方山和母亲端着酒杯来到另一边，满脸的笑容。

    不久后，方山亲自去门口接胡雪下车。

    两人走进大厅的那一刻，胡雪心中极其难受，还好忍住了泪水，她内心全都是父亲。

    如果自己父亲还在世，自己的订婚典礼一定也会出席，这种笑容本就不属于方家这些恶毒之人。

    她缓缓走了进去，身后跟着陈浩默不作声，看着眼前的情况大致猜出了胡雪的心情，不经意间拉了一下胡雪的衣服。

    也算是提醒对方！

    胡雪深吸了一口气，脸上重新恢复笑容。

    而旁边跟着的蔡玲，此时心情跌落谷底，整个人都麻木了，就这么缓缓地跟着。

    她还想这，尽力的靠近方山，想一会实施自己的计划，不管用什么样的方式，一定要阻止这场订婚完成，而胡雪一定不能嫁入方家。

    陈浩看了看四周，向前走了两步在胡雪耳边轻语：“我去趟卫生间，马上就回来。”

    “我。”听到这话，胡雪一阵诧异，心中好似没了主见，但看到陈浩给了个安心的眼神，她点点头。

    她已经想好了，这场订婚店里，一定要让方家名声在全市变得臭不可闻。

    想到这，胡雪转头看眼蔡玲：“表姐，你身体和平常人不一样，待会可要注意点了。”

    “啊？”蔡玲一阵错愕，不知道胡雪话中的意思。

    只是，几秒后，她面色大变想到了一种可能，自己的一切胡雪都清楚！

    “现在，让我们欣赏这对新人从小到大的记忆，看看他们这对青梅竹马从小到大感情深厚。”

    就在这时候，主持人上台了，情绪高涨的开始宣布。

    投影中，两人的照片被做成了PPT不断的播放着。

    从小到大，两人的脸上都带着天真烂漫的笑容，胡雪也看到了这些照片，勾起了点点滴滴的回忆，脸上不自然的露出一抹笑容，只是眼神中却充满了恨意。

    这时候，陈浩转身来到了幕后，并没有去厕所。

    幕后的播放人员看到他很是疑惑：“先生，请问你有什么事。”

    话还没说完，就被“砰”一拳撂倒。

    陈浩立刻将播放器中的CD取了出来，然后迅速换上另一个CD，接着，转身离开幕后。

    因为投影突然黑屏，大厅的人群出现了一阵骚动。

    “好端端的怎么就黑屏了？”

    “说真的，我真是太羡慕这俩人了，真是天造地设的一对啊。”

    “哎，别说这黑屏恐怕是准备要播放两人的婚纱照了。”

    说话间，投影恢复了正常，主持人也借此赶紧控场：“接下来，让我们欣赏这对金童玉女的结婚照视频。”

    话刚说完，他满怀开心的按下了播放键。

    “啊~。嗯。轻点，我。”

    忽然，一阵娇喘的声音出现在大厅中，而投影上面则是一对男女正在激烈战斗。

    这视频上的人，明显就是方山和汪雨！

    所有的宾客都傻眼了，有些人更是被这一幕震惊的嘴巴大张，都能放下一颗鸡蛋了。

    最为惊讶的则是胡雪，她使出浑身解数都没有办到的事情，竟然有人替她完成了。

    随即，她立刻掩面哭泣，过了会转头对方山质问：“你为什么要这么对我？难道你就不感到羞愧吗？”

    说完，她转身就跑出酒店，但是在跑的过程中，伸出脚不经意间绊倒了呆滞中的蔡玲。

    蔡玲猛然摔倒在地，接着面容和扭曲看起来很是难受，双手赶紧抱住小腹：“啊！我的肚子。好痛。”

    在场的人也瞬间被这情况吸引。

    方山却并没有管蔡玲如何，而是朝着胡雪跑的方向追了过去，一边跑还一边大喊：“雪儿，你听我解释啊。”

