    白云飘飘，阳光温和。

    眼睛下了好几天的雨以后，期盼已久的太阳总算是出来了。

    下雨的这几天，叶修两口子基本上就窝在家里，哪里都没有去，哪里都去不了。

    连着下了几天的雨，李想妈妈都担心衣服能不能干，要是衣服发霉了，味道很难闻。

    好在天气开始好起来了，就不用再担心这个问题了，重新把衣服挂好以后，李想妈妈也出来嗮太阳了。

    十点来钟的时候。

    叶修家的院子里。

    李想妈妈和赵老师在聊天，也不知道说的什么，两人互相频频点点头。你说一句，我说一句，正是聊得开心的时候。。

    旁边的李想，怀抱里抱着汤可家的儿子，在哪里喜笑颜开的哄着。

    光是看到她脸上的笑容，就可以看得出来，李想一脸的姨母笑。

    小模样真惹人喜欢。

    不管是动物的幼崽，还是人类的幼崽，小时候都很可爱。

    孩子粉嘟嘟的，李想有点爱不释手，一直在逗他。

    老爷子和李想外公在下象棋，老爷子带过来的象棋，很精致的一副象棋，叶修眼馋了很久，不过老爷子没给他。

    接近于古董的好东西，盘的油光水滑，老爷子的心头宝之一。

    这副象棋，老爷子一般都不会拿出来，和别人下棋的时候，都是拿那种很普通的象棋玩。

    两个老人家在棋盘上杀的你来我往，很多时候的一两步，走的天马行空的，充满了想象力。

    姜还是老的辣啊。

    何必在旁边看, 显然他对于下象棋这個事情, 兴趣很浓厚, 已经在旁边看到不少的时间了。

    特别是偶尔，一两步棋子，走的恰到好处, 一举几得的时候，何必差点忍不住大声喊一句：好棋子。

    何必总感觉看他们下棋的时候, 原本不会写的阴谋诡计桥段, 瞬间就跃然纸上了。

    原来如此, 灵感源源不断的涌上来了。要不说家有一老，如有一宝呢。

    除了叶修奶奶和李想外婆在家里看乡村爱情故事意外, 其他人都在外面，都说外面阳光好。

    她们更喜欢在家里，都是饭后散步这些事情, 才出门去溜达溜达。

    她们更喜欢看电视剧, 特别是那种谍战片。

    汤可和李想聊着孩子的事情, 对于这些, 李想很感兴趣，和小橘子妈妈都请教过。

    汤可刚刚把生娃的所有流程, 全部都经历了一遍，刚好李想现在可以问她，需要注意哪些事情。

    赵老师和李想妈妈, 说起来其实都是有经验的，只是她们的经验, 间隔的得记住。

    李想和叶修现在都20多岁了，我不管是生娃也好, 带娃也好，肯定不能像以前方式一样。

    在那种艰苦条件下, 成长起来的李想，现在虽然倍儿健康，但是小时候也好几次住院。

    常在河边走，哪有不是他

    李想一直都觉得，自己小时候，那是没办法，现在有这个条件, 想法就不一样了。

    “顺产是什么感觉？”李想问汤可，对于这个，李想表示很喜欢听。

    当时汤可生孩子的时候，全是靠自己的毅力顺产的, 剖腹产她完全没有考虑过。

    汤可看着李想笑。

    “你还记不记得，你上次的时候问过我这个问题？这才几天时间，你又在问我。”汤可扶额。

    一孕傻三年，从健忘症开始。

    关于生孩子痛不痛这个问题，已经是李想第三次问她了。

    但是李想总是记不住了，自己问过同样的问题。

    “是嘛？可能是我没注意。”李想回答了一句。

    汤可：“……”

    好一个不注意。

    “其实也好好吧，痛确实是痛，你应该能抗住。”汤可看了看她：“毕竟你是练武的。”

    李想：？？？

    练武的怎么了？练武了难道就不怕痛吗？奇奇怪怪的逻辑。

    李想其实就很怕疼。

    “你别担心这个，到时候还得看情况，才知道是不是顺产。”汤可把哇哇哭的孩子接到自己怀里。

    刚才在李想怀里，被她逗着逗着就开始哭了。

    李想有点手忙脚乱的，不知道怎么哄，哄孩子技术很低级。

    “他爹就是个文弱书生似的，孩子连哭声都不够洪亮。”汤可哄着孩子还不忘吐槽。

    旁边不远处的何必：“……”

    本来就只有那么小一个孩子，能指望他哭的洪亮，和几岁似的？

    那估计就是这踏马八岁？

    “我也快了, 医生说下个月就生, 现在都减少运动量了。”李想羡慕的看着汤可怀里的小家伙。

    大眼睛布灵布灵的, 一看就知道很聪明。

    汤可把孩子哄好了以后, 就被李想妈妈抱走了，孩子在她怀里, 被她哄得眉开眼笑的。

    有李想妈妈和赵老师看着孩，汤可感觉轻松多了。

    “我跟我妈打电话，想让她过来帮我带带孩子，结果她非不来。”汤可叹气：“何必的妈妈也是，说家里面现在走不开，让我们自己克服一下。”

    李想爸妈，叶修爸妈，现在是在等着李想生，期待报孙子辈。

    打电话都请不来，李想哈哈笑，自己克服一下可还行？

    从汤可的眼神里，李想可以看出来，就是羡慕，如果李想猜得没错的话，因为她有老人帮忙带孩子，轻松很多的。

    “不行自己带，还和孩子亲近很多，等他开始上幼儿园，你就轻松了。”李想说道。

    汤可叹气。

    带孩子的很多东西都不懂，汤可还得慢慢学。

    每天一有空闲的时间，就是在网上查资料，或者打电话问别人，需要注意什么。

    就这样一点一点的慢慢熟练，这个过程很缓慢的，不断学习总结。

    “你这个情况，我是羡慕的。”汤可笑嘻嘻的回答。

    可惜，人和人，是不一样的。

    别人唾手可得的东西，你可能要花很多时间才能得到。

    “你可别纠结那么的，这小家伙，算是老天爷给你的礼物了。”李想安慰一句。

    汤可有一天：“感谢孩子他爹才对。”

    李想：“……”

    这样说的话，还不如感谢自己，起码勇敢了就有回报。

    春天莽一把，冬天当老妈。

    一直在下午的时候，吃过午饭，汤可他们两口子才离开。

    叶修一家，则是也发期待孩子的降生。

    还有一个月的时间，大概半个月就得去住院了，叶修已经找好了医院。

    甚至单独的高级病房都订好了，万事俱备只欠东风。

