    岩洞不过十几米高，两人只是轻轻一跃便落入了洞中。

    刚刚进洞，扑面而来的血腥气便逼得两人双双后退了半步。

    紧接着，林季与陆昭儿对视一眼，各自看到了对方眼中的难以置信。

    这得是何等浓重的血腥气，才能逼得两位第四境修士险些承受不住！

    山洞之中的面积并不算太大，林季随便扯下来身上长衫的下摆，找了个树枝捆上，生起了火把。

    借着火光，洞中的一切引入眼帘。

    一个蒲团，一个大鼎。

    仅此而已。

    整个山洞干净的不像话，甚至林季用手在地面上拂过，都不曾沾染半点灰尘。

    陆昭儿则已经站在了那大鼎之前。

    “血腥味就是从这鼎中传出来的。”

    “小心，别掀盖。”林季连忙提醒了一声。

    陆昭儿却扭头看向林季，目光中带着几分诡异的打量。

    “我在你眼中很鲁莽吗？这点小事用得着你说？”

    “只是提醒你一句罢了。”林季扯了扯嘴角。

    仅仅是山洞中的血腥气，都逼得两人不得不动用修为来抵挡了，鬼知道那鼎中到底祭炼过什么东西。

    “先前梁河县百姓的尸体，兴许都被人取了血，落在了这鼎中。”陆昭儿推测道。

    “什么东西须得用万民之血来祭炼？这未免也太夸张了些。”

    “我也不知道，但此事显然不是你我能追究的了。”陆昭儿倒是很有自知之明。

    林季欣然赞同。

    又在山洞中探查了片刻，实在找不出别的线索之后，林季才问道：“将鼎带回去？还是放在这里，继续去找展大人？”

    这大鼎足有两人高，若是想将鼎带回去，他们两个必然不能继续前进了。

    可还不等陆昭儿开口，一道声音却在洞口响起。

    “不必寻我了，这大鼎也不必带着，就留在此处吧。”

    “展大人！”林季与陆昭儿回头，颇有些惊讶的看向展乘风。

    “你没事吧！”

    此时的展乘风一副风尘仆仆的样子，脸上也带着疲惫。

    他先是冲着林季微微点头，随后目光越过林季看向了陆昭儿。

    “我没事。陆昭儿？你怎么来了？”

    “京里的任务，我领了。”陆昭儿说了一句废话。

    “他们舍得让你来？这事挺危险的。”

    “我想来便来。”陆昭儿惜字如金。

    展乘风点点头，也不再追问，说道：“此处不是说话的地方，你们两个先出来，我设下禁制将此处封了，然后一道回梁城吧。”

    林季和陆昭儿连忙来到洞口。

    然后就看到展乘风单手掐诀，口中喃喃不止。

    几个呼吸之后，一道金灿灿的元神赫然出窍，在山洞中一阵比划。

    反正林季是真的看不懂。

    但是等展乘风的元神回到身体之后，山洞之中隐隐一阵金光亮起，紧接着林季惊讶的发现，他竟然探查不到里面的情况了。

    “这只是简单的禁制，此处不简单，回头还得让上面再派专人来处理。”展乘风轻叹道。

    处理了这山洞中的事情，三人一道朝着山外的方向走去。

    路上，林季实在忍不住好奇，但又不太敢问。

    陆昭儿却直接问道：“那黑袍人可曾追上了？”

    展乘风的脸色一下子就黑了。

    “追了他两天三夜，我都快出了梁州了！那杂碎跑的是真快！”

    林季在一旁竖起了耳朵。

    这还是他第一次见展乘风骂人的。

    可见是真的气不过。

    这次不用追问了，展乘风直接说道：“此事还有蹊跷之处，那黑袍人的实力很强！说实话，若是他与我正面交手，我未必是他的对手。”

    “连您也不是他的对手？”林季讶然。

    陆昭儿也忍不住看向展乘风。

    “那黑袍人修为如何我不知道，但他有伤在身，却还能屡屡甩开我，修为自然不会低了。”

    “不仅如此，他似乎被什么事情牵扯着，因此才只想着脱身，没想过跟我交手。”

    “他现在去哪了？”陆昭儿又问道。

    “已经出了梁州了，我在回来的路上已经给上面传讯了，想来梁州周边的几州都会收到消息，此事暂时与梁州无关了。”展乘风长舒一口气道。

    一直到了天亮时分，三人才终于赶回梁城。

    陆昭儿同展乘风一道离开了，林季则回到了自己府上。

    一直到坐在了餐厅里，他才突然意识到，自己昨天竟然只吃了一顿饭。

    “早餐完了又是早餐。”林季想到这里，下意识的笑了起来。

    他也不知道为什么会笑，只是觉得忙了一夜，最终却什么都没干。

    真是滑稽。

    然后他又想到展乘风提到的黑袍人。

    林季突然想起他在青阳县时，也是在梁河边上，曾经同样见过一位黑袍人。

    那黑袍人弄死了装神弄鬼的猪龙，还说什么不方便动手，不然就要顺手弄死林季等人云云。

    “不会那黑袍人就是在梁河县作妖的那位吧。”

    一想到这里，林季心中顿时泛起几分胆寒。

    他竟然直面过这等凶人？

    “对了！”林季猛地瞪大了眼睛。

    他又想起在鬼王城的时候，见过的那位白袍人。

    那白袍，当时他就觉得怎么看怎么眼熟。

    如今倒是对上了！

    白袍黑袍。

    除了颜色不一样，那白袍人身上的袍子，和林季当初在梁河边上见到的那位黑袍人身上的袍子样式，没有丁点区别！

    林季不准备继续想下去了。

    丢了一块切得薄厚均匀的白肉进嘴。

    这事太大了，不是他这个小小的第四境总捕能掺和的。

    用过了早膳，回到房间里，躺在床上，林季又想起之前山洞里的情况。

    “陆昭儿与展乘风竟然认识？真是奇怪...”

    但这只是小事，这点念头在脑海中一闪而过，便被他抛到脑后了。

    眼睛一闭一睁，已经来到了中午。

    林季搬了把椅子坐在院子里，晒着太阳，拨弄着阿绿的头发。

    正优哉游哉的时候，管家老李却快步走了过来。

    林季只觉得头皮发麻。

    “又出什么事了？”

    “老爷，衙门来人了，让您去一趟呢。”

    “还能不能让人安心待会儿了？！”

    林季怒而起身，穿好衣服，快步朝着府衙赶去。

    牢骚照发，但去还是得去的。

