    凌在天的右手死死的掐着龙嫣儿修长的脖子，嘴角勾起一抹冷笑，恶狠狠地说道。

    “所有人都给我听好了，你们圣女在我手里，我们只是想要活命，若是你们敢不听的话，那么这个该死的小妞就会被我掐死!

    老夫可是知道你们海灵族的规矩的，若是这个小妞受到了什么危险的话，你们在场的一个人都活不成!

    ”果然，听到凌在天的话，哪怕是龙眼都愣住了，小心翼翼地往后退去，口中还不停地喊着，“你别乱来，有话好好说!

    ”“好说妮玛!

    ”凌在天狠狠地瞪了龙眼一眼，朝着叶凡看去，笑道：“叶凡，你确实很厉害，没有想到我们刺鱼族那两个老不死的都不是你的对手！不过，现在这个小妞在我的手中，你若是敢动一动的话，那么老夫便会弄死她。”

    虽然叶凡和龙嫣儿之间只是一些很是官方式的对话，但是凌在天人老成精，他已经看出了叶凡和龙嫣儿之间的关系似乎有着一些蹊跷的地方。

    而且如今龙嫣儿这小妮子也已经确定不保他们刺鱼族了，到时候以叶凡的实力，他们刺鱼族也只有死路一条了。

    所以，他便狗急跳墙，决定孤注一掷了。

    叶凡没有想到这刺鱼族的老狗居然还有这样的手段，他冷冷地眯着双眼，沉声说道：“你杀她和我有什么关系，你是不是弄错什么了?”听到叶凡的话，本来很是淡然的龙嫣儿的双眼之中忽然闪过一幕复杂之色，她的眼中有着愤怒和黯然。

    是，我又不是他的什么人，他有什么必要去保护我么?想到这里，龙嫣儿的脸上露出一抹深深地失落，她没有想到，在这生死存亡的时候。

    她才发现，自己的心中其实还是非常的希望那个男人对自己有着紧张的表现的。

    哪怕就算你只是嘴上说一说也好!

    可是，他却没有!

    叶凡，我恨你!

    “哈哈哈，是吗?”听到叶凡的话，凌在天仿佛发疯了一般，哈哈大笑了起来，说道：“叶凡，你这样的话恐怕也只能够骗一骗我手中的这个小妞罢了！你当真以为老夫看不出来么?你别忘记了，老夫个男人，也有过对女人的感觉的!

    你之前的眼神早就已经出卖了你的内心了，你对这个小妞有感情，嘎嘎嘎，对么?”听到凌在天的话，本来心中满是恨意的龙嫣儿神情一震，失神的双眼唰的一下变得充满了希翼的光彩，她死死地朝着叶凡看去，等待着叶凡的话。

    叶凡愣了愣，没有想到凌在天这个老狗居然会这么脑补。

    他跟龙嫣儿又不熟悉，只是对她当初没有帮那些海灵族围剿自己表示感谢。

    虽然叶凡不会坐视身边的人受伤，但是龙嫣儿没有动手，这份情谊不得不记下。

    只不过凌在天这么猜想两人的关系，出乎了叶凡的意料。

    叶凡摸摸鼻子，无力地耸了耸肩膀，说道：“好吧，那你想要怎么样?杀了我?”见叶凡嘴角露出了一抹苦笑，龙嫣儿愣了，难道，难道他真的……为什么，为什么我的心中会这么的开心?为什么我会觉得哪怕此时就算是死了，也觉得不会有任何恐惧的感觉了?难道，难道我真的爱上他了么?不可能，不可能的!

    “嘎嘎嘎，果然，老夫果然没有猜错!

    ”凌在天听着叶凡的话，忍不住嘎嘎怪笑了起来，“叶凡，真是没有想到，你小子居然还是一个情种?在深海秘境，老夫怎么就没看出来？

    哈哈，叶凡，老夫心里清楚，想要让你束手就擒这不太可能。

    但是老夫有一个条件，只要你答应了，我是绝对不会伤害龙嫣儿分毫的!

    ”“你说!

    ”叶凡此时早就很被动了，龙嫣儿已经因为他而受伤，他又如何能够无视她的性命？

    “叶凡，你别惺惺作态了，我和你一点关系都没有。

    你要还是个男人，就杀了他！”

    不等凌在天开口，龙嫣儿却如同疯了一般，狠狠地嚷了起来。

    凌在天没有想到龙嫣儿居然会这样说，他脸色立刻一变，恶狠狠地说道：“龙嫣儿，你给老夫闭嘴！老夫这逼不得已，更不想我刺鱼族一脉从此断绝，你要是再激怒叶凡，老夫就把你扒.光，让你在全体族人面前颜面尽失！”

    “你！”

    龙嫣儿一听这话，立马熄火。

    她宁愿死，也不能接受自己受这等侮辱。

    凌在天见龙嫣儿不敢说话了，哈哈一笑，朝着叶凡说道。

    “叶凡，虽然我们是敌人，但是老夫还是很佩服你的。

    既然你都已经说了，那么老夫也不客气了。

    只要你发誓，从今往后，再也不找我刺鱼族的麻烦，那么老夫便放了你的小情.人，如何?”听到“小情.人”这三个字，龙嫣儿的脸上居然莫名的露出了一抹淡淡地红霞。

    从未有过恋爱经验的她，什么时候被人说过有小情.人!

    虽然她这些日子已经极力的想要让自己变成一个坚强冷酷的女强人，可是事实上她依旧还是那个很是单纯的女孩子，仅此而已!

    “小子，无论如何你都一定要答应这个家伙的条件，否则的话我们圣女就危险了！你可知道，若不是我们家圣女，你在深海秘境早就已经被……”龙眼听到凌在天的话，一脸的焦急，虽然他非常的不喜欢眼前的，但是为了自己家圣女的生命安全着想，他也懒得顾忌那么多，想把自己所知道的事情说出来。

    可是让他没有想到的是，龙嫣儿居然冷冷地娇斥一声，将龙眼的话语打断了。

    “住口!

    ”“龙眼，不要说那么多!

    我就不相信这个老贼敢对我怎么样!

    ”龙嫣儿一脸双眼之中满是冷意，淡淡地见叶凡，也不知道她心里在想些什么。

    “圣女，为什么你不让老奴说?你就让老奴说出来吧……”龙眼似乎很是坚持，他觉得事情不说出来的话，他心中不快，而且，他更不想自己家的圣女一直都是如此。

    他虽然没有谈过恋爱，但是他也不是个傻子，可以说，龙嫣儿就是龙眼见长大的。

    

