    焦飞在水府下只听得一声雷霆霹雳，整个淮河似乎都震了一下，然后外面就是雷电交加，天火降世，宛如这个世界到了末日一般。他开始听到竹山教的大长老查双影喝出了自己师父的名字，还有些惊喜，但是随即外面的变化，就超过了焦飞想象力的极限。

    外面不知有多少修道之人加入了战斗，也不知道有多少修道之人陨落，这般惨烈的战况，就算蓝犁道人有心照拂，焦飞这般低劣的修为也是十死无生。何况大战到了如此境地，蓝犁道人只怕早就杀红了眼，未必还识得他这个徒儿了。

    查双影的呼喝一声，宛如连绵擂鼓，一直都不绝于耳，其他修行之士在大战关头，也有使用秘法，高声传音者，但是焦飞却一直都没有听到自家师父的声音，这一场大战，足足进行了两天一夜，后来似乎还有三四位炼就元神的高人赶来，但都不能扭转大局。

    焦飞自从学了法术，又连番遭遇比自己修为高的敌人，却都仗着师传法术，天星剑丸，还有机智和运道一一应付过去，几乎是从未有吃什么大亏。最近又得了鱼鳞铠，前水府大总管李宫的乌云兜和水路大总管的符诏，又从角山双鬼手中抢了漓江剑派的上元八景符，还有白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山的得意法器，心中不觉就滋长了几分自满之意。

    但是淮河上空这一场大战，不要说亲见，光是听得无数法器，法术掀起的惊天动地的大威力，就让焦飞暗自心惊，生出了敬畏来。

    “长生之路果然艰辛，这些人好不容易有了求仙的机缘，却为了一件身外之物，前来争夺，最后被像宰猪杀鸡一般弄死，何苦来哉！”

    焦飞用巨石堵住了水府的门户，也不知被谁使用大法力运使雷法一炸，震的淮河上浪高十丈，他封堵水府出入门户的巨石也被余势波及，整个都炸裂的开来。淮河这一段大战最剧烈水域，河水都见了底，鱼虾无存，若不是焦飞所占据的水府深在底下，只怕也被这些人斗法的余波弄的垮塌了。

    到了第三日，焦飞再也听不到淮河上有丝毫动静，这才率领众部曲离了水府，他让那些水族去淮河上下游搜寻，自家却分开波浪上了岸来。

    焦飞身上的鱼鳞铠有催浪之能，就算是在岸上无水处，也能驾驭了一股浪头如奔马般急行，因此焦飞并未花了多久就把淮河两岸搜寻了一遍，找到了三个修道之人的尸身，得了七八件法器和许多修道人的事物。

    这般大战百年难得一逢，焦飞也只是想趁机捡个便宜。他找到的这三个修道人，生前的修为还不如白须鬼和赤发鬼这样的人物，得到的法器也不过就跟禾山道的法器威力相若，倒是寻到了两口被人以绝大法力折断的飞剑，看起来颇有可观。

    焦飞足下起了两三尺高的浪头，这催浪之法在水中能把浪头把刀五六丈高，但是在平地无水的地方，也就能这般高下。速度也比在水中要慢了许多，也就比普通的奔马速度快些。只是焦飞除了催浪的手段，就只有夺自姚开山的五马浮屠能用来赶路，五马浮屠大白日的就能卷起一股阴风，五匹冷冰冰的死马，看起来不类生人手段，焦飞到更喜欢用催浪的本事来去。

    他心中暗自寻思：“得了这些东西，已经是运气极好，我绕过了前面的那座山峰，就先回水府去罢！师父都跟人大战了一场，想必再也没人惦记我这个新收的小徒儿，今后安心修炼，过得几年这事儿确实过去了，也回家去看一看。俗话说一人得道鸡犬升天，虽然我自己还未必能证得长生，但让父母双亲延寿百载或者不难！”

    焦飞踏浪而行，平地还可以，山峰是上不去的，因此他只能散去了浪头，安步当车。他走了没有多久，就嗅到了一个焦味，焦飞暗道一声：“又有修道之人陨落在此了！”连忙仔细寻去，在一株大树下，见到了一个半焦枯，七成熟，身上的道袍全都灰飞烟灭的男子，一张脸毁去了一般，本来还算英神俊朗，现在就丑恶的能把鬼都唬走。

    焦飞正要去搜一艘，这个半枯焦，七成熟的男子忽然呻吟一声，双目张了开来，射出了两道冷电，语气平淡的说道：“是哪位道友想来拣我苏真的便宜？”

    焦飞被这男子一望，浑身都似被冰水浇透了一般，似乎这男子的眼神中带有了无限的寒意。焦飞双手一拱，有些不好意思的说道：“我是天河剑派焦飞，这位兄台可需要我的帮忙？”焦飞也只有这个“身份”能拿的出手，仗着听顾颦儿说过，他的那个“便宜师父”苏星河早就亡在了他真正的师父蓝犁道人手里，不怕被人识破，便又冒充了过来。

    没想到那个叫苏真的男子闻言冷笑一声道：“原来你就是焦飞，我大师伯没跟你说过，我便是本门六大弟子之一么？”

    “原来是苏师兄！”

    焦飞连忙拱手为礼，心底却捏了一把冷汗，他也没有想到自己居然撞正了铁板，碰到了天河剑派的正宗传人。焦飞搓了搓手说道：“小弟才入门就和师尊失散了，对本门的人事全无了解，苏师兄这般状态，可有什么办法疗伤？”

    苏真双目中射出极深的恨意，良久才缓缓说道：“我需要一处僻静的地方疗伤，不过最多也只能镇压住伤势，要回到师门才能彻底恢复过来！不过我现在功力尽废，已经驾驭不得遁光，就算暂时镇压了伤势，也无法独自回转师门，不知焦飞师弟可能送为兄回天河剑派！”

    苏真全身到有一半的躯体被真火焚烧的焦枯，甚至还有阵阵烤肉的香气，这么沉重的伤势，显然是不适合长途跋涉。至于暂时提供个疗伤的所在，对焦飞来说也不难，他拱手说道：“小弟在长安和师父失散，也不知道师门在什么地方，思忖长安附近只有淮河最适合本门的心法修炼，便在此处占据了一处水府，应该还合师兄疗伤之用。师兄可要小弟帮手，挪贵躯到淮河的水府之内？”

