    空区坐落在一片人迹罕至的荒芜沙漠中。

    它曾是一座繁荣的人类城市，但是因为此城大名无止境地开伐资源，导致周边的环境逐渐恶化，居住于此的居民也随之尽数搬离，这里也逐渐演变成了一座无人问津的废墟。

    不过鲜有人知的是，此处还存在着一处据点。

    一处属于忍猫势力的据点。

    而这里的主人，也从很早之前就和宇智波一族建立了相互帮扶的交情。

    此刻，这片荒芜的沙漠便罕见地迎来了两位客人。

    更准确的说，是一人还有一只叽叽喳喳不停歇地青鸟：

    “荒小子，咱已经在这无聊的荒漠里走了快一天了，怎么还没有到地方呀，这炽热的大太阳都快将我的羽毛给晒枯了。”

    “燕那家伙也真是不够意思，看见是荒漠就把我换过来了。”

    “........”

    “安静点。”

    对于青那宛若机关枪般的吐糟，荒仅回应了三个字。

    不过，在默默思量了一下后，他又补充了一句：“是我在走。”

    “嘿，没想到你这小子还不算太傻嘛。”

    这一句回应顿时令耐不住孤寂的青来了劲头，它舒展了翅翼在这位年轻阴阳师的眼前盘旋、晃悠着。

    “老实说，你是怎么与雪原的那位领主签订契约的，我可不信那个冰冰冷冷的大妖怪会随意选择跟随一个小鬼头。”

    “难道，是看上你的脸蛋了？”

    “嗯，看着是有点小帅，比我们寄宿的躯体要好很多。”

    “但你是人类啊，是会老、会死的呀。”

    “.......”

    对此，荒并没有作答，只是抬起手掌将之轻轻从视野中拨开。

    因为，空区到了。

    刚踏入这片被遗忘之地时，一股浓烈的荒芜、失落气息便迎面袭来。

    这不同于域外的无垠沙漠，不是那种纯粹的荒芜之感。而是从一种可以想象出的繁荣，演变成废墟的那种巨大落差感。

    猫婆婆所建立的据点入口，位于距离城门第七间废弃的店铺中，且随着路径的深入，周遭的光线愈暗，一股阴暗潮湿的发霉气息也随之扑鼻而来。

    “喂喂，荒小子你到底要去哪儿，先是荒漠，后是这地下废墟，本大爷所喜欢的是血腥腐败的味道，而不是这阴暗潮湿的霉味！”

    青再度扑闪着翅膀抱怨起来。

    ‘燕那老家伙可真是会挑时间换岗！’

    它亦在心中控诉着。

    不过，荒却没有心思与之拌嘴，而是将目光落在了阴暗的管道上。

    “诶？会说话的鸟儿？”

    “看起来也不像是鹦鹉嘛，难道，现在的木叶忍者都开始培育忍鸟了吗？就是不知道味道怎么样。”

    戏谑的对话从锈迹斑斑地管道上落下，两对幽绿色的瞳孔也于黑暗中亮起。

    “哈？鹦鹉？”

    “你才是鹦鹉。”

    “你全家都是鹦鹉！”

    “本小爷我可是高贵的.......唔唔。”

    正当青怒气冲冲地想要回怼过去的时候，荒直接伸出手将其不断开阖的鸟喙给按下。

    连有忍猫接近都没能察觉到的梦魇级妖怪，他开始有些怀疑对方的实力了。

    而且，自己来这里也不是看它与对方拌嘴的。

    快速抵达猫婆婆那儿，取到订购的忍具，早点返回族地才是当下最要紧的事情。

    “我来自宇智波，族地让我来取订购的忍具。”

    荒言语简介。

    “这是伴手礼。”

    说着，他又从怀中取出两瓶刻有‘木天蓼’字样的罐头，并朝着昏暗的排水管道上方丢去，这是临行前八代叔让其带上的。

    顿时两道黑影‘嗖’的一下出现，真正显露身形时，它们已然落于地表，且发出的声音宛若鸿毛坠落，几近无声。

    “嘛，果然是个懂事的小家伙，喵。”

    借着微弱的光线，可以分辨说话的是其中一只身着红色小褂的忍猫，只不过因为咬着罐头瓶的缘故，称赞声有些含糊不清，但是它显然对这样的礼物很满意。

    “你说你来自宇智波？”

    “不过，好像从来没有见你来过嘛。”

    相对于同伴的顺势亲和，另一只身着蓝色小褂，额间书有‘忍’字的忍猫却表现出了属于猫咪的机警。

    对此，荒没有用言语解释，而是直接开启了写轮眼，浮现于瞳上的二勾玉逸散着无形的威慑。

    这比任何话语都要来的真实。

    “写轮眼。”

    “果然是来自宇智波的小鬼。”

    “跟上吧。”

    “顺便说一句，我叫田火。”

    说完，它便将踩在爪下的‘木天蓼’咬起，朝着阴暗的通道内走去。

    “我是日奈，小鬼你的名字呢？”

    红色小褂的忍猫补充道，它的声音依旧含糊不清。

    “宇智波荒。”

    “这是.......”

    “青。”

    荒回应着，并下意识地想要将同行的入内雀一并介绍。

    却突然发现，这一路上叽叽喳喳的青鸟不知从何时就躲在了自己身后，一副想要将自己的存在淡化、消减掉的样子。

    甚至，荒将之拎出来打招呼的时候，它还在微微颤抖着。

    ‘猫咪！这可是猫咪啊！’

    ‘而且还是会说话的猫咪！这些家伙一定就是传说中的妖怪·猫又了！’

    现在的青只想回归原世界，将燕按在地上一顿摩擦。

    这都是些什么事啊！

    一到麻烦时候就将自己换过来！

    那天杀的老家伙！

    一点不懂得爱幼！

    关键，不太会说话的荒还异常贴心的将这一点当众点出：“你怕猫咪？”

    “开、开、开什么完笑。”

    “本大爷天、天不怕，地不怕，区区猫、猫又，算不得什么。”

    它挺着胸膛，但言语颤颤。

    “猫又？”

    “那家伙可不住在这儿哦。”

    “在隔壁的忍猫城堡里，你想要见它的话，我可以领你过去。”

    日奈嘘眯着眼睛，声音戏谑轻佻。

    “哼，下次吧，这次我和荒小子还有要紧事要做。”

    听闻对方不是猫又本尊，这多少令青舒缓了一些紧张的心情，不过傲娇的声音里还是充斥着一丝颤抖。

    “诶，这样啊。”

    “不过，有时候它也会过来串门，希望这次能遇见吧。”

    说完，日奈也朝着地下通道深处小跑了起来。

    “遇见个鬼！”

    “才不要遇见那些看见鸟儿就想要扑上去的坏猫咪！”

    青小声哔哔着。

    ‘这就是物种间的血脉压制嘛。’

    荒似乎找到了让这只小青鸟安静的办法。

    召唤任务：【可爱猫娘·九命猫】

    妖怪描述：长着软乎乎猫耳朵与猫尾巴的可爱猫娘，说话时常会在句末加上‘喵’。

    是个可爱的小妖怪，如果不小心将她惹生气的话，那么温柔地揉揉她的脑袋或许会有用哦~

    不过，就算生气也毫无威慑力就是了，说到底也是只可爱的小猫。

    级别：山野志怪

    通灵材料：印有忍猫肉垫的图纸*1，低级召唤符咒*1

