    巍峨耸立于江面，大隋夸张的五牙战舰破水而行，汹涌向前。

    宇文化及站在舰楼之上，鸟瞰整个舰队。听闻扬州石龙也是个好手，他倒是有些期待和石龙交手了，双手握拳，一股寒气凛然而出。刚毅的脸上露出了笑容。

    长江两岸，地势或险或缓，变幻莫测，一行骠骑由岸上小径疾驰而过。为首大汉见江面灯火彤彤，不敢正对，率手下改道而行，避其锋芒。

    再看石龙死活练长生诀却不得要领，但他也不敢对杜兰不敬，因为杜兰可是在他眼前施展了七幅长生诀上的武功，瞬间把他打趴在地上。

    石龙这才相信杜兰真的看得懂了《长生诀》，也认真教导了自己，只是自己愚笨难以窥得其中奥妙。但杜兰对自己悉心教导，也是让自己所获颇丰。所以对待杜兰愈加尊敬。

    三月中旬的一天，宇文化及终于来了。

    宇文化及来讨要《长生诀》，石龙当然不许。两人也就没有什么好聊的。

    石龙被宇文化及一流高手的气势所摄，率先出手，右手成掌猛地推出。好一招‘五丁开山’，力道又沉又猛，竟是在木门上整个推出一个巨大手印。

    “来的好！”宇文化及久已成名，作为宇文家年轻一代的高手，他的冰玄劲也已经炉火纯青。寒气从毛孔中冒出，形成层层屏障，将射来的木片挡住。

    而石龙推出的掌力竟然只是让宇文化及的衣角吹动，并没有伤到他。

    石龙的额头留下冷汗，自己四十有二，宇文化及不过三十出头。论经验自己应该更强，内力也更强，可是面对比宇文化及，石龙丝毫没有自信。

    倒是杜兰一直坐在看戏，这可是他在这个世界第一次看武林高手的战斗。和以前那些世界直来直去的战斗不同，武林高手的战斗，细看甚至能看到他们皮肤下每一块肌肉的抖动。武术并不是单纯的出拳较量，而是身体综合素质的较量。

    “冰封三尺！”宇文化及出招了，冰玄劲从拳中打出，扑向石龙。

    石龙咬牙硬拼，“愚公移山——”

    轰——

    两股内力相碰，竟然将石龙闭关的小楼分崩离析。

    破坏力不错啊，杜兰真想拍手称赞。可惜他的熟人石龙已经被冰玄劲入体，受了重伤，倒在废墟里不能起身。

    宇文化及在废墟里慢慢搜寻《长生诀》，可惜书已经被石龙拖人送出去了，现在大概已经被双龙给偷了。

    倒是在搜寻的时候，宇文化及看到了一直在看戏的杜兰，“你是石龙道场的人？”

    杜兰微微摇头，“我和你一样是为了《长生诀》而来，只是我比你客气多了，就像个客人一样。和石龙师傅以礼相待，其实你也可以学学我用真诚打动石龙的，他可能就把书给你了。又何必如此大动干戈呢？”

    “你知道《长生诀》被藏在哪里了？说出来！”宇文化及说道。

    杜兰站了起来，走到石龙的身边，看石龙还没有死，不过这种伤就算治好，以后也只能过休闲生活了，不可能再在江湖的血雨腥风中坚持了。

    “你就是宇文化及？”杜兰伸出手，勾了勾手指，“和我过两招，我最近自创了一门真气，还没有机会用过呢。”

    “找死！”宇文化及看杜兰文弱书生的样子，再看他嚣张的态度，是火冒三丈。

    寒冰刺骨——

    宇文化及杀招一出，冰玄劲变作冰龙飞向杜兰。

    杜兰一脸平静，双手平齐，在胸口画出一个圆，太极——长生气。

    冰龙遇上杜兰画的圆圈，竟然扭腰回进，朝宇文化及自己打去。不仅如此，冰龙变得比之前大了一圈，杜兰也是使用了冰冷的真气。

    竟然将自己返回了过来，这种招式前所未见。

    轰——

    宇文化及在惊讶中被打飞了出去，但倒在地上之后他才发现自己并没有受多少伤。

    “今天不杀你，快离开石龙武场。”杜兰说道，“长生诀已经不在这里了，你大可以去找人在扬州城内寻找。”

    宇文化及只觉得杜兰的声音灌入他的耳中，让他头晕目眩，爬起身来立刻逃走。

    杜兰则是把石龙救起，以后石龙可能就是他的小弟了。

    一招击退宇文化及，杜兰的名头很快就会穿到江湖，他要出名了。不过还不够。

    江湖中的消息传递的消息不可谓不快，杜兰的大侠计划算是走出第一步了。

    再说宇文化及听了杜兰的话，派人在扬州城内寻找长生诀的消息，很快就打听到《长生诀》是被扬州双龙偷去，于是下令抓捕双龙。

    寇仲，徐子陵，一个十七，一个十六，都是扬州城内的孤儿，自幼一起长大，情同兄弟，不离不弃。

    他们得知有人要找他们麻烦，机灵地从下水道留出城外。就在洗去一身臭味的时候，他们遇到了改变他们一生的傅君婥。

    绝世倾城的女剑客，傲人亭立于河岸一边。对于两个**的半大小子，也不避嫌。

    不过在他们洗澡的小河另一边还站着一个男人，一脸笑吟吟，也是很帅气。正是杜兰，“一招打退宇文化及的杜兰，正是我也。”杜兰这家伙为了出名还真是豁出脸皮了。

    所谓酒香也怕巷子深，宣传这种东西还是要从自己做起。

    杜兰如此自我介绍，倒是让高丽女剑客一愣，秀美微微皱起。不过看这两个小子不过十六七岁应该也不知道什么大事，再看对岸那个男人奇奇怪怪的，还是先走为妙。芊芊细足踏风而起，一转眼就随着一阵香风飞去了河的尽头。

    留下三个男人面面相觑。

    “这位大侠，可否请你把脸转过去。”还是寇仲大胆些，笑嘻嘻地问道。有道是伸手不打笑脸人，作为混混他们已经习惯把讨好的表情挂在脸上了。

    杜兰不说话，身体凭空浮起飘在水面之上，飞到了双龙放在河岸的衣物边，隔空将《长生诀》取到了手里。

    寇仲和徐子陵看杜兰手段是目瞪口呆，比起傅君婥的手段更加了不起。

    “高人，高人！”寇仲脸上笑脸凝固，只是喃喃。

    徐子陵的目光也是充满了羡慕和憧憬，要是自己能像这个人一样，就没有人敢欺负自己和寇仲了。

    “你们还是快穿好衣服吧，隋兵马上就追来了。”杜兰说道。

    杜兰提醒双龙，让双龙觉得杜兰应该是个好人。而且看杜兰一动不动就能脚不沾水地飘过河，又能隔空取物，那是手段通天，应该不会和两个小子计较。

    寇仲大胆开口，“小子寇仲，这位是徐子陵，两人本是扬州城孤儿，还望大师收我们为徒。”饿死胆小的，撑死胆大的。

    杜兰看那两小子，徐子陵也是一脸真诚。

    “你们穿上衣服，顺流而下。此河汇入长江，你们逃到江中，应该可以脱险。这本书交由你们保管，若下一次能再见到你们，交你们一招半式也未曾不可。”说着杜兰把《长生诀》放回了原处，自己飘地离开了。

    双龙也不敢耽搁，穿回衣服，扑在河中朝河口游去。他们身后犬吠声已经不远了。同时心里期待和杜兰的第二次见面。

