    看玄瓶紧张的样子，云暝满头黑线。

    “你好歹是玄家大公子，没必要没必要。”不用这么大反应。

    玄瓶甩了甩袖子，轻哼一声，“是没必要，但你们路过东泷城的事，我也听说了。”

    他不了解萧沐凌，更不知道萧沐凌是什么样的人。

    云暝这话说出来，萧沐凌听到，要是往心里去了，那不就是平白无故给玄家增添麻烦。

    身为玄家长子，他可不能让玄家陷入纠缠。

    玄家，已经隐世。

    “难怪。”云暝轻笑点头。

    东泷城的事，的确把他们那几个弟子吓到了。

    这件事之后，他们以后说话肯定会更小心。

    一句话，让一个宗门灭绝，对于刚出来的小弟子而言，谁都会出现心里阴影吧。

    “你到这里，到底想问什么？”云暝好奇看着玄瓶。

    他不可能无缘无故到这。

    来这，自然是有想问的。

    可如果他要是来问萧沐凌萧家的事情，那就……完全没有必要。

    萧沐凌知道的萧家家事，可能还没有他们这些外人多。

    萧沧澜之前把她保护的太好了，半点事都不让她知道，所以现在才会出现这种局面。

    “你就不要问了，你又不知道。”玄瓶扔给他一个白眼，然后站起身。

    看着那笼罩在外的结界，玄瓶皱了皱眉头，才迈步走了过去。

    双手抬起，拱手，“萧小姐。”

    话落，结界打开，里面的人走了出来。

    萧沐凌看着站在门口的玄瓶，眼角余光瞥视到东陵爅的神情，她忍住嘴角上扬的冲动。

    云暝站起来，想要拦住玄瓶已经来不及了。

    对上东陵爅的视线，感觉到他身旁散开的寒意，云暝悄悄往旁边挪了半寸，默默移开视线，假装什么都不知道。

    “大公子。”萧沐凌微微颔首，又道：“有事就进去说吧。”

    话落，她往云暝那看了一眼。

    云暝听到这话，刚好看过来，就对上萧沐凌的视线，他双手摊开耸了耸肩。

    别问，他也不知道。

    萧沐凌挑了挑眉梢，转身走进院中。

    玄瓶没有迟疑，立即跟了上去。

    云暝想了想，立刻加快脚步，走到玄瓶并肩的位置。

    “你进来干嘛？”哪里有这么多好奇心？

    “你说呢？”云暝反问。

    玄瓶垂眸，轻笑，“行，当然行。”

    看样子，他猜测的没错。

    云暝听到玄瓶这回答，就明白他对自己和萧沐凌的关系早就有猜测，加上这几天自己跟东陵爅……

    说不定，他已经猜出来爅的身份了。

    毕竟是未来的玄家家主，他们都这样了，他怎么可能什么都没看出来。

    其实，他也没想过怎么瞒玄瓶。

    能看出来就看出来，没看出来就算了，他是这样想的。

    走到廊下桌旁，萧沐凌随意坐下。

    玄瓶自然也没客气，在她对面坐下，这是他家，他无需客套。

    东陵爅坐在萧沐凌旁边，云暝看了看没他的位置，他默默从屋里搬出椅子，放在玄瓶旁边。

    反正这廊下的布置，也是他亲手弄的，自己给自己搬椅子也没什么。

    “大公子找我何事？”萧沐凌主动询问。

    他来找自己，肯定不会无缘无故。

    “大小姐什么时候回萧家故土，可否能带我一起。”玄瓶见萧沐凌这样问，回答的也很直接。

    看他姿态优雅，配上他那出尘的气质，到有几分世外修仙之人的感觉。

    萧家故土。

    四个字入耳，萧沐凌皱眉。

    萧家故土，是指以前萧家所在的地方吧？

    云暝干咳一声，低头摸了摸鼻子。

    哪壶不开提哪壶？

    东陵爅多看了一眼玄瓶，随即移开视线。

    见萧沐凌没说话，旁边又响起云暝咳嗽的声音，玄瓶表情微微一僵。

    他……说错什么了吗？

    “等我找到萧家故土，你要想去，也不是不可以带你去。”萧沐凌若有所思说道。

    玄瓶怔住，愣愣说道：“我知道啊，你要是想去，我随时可以带你去。”

    呃……

    貌似哪里怪怪的。

    萧沐凌沉默注视了玄瓶一会，嘴角扯动，应道：“好啊，等我想回去，一定带上大公子，让大公子引路。”

    “一言为定！”玄瓶点了点头。

    萧沐凌，不知道回萧家的路？

    玄瓶在这个时候，终于反应过来刚才为什么刚才觉得怪。

    他就说，云暝无缘无故咳嗽干嘛。

    就说云暝和萧沐凌很熟吧。

    连她不知道萧家故土在哪这件事都知道，他有几件事是不知道的？

    他们遇到，也不是偶然，是云暝和她一早就商量好的。

    他以前都不知道，云暝认识萧家的人。

    “能问一句，大公子为什么想去萧家故土么？”她都没想过去那。

    “当年你父亲借走玄家一样东西，我想那东西还在萧家故土，想要将它取回来。”玄瓶说着，皱了皱眉心。

    “借走？”老爹借了东西不还？

    玄瓶轻笑，“算是大伯拿走，借给萧族长的。”

    萧沐凌了然点头，大概是玄喻悄悄把东西从玄家带走，然后把它给了父亲。

    “既然是玄家之物，当然该还给玄家，不过你怎么知道东西没被人拿走，又或者在我父亲身上？”

    而是要去萧家故土，把东西取走。

    “那东西和家中有一样物件有所感应，我去过萧家故土想要将它拿回，只是那个地方如今外人已经找不到了。

    当年大战，萧家的人……萧家故土就消失在玄灵大陆之上，所以才来这，希望大小姐回去之时能带上我。”

    他只能找到曾经萧家的位置，萧家却在那个地方消失。

    “玄瓶，既然萧家在曾经的位置上消失，它如果是隐藏起来，去那个地方也许还能找到。

    可它若是直接消失在那个地方，去到别的地方，你们就算去，这也不一定能找到啊。”云暝抬手拍了拍他的肩膀。

    萧家故土，消失了？

    因为消失了，所以他这些年才没找到！

    他还以为自己找错了！

    玄瓶脸色犯难，似乎是这样的。

    他来这里，是想着萧沐凌是萧家大小姐，也许会知道回萧家的路。

    结果……

    萧家族长，就什么都没告诉自己女儿吗？

    她可是萧家嫡女，细算的话她从出生那一刻，就相当于是萧家少主！

