    忽然，苏子安神色一变，话语骤然顿住。

    苏挽并不是没有树敌，她和苏落明明就有旧怨，而且两人之间关系很紧张。

    上次挽儿污蔑落儿，还拉着自己过去查勤，难保落儿不会怀恨在心。

    苏子安想到此，脸上神色阴晴不定。

    他沉浸在自己的世界中，完全没有发现近在咫尺的苏夫人，她嘴角一闪而过的那抹了然的笑意。

    苏夫人费了不少劲，才让苏子安将嫌疑人定到苏落身上，自然是再接再厉了。

    只见她蹙眉，轻声道：“落儿……不应该吧？她们姐妹俩又能有什么仇呢？不是妾身偏心，而是落儿生性怯懦，胆小如鼠，而且她连一点灵力都没有，又怎么可能去陷害挽儿呢？”

    苏子安摆摆手。

    他的夫人就是太善良了，从来不将人往坏处想，她哪里知道人心险恶啊。

    落儿和挽儿之间早有宿仇，这是他早知道的。

    至于落儿生性怯懦，胆小如鼠……苏子安脑海中忽然浮现出最近几次见到苏落的场景。

    以前的苏落或许真的胆小如鼠，卑微怯懦，但是，那日太子来退婚，她的表现可完全没有自卑怯懦，反而她还敢挑衅太子！

    再加上最近这次，她被挽儿冤枉后，却能不卑不亢，有理有据的为自己辩驳，言辞犀利，句句占理，就连自己都被她噎住了。

    这样的苏落，真是夫人口中那卑微怯懦的苏落吗？除了不会灵力，她那通身的气质，跟之前比起来，简直是焕然一新了。

    苏夫人见苏子安眉头紧蹙，心中冷笑，面上却不动声色道，“将军，挽儿已经被人陷害成这样了，她的后半生几乎已经被毁了，您不能再将落儿也毁了啊。此事就算是落儿做的，咱们……也当什么都没看到吧。”

    夫妻多年，苏夫人完全摸准了苏子安的脉搏。

    这番话，她就是以退为进。

    果然，苏子安没让她失望。

    “这怎么行！绝对不行！”苏子安神情冷漠，不容置喙道，“若此事真是苏落所为，那么，她必须为此时付出代价！本将军绝对不会有半分徇私！”

    “来人！”苏子安大声咆哮。

    守在门口的侍卫速度进来。

    “从黑衣人身上开始查，务必要将此事彻查清楚！”苏子安大声喝道，“不，此事必须得查，不过记住了，要秘密地查，绝对不可大张旗鼓的查。”

    “是。”子墨躬身领命而去。

    怀疑的因子种下，就等着它生根发芽了。苏夫人看着苏子安那阴郁的表情，她的心情却是大好。

    回到正房，苏夫人兴致颇好地多吃了一碗莲子羹。

    苏夫人身边的赵嬷嬷谄媚地凑上去，压低声音道：“夫人，已经吩咐了下去，他们今晚就会行动。”

    苏夫人似笑非笑地道：“行了，记住，此事必须小心，决不可透露半点风声。”

    看着赵嬷嬷离去的背影，苏夫人的眼底闪过一丝疯狂的毒辣。

    这些庶女，一个一个真是看着就犯恶心。

