    此时，这些事情都已经摆在眼前，无需多说了。

    周青他肯定是做到了这一步，所以才会像现在这样，变成这种样子。

    他的心情变得有些复杂，刚才他还敢直接呵斥周青表达自己的不满，但是现在他已经没有这样的想法了。

    他的股份没了，周青在旁边看着他冷笑，这种情况还用多说吗？

    他心里面相当震惊，无论如何也想不到这种事情周青是怎么做到的。

    因为无论他怎么想，好像周青都不具备这样的能力。

    蒋青山也是如此，他也突然接到了一个短信，看着那上面的汇款，那后面的那一串惊人的数字，他都忍不住张大了嘴巴。

    他的所有股份居然被别人强行收购了，不知道用什么样的方式在没有得到她的允许的情况下，就以他们公司目前的股价全部强行收购了！

    不用想，刚才打电话过来的那个人身份绝对不简单，想必是某个相当厉害的大人物，要不然的话怎么可能做到在没有他的允许的情况下，将他所有的股份全部收购。

    他已经无话可说了。

    “满意了吗？”

    此时周青笑眯眯地开口，看着对面的人。

    对面总共有不少人，但是其他人只是跟他们之间关系比较亲密，又或者是蒋青山的老婆。

    他们在这些事情的决策上，还有身份地位上肯定都不如蒋青山以及蒋清禹二人，所以刚才一直是他们两个人在跟他打交道。

    周青也懒得跟其他人废话，对于他来讲，只要把这两个人，特别是蒋青山给说服，那么这所有的事情就全都解决了。

    现在这两个人全都已经被他的表现给震撼到了，这个事情到此为止了。

    “你是怎么做到的？”

    蒋青山的心里面充满了好奇，无论怎么想，他都想不明白，周青这些年来不是在外面打工吗？

    这样的一个家伙，是怎么通过一个电话，就把他的公司买下来的？

    没有人比他对自己的公司更加熟悉，自己公司能够卖多少钱，他心里面也是清清楚楚。

    这还不仅仅只是股票，对方打给他的那些钱里面，包含的东西不仅仅只是股票，还多了相当大的一部分钱。

    他想都不用想，就知道这些钱，应该是他整个公司的价值。

    包括他所有的员工，所有的建筑，所有的机器，这些生产线等等等等。

    是这些所有的东西加起来的价值。

    而且这笔钱只多不少，买下这些东西绰绰有余了。

    他的心里面充满了好奇，与此同时也无比震惊，这种事情是真是应该存在的吗？他不这么觉得。

    一个人在没有任何帮助的情况下，出去打拼十年，那么这个人所能到达的天花板有多高？

    就算再怎么有出息，最多最多就在这打拼的十年的情况下搞个公司就顶破天了吧。

    想要买下他的公司，那纯属是扯淡，就算是他的兄长蒋开山在这里，都未必敢说这种话。

    买下他的公司，不仅仅是股份，而是把他公司里的所有全都买了下来，给他的那笔钱包括了器材设备的钱，包括雇佣员工的钱，公司建筑的钱等等等等。

    而且这些钱基本都是按照目前的市场价给他的，可以说根本就没有任何亏待了他的地方。

    也就是相当于对方在几分钟之内，精准完成了对他们的估价，而且在没有提前知会他的情况下，就直接将他们公司给买了下来。

    这一切的一切全都是出自于一个十年前为了活命，忍辱负重身无分文，逃离这里的年轻人。

    这合理吗？

    这不合理！

    只要问一个有正常判断力的人，恐怕都不会认为这种事情会真实发生。

    但是现在这件事情真的发生了，让他无法相信，心里面有点接受不了。

    现在他巴不得问清楚周青究竟是怎么一回事，想搞明白这个状况。

    可是周青却微微一笑，他的样子看上去异常淡定，似乎根本就不在意这些事情。

    与此同时，也根本就不想回答。

    “现在这里已经属于我了！”周青根本没有跟他们废话，只是淡淡地开口。

    “所以现在你们可以走了吗？”他这句话讲完以后，现场的气氛才终于到达一个非常诡异的地步。

    因为随着他这句话的讲出，都知道目前这个情况，已经和最初大不相同了。

    最初这里还属于蒋家，属于他们，但是现在这里已经属于周青了。

    就算他们心中有万般疑惑，现在也不敢直接询问出来。

    周青能够通过一个电话，就把这整个公司给买下来，虽然不知道他究竟用了什么方法，但是想来也能想到，这绝对不简单。

    这是正常人能做的出来的操作吗？

    从中就可以看得出来，周青绝对不像他们所想的那样，只是个幸运的赘婿而已，人家所拥有的能力远远比他们想的要更加可怕。

    这时候甚至连问都不敢问。

    因为周青必然是个非常恐怖的人，他们如果多问的话，没准引起周青不高兴了，这可不是他们想看到的事情。

    现在都想快点离开。

    包括蒋清禹也是如此，虽然他心中很不服气，压根儿就对周青感到不服，不过现在他也不敢在周青面前说些什么。

    他们这些全都打算暂时离开。

    因为现在就算要卖出这个公司，也未必有人来买，虽然这个公司的股价是这个价格，但是也很少有人真的花这么多钱来买下他们公司的所有股份。

    包括他们公司里面的所有的这一切。

    现在发生的这件事情，相当于他们可以直接拿着这笔巨额财产直接离开，这笔钱绝对没有亏待了他们，他们无论去到哪里，都不会缺钱了。

    有这笔钱的存在，还担心什么呢？

    他们正打算离开的时候，周青突然又叫住了他们。

    “慢着！”

    听到周青突然叫着他们，他们的心里面都冒出了一种很不好的感觉。

    这周青，远远比他们想的要更加厉害，周青的存在，就像是压在他们身上的一座大山，让他们根本无法反抗。

    而且他们之星之所以想赶快离开的想法，是因为他们一直都记得刚才的赌约，现在听到周青主动让他们走，他们求之不得。

    巴不得让周青赶快让他们走呢。

    因为刚才蒋青山为了让周青闹出他一半的股份作为赌注，跟他们打这个赌主动说出，如果他赌输，就要把所有手上的现金全部都给周青这种话。

    当时他可没想那么多，而且从当时那种情况看来，他打那个赌没有什么问题。

    因为当时站在他们的角度考虑，无论如何周青都没有这样的能力，根本就做不到那一步。

    那个时候他们的目的只是想要获得周青手上的一半股份罢了，谁想到周青居然真正有这种能力，居然真的把他们公司给买下来了。

    他当时说出的这个赌约，无疑就是把他们公司往绝路上逼，但是没有关系，因为这种赌约根本是不可能奏效的，他们根本不会输，所以完全无需担心。

    在周青买下公司的时候，他们就想到当时的那个赌约了，只不过没有人提起，他们都希望周青能够暂时忘记那个赌约，然后让他们先离开现场，这些事情等以后搞明白再说，如果有机会的话，还可以跟周青好好打好关系。

    但是没想到，他们的计划在周青的面前根本无所遁形，还没来得及离开周青就想起来了。

    虽然现在周青还没有把那些话给说出来，但是他现在所表现出来的态度，突然把他们给叫停，除此之外还有别的可能性吗？

    果不其然，周青接下来说的话，就让他们的表情都凉了。

    “蒋叔叔，如果我没有记错的话，刚才你好像跟我打赌了吧？”

    周青说的果然是这件事情，而且他说的时候，脸上还是一副笑眯眯的表情。

    看到周青的祝福表情，对面的那些脸色全变了。

    “什……什么赌约啊！”

    蒋清禹立马大声叫道。

    这种情况下，他肯定不能让这件事情如周青所愿，要是真的让周青给得到这笔钱的话，那他们就什么都没有了。

    现在他们虽然已经失去了公司，但是从理论上而言，他们还是拿到了一笔价值不菲的钱财，拿着这笔钱，他们甚至可以做出一些其他的投资。

    如果发展的好的话，他们以后没准会拥有比现在更高的地位，这些事情都是可能的。

    与之对应的是，如果现在，真的按照刚才赌约的内容，让周青把所有的钱全部都拿回去，那么他们肯定就不会有任何东西了。

    公司没了钱也没了，什么都没有了，就相当于今天发生的这所有的事情都是他们的失败。

    所以现在蒋清禹说什么都不能把这件事情给承认下来。

    他已经打定主意了，无论周青说什么他都要死咬这种说法 千万不能承认刚才和周青打了赌。

    “想赖账吗？”

    周青微微一笑，看上去并不紧张。

    “你不要乱说！”蒋清禹皱起了眉头，呵斥周青。

    “什么叫赖账？我们根本也没有跟你打过这个赌，你现在要这么说，分明就是在污蔑我们，你想用这种方法获得我们的钱吗？！”

    听着他说的这句话，周青露出了笑意。

    “看大家都是亲戚一场的份上，我可以进行善意的提醒，如果你们要继续坚持这样下去的话，最后留不下任何钱，如果你们稍微配合一些的话，或许我还可以考虑给你们留点最基本的生活开销！”

    周青依然是笑眯眯的，但是他说的这些话却让其他人都忍不住心寒。

    如果是在刚才，他们肯定不会把周青说的这番话当回事，根本不会在意他说的什么，也不会当真。

    这种话无论怎么想都是假的。

    但是现在，他们还真的不确定该说些什么了，因为刚才的教训还历历在目，就像才刚刚在眼前发生过一样。

    那么现在问题就摆在他们面前。

    究竟要不要相信周青呢？

