
　　“宝贝，非要这样么？”墨寒冰反问道。

　　他也是无辜的，还要被罚跪键盘，做人怎么那么难？

　　“不跪键盘也行，那就今晚滚去睡沙发，自己挑一个。”初夏霸气的说道，一副没得商量的样子。

　　滚去睡沙发，那自然是不行的，还不如罚跪键盘，这样还能抱着老婆睡觉。

　　“宝贝，别生气，我回去一定跪键盘，可以不？你就消消气，千万不要气坏自己的身体，不然我会心疼的。”墨寒冰求生欲满满的说道，可不想惹毛初夏，不然她要是哪里不舒服，心疼的还不是他。

　　“哼！心疼吗，我看你是抱了别的女人，心里美的狠呢。”初夏嘟起嘴巴，语气不满的说道。

　　她这是仗着有人宠爱，恃宠生娇的节奏啊。

　　“怎么会？在我心目中，只有你初夏最美最好最善良，别的女人我还不看不上呢，她们甚至连你的万分之一都比不上，我干嘛丢下家里这么好的老婆不管，去理别的女人呢，我又不傻是吧？”

　　“更何况你那么好，追你的男人都排长龙，我还有忧患意识，我还怕你被人抢走呢，所以怎么也要珍惜你，宠爱你，不能让你被人抢走的。”墨寒冰放软语气哄道。

　　“知道我这么好就行，不然下次绝不轻饶。”初夏磨刀霍霍的说道。

　　“是是是，宝贝这下总该不气了吧？”墨寒冰低声问道。

　　“不气啦，原谅你就是了。”初夏被墨寒冰哄到没有脾气，最后只好笑出了声，原谅他了。

　　“宝贝不气就好，来，亲一个。”墨寒冰英俊的脸凑了过去，一边亲着初夏，一边说着甜言蜜语，又把初夏逗笑了，无奈的说道：“好啦，老公，别闹啦，我们走吧，别在这里逗留了，以免心烦。”

　　“嗯，带我家宝贝回家去。”墨寒冰肯定的说道，然后驱车往墨家别墅驶去。

　　今天，林雨泽的行程特别赶，拍完平面杂志，又还要飞去拍综艺节目什么的，整个人都快累趴了。

　　就连跟在他身旁的李晴天，都有些吃不消这样的工作量，给林雨泽买来咖啡和面包，对他说道：“雨泽，你先喝杯咖啡提神，吃些面包填填肚子，马上又要赶去剧组拍戏，我怕你待会会肚子饿，没法拍摄呢。”

　　“好，你也吃吧，辛苦你陪我周连转了。”林雨泽从袋子里拿出一个面包来吃，还不忘对李晴天道声辛苦。

　　“我就走来走去，帮你拿些东西什么的，不辛苦啦，相比之下，你这个又要摆poss给人拍，又要在综艺节目上跑来跑去的人来说，更加辛苦好吧，待会那部古装戏，你还要吊威亚，这样更累啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“公司也真是的，知道你火，想让你多帮公司赚钱，也不是把你当做机器人一样对待的啊，每天那么多通告要赶，周连转、到处飞，岂不累死？再这样下去，我怕你的身体会吃不消，到时又要跑去医院打吊针了。”李晴天非常心疼的说道。

　　虽然她很想林雨泽拿到影帝，想他成功，但她也很是担心林雨泽的身体，可不想他年纪轻轻就把自己累垮啊，这样她会心疼难过的。

　　“没事，我不累，我还可以继续赶，不拍多点戏，不赚多点钱，以后怎么拿影帝，怎么娶你，怎么养你呢？为了你，这点苦都不算什么，一切都是值得的。”林雨泽握紧李晴天的小手，笑着说道。

　　明明脸上疲惫不堪，皮肤白的都毫无色彩了，但他为了不让李晴天担心，还是扯出一抹微笑，这能不令李晴天心疼嘛。

　　李晴天鼻子一酸，下意识的靠在林雨泽的怀里，喃喃自语道：“雨泽，我不需要你养，我也可以靠自己的努力赚钱的。影帝什么的，你尽力就好，不要给自己太大压力哦，要是工作量实在是太多的话，就跟公司说一下，让他们不要给你接那么多通告，起码也要把你当做一个人对待，而不是机器人是吧。”

　　“嗯，我没事的，不用担心，快吃面包吧，待会还要赶飞机，回剧组拍戏呢。”林雨泽催促道。

　　“好，那我们一起吃吧。”李晴天笑着说道。

　　他们两人就在机场的椅子上，互相喂对方吃面包，让来应援的粉丝吃了不少狗粮。

　　很快，林雨泽李晴天机场投喂、林雨泽李晴天机场秀恩爱、林雨泽粉丝吃狗粮的事情就上热搜头条了。

　　让回到墨家别墅的初夏，打开微博就看到这样的热搜头条，忍不住说道：“这两人，自从正式确定在一起后，还真是旁若无人的秀恩爱啊，就连粉丝都不放过，还真是心疼林雨泽的粉丝天天吃狗粮啊。”

　　“怎么，我们两人就没有让你的粉丝吃狗粮么？”走了进来的墨寒冰不服气的说道，还不忘把莉儿切好的水果端了进来，拿叉子叉了一块，投喂了初夏吃。

　　初夏吃完一块水果后，才说道：“好像也是耶，那我们以后低调点，不要让粉丝那么惨，老是吃我们的狗粮。”

　　“不能低调，让他们吃醋去！你可是我的明媒正娶的老婆，难道我们连在外面光明正大秀恩爱的权利都没有么？”墨寒冰不以为然的说道。

　　林雨泽和李晴天还没结婚，都在外面秀上呢，他怎么能输给林雨泽呢。

　　“你啊，怎么连这样的事情都要跟林雨泽杆上呢。事实证明，他喜欢的一直都是晴天妹妹，跟我没有关系，你怎么还把他当情敌对待啊？”初夏无奈的说道。

　　果然男人吃醋她们女人是不懂的，总是吃些莫名其妙的醋，这醋有那么好吃么？

　　“你怎么知道他没有？他没有跟你表白，不代表以前对你没有想法，只是你太过于单纯，不知道而已。”墨寒冰无语道。

　　他家宝贝还是如此单纯，怎么能这么相信自己身边的朋友呢，摆明有好几个对她有想法的，只是她不知道，都把对方当成朋友对待而已。

　　就因为初夏太过于放心与他们做朋友，墨寒冰才要防她身边的桃花，以免被人抢走，还未可知，到时真是亏大了。

　　“有吗，那我改天问他一下。”初夏若有所思的说道。

　　“问就不要了，反正都过去了，还跑去瞎问什么，要是到时他回答有，你要怎么回答，他女朋友又该怎么办，岂不更尴尬？”墨寒冰连忙阻止道，可不想初夏跑去瞎闹啊。

　　“老公说的对，是我考虑的不够周到，差点坏了正事呢。那我不去问了，随他们吧，反正都过去了，没什么好纠结的，更何况我现在有你就够啦，其他什么的，我真的不在乎。”初夏恍然大悟道。

　　“宝贝的心里有我，我很感动，很开心。”墨寒冰心情愉快的说道。

　　哪怕那些桃花再怎么麻烦又怎样，初夏依旧是他墨寒冰一个人的女人，其他人都是输家，只有他才是赢家啊。

　　“爹地，你开心，我可就不开心了。妈咪可是我的，不是你的。”就在墨寒冰想要抱初夏的时候，墨玉儿这个大电灯泡又冲了进来，一把抱住初夏，像宣誓主权一样的对墨寒冰说道。

　　“你这个臭小子，夏宝宝可是我的，什么时候成你的了？”墨寒冰狠狠地瞪了墨玉儿一眼，不满的说道。

　　“我不管，妈咪就是我的，爹地你今晚睡沙发去，我要跟妈咪一起睡！”墨玉儿搂紧初夏的脖子，霸气的说道。

　　“臭小子，胆肥了是吧，敢跟我抢老婆，还敢叫我睡沙发，我看你是欠收拾了。”墨寒冰恶狠狠地说道。

　　“妈咪，爹地凶我，他好可怕啊，玉儿怕怕呢。”墨玉儿嘴巴一扁，立马趴在初夏的怀里，假装害怕的样子，奶声奶气的说道。

　　“冰哥哥，你怎么又跟玉儿闹上了，你们都是我的宝贝，一个是大宝贝，一个是小宝贝，我都爱哈。”初夏见他们两父子又争宠了，无奈的说道。

　　“不行，妈咪只能喜欢玉儿一个，不能喜欢爹地。”墨玉儿霸道的说道。

　　“夏宝宝是我老婆，只能喜欢我，不能喜欢你这个臭小子。还不给我麻利的滚出去，别想再赖在我老婆身上。”墨寒冰走了过去，想要把墨玉儿从初夏的怀里拉走，不让墨玉儿继续粘着初夏。

　　“不要，我不要离开妈咪，我要粘着妈咪！爹地坏，爹地欺负我，哇！”墨玉儿抱得紧紧的，不愿意撒手，还失声大哭起来，简直赖皮透底了。

　　看见墨玉儿哭得这么伤心的模样，初夏连忙说道：“好啦，冰哥哥，你不要跟玉儿一般见识啦，去书房办公吧，我陪玉儿玩一会儿。”

　　“老婆，你有了玉儿，你不要我了。”墨寒冰表示很委屈。

　　“好啦，回头再给你补偿，乖一点，听话哈。”初夏给墨寒冰笔了一个心，放软语气哄道。

　　“这可是你说的，可不许反悔。”墨寒冰听到初夏说有补偿给他，心理平衡很多，没有刚才那么生气了。

　　“嗯嗯，不反悔，快去吧。”初夏催促道。

　　不然他们两父子一见面，就争宠，就吵架，就戏精上线，难为的可是她啊。

　　“好，那我在书房等你。”墨寒冰说完，就依依不舍的离开，没有继续打扰他们两母子了。

　　墨寒冰离开之后，初夏捏了捏墨玉儿的奶膘，无奈的笑笑道：“我家宝宝怎么那么会演戏呢，简直就是墨家小戏精，以后跟妈咪一样，去演戏好不好呀？”

　　“玉儿可以去演戏吗？”墨玉儿仰起头，看着初夏，好奇的问道。

　　“可以啊，但要看玉儿喜欢不吧，你要是不喜欢，也不要勉强，毕竟娱乐圈可不是什么好地方，水深的狠，可不是你这种小少爷可以混的地方啊。”初夏想墨玉儿进入娱乐圈，不要浪费这么高的颜值嘛。

　　但又怕墨玉儿适应不了娱乐圈那样的地方，哪怕他是墨家少爷，也难免少不了一些勾心斗角的。

　　“妈咪在哪里，玉儿就去哪里，只要妈咪觉得玉儿可以，玉儿就去混娱乐圈，还要成为最厉害的明星，给妈咪长脸。”墨玉儿斗志满满的说道。

　　他以前不知道自己长大后的梦想是什么，但此刻他知道了，他要成为像初夏一样厉害的明星，这也是他今后的梦想。

　　未来的时候，当记者采访墨玉儿的时候，问道：“墨少爷，当初是什么初衷让你进入娱乐圈的？”

　　“是我妈咪，在我还小的时候，有一次谈话，她问我要不要进娱乐圈，从那以后，我就决定自己要进入娱乐圈，成为像妈咪一样厉害的明星。”每当记者这样问的时候，墨玉儿都会毫不犹豫的回答，眼底满是自信的样子。

　　“没想到初老师这么厉害，这么小已经在培养未来的小巨星，才有了墨少爷才十几岁，就红遍大江南北了，可谓真厉害啊。”记者忍不住夸道。

　　“是啊，我有今天的成绩，多亏了妈咪的培养哦，她是我人生的目标，也是我的偶像，我的女神，我的演戏全遗传了她，没有她，就不会有今天的我。从今以后，我会更加努力，成为厉害的明星，为妈咪长脸。”墨玉儿当着记者的面，无比坚定的说道。

　　回归正转，此刻的墨玉儿并不知道未来的自己会这么厉害，他只知道进入娱乐圈是他的梦想，他一定会把握好这么的机会，不会辜负初夏的期望的。

　　“宝宝，你不需要勉强自己哦，你不用觉得是我希望你进入娱乐圈，你才想进入，你首先要自己感兴趣，真的爱做明星，爱演戏才行，不然勉强进入娱乐圈，痛苦的只会是你。”初夏忍不住提醒道，不想墨玉儿为了讨好她，却难为了自己。

　　“妈咪，不勉强，相反要不是你，我永远不知道自己未来到底想做什么。但有了今天与你的对话，以后我就以进入娱乐圈为努力，回头给我报个舞蹈班、音乐班、钢琴班之类的吧，我要去学习这些，为成为一个合格的明星做准备。”墨玉儿提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第393章 未来的小巨星免费阅读。https://www.23sk.com 