    在见到了海平面上那架还算完整的极光号之后，艾伦便知晓了现在的时间线。

    目前应该是飞船刚坠落到4546B星球上还没多久，极光号尚未发生量子爆炸之前的某个时间段。

    而自己脚下......

    艾伦低头朝下望去，一个靠着气囊漂浮在海面，模样如同馒头一般的逃生舱顿时映入眼帘。

    而逃生舱正面印着的那个大大的红色5号标识，也佐证了它正是载着深海迷航主角脱离极光号的哪一个逃生舱。

    “竟然直接把我传送到了主角所在的逃生舱室上，不怕把主角给吓到吗？”

    艾伦想到某个可能正在下方的浅海区域抓鱼的不知名主角，眼神一转，突然露出了一抹狡黠的笑容。

    “或许，我可以主动吓吓他？”

    “给我们的赖利·鲁滨逊先生，来一个大大的惊喜。”（注1）

    想到这里，艾伦顿时便来了兴致，立刻蹲下身去，伸手拉开了逃生舱顶部的舱门，俯身跳进了逃生舱之中。

    进入这个内部空间大约只五平米的逃生舱，贴在墙面上的主控面板顿时便映入了艾伦的眼帘。

    主控面板分为左右两个部分，左侧显示的是逃生舱当前的状态，右侧则是逃生舱的能源模块，上面插着三根太阳能电池，目前显示逃生舱的主电源正常，而且电池电量为100%。

    外边太阳这么大，这套太阳能动力组自然是不缺能源的。

    在主控面板的正下方，是一个倒U型的逃生舱椅柜一体化模块，本身是储物柜，但也可以当成凳子来坐。

    从主控面板上显示的信息来看，这个逃生舱现在的状态还算不错：

    -备用系统：重新上线

    -无线电通信：失败

    -接收无线电信号：成功

    -漂浮装置：已部署

    -舱体完整性：良好

    整体状态很好，可惜无线电系统损毁，只能接收信号而不能主动发报。

    而在逃生舱的状态信息下方，还显示着由逃生舱的主控系统检测出来的当前环境情况：

    -未知行星海洋

    -大气层成分：氧/氮

    -水中细菌等级：高

    检视完主控面板的信息，艾伦又转头看了看逃生舱内部的其他设施。

    一个医疗柜，一个3D打印工作台，一个无线电收发装置，两张安全逃生椅，由于逃生舱内的空间有限，所以这些设施都是挂壁式的，紧贴在逃生舱的墙面上。

    除开头顶可以下来的舱门之外，逃生舱的底部还有一个可以联通水下的舱门，这样就能在其中一个舱门被卡住或者堵死的情况下从另外一个舱门脱离。

    见到舱内的环境和设施与游戏中并无任何区别，艾伦顿时就安心了许多。

    因为这样一来的话，他曾经在游戏中获得的许多情报与知识就能有用武之地了。

    毕竟，在游戏世界现实化之后，许多事物都可能会发生改变，这样就会造成艾伦所持有的许多情报和经验失效。

    最典型的就是暗黑世界和黑魂世界，一个是世界线发生了重大的变动，一个则是时间线还在剧情之前数百年，直接就让艾伦知晓的许多情报都成了废品。

    而这其中最为可惜的，就要数暗黑世界的赫拉迪克方块了，若是艾伦进入的是正常的世界线和时间线，他就能够和七位英雄们一起追逐黑色流浪者的脚步，一路东行，等到了第二幕鲁高因的时候，他甚至可能因为自己出色的后勤能力而直接从英雄们手里得到这个神奇的方块。

    要知道，这玩意可是赫拉迪姆法术协会在炼金方面的最高成就造物，而且还十分的契合暗黑世界的规则，哪怕是拿艾伦的“传奇技艺——道具作成”与之相比，赫拉迪克方块也能在许多方面占据优势。

    就比如魔法宝石的合成吧，艾伦的“道具作成”哪怕晋升到传奇之后，也只能将4块低级宝石合成一块晋阶宝石，且最高只能合到无暇级别。

    而赫拉迪克方块却能够将3块低阶宝石合成一块晋阶宝石，且最高能够合到“完美”级别。

    在艾伦的评级体系之中，完美级别的魔法宝石，那已经是超阶传奇物品了，仅比古龙之心那样的神话级素材低一个档次而已。（注2）

    现在这个世界线发生了重大变动的暗黑世界，赫拉迪克方块被英雄们发掘出来之后就交给了赫拉迪姆法术协会保管和使用，艾伦别说拥有了，就连想看一看，摸一摸，都难度登天。

    如果能通过“万物解析”来搞清楚赫拉迪克方块所蕴含的炼金知识与技艺，艾伦的“道具作成”只怕会得到一次飞跃式的增长，甚至都有可能直接突破“传奇”晋阶为更高层次的能力。

    所以，每次一想到和自己失之交臂的赫拉迪克方块，艾伦便是一阵惋惜。

    不过对于艾伦来说，现在的暗黑世界其实也不差，虽然可能失去了许多珍贵的物品和道具，但却也因此而遇到了值得珍视的人。

    若论起得失，他甚至觉得在这个暗黑世界收获得更多。

    检视过舱内环境，艾伦突然皱了皱眉，然后弯腰将一张如同半透明的书页一般，被遗落在舱室地面上的“真”无边框个人终端（PDA）捡了起来。

    “主角不会这么马虎大意吧，个人终端这么重要的东西，居然都不随身携带的！？”

    想到这里，他不禁学着游戏最开始时的那副动画CG，按下了PDA左边的启动开关，在发现PDA没有立刻响应的时候，屈起手指在屏幕上不轻不重的敲了几下。

    随后，PDA的屏幕上就弹出了一个阿尔特拉公司的加载界面，同时在界面上方，还有一个醒目的标识语：“启动应急模式”

    “嗯！？”

    见到这一幕，艾伦立刻便有些意外的挑了挑眉。

    “这PDA居然还没被启动过？”

    “主角呢！？”

    就在艾伦疑惑着的时候，PDA的程序仅用了不到五秒就加载完毕，随后便弹出了一系列的提示语。

    “尊敬的阿尔特拉公司员工艾伦先生，你在一场空难之中幸存了，PDA目标已变更，当前唯一指令，确保用户在外星生存。”

    “如需要更详细的资料，请查询数据库。”

    “祝你好运！”

    等等......

    阿尔特拉公司员工艾伦！？

    那主角呢？？

    就在艾伦被PDA上显示的提示信息搞得有些迷惘的时候，个人面板突然也给他弹出了几条提示信息。

    “因您完成了六个世界的穿梭和巡礼，唯一称号“世界巡礼者”获得提升！”

    “因受到唯一称号“世界巡礼者”第三特性“天命”的影响，您在进入所有拥有源能的世界的时候，将自动获取世界意识的认可，并在该世界获得一个与您的常识相匹配的个人身份。”

    “当前个人身份，因飞船坠落而迷失在4546B行星的阿尔特拉公司高级员工，艾伦。”

    啊这......

    听完个人面板的提示之后，艾伦顿时便愣住了。

    随后，心里便冒出了一个念头。

    “完了，我成主角了！？”

