    说是丑闻其实也不对。

    具体的来说，就是这些被托尼·史塔克收购过来的报社媒体之中，有些原本的雇员，类似于害群之马一样，仗着如今背靠大树好乘凉的心态做一下有损史塔克工业名头的故事。

    佩珀在成为史塔克工业的执行总裁之后，对这件事情已经有所安排了，平时不忙的时候，都会和史塔克工业的几个管理层商量着怎么弄，到目前为之，算是已经有些眉目了。

    就在这时。

    “咦。”

    佩珀似乎想到了什么，目光直接看向瑞秋：“瑞秋，你可以来这家新成立的史塔克传媒来。”

    瑞秋微微一愣：“我？”

    佩珀点头，表情不似在说笑的模样，似乎很认真的说道：“对，你是媒体出身，而且又是华府太阳报的高级合伙人，如果你愿意的话，你是完全有资格担任这家传媒集团总裁的。”

    瑞秋好半天没有回神。

    佩珀直接将目光看去不远处正在和托尼说话的莱克。

    莱克不做任何表情与建议。

    佩珀在朝着瑞秋说道：“而且这一次正好，我本来就是计划在这一周将这件事情给确定下来的，而且他们也打算利用这个媒体平台，眼下有一个这么好的机会，可以借着这一次的事情彻底打响名头，我觉得你可以认真考虑一下，毕竟……”

    说着，佩珀摇了摇头，笑了一声道：“这些年托尼将这些报社收购了之后，采取三不管的态度，但凡有些能力的管理人员都跳槽去其他报社了。”

    这也很正常。

    托尼收购这些报社或者什么乱七八糟的电台乃至于电视台，并不是帮助他们发展或者来帮助他们壮大的，而是通过收购来让他们闭嘴的。

    神盾喜欢用计谋让别人社会性死亡，换做这里，托尼则是喜欢用金钱让这些媒体社会性死亡。

    至于收购了之后，这些媒体是死是活，托尼一点儿也不在乎，顺手给当时的秘书佩珀一丢，就算彻底破产了，左右不过是几个月的零花钱没得了罢了。

    对于托尼而言，无关痛痒。

    但佩珀可不想这些产业在她手上死亡，所以这些年，呃，每当有媒体坚持不下去的时候，电台就直接跟托尼·史塔克连线一下，电视台就直接丢个史塔克的私人采访之类的，就这样，虽然没怎么赚钱，但勉强能够维持生活的样子。

    所以……

    佩珀打算将这些产业给合并在一起是真的，同时，想要找个管理人才来也是真的。

    不过瑞秋并没有第一时间回复佩珀的邀请。

    在离开史塔克工业之后。

    回去的路上。

    瑞秋朝着驾驶着汽车的莱克问道：“你怎么看？”

    “什么？”

    “佩珀的邀请，你怎么看？”

    瑞秋测过身子，看着开车的莱克：“我知道这其中有你和托尼的关系在，但，如果我接受这个邀请的话，对我的事业来说的确是上了一个台阶，同时，你也离我们近一些，你怎么看？”

    莱克看了一眼瑞秋，笑道：“如果你想要的话，我支持你的选择。”

    瑞秋有些狐疑：“真的吗？”

    莱克笑道：“我有什么反对的理由吗？”

    离近点不好吗？

    这样一来，莱克感觉自己每年还能少飞一个地方，之前一年要飞四个地方，眼下两个女人都在同一个城市，他只需要外出两次就OK了。

    这是好事情。

    莱克心中如是想着。

    瑞秋表情变得有些眼熟：“莱克，我是在说认真的，我真的很认真的在考虑佩珀的邀请，不过，我不喜欢这里面有你使用人情的关系，毕竟，我不想你和托尼·史塔克之间的关系变得古怪。”

    莱克好奇的说道：“变得古怪？”

    瑞秋点头：“如果我接受邀请的话，从某种意义上来说，托尼·史塔克就成了我的大老板了，而我知道你和托尼·史塔克的关系是不牵扯其他什么东西的，就算我知道我自己能够胜任，但，其他人心中也许不会这么想的。”

    莱克若有所思的点了点头：“有道理。”

    瑞秋看着点头之后就不在说话的莱克，眨了眨眼睛，朝着莱克摊了摊手：“所以呢？”

    莱克也许不会考虑这一些。

    瑞秋觉得这很正常。

    毕竟莱克是个男的，但瑞秋觉得自己不行，她必须要考虑的全面一点，最起码对于莱克而言是如此的，万一，也许，一个确定，在未来的某一天，有人仗着这一层关系，要求莱克做些什么事情怎么办？到时候怎么办？

    瑞秋并不希望因为自己而在将来发生这样的事情。

    莱克回神，看向瑞秋：“刚刚佩珀好像也把目前掌控的媒体名单拿给你了，不整合和整合之后发挥的威力怎么样？”

    瑞秋说道：“那肯定是不一样，如果整合的话，加上史塔克工业这边本身的资源，还有我加入之后，有你这边的资源，不说可以立刻干掉如今的纽约传媒大王，但，打个平手还是没问题的。”

    “那就做。”

    “什么？”

    莱克朝着瑞秋笑了笑，直接抓过手机，拨打了佩珀的电话：“佩珀，你给整合之后的传媒集团估算市值是多少来着。”

    佩珀微微一愣，然后捂着话筒，将莱克的话语告诉了准备再一次进行焊工作业的托尼重复了一下。

    托尼直接点了点头。

    佩珀对着话筒说道：“二十一亿！”

    当然了，托尼这些年中，陆陆续续收购的媒体是没有这么多钱的，但架不住通货膨胀啊，所以从某种角度上来讲还是赚了的。

    不过这仅仅是市值，还是有史塔克工业旗下这个品牌溢出的。

    过了一会儿。

    佩珀直接挂断了电话。

    正在那边重新武装着钢铁侠战衣的托尼说道：“他怎么说。”

    佩珀放下电话：“莱克说他出五个亿要这家新成立的集团百分之五十的股份，我同意了。”

    托尼笑了：“我总价值二十一亿呢，他五亿就想要我一半？”

    这也就是说话的是莱克，换做是其他一个人的话，托尼估计已经喊来哈皮，让他把人给扫地出门了。

    托尼活动了一下脖子，然后笑了笑：“不过算了，我本来就是没打算买回来做什么的。”

    对别人而言，这个钱不少，但对于托尼而言，洒洒水的事情。

    不过……

    佩珀再次说道：“莱克说，剩下的钱，他会以另外一种形势给你。”

    托尼笑道：“什么？”

    佩珀表情有些古怪的说道：“他说，如果你将来有机会觉醒小宇宙的话，他会送一套和撒加身上那套圣衣无二的给你，还说，黄道十二宫，给你留个位置。”

    托尼停下了脚步。

    脑海中浮现出了仅有几次撒加着装圣衣的画面。

    且不说那双子座圣衣的造型怎么样，单单是那圣衣的气势，不得不说，的确震撼到了托尼，要不是托尼觉得他和撒加不熟，而且撒加也经常神龙见首不见尾的，托尼都想问撒加借一下他的圣衣，来改良一下自己的战衣了。

    托尼回神，点了点头，不咸不淡的道了一句OK，然后起飞，继续自己的焊接工作了。

    星辰大厦停车场。

    莱克挂断了与佩珀的电话，看向坐在副驾驶上长大了嘴巴的瑞秋，微笑道：“搞定，这样，你就不用担心会让我和托尼之间的关系变得古怪了。”

    这回轮到那家伙欠我的了。

    一套黄道十二宫的圣衣，价值几何，莱克就不用说了。

    而且……

    他还许诺了一个黄道十二宫的位置。

    说是一个宫主的位置，倒不如说，这是莱克以未来的神王身份提前做出的一个许诺，这其中的价值，就是用多少美刀都无法衡量的了。

    没看见自从他开始进化之后，连抽奖系统都关闭在升级当中，取消美刀作为抽奖货币了吗。

    很显然。

    就算是外挂也知道，现金这玩意，对于莱克而言，已经是比草纸都廉价了，为了与时俱进，估计抽奖系统还在升级计算用用什么货币来代替了。

    但……

    说是这么说。

    其实这几年，也就陆陆续续的攒了五个亿，这些钱，莱克本来是打算存着，算是放在那边，万一将来遇到什么麻烦事情，需要在召唤多几个分身的后备资金的。

    当然了。

    莱克可以问艾米莉亚要钱，不朽财团想要拿出十二个亿出来，还是很轻松的。

    但莱克不想。

    毕竟这就等于和艾米莉亚说，要自己的女人艾米莉亚出钱来帮着自己的另外的一个女人忙事业了，这事情要传出来，莱克成什么了？

    就算莱克不介意，估计将来艾米莉亚或者瑞秋知道了，估计心里也会有些想法吧。

    所以。

    莱克想了想采取这种组合的方式来支付了，坦白来讲，莱克其实是打算一毛钱都不给的，毕竟一个承诺已经不止用一百亿来衡量了。

    不过眼下用这个承诺等于空手套白狼，莱克知道自己能够支付，托尼也许也知道，但佩珀不会这么想啊，毕竟男人间的友谊很直接，如果掺和了女人的话，在直接都会变得复杂起来的，所以眼下这种方式就不错。

    大不了到时候再让托尼还呗。

    怎么还？

    托尼和佩珀的女儿好像满可爱的，父债女还，莱克也是能够接受的。

    当然了。

    是儿媳的那种。

    莱克没那么邪恶。

    ……

