    双更求票啦！！！！！！

    ————————-

    李浅自然是明白的，那天公主府赏花宴，她穿那身月菱纱，就已经察觉出公主的不对劲，就算楚天歌没当面跟她说过她的身份，盛昌公主也能猜到一二的。

    花容有一个长女，又哪儿来的长子啊？她这话无非是告诉她，有些事她决定不了。

    而她，反正也不想嫁进侯府，对这个也不是很在意，可要因此连累楚天歌，就是她的不对了。

    楚天歌的心情和他的脸色一样，他似乎很急，说了几句话就告辞了，临走特意叮咛道：“京都恐怕要出事了，你一定要保护好自己，若有什么事到京西巷的第一个宅子送个信，那里是我的人，有什么事都会帮你的。”

    李浅狐疑，“你怎么知道京里要出事了？”

    “我也是猜的，凭感觉而已。”说着他已出了门。

    其实感觉这东西真的很邪门的，不知为何她也觉得这些日子心里很不安。就是因为太安定了，安定的让人心里发毛。你说齐曦炎登基也快一年了，咋就没个犯上作乱呢？

    回到太妃寝殿，一群女人正在对诗游戏。

    没有她在场，也没人无聊到会揭付夫人的帏帽，众夫人听说她感染风寒，躲还来不及呢。

    费了半天劲没令她出丑，李浅多少有点遗憾，不过不管怎样，至少几个月她是不敢出来见人了。

    ※

    楚天歌虽这么说了，李浅也没怎么当回事。大年下一切全都是玩。到了初十这股热乎劲都没过去。连日来，她也有些闲，找几个太监连玩了几天的纸牌，日子倒过得倒也舒心。

    到了初六这天。突然有个黄门来找她，悄悄塞给她一封信。信没有署名，只说约她到宫外京西巷一见。

    李浅心中一动。忽的想起楚天歌临走说的话。她嘱咐了小路子几句，就出了宫，真的在京西巷找到了那座宅子。

    宅子里住着的是一个老仆，一见她来，立刻满脸喜色，“侯爷吩咐，让大人马上跟我离开京都。侯爷在云州等着和您汇合。”

    李浅问：“可知出什么事了？”

    “这小的就不知道了，只知道为了大人的安全，务必在十五之前把您带出京都城。”

    李浅心里狂跳，楚天歌是得了什么消息了吗？她是个太监，若是因为有人要害她。那找出这个人就好，绝没必要离开京都。而且她要有大危险，那首当其冲的也应该是齐曦炎。

    她若走了，他怎么办？

    心里早打好主意，脸上却笑着拖延，“且容我回去收拾一下。”

    “大人，您要抓紧啊，若过了十五想出城也出不去了。”

    李浅答应一声，握拳的手却紧了紧。现在是初六。还有九天，她一定要在这几天之内找到危险源在哪儿。到底是谁，他们要做的究竟是什么事？

    她没想过离开，至少不是这个时候离开。楚天歌既然能察觉他们的行动，那么她也应该能，只要去观察就会有发现。

    差几天就行动了。那些想做大事的人，应该急不可耐了吧。

    李浅匆匆回了皇宫，也没先去见齐曦炎，而是去了趟紫衣卫所。紫衣卫基本都皇上的心腹，但其中也有心腹中的心腹。这几人是谁，齐曦炎曾跟她透漏过。若有要事便可找他们。

    李浅先找到这些人，交代他们把京里掌兵权的所有武官全部筛查一遍，看看谁有异动。

    自古要变天，必要兵变，而京里的军队统共就在那么几人手里。

    第一个是齐曦鹏，京都骑射营、左营都是原来西征军所属，现在归他统领。

    第二个是掌管右营的江平，当年隆章帝在世时很信赖的人。他已将近六旬，为人老成持重，鼻子像狗一样灵敏，宫里几次宫变他都侥幸逃脱。

    只是这三营都在京都城外镇守，不得旨意绝不能进京的。

    第三个是御林军首领方晚清，守卫皇宫，最近天颜，他是齐曦澜一手提拔起来的。

    另外还有一个就是紫衣卫了，身为首领的李我和副首领的她，他们其中每一个人都是齐曦炎亲自挑选的。其中出现变动的可能性也最小。

    再有就是京畿营的守军，管理四九城的治安，你们家要是丢条狗，丢只猫可以找他们，谁跟谁打个架骂个街也还能管管，其余的就不用指望了。他们的头头叫齐小刀，是个极度懒惰的人，听说就是连掉根筷子在地上都懒得捡起来，索性用手抓着吃饭的主。

    那么这几人，会是谁更有理由做出大逆不道的事呢？

    按她的猜测，最大可能性的是齐曦鹏和方晚清，齐曦鹏掌兵权，大将军冀朋年岁大了，现在已基本不太管军队的事，大部分兵权都交给他，他是最有机会的人。其次是方晚清，他是启王提拔起来的人，而齐曦澜与皇上表面和谐，背地里却不对付也不是一两天的事了，在众多人力，他其实是最有动机的。

    这两个人又有一个共同点，那就是他们都是皇族。自古以来祸起萧墙的事屡见不鲜，谁也不敢保证自家兄弟不会有二心。

    现在她只希望老天有眼，一切猜测都是虚假的，楚天歌只是在骗她，不会发生什么事，最起码不会是泼天大事。

    紫衣卫的办事效率真不是盖的，不到一天的功夫，就把几人最近几天做过的事和见过的人都查了个一清二楚。

    “杜平年前生了一场病，从三十到今天都没出过门，一共看过两个大夫，一个是葆春堂的，一个是保安堂的。两个大夫从医都有三十几年，无不良记录。”

    李浅冷笑，这老家伙病的还真是时候啊，每次出事之前他不是生病就是恰好摔坏某个位置，要不是就是酒醉不醒。不过这样，倒也说明他与即将发生的事无关的。

    “齐曦鹏呢？”她问。

    “东鲁王每年过年的时候都会请一些不回家过年的将士们喝酒，有时在自己府里，有时在酒楼里，大过年的人家酒楼不开门营业，他也硬是砸开门，喝完一通酒后，顺道砸了人家酒楼，然后再留下大把银子离开。”

    没想到外表老实的人，也能做出这样狂放不羁的事，这倒不太像他平日作风。

    她沉思片刻，问：“除此之外，还有什么？”

    “没了，每年东鲁王都会做这么几次，和将士们喝的烂醉如泥，半夜三更还会在京都街道上搅闹一通，甚至被不认识他的守兵，抓到京都郡守衙门的事也有过。”

    “这有原因吗？”为什么每年这个时候跟发作似地。

    “这不清楚，只知道东鲁王的母妃是过年的时候薨的。”

    李浅“嗯”了一声，也不好判断其中的缘由，只好又问：“方晚清和启王可有接触？”

    “这没发现，方首领初一之后就离京了，据说那天大宴表演丢人丢大发了，无颜再在京都待下去，就跟皇上请了假，回湖州拜望外祖父母去了。”

    李浅摩挲着下巴，在想一个很严肃的问题。扮演神武猎人的他都觉得丢人，那自己这只老虎是不是该找个地缝埋下去，自此再不见世人呢？

    她想了许久，终觉还是大模大样的出现的好，便扔到一边。问回话的紫衣卫，“你觉得这可能是找个借口隐匿起来吗？”

    紫衣卫很给面子道：“那倒不太可能，毕竟这是人之常情，若是我那么丢人，恐怕也会想躲一躲的。”

    李浅点头，果然不愧她带出来的人，嘴真毒啊。可惜啊，她没姓方的这么好面子，就算比这丢人一百倍，她也照样敢在大街上横走。

    接下来就是她和李我了，似乎已经好几天没看见李我了。到了这会儿她突然发现，他究竟在做什么，甚至做过什么，她竟一点也不知道。

    “首领去哪儿了，你知道吗？”

    那个紫衣卫摇摇头，问同伴，“你知道吗？”

    那人脸色暧昧，“可能去逛窑子了，首领自从从江州回来，似乎很喜欢逛窑子，依我看八成是迷上了如花姑娘，想再见她一面。”

    纯粹放屁。李浅道，“你亲眼看他去的？”

    “那倒不是，不过有几次首领回来时身上都带着脂粉味儿，她又没娶妻，不逛窑子能去哪儿呢？”

    不逛窑子，还能见女人，相好的女人。怨不得这些日子都不见他，原来又钻路太妃的被窝了。你说他怎么也不长劲长劲，换个别人的被窝钻钻呢？

    再有就是齐小刀了。

    她问：“这丫的懒蛋不会只躲在家里睡觉吧？”

    一个紫衣卫道：“那倒也不全是，他除了睡觉之外还做了别的两件事。”

    “哪两件？”

    “吃饭和上茅厕。”

    李浅气得想踢他，她怀疑这家伙是故意的。他分明是上次被人把嘴打成香肠的几人中的一个，若世上有一种感情叫“借机报复”的话，那他离此也不远了。

    抬腿踢了他一下，“去，给我好好看着这些人，出一点岔子，就拿你试问。”

    “诺。”紫衣卫灰溜溜而去。

    李浅则陷入了沉思。表面上这些人都没什么破绽，一个个好像理所当然似的，却又都做着莫名其妙的事，看着诡异万分。

    看来她得亲自去确认一下，这些人究竟是真的不正常还是别有所图？