    “豹子，一赔三十六！”

    摇骰子的荷官咽了口唾沫，他是韩天宇从省城请来的高手，没想到今天却阴沟里翻船，输给了一个怪人！

    只见他对面坐着一个干瘦的中年男人，他身穿雪白的长衫，头发像道士一样盘于头顶，留着两撇八字胡，颧骨突出，眼神矍铄而犀利！

    在怪男人的旁边，还站着两个年轻人，其中一个长相斯文帅气，且气质高傲；另一个却是黑不溜秋，五大三粗，看起来像极了米国影星巨石强森。

    “老天啊，一把就赢了三千六百万！”

    “可惜彩船上不让下注，不然我就是把老婆压上也要跟啊！”

    “......”

    众人看到赌桌上金灿灿的筹码直咽唾沫。

    负责这条彩船的人站在荷官身边，此时的他也是满头大汗，照这么输下去韩少肯定要扒了他的皮！

    可是赌场有这么多人看着，他想赖账都不行，只能祈求韩少赶紧找高手来帮忙了！

    反观那个怪人，他一脸平静的坐在那里，眼前的金钱似乎并不能吸引他，只是对荷官淡淡地说了句：

    “继续开吧，还是一百万！”

    说完，怪男人将两个五十万的筹码又扔在豹子的押宝区。

    “这......”

    荷官也犹豫了，他回头与负责人对视了一眼，显然他也不敢再与怪人对赌了。

    这个怪人每次都押一百万不多不少，而且他每次押什么骰盅开出来的就是什么，十分邪门！

    “老板，你们不会是输不起吧？”帅气的年轻人阴阳怪气地笑道。

    “......”

    负责人咽了口唾沫，旁边的赌客们见状也纷纷起哄，让他十分为难。

    就在这时，渡船外面突然传来一个声音：

    “当然要开了，不过我怕输不起的人是你们啊！”

    “谁？”

    那个巨石强森一样的壮汉怒目圆睁，瞪着两只铜铃大小的眼珠子直勾勾地盯着门口。

    下一秒，只见林阳带着韩天宇和叶辰闲庭信步的走了进来。

    “韩少，林先生，你们来了！”彩船负责人看到韩天宇急忙迎了上去。

    “输了多少了？”林阳问道。

    “两，两亿……”

    负责人说完低下了头，他知道自己要倒霉了。

    “才两亿，我以为很多呢！”林阳闻言却是淡淡一笑，说完走到赌桌后面替下了荷官。

    “林阳，你终于肯出现了！”

    对面那个帅气的年轻人看到林阳冷冷一笑，随即俯身对坐着的怪人说道：

    “师傅，他就是林阳。”

    “司夜寒？”

    林阳看到年轻人也是愣了愣，尤其是听到司夜寒叫那个怪人师傅，心中顿时警觉起来，因为对方是个半圣武修，身上散发出来的真气比德禅大师还要强！

    “小宇，清场！”林阳沉声道。

    一听要赶自己走，众多赌客虽有怨言，但彩船上几名凶神恶煞的混混出现后，大家也只能老老实实地听从安排了。！

    很快，几十号赌客都被送下了船，只剩下司夜寒和林阳等人。

    “啧啧，在世俗界年纪轻轻就能修炼到天级巅峰，实属难得！”怪人打量了林阳一眼，微微点头道。

    “你是什么人？”林阳问道。

    “他是家师莫恒，也是天山派的外门掌门！林阳，你还不快拜见我师傅？”司夜寒淡淡的说道。

    “天山派？”

    林阳微微皱眉，他搞不懂天山派突然来找自己干嘛？

    “林阳，你要跟我赌吗？”莫恒饶有兴致的看着林阳问道。

    “当然赌了！”

    林阳毫不怯场，大咧咧地说道：“一把定输赢吧，我赌你台面上所有筹码！”

    “没问题！不过你要是输了，我可不要钱！”莫恒冷笑道。

    “那你想要什么？”林阳问道。

    “嘿嘿，我想要你的命！”莫恒阴仄仄地笑道。

    “你这点筹码就想跟我赌命，少了点吧？”林阳微微皱眉反问道。

    “那你想要什么？”

    莫恒冷哼一声，脸上写满了不屑之情。

    “你这猴子好没礼貌，怎么一上来就要卤蛋的命呢！”

    一旁的叶辰闻言厉声呵斥道：“他可是我师傅的儿子，你要他的命得先问我同不同意！”

    “卤蛋？”

    不得不说莫恒心态极好，被叶辰叫猴子也毫不在意，或许他根本没把叶辰放在眼里，只是他也没搞明白谁是卤蛋……

    “叶辰，你丫闭嘴！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，看来这货和焦平一样，说话完全不顾他人的感受。

    司夜寒旁边的壮汉却怒了，他想要出手教训叶辰，却被莫恒制止了！

    “大熊别着急，等我和林阳赌完这一局再说吧！”

    “林阳，这株雪莲可令人起死回生，你的命也就值这些了！”莫恒说完掏出一株天山雪莲放在台面上，淡淡的说道。

    林阳一听不屑地撇了撇嘴，天山雪莲是珍贵，但这家伙也太小气了吧，自己的命就值一株雪莲加两亿？

    一旁的叶辰见状咧嘴笑道：“卤蛋，你是不是不想跟他赌？要不让我来吧，不过要把骰盅换成瓷的，保证他赢不了！”

    “你大爷！”

    林阳白了叶辰一眼，“你丫再加我卤蛋，信不信我揍你！”

    “呃......那我也叫你阳哥吧，只要你让我赌！”叶辰赌瘾上来了，腆着老脸哀求林阳。

    “行，你上吧！”

    林阳一想这家伙是土系灵根者，他要换陶瓷骰盅肯定有猫腻，试试也无妨！

    “莫门主，你不介意我换人吧？”

    “怎么，你怕了？”

    莫恒一脸戏谑地看着林阳，他一点都不着急杀林阳，反而很享受这种猫抓老鼠的快感！

    “叶辰就代表我，输赢都算我的！”林阳淡淡一笑。

    “好！果然有种，换吧！”莫恒倒也爽快，二话不说就同意了。

    “阳哥......叶辰行不行啊？”

    韩天宇有点担心，这可是赌命的，要是输了咋办？

    “我相信叶辰，你就等着收钱吧！”

    林阳嘴角上扬，虽然莫恒的修为比叶辰强，但赌博又不是打架，这玩意比的是天赋，之前莫恒一直赢的是普通人，但面对土系灵根者就不见得了！

    很快，陶瓷骰盅就换了上来，叶辰熟练地拿起骰盅在手上摇了摇，玩了个花活，然后将骰盅扣在赌桌上，看着莫恒大咧咧地说道：

    “老头，你可以下注了！”

    莫恒瞥了叶辰一眼没说话，将所有筹码压到了豹子上面，并且又从身上掏出一株天山雪莲压在了上面，指着叶辰冷冷的说道：

    “你的命，我也要了！”

