    “怎么会，你怎么可能成就圣境！”

    他惊骇道。

    姜空面如止水般平静，一指头上一团凝聚蓝色光团的小球压缩凝聚：“没有什么不可能，今天既然见到了，就留下来吧！”

    唰！小球飞掠过去，只有指头大小，其中却蕴含着极端恐怖的能量，如同压缩着一颗小型星辰！“不好！快撤！”

    蛊心大吼着，身躯融入黑夜，引动圣魂的力量开始从这片天地飞速离开。

    他的圣魂能够与黑夜融合在一起，加持自己全身上下全方面的力量。

    风鹤引动风之法则也开始了快速挪移。

    轰！轰！天空又一次炸起两道轰鸣雷音，在那远处的去路早已经被古灵族与天邪族的封印者拦截。

    他们身上涌动的气息比姜空更加恐怖，简直是像是一尊下凡神祇！“他娘的，老子和你拼了！”

    风鹤转身朝着姜空杀去，浑身上下青光大耀！而后这片地界彻底化作一片狂风领域，天地失音，无数若流刃般的罡风呼啸八方，每一道都堪比圣器之威，极具锋芒，凌厉无双。

    空间被破开密密麻麻的口子。

    姜空微微一笑，而后一指头点下！轰！指尖上的光球作一道光柱突射而去，一下子爆碎了其面前所有的风刃，高温将这股力量全部焚化。

    风鹤整个人的血肉之躯被焚的一片漆黑，圣体大损！后面的天邪族封印者已经是一箭射出，箭矢带着一道苍白色流瀑突射而至。

    轰！击中风鹤之后，箭矢之内所蕴含着的力量如若凝丝般大爆发，直接将其身躯炸碎成了无数碎片，神魂一并泯灭。

    姜空嘴角一抽，这两个侍从还真是毫不含糊啊！他不敢再让两人动手了，这一次过来可不仅仅是来杀他们的。

    背后的六道羽翼张开，一点点若粒子般的光点在羽翼上流动，而后刷的一下照亮了这片天地。

    黑夜若白昼，黑暗退散！蛊心的圣魂直接失效，暴露在了姜空视野之中。

    在两族封印者出手之前，姜空凌空飞去，一只手凝聚出海量的圣力，当场筑造成一个巨大囚笼将之封锁。

    蛊心看着四方那纯粹由能量所凝结的囚笼盖下，心一横，直接摸出好几张黄符要将这囚笼炸毁！这黄符正是之前两人逼退两族封印者的东西，蕴含着极大能量。

    姜空当即手一握，体内属于袁奇的圣魂之力爆发，平衡如若规则般限制住那片空间。

    在圣力加持之下的平衡圣魂超绝了袁奇的上限，达到了袁奇力量数万倍之上。

    一时间整个领域在姜空脚底下开始扩散开来，让这片领域内所有的力量都驯服的和绵羊般温顺！“不！不！”

    蛊心感知到了黄符内力量的封锁，还在不断挣扎。

    “给我过来！”

    姜空隔空一招，将之拉扯了过来，而后双眼内荧光阵阵，若化作宝石般瑰丽无双。

    透过瞳力，他终于得见在蛊心的脖子后面有一个充斥着强大能量的印记。

    这个印记和之前袁奇所说的印记如出一辙！乃是孔雀！“真是你！”

    姜空心中顿时充斥着滔天怒火。

    澹台氏！他一念之差，结识恶狼，让澹台氏进入了灵虚大陆！这一场浩劫始于他，让灵虚大陆经历了无数生灵涂炭，无数故土化为焦土废墟！姜空心如刀割，眼神逐渐狰狞了三分，尤其是云山那群还未寒的尸骨让他更加悲痛万分！“你们都该死！”

    轰！其体内混乱圣魂与寂灭圣魂同时爆发了！这两个象征着极致破坏力的恐怖圣魂在机缘巧合之下来了一场大融合。

    一时间，蛊心所处的地界若坠入地狱，无数毁灭性的风暴在席卷八方！姜空怒了，他眼中杀气滔天，想要毁灭眼前的一方世界来填平其心中的悲痛。

    蛊心的身躯在其中直接焚化，圣体也难挡圣力催动的这两恐怖圣魂！毁灭般的攻击过后，原地一个巨大的空间黑洞出现，四周的空间之力重新将之填平，这片地界化作了虚无，回归到了诞生的伊始！“澹台氏！澹台洪烈！我姜空在此发誓，若不杀上圣域！若不灭你澹台氏满门！我对不起云山一脉！我宁愿以死谢罪，来填补我犯下的过错！我要用你们的血，祭这大陆之下九泉亡魂！我姜空，此生与你们不死不休！”

    姜空仰天大啸，声音震穿了九重云霄。

    远在第四块大陆的澹台洪烈突然心中一阵悸动，他苍老的手缓缓摸索出了两块碎裂的命牌。

    其身边一持刀之人眼神冷漠，眉头微微一皱：“又死了。

    蛊心与风鹤也死了……”“姬寒刀，你去吧。

    在第四大陆的门口给我杀了所有的闯入者！”

    “嗯！”

    …… 

