    “前辈，难道就没有别的办法了么？”夜笑焦急的问道。

    钱申无奈的摇了摇头，然后说道：“天材地宝虽多，但是能够弥补人生机的，却是极少。这也是为何玄冰玉参，会如此珍贵的原因。至于其他的办法，至少短时间之内，根本就没有希望。”

    众人闻言，沉默下来。刚刚看到了一丝希望，但是转眼之间却又消失。

    “除了这些天材地宝之外，据传说，若是能够拥有神血，也同样能够让濒死之人复活！不过，如今元神强者都找不到，更不要说神血了。而且就算是找到，那等强者，恐怕也不是我等能够招惹的。”钱申叹息着说道。

    天璇峰诸人一听，更是绝望，不要说神血，就算是圣级的鲜血，都不可能弄到。这个办法，有等于无！

    然而，听到此话的夜笑，却是眼前一亮。神级的鲜血，自然是难以找到，但是按照他的猜测：曾经在秘境之中，那九级妖灵的心脏却是渗入到了他的体内。

    九级妖灵，定然是超过元神的存在。若是如此的话，那自己的鲜血，夜笑也可以起到同样的作用。

    “要怎样做？”夜笑突然问道。

    钱申一愣，不过倒是并未多想，只是淡然说道：“若是能寻到神级血脉，那鲜血之中，会直接孕有生机之力，只要将鲜血喂给这位姑娘即可。”

    夜笑点点头，手上的断剑翻转过来，直接割在手腕的脉搏之上，“诸位师兄、师姐，我也不知道会不会起作用，至于原因，稍后我在给诸位解释。”

    说着，直接将手腕涌出的鲜血，低落在水魅儿的口中。

    诸人虽然惊诧，但是听到夜笑的话，却是没有出口相问，目光依旧紧盯着水魅儿的身形。

    夜笑的手腕之上，鲜血如注一般的涌出，流进水魅儿嘴中。突然，钱申双目一亮，有些激动的喝到：“啊！竟然真的有作用！”说完，眼神奇异的看向夜笑。

    夜笑的血脉，竟然能够拥有与神级血脉同样的作用，这绝对能够让所有人疯狂和激动。

    血流在夜笑的刻意挤压之下，源源不断的向外涌。在钱申的探查之下，水魅儿体内的生机也慢慢变得强大了起来。

    鲜血的流出，让夜笑脸色不断变得苍白，甚至头脑有一些眩晕。不过看到水魅儿依旧未苏醒，夜笑却是咬着牙坚持着。

    钟离俊目光中流露出无限感激，看着夜笑苍白的脸色，神色有些复杂，张了张口，却是不知道该说什么。一边是自己情同手足的兄弟，一边是自己的挚爱，若是因为水魅儿而使得夜笑受创，钟离俊又将会如何？

    看着夜笑额头上密密麻麻的汗珠，以及因为眩晕，而模糊的双目。钟离俊陡然咬牙说道：“八弟，你的心意，七哥心领了，不过你不必再坚持了！”

    鲜血对于任何一个人都极为重要，哪怕是对于修炼者也是如此，而且若是鲜血失落太多，极有可能会影响将来修炼的成就。以夜笑的资质，若是因此，而使得将来受到影响，钟离俊又于心何忍？

    自己的挚爱的确重要，但是却是要拿自己兄弟的前途去赌！

    夜笑勉强打起精神，咧嘴轻笑道：“师兄放心，八弟我不会有事...”一句话尚未说完，夜笑就停住了，他的躯体，如今已经虚弱到了极致。

    就在这时，钱申突然喝到：“够了！”说着直接伸指在夜笑手腕上一点，将夜笑的血止住，然后将一粒血红色的晶莹元丹，直接塞入了夜笑的口中。

    夜笑松了口气，直接跌坐在地上，双目也闭合起来。

    “师弟！”

    “师弟！”

    天璇峰诸人见此大急，一声声疾呼起来。

    “夜笑失血过多，暂时昏迷过去了，不过我给他服用了一枚回血丹，应该不会有什么大碍！”钱申说道。

    就在这时，一声轻微的‘嘤咛’声吸引了众人。只见，之前已经几乎算是死去的水魅儿，却是慢慢的将双目睁开。

    目光扫视了一番，然后有些虚弱的说道：“离俊哥，我没死么？”

    “啊！”看到水魅儿醒来，钟离俊不可置信的惊喜呼喊一声，随即仰天狂笑：“哈哈哈，哈哈哈！”待到笑声落下，双臂将水魅儿却是抱的更紧！

    “魅儿，你终于醒了！”钟离俊这个硬撼，双目垂泪！失而复得，永远是最让人欣喜的事情。

    缓了片刻，水魅儿的精神好了不少，有些娇羞的从钟离俊的怀中挣了挣，然而却挣脱不开。

    “我不是已经死了么？对了，那些人呢？”水魅儿突然有些惊慌，自己醒来虽然不是什么坏事，但是若是落到那群人手中，却还不如一死了之。

    钟离俊的目光落在盘坐的夜笑身上，然后沉声说道：“八弟回来了，那些人已经被禁锢起来，也是八弟将你救醒的！”随后钟离俊将夜笑因为水魅儿，而失血昏迷的事情，说了一遍。

    水魅儿瞬间怔住，片刻后，喃喃的对钟离俊说道：“离俊哥，我们欠夜师弟的，太多了。”

    钟离俊默默点头，心中坚定的说道：兄弟，从此以后，七哥这条命就是你的，若是有一天你需要，七哥双手奉上！

    众人担忧的围着夜笑，一时之间，连修为消散的事情都忘记了。

    直到过了半个时辰的时间，夜笑方才从昏迷中，幽幽的醒来。睁开双目，映入眼帘的却是两双无限感激的目光。

    “夜师弟，谢谢你！”水魅儿轻声说道，夜笑救了自己，也相当于救了钟离俊一命，而且为了相救，甚至赌上了自身的前途，“你身体无恙吧！”水魅儿的目光中，充满了担忧。

    夜笑查探了自身一番，咧嘴对水魅儿一笑，“七嫂放心，小弟什么事情都没有！”随后目光转向钟离俊，师兄弟二人对视了一眼，相视而笑，却是并未说什么，就连钟离俊都没有说些感激的话。不过，一切却，尽在不言之中。

    夜笑站起身，这才询问起诸位师兄，到底发生了什么事情。然而，这一问之下，却是大吃一惊。

