    丹尼尔提出的办法其实非常简单。

    虽然雷米尔是幻术与雷电法术的双料大师，但肉身力量却并不强大，而自己一方有着那如虎这样一位已经将横炼功夫修炼到了反哺肉身级别的超级狠人，那为什么不索性将己方优势发挥到最大呢？

    于是，下一秒，令雷米尔这位见多识广的大天使长也为之瞠目结舌的事情发生了——

    青年、壮年、老年、特老年，横跨四个年龄段的猛男一拥而上，两两一组，以钳形攻势向着他包夹而来。

    左边，那如虎与黄辉冯的身形一前一后，前者高大的健硕身材完全阻挡住了自己的队友，令雷米尔一时看不清后者的动向。

    右边，丹尼尔则与田晋中一起骑在飞天扫把上，于空中盘旋游曳，前者间或点出的魔法与后者不断召来的北斗星神将背生六翼的大天使长死死牵制在了地面之上。

    见两个擅长近战的对手即将冲到面前，雷米尔故技重施，挥手间再度洒出无数带有幻术的雷霆泡沫。

    然而这一次的那如虎却早有准备，他在看到泡沫的第一时间不退反进，瞬间闭上双眼，向着记忆中敌人的位置直冲而去！

    然而雷米尔到底是修习幻术超过两千年的顶级大拿，尽管那如虎在看到幻术泡沫的第一时间就闭上了眼睛，但仅仅只是那匆忙间的惊鸿一瞥却仍旧还是将他拉进幻境当中。

    “呵～”

    雷米尔嘴角勾起一抹嘲讽的讥笑，就在他轻点手指，准备将魔法泡沫化作雷云引爆的时候，此前一直藏在那如虎身后的黄辉冯却做出了一个令他大出意料的举动。

    吭哧——

    一声闷响，《六根清净拳》再度探到队友身下，吃痛的那如虎眼神瞬间清明。

    “……多谢前辈。”

    用沙哑中带着一丝古怪的声音道了声谢，那如虎脚步不停，双手十字架在身前，浑身上下金属光泽暴涨，一路撞碎了拦在前路之上的刺目雷芒，三两下便冲到了雷米尔面前。

    眼看一发爆烈汹涌的直拳就要轰上大天使长的脸颊，雷米尔周身忽然电光狂涌，仿佛一枚巨大的闪光弹爆开般晃得人睁不开眼睛。

    可怜的坦克再度中招，那如虎只觉双眼传来一阵强烈刺痛，难以言喻的灼烧感令他忍不住流下泪来。

    然而即便是这样的痛苦却也还是没能让他忘记自己的使命，在拳头即将击中雷米尔面颊的瞬间，那如虎直接变招，他改击为锁，一套娴熟的流氓十字固直接将雷米尔放倒在地。

    “孙贼！你他X不是能闪吗？再来闪呀！”

    到底是古惑仔出身，之前的接连吃瘪让那如虎点燃了凶性，此时一朝得势，他肆无忌惮在对手身上宣泄起了自己的愤怒。

    咔嚓！

    随着一声清脆的骨折声响，雷米尔的左臂以一个诡异的角度被拧成了麻花，手上紧攥着的法杖也随之掉落在地。

    “啊啊啊——！”

    雷米尔放声痛呼的同时，眼中也微不可查的闪过一抹决绝之色。

    他很清楚，此时的他已经完全落入了被动局面，如果再不想想办法，这一波恐怕就要结束放风，继续回到那个单调乏味的城里泡泉水去了。

    想到这里，雷米尔也不再顾忌什么，嘴唇嗡动间，之前落在地上的法杖就这么凭空飘了起来，光芒一闪，比之前大了几倍的雷霆泡沫瞬间充斥身边。

    轰隆隆——

    雷光刺目，滋啦声不绝于耳，大天使长不惜波及自身也要悍然发动的攻势确实非同凡响，就连那如虎这样一个专精防御的顶级强者都在这剧烈的爆炸中险些岔炁散功。

    不过好在苦尽甘来，雷米尔最后的反扑也被他扛了下来，丹尼尔与田晋中也及时下到地面补防，一人不断念诵《净天地神咒》打断敌人施法，另一人则在强人锁男的那如虎身上不停上起了buff。

    接下来，雷米尔又数次尝试使用幻术破局，当他好不容易才趁着田晋中念咒的缝隙施展幻术令那如虎失去意识的时候，黄辉冯等候多时的“大清醒术”悍然出爪，一举掏掉了他最后的希望。

    五分钟后，天使教七位大天使长之一·天界导师雷米尔在经历了一连串的痛苦挣扎之后，终于被那如虎扭断了脖颈，死状很不安详。

    ……

    ————

    雷米尔死不瞑目，他的队友乌利尔也遇到了相差不多的麻烦。

    作为掌管地狱之火并负责看守地狱大门的罚罪天使，乌利尔的火焰之剑一直以来都是异教徒们敬畏恐惧的对象。

    然而，曾经无往不利的地狱火海此刻却竟然被另外一片“海洋”反过来压制住了……

    此时在这位大天使长身周，赤红色的烈焰在大地上熊熊燃烧，宛若君临天下的火焰帝王。

    但如果仔细去看，却能发现在这火焰的下方不知何时铺上了厚厚的一层虫尸。

    这些虫尸通体冰蓝，身处火海之中却诡异地并不会被火焰烧化，乌利尔通过地狱之火可以十分清晰地感觉到，随着虫尸越积越多，自己身边的寒意也越发浓厚。

    强烈的寒气让他的武艺发挥大受限制，应对敌人法器伤害的动作也不复起初时的凌厉，身上甚至已经出现了几处不算严重的小伤。

    看着周围仿佛无穷无尽的冰蓝色虫海带着森森寒意不断涌近，乌利尔忍不住呆望着对面那个被保护在人群里的小姑娘，开始了怀疑人生。

    咱俩到底谁是活了不知道多久的老妖怪？

    为什么老子辛辛苦苦温养了两千年的火焰之剑，会在魔力的量上比不过那样一个小姑娘啊！？

    其实这也是该着乌利尔倒霉，原本以陈朵的内炁和原始蛊的储量，她能做出如今十分之一规模的冰蚕大军就已经要拼命了。

    但之前她与金刚狼的那场战斗却恰好让小姑娘滚起了一波雪球，借助对方无限再生的血肉营养供给，一次性近乎没有消耗地制造出了上百倍于自身储量的原始蛊。

    此刻，陈朵正是将之前制造出来的那一批原始蛊转化成了数以万计的冰蚕，这才在正面的冰火对抗中堪堪压制住了威名赫赫的大天使长。

    与此同时，风星潼小心翼翼地拔出了插在肖自在手臂上的最后一根金针，抬手擦掉额头上的汗珠说道。

    “幸不辱命，我已经用金针排出了九成九的火毒，接下来老哥你切记不要用右手行炁，等三个小时自然恢复就好。”

    肖自在礼貌点头：“多谢风小兄弟了。”

    刚刚他为了试探乌利尔的身手，独自上前以大慈大悲手硬撼了对方的烈焰长剑，虽然他的杀心菩提法相给对方的精神造成了一点轻伤，但被火毒侵入暂时废掉了一条手臂却无疑是一笔并不划算的买卖。

    “肖老哥不用客气，你的伤至少三十分钟内不宜动手，接下来的主攻任务就交给我和赵海棠吧。”

    “好，风小兄弟当心。”

    乌利尔毕竟是背插羽翼的飞行生物，单用冰蚕是无法真正限制并击败他的，因此必须要有人上前与他交手，这样才能确保将对方的火焰之力限制在冰蚕可以削弱的地面范围当中。

    此时种花家一方的队伍里面，肖自在用一条手臂为代价给陈朵争取到了足够转化冰蚕的时间，而陈朵也因为不间断转化蛊虫而消耗过大，最终还是依靠吸食张伟的体液才没有就此累得昏倒。

    这样一来，可以动手牵制敌人的人选就只剩下了赵海棠与风星潼两个，他们必须要在肖自在与张伟养伤调息的这段时间里将乌利尔牢牢困死在虫海中，借以等待两位大佬伤愈出关。

    匆匆向其他人叮嘱了几句，风星潼微笑着来到了前线赵海棠的身边。

    “海棠兄，需要帮忙吗？”

    听到背后传来的声音，赵海棠如释重负，急道：“我靠，我感觉对面这个大个子比胡老师都猛，你再不来我都快撑不住了！”

    说着，赵海棠费劲地晃了晃肩头只剩一小节刀柄的龙纹砍刀：“赶紧的，他已经熟悉了我法器的特性，再这么打下去他肯定就要逃出冰蚕的包围了。”

    他的光武·春秋舞墨刀是用十几件法器拼凑组合而成的，相应的刀柄也可以拆分成十几截，每一截都是一件功用非凡的法器。

    在刚开始的时候他确实借此出其不意，略微伤到了敌人。

    然而乌利尔不愧是七大天使长中战力靠前的存在，仅仅交手了没多一会儿，这位罪罚天使就已经大致摸清楚了赵海棠各种法器的作用与力量，应对得逐渐游刃有余起来。

    如果风星潼没有赶到，乌利尔有九成把握可以在一分钟后拼着受伤逃出冰蚕包围网，只可惜这个世上并没有如果，小风同学的到来彻底粉碎了他破出樊笼的希望……

    “放心吧，海棠兄，既然你的法器大阵拦不住他，那我就给这阵里再添上几位靠谱的保镖。”

    说着，风星潼自背囊里取出那卷从艾派德那里搞到的人皮画轴，咬破手指发动了拘灵遣将。

    “出来吧，几位傩神大爷们！让外国的鸽子精见识一下华夏正统的厉害！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

