    一家高档私人会所，VIP包厢内。

    藤京气愤难平的来回踱步。

    虽然在药嘉南院，忍辱负重，以退为进，安然的离开，但他怎能咽下这口气。

    这不，离开医院，他就立马约见了海城三少的另外两个兄弟，刘少楠和安宝宠来到这里，准备共谋再对付吴迪。

    就在这时，包厢门打开了。

    刘少楠和安宝宠同时抵达。

    “大哥、三弟，你们可算来了！”藤京一脸兴奋地说道。

    “二哥！听说，你在药嘉南院遇见吴迪了？还耻辱离开了！”安宝宠开门见山的一句话，差点没让藤京喷出老血来。

    “忍辱离开！”藤京老脸一红，虽然一字之差，但意思可是差别巨大。

    “嘿嘿！上次我们太子党首战告捷，烧了吴迪的公司，这傻逼估计到现在都不知道谁干的，这一次我们再干点啥呢？”安宝宠得意洋洋地说道。

    毕竟吴迪这么硬的茬，连他们父辈对付都难对付，结果他们出手就搞定，自然是信心满满。

    特别是刘少楠他的父亲可是叮嘱过他，让他别去招惹吴迪，他已经赢了吴迪一次，再赢一次，就准备向父亲炫耀自己的本事了。

    “二弟、三弟，这一次，咱们就动人吧？”刘少楠嘴角勾起一抹冷笑：“财务损失，是口袋痛，这一次我们要让吴迪心痛。”

    “大哥！好主意，只是让吴迪心痛的人是谁呢？”藤京受辱，自然是想尽快报仇。

    “温馨啊！没看见这吴迪跟条狗似的跟在温馨屁股后面转？不就是喜欢那小明星！”刘少楠冷笑着说道。

    “大哥，是不是已经想到什么方法了？”藤京立马就明白了刘少楠已经有办法了。

    “进来吧！”刘少楠嘴角勾起一抹冷笑，拍了拍手。

    只见，包厢门打开了。

    “温馨！”藤京立马就愣住了，仔细看了看道：“卧槽，还真特么的像！”

    “来吧！你们来玩吧！我来拍摄！这里的灯光正合适，小美，记得等会要一直叫吴迪哥哥！”刘少楠咧着嘴笑。

    “大哥真是高！这个影片要传出去，吴迪和温馨都会身败名裂。”藤京露出了同款的奸笑。

    “两个人一起上，还叫什么名字？”安宝宠也色眯眯的看着小美，对他来说可不是上小美，而是上温馨。

    “老鼠哥！跟在温馨身边吴迪的小弟就叫这个！”刘少楠得意的笑了笑。

    紧接着由刘少楠拍摄的春宫大戏就上演了。

    十分钟后，影片拍摄完毕。

    三人都笑了。

    “小美交给你了！把我二弟三弟做打码处理！”刘少楠将拍摄用来的摄影机交给了小美道。

    “放心吧！刘少！”小美甜甜的笑道。

    “五十万已经打进你的户头了，查收一下！”刘少楠笑回道。

    “谢谢！刘少！”小美说完拿着摄影机就走了。

    温馨？不对。

    吴迪刚拐过弯就看见了从刘少楠三人包厢走出来的小美。

    他之所以能找到这里，还等多亏阿隐黑进刘少楠的手机，通过手机定位来到这里。

    没想到一来竟然有意外收获，放弃去包厢寻刘少楠三人，吴迪跟上了小美。

    “美女！留步！”吴迪在会所门口追上了小美。

    “怎么地小哥？”小美直接将手搭在了吴迪的身上。

    “包你一夜多少钱？”吴迪开门见山地说道。

    “我很贵的，你有钱吗？”小美打量了一下吴迪廉价的穿着笑了笑道。

    “开个价吧！”吴迪笑了笑道。

    “十万！”小美嘴角挂着一丝轻笑，她平日也就五千块的收费，但今天不一样，已经进账五十万了，自然没兴趣再接单了。

    “可以！如果能录像呢？”吴迪装出一副好色的模样，盯着小美手中的摄影机。

    看来今天是钓到了一个傻逼，小美继续说道：“不露脸免费，露脸十万！”

    “成交！你跟我走吧！”吴迪笑着直接带着小美过了马路，去了连锁酒店。

    “等等帅哥，你太猴急了吧？我们这行的规矩，你要先付一半定金！”小美生怕被骗了，连忙开口道。

    吴迪立马给小美转去了十万。

    看到钱到账了，小美立马亲昵的挽着吴迪的手，携手去了酒店，今天对她来说可是大丰收的一天。

    开了房间，小美放下摄影机就去洗澡。

    吴迪旋即打开了摄像机，观看了起来。

    当看见影片录制的画面，面色陡然一变，果然如他的猜测，刘少楠这三人果然没按好心。

    这时，小美正好冲完澡出来，看着吴迪正在看影片笑了笑道：“上一个顾客，怎么样？我的表现不错吧？”

    “你这还是角色扮演温馨是吧？”吴迪没有抬头冷然一笑。

    “没错！顾客需求，所以我才化妆让自己看起来像温馨！小哥，你应该也是看我长的像温馨才点我的吧？你也可以叫我温馨！”小美笑着说道。

    “呵呵！”吴迪冷冷的笑了笑。

    “小哥！你去洗澡吧，对了你叫什么名字？还是希望我直接喊爸爸？”小美笑着说道。

    “我叫吴迪！”吴迪猛然抬起头，一双锐利的目光看向了小美。

    “你是吴迪？”小美显然意识到了什么？

    “他们给了你什么好处？让你冒充温馨！”吴迪直接一只手掐住了小美的脖子，随后松开。

    “五十万！”小美一脸惊恐的看着眼前的男子，方才哪怕是多一秒，她很有可能就会玩完。

    “对不起！吴迪哥！求求你放过我吧，我保证不把这影片发出去！”小美哭着哀求道。

    “发！为什么不发？还按照他们的要求发！不过原片给我拷贝一份就行了！”吴迪嘴角勾起一抹玩味的笑。

    “好！我还要怎么做？”小美慌张地回应道。

    “把我的钱还给我，刘少楠的钱是你的，我看长的像我温馨妹子，我劝你拿着这笔钱从良吧！”吴迪心生一丝怜悯。

    “谢谢吴迪哥！”小美将备份给了吴迪，灰溜溜的就走了。

    当然，小美就按照刘少楠的指示用域外服务器将影片发上了网。

    刘少楠、安宝宠、藤京纷纷转载，一时间引起了轩然大波。

