    我们这边积极准备，他们也没有闲着。

    詹姆逊这边跟卡尔聊得并不是特别愉快，但是卡尔并没有脱离军籍，最后还是得听从他的指挥。

    他们的推进非常快，强大的战斗力自然不用多说。

    周边的部落本来就被他们征服过，几乎没费什么力气就控制在了自己的手中。

    巡洋舰那边不但控制了大片的土地，并且在滩头登陆口建立起了非常强大的阵地，各种作战兵器都搬上了岸。

    甚至还有几辆轻型坦克也上岸了。

    坦克可是陆战之王，这兵器上岸，基本可以无视地形，轻松向前推进。

    后面的工兵也跟着开辟出一条毛路来，让轮式装甲车也有了用武之地。

    他们这么一搞，那动静之大。

    想不到让本地土著人知道都困难。

    土著人本来就反感外来者，他们这般嚣张，明目张胆的扩张，就近的部落立刻感受到了强烈的威胁。

    几个不怕死的愣头青便开始偷偷摸摸的向这些大兵动手了。

    初时他们只是躲在暗中打闷棍，倒也取得了一些效果。

    米国大兵总会在某个时候发现人走丢了，虽然只是个别人，但架不住常走丢。

    米国大兵不是傻子，詹姆逊、莫林他们更不是傻子。

    老有人失踪，肯定是出了问题。

    最后派兵仔细一搜，就找到了好几具尸体，这让莫林异常震怒。

    要知道这些大兵每个人都非常珍贵，死的人多了，别说詹姆逊，就算是莫林也同样很难向上面交待。

    近些年，米国在中东地区发起过好多战争，不是说没有死人，但每个死亡的士兵，都有正当的理由。

    每一次死了人，他们都会发起强烈的报复行动。

    这一下子死了好多个，詹姆逊立刻派人向周边的部落发起正面进攻。

    凭他们现在掌握的东西，先进的武器和强大的作战理念，对付土著部落这些战士，完全是杀鸡用牛刀。

    半天下来，周边好几个部落已经被平推，死掉的土著部落战士达到了两三百人。

    而米国这边，他们只有两个受伤，这都还是自己不小心，在复杂的自然环境中扭伤了脚而已。

    光武器上的差距，真的不要太明显了。

    这回他们不但有M16，还有狙击手，重机枪，拍击炮，火箭炮，肩扛式的火箭筒，还有可能短距离飞行的无人飞机，以及陆航作战的直升飞机。

    这么大的阵式，用来打毫无军事素质的原始土著部落，真的没有任何一点点的悬念。

    土著部落那一点点的反抗，就跟大海里的小虾米一样，一点浪花都翻不起来。

    强大的攻抛，带来了巨大的胜利，也让莫林詹姆逊他们非常的骄傲，对付这些人太轻松了，看不到一点点的反抗之力。

    当初我告诉詹姆逊的话，已经被抛到了九霄云外。

    卡尔告诉了他们一些关于西澜洲的事情，詹姆逊初时也有些顾虑，但他们并没有见到过这样的奇人。

    至于我的手段，詹姆逊认为那只是自己一时大意。

    如果他早有准备的话，必定不会让我轻易得手。

    总之一句话，这种势如破竹的胜利总能让人产生一种舍我其谁的霸气，我赢了，我就在这里！“什么西澜洲神仆，上神，都TM的扯谈。

    一枪在手，天下我有！”

    这种情绪不单是上面的头头有，就边下面的小兵也是极度自满，老子天下第一，没把任何人看在眼里。

    西澜洲的当权者来人没有？

    当然是来了。

    这一次被派过来的主要领军人物是尼亚正德，那是尼亚家族族长的胞弟。

    尼亚王子也来了，不过这次他只是副手，目的是辅助自己的族叔。

    这么一个权倾朝野的大人物，带来的高手当然是一大把。

    行者级的人物达到了数百人，教父级修士也有近百人。

    但这都不是主要的作战力量，最主要的作战力量十二名大师级高手。

    这些高手中，红觉的实力都排不到最前面，还有两位比他更牛叉的高手。

    他们一直在暗中观察米人军队的行动，看到他们摧枯拉朽的打垮土著部落，尼亚正德也被吓了一大跳。

    这种科技感十足的兵器，他们也没有见过。

    威力之大，也让他们的内心为之震动。

    不管自己的实力有多强，如果挨上一炮，谁都不敢保证自己能从那种爆炸中活下来。

    不管是坦克还是装甲车，都是硬骨头，没有特殊的手段，根本打不开这个乌龟壳。

    天上飞的直升机也是极大的威胁，大口径步枪打出来的子弹拥有非常强大的穿透和撕扯能力。

    打到人身上，就算侥幸没有伤筋骨动，也会把肌肉撕开一个大洞。

    普通的土著人受不了，这些神印修行者也同样受不了。

    他们还没有达到刀枪不入的强大程度。

    自己这边丢盔弃甲，不但损失了大量的地盘和人手，而且还受到了极大的震动。

    那些行者级的修行者，根本没有与米国大兵正面作战的勇气。

    教父以上的高手，他们当然有属于自己的骄傲。

    这些人手段虽然无比强大，但他们知道，这些都是借助外物完成的。

    丢开这些东西，他们可以非常轻松的干掉对方。

    尼亚正德将一批主要人物召集拢来，讨论一下眼前的局势。

    他们非常清楚，再这么下去，要不了多久，这座岛屿恐怕都要落入对方的控制之中。

    “绝不能让他们这么轻易惬意，不管他们的武器有多强大，我们个体上的优势依然存在，找到机会，一样可能给他们致命一击。”

    尼亚正德严肃的说道。

    作为主帅，他当然不能长他人的威风，弱了自己气势。

    “正德大人说得很对，他们不过是过分依赖外物的一群普通人而已。

    我们可以调集高手，给他们来一场夜袭。

    在黑暗之中，他们的武器优势会大大削弱，我们甚至可以轻易干掉对方的首领。”

    一名大师级高手站了出来。

    他说这话当然是有自信的。

    抛开兵器的助力不说，象他这样的高手，对付一千外普通人，都跟砍瓜切菜没什么区别。

    直接消灭对方的首领，就相当于我们常用的斩首战术，绝对是对症下药的最佳作战手段之一，他们也确实有这个能力。

    

