    “砰砰砰——”

    “轰隆！”

    冲出的藤蔓被强势金光吞没，紧接着，他们就看到金光飞进密林之中！

    无尽的炸裂之声西响起，大地震震！

    山崩地裂之声灌耳冲来，众人脑袋里面一阵嗡嗡作响，看着面前瘦小的少年，艰难吞了吞口水。

    好，好可怕！

    脑海中不自觉浮现画面，那是萧沐凌双眸冷冽看向他们的时候。

    众人顿时打了冷颤。

    终于，动静停下，也没有藤蔓冲出来，众人揪起的心才慢慢放下来。

    视线落在萧沐凌身上，他们往地上坐去。

    不是不想走，实在没力气了。

    萧沐凌回头看他们这样，把话咽了回去。

    还想让他们离远点，看他们已经完全没力气，那就在这吧。

    想了想，她拿出几瓶药丹。

    “把这个吃了。”

    她往几个方向扔去，地上坐着的人立即接住。

    打开瓷瓶，他们闻了闻味道，眼前顿时一亮。

    “极元丹！”

    什么！？

    旁边的人纷纷看过来，闻到空气中细微的味道，目瞪口呆。

    真，真的是！

    不是说召灵大陆，已经没有人能炼制出极元丹了！？

    心在颤抖，手在发抖，他们萧萧小心翼翼看向萧沐凌。

    颜卿艰难看向萧沐凌，张了张嘴，半天没找到自己的声音。

    “调息。”

    对于他们的注视，萧沐凌淡淡扔下两个字。

    众：……

    老大是不是不知道，极元丹是什么？

    顾不得那么多了，这样上上等的调息药丹，恢复元力天品丹药！

    吃了恢复再说，多少疑问都等他们喘过气来再问。

    他们立刻吃下药丹，然后盘腿开始调息。

    萧沐凌在一旁坐下，看着手中银剑，挑了挑眉梢。

    还不错。

    然后她将长剑放下，看向旁边。

    赤红烈焰熊熊燃烧而起，将天边映红，滚烫的温度袭来，她抬手拦下，没有影响到这边。

    在调息中的众人，没有看到这一场漫天火红。

    他们就静坐在那，不知道时间流逝。

    萧沐凌也不着急，她虽然也用了不少元力，但生机之木会自行为她恢复。

    等调息的第一个人睁开眼睛，面前火红已经退去，只剩下一片焦黑土地。

    那片密林，别说残枝，就连灰渣都没留下。

    嘴巴张开，震惊的成了“O”形。

    旁边的人陆陆续续睁开眼睛，反应跟他一模一样。

    “老，老大？”

    终于有人，找回了声音。

    一双双眼睛落在自己身上，萧沐凌轻咳一声，眼角余光扫视了一眼后面。

    “放把火，看看外面的人能不能发现我们。”

    她脸不红气不喘说着，似乎真的是那么回事。

    哦！

    这样啊！

    众人恍然大悟点头，没有去怀疑。

    只要是老大说的，他们就信！

    说来惭愧，老大又救了他们一次。

    上一次的救命之恩，他们都还没报呢。

    颜卿听到萧沐凌的回答，额角黑线滑下大片。

    看到旁边众人恍然大悟的表情，他更无语了。

    他们真信！？

    嘴角抽动，他讪讪问道：“这样，真的能引起召唤域那些人的注意，知道我们在这里面，会让我们出去？”

    萧沐凌看过来，认真道：“总要试试。”

    她双眼中没有半点杂质，看到这样的一双眼睛，就让人莫名信服。

    明知道不是，却还是有个声音会告诉自己。

    没错，她就是这样想的！

    颜卿抬手扶额，明明心里知道墨萧这样做，就是想单纯的烧了这片树林而已。

    可看着他的眼睛，为什么就会慢慢相信，其实他就是想要试试？

    “嗯，总要试试。”

    轻咳一声，颜卿放下手，轻笑点头应道。

    无论事实是什么样，现在它就这样！

    他们刚刚进召唤域，又怎么会知道哪些东西能烧，哪些不能烧？

    慌乱之中，他们放了把火，这也正常。

    他们从秘境出去，即便召唤域的人问起，他们这样回答，也没有什么不妥。

    萧沐凌眼中划过笑意，孺子可教。

    这时，旁边的声音响起。

    “这么看来，召唤域看来是不管我们了。”

    “我们都放火了，他们要管还会让我们等到现在？”

    “应该说，他们要是管我们，我们就不会掉到这。”

    “不稀罕，我们自己找出口。”

    “没错！等什么召唤域，我们靠自己！”

    “我们还有老大！”

    “老大比召唤域强多了，不对，召唤域怎么能跟老大比！”

    众人相视一看，重重点头！

    没错！

    萧沐凌：……

    他们是做到把她和召唤域这样比较的？

    清楚凡事靠自己的众人，站起来活动了一下身体。

    他们想着，就越觉得对。

    以后，他们不要靠着召唤域什么。

    “我们也是一起经历过生死了。”

    一直沉默的曲子宋眼中冒出两簇火焰，一脸严肃。

    众人想了想，都点了点头。

    嗯，的确是。

    还不止一次！

    “像我们这样的人，还能一起同生共死，太难得。”苏玉眼中含笑，默默说道。

    众人沉默，却还是点了点头。

    周野想了想，“这次的体验，我是绝对不会忘记的。”

    顿了顿，看向他们，“大家一起经历过生死，那就是同伴，真正的同伴是不是？”

    他这样问着，话语中还有几分傲娇。

    大家想了想，含笑应道。

    “是！”

    真正同伴！

    不会抛下，不会背弃的同伴！

    “嗯。”周野重重点头，眼睛都笑眯了。

    这是，最真挚的笑容！

    他从知道自己想要什么，也知道现在的处境。

    本来在召唤域，他也没想过靠谁。

    却不想会掉到这里，经历这样的一番事情。

    生死都经历过，这还不够吗？

    看他露出微笑，其他人也都笑了起来。

    笑声是那样的清澈，他们脸上的笑容那般真挚。

    他们从小经历过那些事，从小都是同伴抛弃他们，让他们自己生存。

    同生共死对他们来说，那是这辈子都不敢想象的！

    却不想，还真经历了这一回。

    萧沐凌看着这一幕，嘴角也不自觉上扬。

    从小被人选中，却没过一天好日子，身边没有人可以相信，朋友会抛弃他们。

    就连师门，都会舍下他们。

    对于他们来说，同生共死的确难得。

    他们不说对方是朋友，而是同伴。

    的确，“朋友”两个字对他们来说太过讽刺。

