    泡芙看看李景凰，又看看雷书侠，满脸的疑惑。

    “这个……绑架。”

    “哦……”

    泡芙点点头，又是看向舒舒服服坐在那里抓出一把瓜子的李景凰。

    “说出来可能你不太信，这是我绑架生涯中遇到的最配合的人质。”雷书侠非常认真的说道：“正常情况下来说，人质会出现沮丧、恐惧等情绪，但是……”

    “哥哥，我不沮丧，也不恐惧。”李景凰叼着瓜子脆生生的说道：“你不要绑我的手，我还得嗑瓜子。”

    一句哥哥叫的雷书侠浑身升起鸡皮疙瘩，一股电流从他的脚底板窜到天灵盖上，都升出尿急的感觉。

    “嗯？”泡芙眨眨眼。

    “那个……李景凰就是最特别的一个，因为她清楚我绑她究竟是为了什么，所以也就没有沮丧、恐惧等等情绪。”

    “因为她的配合，所以我没有控制她的自由，毕竟我是专业绑匪起家，这个专业的人做专业的事……至于她叫我哥哥，那是因为我的年龄比她大，不叫我哥哥还能叫我爸爸吗？”

    雷狗子振振有词，说的很有道理，年龄就是比人家大嘛，当然做哥哥了。

    “爸爸~”

    娇憨的声音响起，李景凰顺势靠在他的胳膊上，黑漆漆的眼睛里全是羞涩。

    这一瞬，雷书侠差点就喷了，他被这一声爸爸给融了。

    “好羞涩呀。”

    一句羞涩，让雷书侠的身体狠狠颤了一下，如果不是泡芙瞪着眼睛瞅着他，都情不自禁的要搂上去。

    说真的，他都不知道咋回事，李景凰长得就不咋样呀，可带给他的感觉却是致命诱惑。

    这就了不得了，雷书侠还从来没有这样过呢。

    “那个……”

    泡芙刚要说话，就被打断。

    “你别说话，他只是被我绑架之后害怕了，仅此而已。”雷书侠满脸正色道：“每一个正常人遇到这种情况都会陷入恐惧，从最开始的恐惧抗拒，渐渐变得顺从。嗯，就是这样，但不同的是她过渡期比较快一点，大概就是这样。”

    “哼！”

    泡芙哼了一声，从包里掏出一条黑色的小裤穿上，满脸的不乐意，怎么说她也是一个极品女人。

    那么多的大人物都想跟她做点什么，但一个都没得逞，现在自己敞开在雷皇面前，对方竟然都没兴趣。

    太打脸了。

    “咳咳……”

    雷书侠装模作样的咳嗽两声，他也知道自己的做法似乎有点过了，有点太不给人家面子了。

    “泡芙，我知道这是女皇逼你的，非你本愿。你是女人，名誉比任何东西都重要。再说了，你的身份还是下属，我雷书侠有保护下属名誉的义务。”

    “所以你不要害怕，女皇那边我会跟她说，对你不会产生任何不好的影响，这一点我可以向你做出保证！”

    “阿西吧！”

    泡芙翻翻白眼，直接转过身不愿再搭理这位雷皇。

    “你这不对，我怎么说也是雷皇，我尊敬你的同时，你也得尊敬我呀对不对？”

    “不好意思，我是女皇的人，叫你一声老大已经很给面子了。”

    “尴尬了，尴尬了，哈哈哈……”

    雷书侠咧嘴笑着，脸上一点尴尬都没有，然后眼睛狠狠瞟了几眼泡芙曼妙的后背。

    说真的，不是他雷书侠不敢打野，而是泡芙是闻人惊鸿安排，哪儿敢动？

    当然了，趴在自己怀里跟个小虫子一样乱动的李景凰他也不敢动，因为这个妞儿脑子有坑，总想跟自己生儿子，他敢碰吗？

    “坐好！”雷书侠把李景凰扶正，瞪着她说道：“你是我的人质，多多少少得有点人质的样子好不好？”

    “嗷。”

    李景凰应了一声，乖乖巧巧的坐在旁边，伸手抓出一把瓜子开嗑，鼻子里还哼着小曲，纯粹一点人质的修养都没有。

    对于这个妞儿，雷书侠不想说啥了，反正已经绑架……被对方自我绑架了，那就先带回国再说吧。

    不管咋样，用这位龙族的公主，总能让龙皇投鼠忌器一点。

    所以，雷书侠也就由她去了。

    很快，机场到了。

    泡芙还是直接把车开进机场，开到一架航班舷梯下方。

    “老大，到了。”泡芙撇撇嘴说道：“欢迎下次再来。”

    “哈哈哈，一定一定！”雷书侠哈哈一笑。

    他避开对方幽怨的眼神，赶紧拉着李景凰上飞机，因为……心里的事，总觉得有点对不起熟魅的泡芙。

    但男人嘛，总得不拘小节，这次错过了，以后有机会再说嘛。

    ……

    这是专机。

    李景凰特别开心，她的面前摆了一大堆各种口味的瓜子，噼里啪啦的嗑个不停。

    这是她的自由，但问题是还说个不停，似乎喜欢嗑瓜子的女孩都喜欢说。

    “泡芙不想跟你生儿子。”

    “……”

    雷书侠靠在柔软的椅背上，把头转过去抽烟。

    “我说真的。”李景凰吐掉瓜子皮说道：“她只想跟你做生儿子的事。”

    “关你屁事？”雷书侠忍不住了。

    “我想跟你生儿子。”李景凰瞅着他说道：“等咱俩生了儿子之后，你就不准跟其它女人生儿子了，不包括你现有的媳妇。”

    “不是……我想跟哪个女人睡觉需要征求你的同意吗？”

    “那倒不需要，但是不能再生儿子了。我爸爸生了那么多儿子，天天你争我斗，头疼的不得了。”

    “我不想跟你生儿子！”

    “也许想了呢？”

    “不可能！”

    “我是说也许……”

    “你太丑了。”

    雷书侠说出特别能伤人心的话，要用容貌来打击李景凰，从而让这个妞儿把嘴闭上。

    “哥哥，我在眼里就这么没自信呀？”李景凰眨眨眼说道：“漂亮能当瓜子嗑吗？虽然我不好看，但也不吓人呀。”

    “但是影响儿子的颜值呀。”雷书侠语重心长道：“我这个人没有别的能力，就是懂得发现美。”

    “哦。”

    李景凰低头嗑瓜子，不说话了。

    看到这个妞儿此时的模样，雷书侠总算舒坦了，不用继续听聒噪声了。

    只是他突然觉得自己是不是有点过分了，这么伤人有点不太好，毕竟人只是个二十来岁的小姑娘。

    是的，这就是个二十来岁的小姑娘，可雷书侠没想过的是他拿这个小姑娘似乎没招……

