    团长杨麟的参战，顿时让城墙上的中锐团官兵们纷纷士气大振，再加上人数的优势，直杀得小鬼子东倒西歪，人头滚滚。

    不多时，城墙上就堆满了血淋淋的尸体，虽然也有中锐团官兵的尸体，不过更多的却是小鬼子的。

    鬼子指挥官龟田小五郎在乱军中看到了宛如战神一样的杨麟，他通过杨麟的肩章确定了其身份，于是立即扯开嗓子呵斥道：

    “那边有个支那军官！”

    “上校！支那军上校，他一定就是支那军中锐团的团长杨麟！”

    “快，一起上，干掉他！”

    听到命令几个小鬼子顿时如吃了chun药的公狗看到母狗一样，立即双目充血，凶神恶煞的朝着他扑过来，用冰冷的刺刀直刺杨麟的后背。

    几个小鬼子含怒出手，几乎用尽了全力，这几刀若是被刺实了，杨麟非得被扎个透心凉不可。

    不过，杨麟的脑袋后面像是长了眼睛一样，他身体灵活的晃动，快速往旁边闪避开。

    “刷，唰唰……”

    几个鬼子兵手里的刺刀刺空，因为惯性的原因并没有立即停下，而是继续向前刺去，一头刺进了城墙的砖石中，气得几个小鬼子呱呱乱骂了起来。

    “八嘎呀路！”

    “可恶……”

    杨麟避开鬼子攻击攻击的同时，迅速的扭过身体，单手挥动手里的军刀便狠狠劈向一名鬼子兵的脖子。

    “噗嗤——”

    这名小鬼子刚抽出刺入城墙的刺刀，还没反应过来，只感觉眼前寒光一闪，接着脖子一凉，然后整个人就宛如掉入了黑洞一般。

    不止目光，就连思绪都陷入了无尽的黑暗。

    “小鬼子，玩偷袭？”

    杨麟呵斥了一句，接着又扬起手里的军刀，一计力劈华山重重劈在一个小鬼子头顶。

    “嘎嘣”一声。

    这名小鬼子的脑袋连同头顶的钢盔一起被劈成了两半，霎时间鲜血伴随着脑浆四散飞溅，洒落得周围到处都是。

    接着杨麟又一计横扫千军，直接将另外两名小鬼子给拦腰斩断，血水伴随着五脏六腑从腰部断裂处稀里哗啦的流淌而出，看起来要多触目惊心就有多触目惊心。

    旁边的龟田小五郎看到眼前这一幕，眼中闪过一丝惶恐之色，从军这么多年，白刃战如此强悍的杀神人物他还是第一次见到，顿时就被杨麟给深深的震撼到了。

    “八嘎呀路！杨麟，我的要活劈了你！”

    不过，龟田小五郎却并没有被杨麟被吓到，反而还激起了他的好胜之心。

    一声怒吼过后，龟田小五郎便双手握住军刀朝杨麟冲了过去，他要出其不意、攻其不备，趁杨麟不备杀他一个措手不及。

    所谓耳听六路，眼观八方。

    杨麟在对敌作战的时候，目光无时无刻不再注意周围其他小鬼子的动向。

    在龟田小五郎挥刀而来的时候，就被他的余光给注意到了。

    随即，杨麟下意识便举起手里的军刀格挡。

    “当啷！”

    一声清脆的金铁交鸣声响起，龟田小五郎手里只感觉双手一阵剧痛，指挥刀不受控制的崩飞了出去。

    “八嘎！怎么会这样？”

    龟田小五郎一脸难以置信，他想过和杨麟有差距，却没想过差距居然如此之大。

    再看他的双手，手上的白手套已经被鲜血从里到外给染红浸湿了。

    “受死吧，小鬼子！”

    杨麟右手一收，接着再闪电般探出。

    “噗嗤！——”

    犀利的刀尖很轻易就穿透了龟田小五郎的胸口，直透后背。

    再然后，抽刀的同时杨麟猛然抬起一脚，踹向龟田小五郎的腹部。

    这这一脚含怒而出，几乎用尽了全力。

    奄奄一息的龟田小五郎只感觉自己的身体像是被一列飞驰的火车头给狠狠撞击了一般，整个人不受控制的倒飞出去，最后飞出城墙，重重掉落在了城下……

    随后，战局几乎以一边倒的局势发展。

    小鬼子虽然突破六营的防守冲上了城墙，不过由于没有后援部队，便如无根之树一样，根本翻不起多大的风浪。

    几分钟后，敌人渐渐死伤殆尽。

    “弟兄们，小鬼子已经不行了，上，一起宰了他们，给牺牲的弟兄们报仇啊！！！”

    “杀！！！”

    小鬼子已经所剩无几，中锐团的官兵一拥而上，很快就将其分割包围，并乱刀砍死在了城墙上……

    几分钟后，城墙上的喊杀声渐渐停息了下来。

    杨麟扫了眼四周，周围已经没有生还的小鬼子。

    整个战场从西门城墙一直蔓延出去了两三公里远，战场上的硝烟还没有彻底散去，一簇簇焰火还在四处燃烧着。

    地面以及城墙上，几乎到处都躺满了尸体，宛如人间炼狱一般，看起来要多惨烈就有多惨烈……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐军官1名，特别奖励德式37mm口径战防炮1门，炮弹5箱；功勋值+3000，经验值+3000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励阿莫西林胶囊1箱；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示……”

    ……

    杨麟无视了系统提示音，立即示意手下的弟兄们打扫战场，而他则是朝六营长田耀祖那边走去。

    “弟兄们，打扫战场！不要放过一个小鬼子！”

    中锐团的士兵们低着脑袋，在尸体堆里翻找，看到没有死透的小鬼子就是一刺刀下去，不留一个活口。

    另外一边，杨麟也找到了田耀祖。

    田耀祖本来已经受了不轻的伤，之前一直撑着一口气指挥作战，等战斗结束，整个人立即就像泄了气的皮球一样，瘫坐在了地上。

    “团座，团座……”

    田耀祖看到杨麟走来，整个人顿时触电般站起身，举着满是伤痕的右手向杨麟敬礼：“团座！”

    “嗯！”

    杨麟回敬了一礼，然后拍了拍他的肩膀：“好样的，你们六营都是好样的，不愧是我杨麟的兵，不愧是我中锐团的兵！”

    “我会向战区长官部为你和你们六营的弟兄请功！”

    “另外，牺牲弟兄的名单统计出来后，我也会按照咱中锐团的规格给他们发放抚恤金。”

    “感谢团座！”

    田耀祖再次敬礼，眼泪不受控制的奔涌而出。

    那么大一个男人，即使身受重伤也没有吭一声，此刻却是哭成了一个累人，只因为从这一刻起，他真正得到认同，不再是一名逃兵，而是一名光荣的中锐团成员！

    杨麟又拍了拍他的肩膀，说道：“好了，接下来的事情交给我就行了。”

    “你们两个，立即把你们营长抬去野战医院！”

    “团座，我还可以。”

    “这是命令！”

    “是！”

    ……

    一场彻头彻尾的大败，让德川一郎这个老鬼子终于见识到了中锐团的强悍战斗力。

    原本，德川一郎认为，只要稍微使用一点计谋，就能轻易拿下汾阳县城，并将‘留下断后的中锐团官兵’全部消灭。

    得知情报出错，以及围三阙一的计划失败后，德川一郎依旧认为他改变战术可以攻破汾阳县城的城防，继而将中锐团主力全部歼灭，甚至他还为自己的大胆计划感到一丝兴奋。

    相对于消灭中锐团的断后部队，消灭其主力，感到兴奋完全理所应当。

    然而，随着驻屯步兵第2联队的惨败而归，德川一郎终于意识到自己错了，错的很离谱。

    他错误估计了中锐团的战斗力，以及杨麟的战术指导能力。

    似乎自己的所有举动都在对方的预料之中，而对方却显得那么的深不可测，也让这老鬼子感觉到了深深的忌惮。

    “八嘎呀路！可恶的中锐团，该当的杨麟！”

    德川一郎无奈的暗骂了一句，为防止中锐团趁势反扑，只能放弃围困汾阳县城，将部队收拢回来休整，再做他图……

    画面拉回城西。

    由于六营长田耀祖受伤严重，西门的防守暂由侦察营营长侯猛负责，并一同指挥六营。

    在士兵们打扫战场的时候，侯猛来到杨麟的近前打了个敬礼请示道：“团座，小鬼子的尸体怎么处理？”

    正常情况下，战场上的尸体一般都会由胜利一方统一掩埋处理，或者胜利一方先处理他们的尸体，结束后失败一方再处理他们的尸体。

    不过，杨麟显然不打算使用采用常规方法处理。

    白白给小鬼子收尸？

    怎么可能？

    费时费力不说，还讨不到一点好处。

    就算是尸体，也必须从他们身上榨出点油水处理。

    想到这，杨麟说道：“把战场上的物体装备，和我军的遗体清理出来即可，至于小鬼子的尸体，不用管他们！”

    “不用管他们？”

    侯猛一脸愕然道：“团座，眼下天气变热了，尸体要不了多久就会腐烂，如果不处理的话，是很容易引发瘟疫的。”

    杨麟嘴角微微上扬，绽放出一抹狐狸般狡猾的笑意，说道：“我只是说我们不用管，可没说放任他们在战场上腐烂。”

    “那你打算怎么处理？”

    杨麟不解释还好，一解释，侯猛反而更加疑惑了。

    “这是小鬼子的尸体，当然得让小鬼子自己来清理，你按照老子的命令行事就行了，打扫完战场，赶紧加固城防工事！”

    说完，杨麟也不解释，便下了城墙离开西门，径直返回了团部。

    杨麟找到通讯连长何达，对他指示道：“通讯连长，你立即用鬼子特务的电台给筱冢义男那个老鬼子发送一份电报，告诉他立即来汾阳县城下收敛他手下士兵的尸体，并告诉他每具尸体必须支付10块银元，军官价格每一级翻两倍，没有银元用黄金折算也可以。

    否则的话，老子不保证那些收尸队的生命安全！”

    “哈哈哈！”

    指挥部内的主官们听完杨麟的话，纷纷都不厚道的笑出了猪叫声。

    他们已经想象到，当筱冢义男接到这份电报后，脸上会露出怎样吃屎的难看表情。

    片刻后，三营长周云疑惑道：“团座，您的这个法子虽然很妙，但小鬼子一向以残酷冷血著称，战场上，他们甚至连伤员都可以放弃，会为了这些尸体接受您的敲诈吗？”

    没错，杨麟就是敲诈，而且还是赤果果的敲诈。

    杨麟自信的笑道：“放心吧，筱冢义男不会，也不敢不同意。”

    ……

    太原。

    日军第一军司令部。

    执勤的鬼子通讯参谋接到中锐团从汾阳县发去的电文后，不敢有丝毫大意，立即拿着译好的电文去了筱冢义男的办公室……

    “八嘎呀路！这个杨麟，竟然敢敲诈到我们筱冢义男的头上，他简直是找死！！！”

    听完通讯参谋的汇报，筱冢义男顿时气得火冒三丈，一把将身前的办公桌都给掀翻了出去。

    鬼子通讯参谋明显感觉到从筱冢义男身上散发出来的杀意，他吓得浑身发颤，连大气都不敢喘一口。

    片刻后，旁边的参谋长宫野俊说道：“这个该死的杨麟简直太嚣张了，司令官阁下，我们怎么办，要不了派遣航空兵给他一个教训？”

    筱冢义男可不是一个遇到问题就只会发怒的草包，他很快就控制住了自己的情绪，摇了摇头说道：“不必了，就按照杨麟的条件办，让本间君统计一下阵亡名单，然后给中锐团赎金，并把那些玉碎的帝国将士们的遗体收敛回来！”

    宫野俊愕然道：“司令官阁下，咱们难道要向那个该死的杨麟妥协吗？”

    筱冢义男咬着牙道：“这不是妥协，那些帝国勇士背井离乡，为帝国付出了自己宝贵的生命，他们可以玉碎，但却不能寒心！”

    “嗨依！”

    宫野俊明白了筱冢义男的用意。

    他并不是怕寒了那些死人的心，而是怕寒了那些活人的心。

    如果筱冢义男不接受杨麟的条件，杨麟必定会将此事大事宣扬。

    届时，鬼子士兵得知筱冢义男连战死士兵们的尸体都不管，肯定会生出一种兔死狐悲的感觉，战斗力也必定会大打折扣。

    这才是筱冢义男不愿意看到的。

    而他接受了杨麟的条件，看似被杨麟羞辱了一番，还亏了一大笔钱。

    但却是可以收买其他小鬼子的心，连尸体都如此看重，还会亏待他们这些活人吗？

    如此一来，还会极大鼓舞士兵们士气。

    看似亏了，其实还赚了。

    趁热打铁！

    随即，筱冢义男又说道：“宫野君，另外，你再告诉本间君，战场打扫完毕之后，立即发动总攻，不惜一切代价也要攻陷汾阳县城，将城内的支那军中锐团全军歼灭！

    用他们的鲜血，来洗刷其带给我大日本皇军的巨大耻辱！”

    “嗨依！”

    宫野君重重顿首，随即带着通讯参谋一起去了机要室。

    …………

