    我爷爷他，跟着我回来了？！

    我脚下一软，‘咚’的一声就坐在地上，脑子里跟一团浆糊一样，只知道张大着嘴巴，结果却连一句话都说不出来。

    难怪王先生之前要我们说一声‘我到屋咯，莫跟到我’，原来防的就是我爷爷跟着我们回来！可是，我明明在进堂屋之后说了这句话啊，为什么我爷爷还是跟了过来？

    难道是请仙登位没破掉，所以他又跳出来要害人了？

    如果真是这样的话，按照顺序我是第十个，那前面的那八个人，难道都已经被我爷爷给弄死了？

    我还没想明白这是怎么回事，我就看见那张苍白没有皱纹的脸朝我靠了过来，我手忙脚乱地往后挪了挪屁股，然后惊奇的发现那张脸往前靠了一段距离后，又往后缩了回去，回到了之前的位置。

    等过了几秒之后，这张脸才又往前靠过来，随即在特定的位置停住后，又向后回到原来的位置，如此反复，像个不倒翁一样来来回回。而这个特定的位置，正是我房间房门的位置！

    所以，我刚刚听到规律且沉闷的声音，是我爷爷在用他的脑袋敲我的门？！

    可是，这到底是怎样一种怪异的敲门姿势！？

    我爷爷凌晨才刚刚下葬，晚上的时候就出现在我房门口！这本身就已经骇人听闻了。

    结果我爷爷还因为死后身体僵硬，所以只能笔直站着，即便想要敲门，也没办法抬起手来，只能前倾身子，用脑袋撞门！

    而我，竟然还迷迷糊糊的去开门，完全没有任何心理准备，房门刚打开，就和我爷爷撞上来的那张脸面对面，那该是怎样一副惊悚的画面！？

    我觉得我没被吓死或吓晕，完全是得益于这两天的恐怖经历。

    当我确定我爷爷只是站在那里用头敲门之后，我这才注意到，这张脸下的身体，竟然穿着我之前换下的那套衣服，就连脚上的鞋子也是我省吃俭用才买下来的那双！

    它不是我爷爷，而是王先生雕出来代替我身体的那个木头人！

    难怪它不会用手敲门，而是用这么怪异的姿势敲门，因为它根本就没法用手，只能用头撞门！

    可是，可是怎么会是它？！怎么可能是它？！

    它从头到脚都只是一块木头，手脚都还粘在身体上没被分开，按理来说，它根本不可能动才对！所以它到底是怎么从坟里爬出来，又怎么从山上走到我房间门口，然后用头敲我房门的？！

    说实话，此时此刻，我宁愿站在房门口的是我爷爷，也不愿是它这个按理来说根本不能动的木头人！

    毕竟我爷爷虽然已经死了，可他毕竟是人。

    而相比我爷爷，用头敲门的是个木头人才更让人窒息！

    还有，这木头人的脸上，为什么会戴着我爷爷的纸脸？它把我爷爷怎么了？

    我脑海里不由自主的浮现出这样一个画面，等棺材入土，等我们都走了之后，这木头人用头撞碎棺匣盖子，撞碎我爷爷的棺材底板，然后伸手揭下我爷爷的纸脸，戴在自己脸上……

    这画面仅是想想，我全身就起了一身鸡皮疙瘩，剩下的画面说什么也不敢再细想下去。

    我很想喊王先生，可我又怕我一出声，这木头人就会跳进来把我脑袋砸碎。

    怎么办？

    前门肯定是出不去了，我不确定那木头人是不是只会重复敲门这一个动作，要是它还会敲脑袋，那我凑过去就等于是找死。

    我房间里虽然还有一个后门，原本是通往后山的门，但很久以前，我爷爷担心会有小偷从这里进来，就用两根粗木棍交叉把门给栓死了的，像一个大写的X印在门板上。

    想要从后门出去，首先就要卸下两根粗重的门闩。但这两根门闩相互卡的很死，想要不发出任何声音就把它们给卸下来，几乎是不可能的。

    而一旦发出声音，势必会惊动门口的那个木头人。

    这几乎是一个死局！

    可一直这么僵持下去也不是办法，因为我发现那木头人已经停下了敲门的动作，应该是发现门已经开了，此时正瞪着圆鼓鼓的眼睛，盯着房内一动不动，似乎在考虑要不要进屋。

    我不知道它的目的到底是什么，但大晚上来敲我房门，而且头上还贴着我爷爷的纸脸，打死我也不相信它是带着善意来的。

    必须离开这里，然后去对面找王先生！

    于是我屏住呼吸，双手先是往后撑一些，然后双手双脚同时暗暗发力，把屁股稍稍抬起来些，然后小心翼翼的把屁股尽可能的往后挪。

    等到屁股实在是挪不动之后，我就轻轻坐下，然后停下动作，看着门口的木头人，确定它没有反应之后，这才把双脚收回来，然后重复之前的动作。

    我的身体在慢慢的往后挪，但我眼睛却始终不肯离开那木头人，并且我一直在心里暗暗告诫自己，但凡那木头人有任何异动，我就立刻停下来屏住呼吸。

    好在我动作十分轻柔，没有惊动门口的木头人，而我也顺利的挪到了后门处。

    因为恐惧木头人，我不敢回头去看门闩的位置，所以只能反手去摸。好在我很快就摸到一根光滑圆柱形的东西，是我印象中门闩的形状。

    于是我背靠着门板，手抓着门闩，脚下暗暗发力，整个身子缓缓从地上站起来----我不敢起太快，怕会发出风声惊动那家伙。

    等我站起来之后，我在原地站了一分多钟，确定那木头人没有要进屋的意思后，我这才开始准备卸门闩的事宜。

    两根门闩是相互交叉卡在门框上下左右各四个卡槽里的，而且是一根在上，一根在下，想要卸下来，就首先得把压在上面的那根卸下来，才能把下面那根卸掉。

    可后门封死这么多年了，我早就忘了哪根在上哪根在下，想要开门，就必须得一根根试。

    在农村生活过的都知道，门闩两端的卡子是一个长一个短，栓门的时候，都是先将长的那段插进卡槽里，然后再把短的塞进去。卸下来的时候则刚好相反，得先把长的一段再往里送送，这才能把短的一头卸下来。

    我房间后门的门闩虽然是斜着拴上去的，但方法一样。所以想要卸下来，得先把门闩往斜上方抬一截，然后再把斜上方的卡子抽出卡槽就行了。

    我之前抓着门闩的右手一直没松，为了尽可能减少动作幅度，我没有弯肘，而是通过垫右脚加往上耸右肩的方式，想带着门闩一起往左上方挪。

    可我使了好大一阵力气，门闩却稳如泰山。看来压在上面的不是这根门闩。

    于是我不得不松开右手，然后伸出左手，往旁边去摸另一根门闩。

    按理来说，后门比我的身体要宽，我左手肯定要伸出去一些角度才能摸到门闩，可我刚把左手往后抓，就抓到了门闩，着实让我纳闷。

    不过转念一想，可能是小时候身体还没长开，所以觉得门板比我宽，现在长大了，其实门板就我身体这么宽罢了。

    所以我也没多想，而是用同样的方法，垫左脚、耸左肩，整个身子往右边倾斜，试图把这根门闩给卸下来。

    按理来说，门闩就两根，压在上面的不是之前那根，就肯定是这根。可让我万万没想到的是，我左小腿都在微微发抖了，这根门闩依旧纹丝未动！

    难道压在上面的是之前那根门闩？

    于是我又抓着之前的那根门闩往上抬，而且使的力气比之前更大，但结果还是一样，一点动静都没有！

    难不成要两根的一起往上抬才行？

    念头一出，我就稍稍弯下膝盖，然后抓住两根门闩，打算同时往上抬。

    可就在我要直起膝盖的时候，我突然意识到，就算我现在再怎么胖，也铁定没有后门的门板宽才对。可我抓着门闩的手，分明就是径直往后伸的，一点也没有往身体两侧展开，这不科学！

    肯定是哪里出了问题！

    于是我一边斜着眼睛盯着门口的木头人（房门和后门开在房间的对角线上，所以要斜着眼睛看），一边往前迈出小半步，然后往门口的方向稍稍侧了侧身子，这样既能看见门口，又能用余光看见后门。

    可当我用余光去看后门的时候，我当场就傻眼了----我没有看见后门，只看见距离我还有一臂之长墙壁！

    我刚刚只往前迈出小半步，这小半步绝对没有一臂长！

    可我家墙壁，此时此刻，确确实实还在我一臂之外的地方！

    也就是说，我刚刚背靠着的，根本就不是镶在我家墙壁上的后门！

    可如果不是后门，我刚刚靠的是什么？

    而且家里就后门上有门闩，如果不是后门，那我之前抓着的，那根光滑圆柱形的东西又是什么？

    我再也顾不上门口的木头人，而是慢慢转过头去，然后借着窗外的微光，终于看清我刚刚背靠的到底是什么----上身绣花墨绿外衣，下身黑色长裤，脚下青色绣花布鞋……

    竟然是我爷爷！

    我刚刚抓着的，也根本不是什么门闩，而是他的两条胳膊！

    而他，在那木头人敲门之前，就一直站在床尾看着我睡觉！

