

  “我们来这里，总要做点事情吧，你说呢。”

  苏启满带笑容的望着雪莉。

  雪莉笑了下：“好，反正你是我们的老板，我们听你的指令做事。”

  “那我现在就过去跟我的姐妹们商量。”

  说着雪莉起身就走。

  等她走了后，二狼开口说：“启哥，不会有什么问题吧，万一他那里出了差错，我们计划就被全部打乱了。”

  苏启笑了笑说：“要不二狼你穿着丝袜过去陪马森先生，你觉得呢。”

  “我！”二狼顿时没有了脾气，孟千边上很是恶心 看了二狼大毛腿。

  苏启说：“放心吧，不用太当回事，他不是城中那两个贪吃蛇的人，他也希望我们能够先灭了其中一人。”

  “会很卖力的去做。”

  “暂时不要揭破了，让她继续在我们面前演戏。”

  两个人同时点了点头。

  没错，现在苏启就在怀疑雪莉就是暴露了自己的人。

  主要有一个事情引起了他的怀疑。

  当初雪莉是因为偷偷拍了很多跟他上床的男人视频。

  然后遭到了这些男人过来威胁他。

  当初处境非常不好，也在自己面前爆发过冲突。

  可过去了这么久，怎么那些男人们跟突然消失了一样，再也没有一个人过来找他麻烦。

  这就让他开始怀疑，可能这一开始就是一个局。

  而雪莉一开始就知道了他就是大正集团苏启，也是受人指使来他身边。

  故而，他盯上了雪莉。

  因为除了学历，鬼巷里面的人都是跟随着自己经历过生死的人，他实在想不出谁会背叛自己。

  孟千不用说了，自己的贴身保镖。

  二狼更加不用说了，西亚人家为了救自己，命都可以不要。

  他那些手下当中还有好几个也是西亚那批人。

  二狼也排查了，根本无可能。

  既然大家都不是，总不可能是他们鬼巷里面的养的那条流浪狗吧。

  唯一可能就出在雪莉身上。

  至于她是谁的人，现在还不好说。

  而后几人绝口不提这事情，暗中盯着就是了。

  商议了一会今晚的行动之后，他们各自分开执行任务。

  孟千开车去了城市郊区的一栋房子里面，这栋房子前不着店，后不着村。

  周围都是戈壁，马森未来一个月要在这里生活。

  二狼则是去了马森下榻的酒店里面，他的人全部化为了酒店的工作人员。

  汉姆小队的人也赶来了开普城。

  他们接手了鬼巷的安保工作，维护苏启的个人安全。

  一切准备就绪。

  。。。

  晚上八点。

  威尼大酒店是开普城里面最豪华的一栋酒店，就在海边。

  可以说拥有了开普城最美丽的海景。

  当然了，普通套房一个晚上需要一千米金，这 也不是一般人能够消费的起来的。

  最近一段时间，马森就住在这里。

  他包揽了整个顶楼，安保非常严格。

  可以说楼上固若金汤。

  二狼他们今天的任务很重，就算是雪莉已经在房间里面控制了马森

  他们想要把马森带走也非常的困难。

  马森这时候就在房间里面。

  确实，这个家伙表面上看上去风光无限，挺正派的一个人。

  可他是骨子里面的好色。

  他喜欢各国风情的，只要不是在自己家族的那个城堡里居住，他绝对每天晚上都要不同的女人来陪自己。

  他还有一个箱子，无论自己在哪里，这个箱子都一定会带在身上。

  箱子里面什么都有，皮鞭，蜡烛，还有各种制服。

  反正他每天晚上的时光都非常美好，从未虚度过。

  这会他已经把箱子打开，看着里面的东西一阵心猿意马。

  他手下回自己，说找来了两个乌克兰女孩。

  谁都知道，这是美女的国度，而且也看了照片，实在太漂亮了

  抱抱都感觉是一种幸福。

  门口。

  雪莉和她的那个姐妹穿着十分的暴露。

  裙子短的实在不能再短，肉色丝袜把一双美腿勾勒的是个男人看着都要流口水。

  胸口就更加不用说了，大半露在外面。

  到了门口后，两个保镖拦住了他们的去路：‘抱歉，你们需要被检查后才能够进去。’

  雪莉非常大方的摊手：“来吧。”

  她姐妹也同样如此。

  把包给了他们后，两个保镖检查了一遍，并没有什么问题。

  一个保镖开口说：“请你们把N裤脱了。”

  “哦谢特！你们是要侮辱我们吗。”雪莉的姐妹显得很是恼火。

  保镖冷漠的说：“抱歉，任何一个人陌生人想要靠近马森先生，都需要这么检查。”

  “如果你们不照着做，就请你们离开。”

  “我们自己会向马森先生解释。”

  雪莉姐妹想要争论，但被雪莉给一把拦住。

  笑着说：“我们按照你们的规矩来。”

  说着雪莉两个手指自己裙子里面一拉，一条几根绳子组成的裤子被拉了下来。

  一个手指勾着丢到了这个保安身上：“怎么样，可以了吗，就这个样子，你认为我会藏什么东西在里面。”

  雪莉姐妹也不耐烦的把自己裤子丢给了他。

  保安捏了捏，突然脸上带着坏坏的笑容说：“哦非常抱歉，这是我们的工作而已。”

  “不介意的话，你们还需要把裙子来上去让我们检查。”

  “哦买噶！我受不了你们了！”雪莉姐妹毛了。

  雪莉赶紧拉住他，直接把裙子给拉了起来：“可以了吗。”

  保镖眼睛都直了，他以为雪莉会拒绝，就算是拒绝了他们也不敢这么去干。

  因为这是马森今晚的女人，哪里会想到雪莉会这么开放。

  盯着眼睛都绕不开了。

  直到雪莉把裙子拉了下来：‘你还打算让我们进去吗，如果不打算的话，我自己叫马森先生了。’

  “哦哦哦，抱歉女士，我现在就帮你开门。”

  雪莉突然拉住他说：“先生，我还有一些姐妹，他们就在隔壁几个房间里面。”

  “你知道的，马森先生付了大量金钱，我们公司老板不但想服侍好你们老板马森，同样也想服务好你们每一个人。”

  保镖吞了吞口水：“在隔壁房间？”