    这边韩穆怀没说话，刘翠花觉得老四这是心虚，不由的气焰嚣张起来，反正她没错，这孩子心大了，现在心里只有他的小家，只有李之玉那个狐狸精，爹娘在他心里啥都没有李之玉那个狐狸精重要。

    肯定是那个狐狸精忽悠的老四，要不好好的工作，这么高的工资，咋能说不干就不干了？

    “你说，是不是李之玉那个小狐狸精让你转业的，你心里就只有那个狐狸精，你想过你的几个侄子吗？他们还等着你这个四叔拉一把呢，你真想让他们跟爹娘一样做个没本事的老农民吗？”

    刘翠花以前觉得四儿子虽然不在身边，但是那是最孝顺不过的了，从来不给她惹事，所以知道老四没了的时候她痛不欲生，难受的快要死了。

    可是这会儿老四回来了，跟换了个人一样，再也不是那个听话的老四了。

    她以前想着，老四在单位里，肯定有人脉，安排老大家和老二家的几个孩子去城里当个工人那是不成问题的，而且现在孩子们都还小，以后老四的职位越做越高，对几个孩子的未来只会更有好处。

    可是现在这小畜生说什么，他转业了，她虽然不知道转业是什么意思，但是差不多也能理解，就是辞职不干了呗，以后指望不上了呗。

    昨天还能他们老俩还能安慰自己，就算是没有每个月老四的工资了，但是以老四的性子，每个月的孝敬肯定也少不了，再想想以后几个孙子还得靠老四拉拔呢，他们心里也就没有那么不好受了。

    现在好了，连点指望都没了，他不在单位了，几个孙子以后咋办啊。

    刘翠花只觉得眼前一黑，她现在只想打死这个小畜生。

    面对刘翠花的指责，他没说什么，但是为什么要牵扯到李之玉身上？

    “娘，跟我媳妇儿有什么关系？”

    “老四，你闭嘴吧。”韩老大这会儿也不痛快，看着韩穆怀这样维护老四家的，他更不痛快了。

    “大哥这是什么意思，我的问题，怎么就骂我媳妇儿了，有啥就冲着我来。”韩穆怀是个有原则的人，自己的问题，那自然不关李之玉的事儿，不能牵连无辜的人进来。

    “好你个小畜生，我就知道是那个狐狸精鼓捣的你，你现在连老娘的话都不听了，你滚，我没你这样的儿子！”

    “老四啊，你可别气爹娘了，你说你这一声不响的就办了这么大的事儿，要说没有你媳妇儿的事儿，谁信啊？”卜燕在旁边说风凉话。

    呵，老四家的敢鼓捣老四转业，这就是戳了老两口的心窝子，看着她婆婆怎么收拾老四家的吧。

    真以为分家了，就管不了？想得美！

    “我说了，这事儿是我回来之前就定下来的，没有别的原因，只是因为我想活着。”说出这话的韩穆怀脸上一点儿笑意都没有。

    刘翠花听见这话，顿时像被掐住喉咙的鸡，一下就说不出话了。

    全家没有一个人说话，他们说什么，难道说你的命没有他们的前途重要？

    就这么寂静无声，除了窗户外边的鸟叫声，什么都听不到。

