    产品附加值。

    可以说，暹罗是最最低的那一类。

    白昊需要说的，也都说了。

    此时，白昊来了最后一句，也算是总结性的话了：“马内这东西，能买到想要的东西，就是金子，买不到东西就是用过的厕纸。”

    巴沙开始思考。

    他内心已经有些相信白昊的话了。

    思考几分钟之后，巴沙问：“你会卖给我们你的汽车生产线吗？用夏国币，或是我们暹罗铢来交易。”

    “汽车？”白昊有点惊讶。

    在汽车这个行业中，夏国连小弟都算不上，地堡国、漂亮国、倭岛、高卢，他们才是老大。

    夏国当下的汽车产业，才是刚刚起步，也在是不断学习中。

    完全可以说，夏国根本就没有完全的自主汽车产业。

    巴沙却是很认真：“就是汽车，我们也想有自己的汽车品牌。”

    “你知道，倭岛的比我们强太多。”

    巴沙摇了摇头：“倭岛也没有几吨甘蔗浆就能换到的汽车。而你却有。你还有能力，帮我们设计一款车。我们没有生产能力，你可以帮我们生产零件。前提是，可以用暹罗币来买。”

    “恩，辆可以乘坐四个人，外加拉一吨货，还可以拉一个拖车的。”

    “白先生，你果真非常了解我们暹罗。”

    白昊不是了解，而且重生前听说过暹罗的汽车市排名。

    排第一的，永远是皮卡。

    白昊心算了一下：“不可能，这样的车生产成本不可能是几吨甘蔗浆，至少在八十吨往上。换成大米，也要一百吨至一百五十吨的价格。”

    “不贵。”

    这话巴沙可不是胡说的。

    漂亮国的皮卡，放在暹罗至少是五百吨大米等值起步。

    倭岛嘛，他们的皮卡不行。

    因为倭岛他们自己不用，一直到目标定位在漂亮国的时候，才有经典的皮卡被设计出来。暂时还没有经典的。

    白昊说道：“整个便宜的，造三轮车吧。”

    “三轮车？”

    “对，摩托车的套路，加上一个后斗，拉上半吨货没有一点问题，这个技术太成熟了，十吨大米搞定。”

    白昊没胡说，当下羊城的大米是一毛六一斤，一吨就是三百二。

    三千二百元，完全可以造出来一个合格的三蹦子。

    巴沙点了点头。

    先从摩托车开始，确实也是一种非常好的方案，而且是他们自主的品牌，价格又亲民。汽车也不能停，也要开始着手准备。

    巴沙又问：“那么，你会从我们暹罗买点什么呢？”

    “鱼，大量的鱼。我还特意造了冷藏专用的船，三千吨级别的带冷藏船仓的船。对了，芒果，我先预订一百万夏国币的。”

    巴沙又问：“我们可以合作生产电视机吗？”

    “可以。”这个，白昊有信心，他这边技术已经成熟了。

    而后白昊问：“当下，你们可以生产那些部分呢？”

    “恩，外壳，还有简易的电板板、普通晶体管之类的。屏幕，普通我们不行，那种高端我们更不行，其余的复杂一点，暂时不行。”

    也就是说，电视机最主要的部分。显像管、高压包、控制面板。暹罗都搞不定，他们全部需要从夏国采购，然后回去组装。

    白昊笑了：“你不介意，我在暹罗开一个GR（奔小康）的分厂吧。”

    “不介意。”

    巴沙也是一脸的笑意。

    白昊懂了。

    这家伙打的主意是什么了。

    用暹罗铢或是夏国币从夏国买零件，然后回去组装，再出口给他的邻居们，换到美刀。怎么说呢，就是本着换一点算一点的心思。

    更何况，不需要花美刀进口，这也是省下了。

    白昊再问：“那我刚才的提议呢？”

    巴沙回答：“那就换一些吧，我听的明白了，这也对我们暹罗是一件好事。那么，换多少呢？”

    白昊面带微笑的看着。

    有十亿等值夏国币，白昊就没算白浪费这么多唾沫。

    “二百亿吧。”

    呼，白昊轻轻的出了一口气，二百亿暹罗币，相当于四十多亿的夏国币，这真是一个不错的消息。

    巴沙补充了一句：“二百亿夏国币。”

    白昊愣住了。

    看到白昊这表情，薛琳琳差一点笑了。

    这反应。

    以前，总是白昊用数字让九厂的人这副表情，很惊讶。

    今天，惊讶的竟然是白昊。

    这个事，有意思。

    细节，自然不用白昊亲自去谈的。

    九厂有专人负责和对方的专业人士谈细节。

    晚上十点的时候，薛琳琳给了白昊一份初步谈判的备忘录。

    薛琳琳说道：“六组（财）的人告诉我，依他的观察对方显然搞错了掉期的真正含义，用他们的理解就是，咱们给他们二百亿夏国币，他们可以随便花，所以他们其实想要的更多。”

    白昊问：“他们就不明白，这钱是要等价的，也等于给了咱们一千亿暹罗币，让咱们随便花。”

    “懂，他们懂。可在他们看来，这等同于他们多了相当于去年全部出口贸易总额的外汇，他们可以不还钱，拿大米、海鲜、水果、糖等农产品来还。然后得到了咱们提供的摩托车生产线，还有各种零件。”

    白昊托着下巴想了想：“好象他们想的也没错。”

    想了想，白昊又说道：“不对，这事不是这么理解的。这是一种典型的金融行为，不是他们说的是贸易。”

    薛琳琳却说道：“我也感觉他们说的挺对，农产品出口，也是要有一个接受他们农产品的市场的。所以呢，他们想的是反正欠下了，你要就拉大米走。不要，我们也没办法。如果他们先把夏国币花完了，咱们留大量的暹罗铢，他们就只当是欠了咱们一笔外债。”

    “好简单，好智慧。”白昊心说，暹罗这次想的简单了。

    但这种简单的思路，似乎也没什么大错。

    白昊又问了：“他们想要什么？”

    “还是想要汽车生产线。谈判的人只能答应给他们一些选择的空间，眼下呢，汽车他们其实也生产不了，连车壳子都敲不出来。”

    哈！

    白昊干笑了一声。

