
江清柠好像是真的没有生气，依旧是那么的和颜悦色，她笑呵呵的坐在椅子上，一如往常那般优雅的吃着早餐。

偌大的餐厅，落针可闻。

沈慕清自始至终都紧绷着神经，这哪怕是坐着也有一种坐如针毡浑身不自在的感觉，他觉得母亲今天完全就是在精神上折磨他，这还不如直接打他一顿来得痛快。

陈爱萌不敢有大动作，就这么眼神东瞄瞄西看看，似乎是在找寻着什么人的身影。

江清柠瞧着两个孩子好像有什么心事的样子，明知故问道：“你们这是怎么了？不想吃早饭吗？”

“阿姨，我爸妈昨天不是在这里休息的吗？”陈爱萌还是问出了心中的疑惑。

江清柠点头，“他们是在这里休息的，应该也快下来了吧。”

陈爱萌推开椅子站起身，“那我上楼去看看。”

他父母如果真的在沈家，明知道他们回来了却不出现，肯定是等着自己主动上去。

“好，你去吧，等下记得下来吃点东西，小孩子还在长身体，可不能饿着自己。”江清柠笑容满面地送走着孩子。

整个餐厅，又再次安静下来。

沈慕清犹豫着要不要也离开，只是他刚有这样的想法，就莫名其妙滋生起一种如芒在背的感觉，他小心翼翼地抬起头。

江清柠还是那慈眉善目的笑容，说实话，此情此景看在沈慕清眼里，就跟半夜见了鬼一样，惊悚得他汗流浃背。

“妈您是不是真的生气了？”沈慕清再次不确定地询问着，她笑得那么瘆人，就差把我很生气四个字刻在脸上了。

“你说呢？”江清柠不答反问。

沈慕清默默地低下头，凭着他对江女士的了解，她这么阴阳怪气的时候，肯定就是山雨欲来风满楼的阵势，任何怒火只在一瞬间爆发。

江清柠道：“既然知道自己惹我生气了，你还敢这么心安理得地坐着？”

沈慕清忙不迭地站起身，“妈，我现在就去书房闭门思过。”

言罢，他毅然决然的转身，都不敢有任何的迟疑。

“家里还有客人，你现在去闭门思过不见人，这合礼数吗？”江清柠喝上一口牛奶，“我们沈家是大户人家，基本的礼貌还是要摆上台面的。”

“我知道了，我等下再去闭门思过。”沈慕清又规规矩矩地坐回了椅子上。

江清柠瞥了他一眼，“我竟然不知道我儿子这么禽兽，光天化日之下就把人家清白女孩子拐跑了。”

“妈我只是带甜甜出去玩了一下而已，没有您说的那么严重，我知道自己该做什么，不该做什么，凡事都得有度。”沈慕清反驳道。

“你这是在说我误会了你的意思？”江清柠放下水杯，“你是在纠正我的错误观点？”

沈慕清也是多嘴，这个时候，母亲就算说自己欺负良家妇女，是个十足十的渣男，他也得乖乖地听着，绝对不要为自己辩解。

江清柠目光沉了沉，“你果然一点都没有认识到自己犯了什么错误，到现在了，你还在狡辩，还以为自己是光明正大的行为？”

沈慕清不敢再吭声了，他哪怕喘气声重一点，都像是在挑衅母亲。

江清柠一巴掌拍在桌上，“你竟然还装作听不见我说话，你以为你不说话，就可以当做一切都没有发生过吗？”

沈慕清愣了愣，苦笑道：“妈，我不是没有听见，我只是在乖乖听着您的教训，我是很认真地在反省自己的错误。”

“你这是承认你故意把甜甜拐跑的意思？如果我们没有发现，你是不是还打算把她带去更远的地方？你是不是会做出更禽兽的事？”

“……”沈慕清总算知道了父亲为什么常说别跟女人讲道理，横竖都是她们有理，你承认了，那你就是坏人，你不承认，你也是坏人，还是知错不改，坏上加坏。

江清柠痛心疾首的双手捂住脑袋，“我儿子竟然会这么离谱，我对不起萌萌的信任，臭小子，你必须要给我负责，不然我打断你的腿。”

沈慕清点头，“妈我知道错了，我以后一定会规行矩步，不再做出这种荒唐的事。”

江清柠看了一眼客厅的动静，鸦雀无声的，他们应该还在房间里谈话。

沈慕清不明白母亲为何又忽然小心了起来，但此时此刻他必须要保持沉默，多说多错，少说少错。

江清柠目光灼灼地看着自家儿子，开口询问道：“你把甜甜带去什么地方了？”

“就是T市的温泉山庄。”沈慕清如实交代。

“是个不错的地方，挺适合小青年游玩，咳咳。”江清柠掩嘴咳了咳，“是一间房还是两间房？”

沈慕清惊恐道：“当然是两间房了。”

江清柠眯了眯眼，“你别有什么顾虑，你实话实说。”

“是真的两间房。”沈慕清不曾有半分迟疑，回答得干脆利落。

“你这么把人拐出去，就真的只是为了玩？”

“不然还能为了什么？”

“你就没有想过做点别的什么事？”

沈慕清不明白母亲的言外之意，难不成他们还能做出别的事？

江清柠看着他那无辜又懵懂的样子，只能摇了摇头，“果然是你爸的儿子，这一点和你爸如出一辙，怕是遇到那种事，第一想的不是牺牲自己去拯救对方，而是把人给丢进冷水里泡一晚上，真的是让人啼笑皆非。”

沈慕清越听越是糊涂，“妈您在说什么？”

“没什么，我在夸你，夸你刚正不阿，夸你是个正人君子。”

沈慕清并不觉得这像是夸奖，更像是在拐弯抹角地说着自己不中用的意思。

江清柠搅动着白粥，注意到儿子那张望的眼神，道：“你在想什么？”

沈慕清往着二楼看了看，“徐阿姨会不会也生气了？”

“你觉得呢？”江清柠还是那轻飘飘很是轻松的反问句，但就是这么言简意赅的四个字像是像是一块巨石狠狠地压在了沈慕清身上。

他这个问题显得那么的多此一举啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70463109"  chaptername="不要跟女人讲道理">加入书签</a>
</div>
