    “见过真人。”

    几名弟子已躬身行礼。

    云真人一定是发现了孽池的变动来救他们了，漫长的夜即将过去，他们马上可以逃出生天了！

    小禾看了林守溪一眼。

    林守溪摇了摇头，压低声音道：“他不是。”

    小禾嗯了一声，小脸冷若冰霜。

    果不其然，云真人的第一句话便让那些行礼的弟子浑身剧颤：

    “哦？你们认得我？看来你们是他的弟子了？”

    他如云真人那般结跏跌坐，面带微笑，只是脸上带着朽意，于是那本该仙风道骨的笑也成了浮在水面上的油光，腻得令人犯呕。

    他睁开了右瞳。

    那是一个腐烂生疮的血洞。

    弟子们浑身僵硬，他们这才发现，这个云真人的背后散发着滚滚黑气，他的脖颈与手臂上，也泛着淡淡的尸斑。

    “你到底是谁？！”弟子悚然发问。

    “我是谁？”‘

    云真人’陷入苦思，他脸上的微笑越来越淡：“我不知我是谁，但我知这是夺我仙瞳，杀我性命之人，我在临死前刻下了他的容貌，这是怨，是恨，唯有大仇得报方可消解，你们唤我真人，便是他的弟子，得知他尚活着，我很欣喜，真好，真好……”

    ‘云真人’的话语如同梦呓，他脸上的微笑越来越浓，他翘起一指指向身下的墓碑，说：

    “这是我的墓，上面却未书我名，但无妨，以后我也不需要它了，你们于此时到此见证了我的新生，我也会在这群星晦暗之夜赐予你们永恒的死亡，你们可将姓名告知于我，我会为你们刻在这空白的碑上。”

    林守溪盯着那黑色衣裳、面色如雪的道人，无法判断他实力的深浅。

    ‘云真人’也注意到了他，他看着这眉清目秀的少年，饶有兴致道：“你难道就是打开孽池的钥匙？”

    他又盯了一会儿，才遗憾摇头，“不，好像不是你……咦，怎么会不是你呢？”

    “钥匙？”林守溪不解，“那是什么？”

    “当然将我们释放出来的钥匙。”

    ‘云真人’微笑道：“封印不会平白无故地打破，有东西进入了这片孽池，他身上带着钥匙的魔力……”

    林守溪觉得他像是回答了什么，又像是什么也没有回答。

    ‘云真人’今夜心情很好，他看着他们茫然的神色，也不吝做更多的解释：

    “传说在暮海的青铜门前有一守门之神，神为一苍白巨蛇，守护隐秘之殿，游走于万界而无阻。它是一切‘门’的源头。众神衰亡的时代到来时，它将自己的舌头咬下，掷入尘世，那是钥匙，这柄钥匙过去藏于圣君的通明殿中，后失窃，不知所踪……”

    “我有幸见过那柄钥匙，记得它的气息。”

    ‘云真人’露出了痴醉的神色，“那是神的遗物，它可幻化万千，却逃不过仙人的眼，我能感受到它来了，它就在这片孽池里，所有的封印之门齐齐打开恭迎它的来临，可它在哪里呢？这是为我新生送来的礼物吗？”

    ‘云真人’的话语轻飘飘地回荡着，分不清真假，他四下扫视，看着一众弟子，似乎在寻找他口中的‘钥匙’。

    他的目光在林守溪与小禾身上停留了许久，最终还是摇首叹息。

    “钥匙不在你们之中，既然如此，那就杀掉你们吧。”‘云真人’话语冷淡。

    他飘然落地，抽出了背上的木剑，眼眸泛起痴色。

    “我们与你无冤无仇，你为什么不去杀云真人，而要对我们下手？”林守溪问。

    “因为你们是他的弟子，杀了你们能让他心痛。”‘云真人’笑着说。

    “他不会心痛的。”林守溪说。

    “没有关系。”‘云真人’的笑沾染上了一抹疯狂，“反正……我会开心。”

    他伸出尖细的舌头，舔了舔自己的唇，痴狂地笑着，他看着小禾，忽然咦了一声，“欸，你的身上好像也有很熟悉的气味，是什么呢……”

    小禾剑已出鞘，剑身与鞘摩擦而生的响动吞没了‘云真人’后续的话语，她的曲线在紧身的黑裳下舒展，美妙而充满了爆发力，宛若一头年幼的豹，电光火石间便扑向了敌人，手中剑顺势而挥，弧光冷艳。

    林守溪同时出剑，他以巫家剑法的第一式作为起手，长剑一抖，振出风雷之音，挥剑如鞭，他带动数道残影朝着云真人掠去。

    “有点意思嘛。”

    ‘云真人’看着攻来的两人，笑意盎然，左眼透着星星点点的红。

    他挥舞木剑迎了上去，与两人斗在了一起。

    其余弟子看着眼前黑暗中穿梭的身影与纵横的杀气，面面相觑，然后飞快散开，免得被他们的打斗波及。

    他们无比庆幸来到这里之前已将附近的妖怪一杀而空，否则其他妖邪趁隙攻来，他们必将成为妖怪的盘中餐。

    ‘云真人’是与真正的云真人恶斗过的，他将云真人的一切都复刻了下来，招式与之如出一辙，那是巫家剑法与云守山剑术的变招，也讲究一个干脆利落。

    这两个少年在弟子中虽已鹤立鸡群，但这个年纪撑死不过凝丸的苍碧境，能成什么气候？

    ‘云真人’轻蔑的想法很快遇到了阻力。

    他发现，这对少年少女单独来看都不算强大，但合在一起却爆发出了惊人的力量，仿佛他们是从娘胎里就一同练剑的兄妹。

    同样，一路杀到这里，他也是林守溪与小禾遇到过的最强之妖。

    他们不敢有丝毫分神，手中剑气吞吐，围绕着‘云真人’飞速游走，与他手中的木剑击撞分合，将周遭的空气都震得涟漪四起鸣声不休。

    ‘云真人’发现，这个少年的境界与剑术皆更高一些，许多招式精妙得让他也想赞叹，但这个少女却是更难缠的！

    她能看透自己所有的剑招，哪怕是最微妙的变化也能紧紧抓住。

    她的一招一式皆掐着自己巫家剑法的命门，仿佛特意为此演练了数十年！

    她到底是巫家的弟子还是巫家的仇敌？

    有意思……他心中冷笑了一声。

    “真是后生可畏，我本以为百年过去，巫家早该凋零，不曾想还能出你们这一对璧人……”

    ‘云真人’微笑不减，“可惜这点实力，是不足以战胜我的。”

    ‘云真人’向东看了一眼，收剑，不再刻意模仿云真人，而是掐了一个古怪的手印。

    “我不修剑，我修术法。”‘云真人’微笑着开口，“须知天地之间，人以笔蘸墨书写文字，天以光为笔写作万物，于仙人而言，最好的笔便是——声。”

    “声为无质有形之水，超然于五行之外，可熔炼万法，故……言出当有法随。”

    ‘云真人’静立墓碑之上，足尖点着碑角，黑裳被风吹得猎猎飘舞，他整个人却似和墓碑铸在了一起，任由狂风吹袭，纹丝不动。

    他唇动张了张，以一种怪异的声音施术。

    “滞！”

    这是他吐出的第一个音节。

    林守溪觉得足下的坚土变成了沼泽，一下软了下去，将他的双脚陷入，而精神上，他亦有一种天地颠倒之感，目眩神迷之间，他难以迈步，行动艰难。

    对于刀剑的拼杀他很在行，可面对法术，林守溪暂时还是陌生的。

    “灼！”

    他的声音像是一粒火星，溅到了柔软的土地上，火焰瞬间腾起，一下将他包围，转眼间，他好似一颗炉膛中被火焰舔舐的丹药。

    “这是五行之牢，他是个五行法师！”小禾冷冷开口，“别给他施法的时间，冲杀出去！”

    “嗯。”

    林守溪镇静下来，他默念清心咒驱除杂念，黑色的气丸逆转，真气冲刷全身。

    他利用‘辟水’之术驱除了足下泥间生出的水，踏着重归坚实的土地跃起，剑朝着‘云真人’高速竖斩过去。

    “命入泥水，魄归炉膛，炼我造化，驱我魔障……”

    ‘云真人’慢悠悠地吟着，他仿佛是这片世界的主宰，五行道法在他手中翻覆，变幻无常。

    林守溪每每要逼近，地上便会突兀地窜出石笋，拦住他的进攻。

    而他的脚甫一落地，化形为水的鬼便顷刻聚拢过来，以爪子去抓他的脚踝，非但如此，周遭的空气还飞速凝结，化作冰粒，他吸了口气，鼻腔便有中被金属碎屑刮过的疼痛感。

    小禾那边同样不好过，她被围困在重重土牢之间，虽尽力闪避，却也无法近那道士的身。

    ‘云真人’的嘴唇不停动着，这片墓地是他的领域，他在其间随意地指手画脚，世界都要听从他的指令施为。

    他看着狼狈挣扎的两人，愈发欣喜，林守溪每每近身时，他都会用火画成一个圈。

    ‘云真人’指着火圈放肆挑衅，仿佛只要林守溪继续跃来，那他便成了马戏中钻火圈的、被驯服的野兽。

    他手舞足蹈地玩了许久，体会着百年未有的欢愉。

    “当年我奉命追杀这叛徒余孽，不幸中了圈套。这道人杀我也不过趁人之危，若非湖心那尊神降下天罚，我早已将巫家于这巫祝湖畔抹去了，可惜……”

    “今夜之后，吃掉你们，吃掉此间群妖，我便可重返巅峰……哦，还要再吃掉那枚钥匙。否极泰来，众生之门已向我敞开了……”

    ‘云真人’越来越癫狂，他甩着衣袖跳着怪异的舞蹈，口中发出尖锐的笑声。

    “我知道杀人之前说太多话容易不妙，但百年不曾开口，此时太过喜悦，见谁皆如逢知己。”

    “可惜今夜无月无琴无酒，否则我也不吝月下奏舞，亲自为你们送行。”

    ‘云真人’如此说着，如哭如笑，徐徐抽出了剑。

    剑是木剑。

    他先前始终没有动用‘木’，木之行的所有杀机便都汇集至了剑上。

    它不再是木剑本身，而是杀意凝成的实质。

    这一剑他们无论如何也抵挡不住。

    就在他要出剑之际，又一波妖邪潮在身后爆发了。

    ‘云真人’脸上的微笑消失，他如被搅扰清梦之人，气得暴跳如雷。

    “聒噪！”

    他挥剑回身，挥出的剑气扫过四野夷平一切，须臾之间，从后方断崖上爬来的妖邪被杀去了大半，尸横遍野，融为淤泥。

    “哪来这么多妖物？”‘云真人’嘀咕了一句，又将剑锋转了过去。

    巅峰一剑已去，他一下子意兴阑珊，也懒得再与他们玩闹。

    “仙人降诏，割我躯袍；身如灰木，魂同霜草。”

    他念着无名的诗句，高举有实的剑。

    林守溪与小禾趁着他方才斩灭妖邪的间隙，破开无行的囚笼，一同冲杀了过来。

    ‘云真人’看着逼近的利刃，笑着张口，准备吐出压箱底的法诀。

    “五行解尸。”

    他幽幽开口，此令一下，这对少年少女体内的一切都会崩解，顷刻化作没有一丁点生机的碎尸。

    ‘云真人’开口之后本想静静等待尸体碎落的美。

    可一切都没有发生。

    刀刃犹在逼近，他们却完好无损。

    法术竟没有生效！

    怎么回事？

    ‘云真人’悚然一惊。

    “五行尸解五行尸解五行尸解……五行尸解五行师姐无形世界无心师姐！！”

    他不停大吼，吼得声音都尖锐变形，可法术没有一丁点反应。

    直至剑锋逼近，他才恍然醒悟，自己的声音根本没有发出去。

    他的声音被掐灭了！

    是什么东西掐灭了他的声音？！

    铁剑斩断了木剑，碎屑纷飞，‘云真人’忽地看到了小禾的眼睛——弥散着雾色的，冷漠而美丽的眼。

    他忽然明白了什么。

    咔！

    腰肢断裂，头颅飞起，身躯于一念之间被斩成了三截。

    这具身体早已是腐尸，故而断颈处也没有鲜血喷出，烂木头一样砸在地上，林守溪反手握剑，插入他断颅的口中，一搅，齿舌被尽数搅烂。

    “他临死前在说什么？为什么嘴巴一直在动，却没有声音？”林守溪问。

    “不知道哎，也许是吓成哑巴了。”

    小禾莞尔一笑，旋即捂了捂自己的心口，露出微微痛苦的神色。

    “怎么了？”林守溪连忙问。

    “似是剑法……嗯，应是修行出了点问题，无大碍。”小禾轻抚自己的心口，说。

    林守溪没有追问，他说：“我们原路返回，路上你好好休息。”

    “不杀了吗？”

    “不必了。”

    此时四野皆清，哪怕更远处的妖怪聚集着杀来，一时半会也到不了石门，他们有足够的时间等待石门开启，离开孽池了。

    剩下的就交给巫家的人去头疼吧。

    只是不知为何，明明击败了这个‘云真人’，他心中的不安之意依旧没有淡去。

    ……

    山崖旁的一片泥瀑里，浊流涌动，一个人影从浑浊之间涌现了出来。

    “土之形。”

    他疲惫地喝了一声，念动法诀，水中泥聚拢，临时为他塑了个身躯。

    这个身躯布满裂纹，裂纹中淌着泥浆，看着无比丑陋。

    ‘云真人’心有余悸地吐了口气。

    他摸了摸自己的咽喉，回想着刚刚发不出声音的模样，心脏依旧狂跳不止。

    不……他已经没有心脏了。

    他在即将被杀掉前以土临时捏了个身躯，容纳残魂，借此逃离。

    “竟被后辈弄得这般狼狈。”

    ‘云真人’叹了口气，于山崖边盘膝打坐，泥浆淌如大汗。

    正打坐着，山崖下有雾气涌起，又一大群妖邪祟物援壁而上，它们的速度很快，黑压压地爬过去，像是群甲虫。

    ‘云真人’觉得它们极为烦人，顺手一挥，又将这些妖邪拂去了不少。

    “奇怪……”‘云真人’喃喃道：“崖下不该是邪秽最爱栖息之处么？为何它们纷纷要往外涌？看它们的模样，像是在……”

    逃跑？！

    崖下……崖下……

    ‘云真人’不知想到了什么，忽然怪叫了一声不好，看着崖下翻滚的灰雾，露出了恐惧之色，触电般离开了打坐的山崖。

    但还是晚了。

    灰雾之中，一只巨大而苍白的骨爪缓缓伸来，雾气在那坚硬的手骨间流淌着，似是洗刷山岩数千年的风。

    与生俱来的强大威压也随之倾倒过来，它不似来自雾中，而似来自天上，人心底最深处的恐惧因它而被勾起，哪怕‘云真人’已没有了鲜活的心脏。

    白骨巨爪撕破迷雾，不偏不倚地落在了‘云真人’的身上，他无法做出任何挣扎，心中最后的念头只是‘所有人都要死了’，接着，如巨刀拼接成的骨爪一合，他临时捏成的身躯泥丸般爆裂，灰飞烟灭。

    遥远天边还未泛起了白色的线，黑色的夜空像是无际的死水，显得更加压抑深沉。

    而在这希望之光即将涌出地平线之前，最大的恐惧提前到来，大地颤栗之间，林守溪、小禾以及所有的弟子都不约而同地向裂谷的方向望去，接着他们的心脏一同被攫住，惊颤不能言。

    那是威严孤傲的生灵之骸，染着狰狞之美。

    如神殿将阶梯垂向人间，裂谷之中，颈骨缓缓抬起。白骨尸骸仰起了头颅，头颅棱角峥嵘，如佩戴着银铸的王冠，眼眶的位置似有鲜血自虚空中涌出，由一个红点不停扩散，直至成为熊熊燃烧的烈焰。

    于是那双瞳孔便成了孤灯，君王般冷漠地俯瞰世间。

    它身子挣动，从裂谷中爬出，那副巨大的骨架却已不完整了，其上似被巨斧扫过，双翼残破，骨骼残缺，哪怕是居中的脊椎也布满了裂纹。

    那白骨构成的框架里，赫然裸露着一颗巨大肿瘤般的心脏，血管经脉密密麻麻地布在这颗心脏表面，像是吸血的虫子，心脏的四周生长出藤蔓般柔韧绞紧的肌肉，将其固定在白骨之中，有力地搏动着。

    心脏声如闷雷，传得很远，昭示着它的新生。

    林守溪曾在小禾口中听闻过它的存在，但若非亲眼所见，他都不会这样的生命竟留存于世间。

    人类修真者在这个世界里有两个最大的死敌，邪灵与龙尸。

    邪灵封印于大海，龙尸深埋于大地，待这些古老之物彻底苏醒，人类将会堕回真实的噩梦里，那是显生之卷里预示的灭顶之灾。

    “跑！”

    狂风迎面而来，小禾抓着林守溪的手，张了张苍白的唇，只吐出这一个字。

