    “原本以为你会留在大秦，却没有想到会来唐国。”

    “贤弟诚心相邀，再加上孩子们有着自己的想法，为兄如今是管不了啦！”

    燕南天长长的叹了口气，石之轩见其眉宇间隐隐多了一丝愁容，不禁奇道：“可是小鱼儿与无缺惹燕兄生气了？孩子嘛，总有叛逆的时候。”

    “不提他了，还没恭喜贤弟功法大成，很快就要跨出那一步了。”

    “还要感谢燕兄的嫁衣神功，若非如此石某与内子便要阴阳两隔了。”石之轩感慨一声似乎又回到了曾经那次艰难的选择。

    燕南天却是哈哈笑道：“贤弟言重了，以为兄的眼光来看，就算没有嫁衣神功，当时贤弟也不会选择那条路的。贤伉俪的情深为兄是看在眼中的！”

    碧秀心低头，脸颊微微露出一丝红晕，即使已经是个母亲了，可偶尔流露出的少女情怀依旧让石之轩心动。

    不过无论是碧秀心还是石之轩都不认为燕南天在顺着他们说漂亮话，一来燕南天不是那种人，二来他们对于彼此的感情也很有信心。

    这个世界很大，武林也很大，功法更是多如牛毛。什么功法的弊端都不可能绝对，即使是魔门绝学道心种魔也是这般。

    石之轩当初与祝玉妍一战后各自有了心理破绽，祝玉妍找了左老汉保命，而石之轩也遇到了碧秀心。不过石之轩并没有完全如祝玉妍那般要自己开辟出一条道路，而是将主意打到了道心种魔大法上。也可能是这个差别吧，让勇猛精进的祝玉妍先一步掌控了魔门，而他在外界看来则彻底沉寂。

    不过历来开拓进取的人都会遇到更多瓶颈，所以祝玉妍的境界渐渐就跟不上了，而石之轩因为修炼的是已经很完善的道心种魔，所以境界进境很快，可因为舍不得碧秀心，所以他也卡住了。

    后来石之轩利用自身发展的情报网知道了嫁衣神功这种武功，进而又带着碧秀心找到了恶人谷。

    燕南天的豪迈令人印象深刻，对于这样的人如果采用欺骗等方式极易产生反效果，所以石之轩动之以情诚意相交。而燕南天也感慨他夫妻二人的深情，故将嫁衣神功拿了出来。

    说起来嫁衣神功虽然修炼起来很麻烦，但也是正道玄功的一种，由碧秀心修炼到影响身体的层次时，石之轩趁机种下魔种，而魔气影响嫁衣神功真气削弱了那股伤人的锋锐，让碧秀心省去了忍受嫁衣神功摧残的步骤。

    而当魔种彻底成熟之后，不再是石之轩夺取道心与魔种了，而是碧秀心利用嫁衣神功的特性直接将道心和魔种全数送给了石之轩！

    如此循环之下，石之轩的道心魔种大成，碧秀心如今嫁衣神功大成，至此两人都成了半步地榜的高手。

    之后石之轩也没有藏私，将道心魔种大法传授给了燕南天，只可惜啊，石之轩有碧秀心适合种下魔种，可燕南天暂时却找不到拥有道心又能够相互信任的高手修炼，所以这一次通过感知，石之轩知道燕南天还是修炼的嫁衣神功。

    “燕兄出关之后，没有去报仇？”众人坐下，碧秀心奉上茶点，石之轩好奇问道。

    燕南天有点无奈，“本来想要去直接杀死江别鹤的，可小鱼儿说现在江别鹤的女儿傍上了一条大腿，他得去问问那条大腿怎么看，暂时还不能杀。而无缺……这孩子对于报仇的事情从来不上心。”

    石之轩闻言劝道：“恕贤弟直言，小鱼儿那孩子善良，虽然记着仇恨却未必愿意将仇恨继续下去。而无缺，那孩子也算是被我魔门养大的，思想多少有些偏激，再加上他从未见过亲生父母，也没有什么感情，如果顺手能够报仇他大概不在意，可若是有可能伤害到自己，恐怕他是不愿意的。”

    燕南天也知道石之轩所言属实，可还是觉得别扭，尤其是想到了最近的一些事，叹道：“让贤弟笑话了，此次前来是有一件事想要询问。”

    “燕兄请问，石某知无不言。”石之轩神色一正。

    燕南天有些为难的问道：“这魔门的弟子能够拥有道心吗？”

    “？？？”

    石之轩夫妻俩对视一眼彼此表情古怪，什么叫做魔门弟子能否拥有道心？难道还能有哪个魔门弟子想要自产自销？

    燕南天再次叹了一声，“无缺那孩子，也不知道怎的竟然看上了怜星，他们相差了二十多近三十岁啊！”

    石之轩和碧秀心再次对视一眼，碧秀心很明智的不打算说什么，石之轩却是来了兴趣，脸上笑容忍不住的咧出来，“这个魔门女子多修炼媚术，会不会是那怜星勾引了无缺？”

    “是无缺主动的，甚至人家怜星一开始还不同意……”

    “……”

    石之轩心中对花无缺竖起大拇指，能常人所不能，我魔门就缺你这种人才啊！

    “等等，燕兄之前说魔门弟子有道心，莫非就是……”

    燕南天点点头，“我在来之前，无缺已经在怜星体内种下了魔种……”

    石之轩闻言也颇为惊奇，不过想了想道：“既然已经成功种下魔种，那就说明这怜星确有道心，燕兄也不需要太过担心。另外可能燕兄误会了，这道心其实是一种有助于修炼的心境，与是否曾修炼魔功倒是没有关系。”

    燕南天皱眉，“贤弟详细说说。”

    石之轩组织了一下语言，“具体的也说不太清，我举个例子，就像是一对儿情侣，女方看上了别的男人，正常男人会很难受，无法接受的同时打击报复，即使非常有理智也会老死不相往来！”

    燕南天点点头，这种事搁男女身上都很常见。

    “可若是有道心的人则不一定这么想，也会难受可却会想是不是我们之间不适合，是不是我们之间强行适应彼此太过辛苦，他或者她是我的爱人，我不想看着对方难受痛苦，我很难受但我可以接受，彼此祝福以后说不定还是朋友！”

    燕南天皱眉，这……是道心？

    石之轩又笑道：“当然，也不是那种假装大方的，而是真的如此认为。是一种受到痛苦却不会因此迈入黑暗，始终向往光明的心境。而有这种心境的人一般修炼任何宗门的功法时都不会有走火入魔的危险。”

    燕南天深吸了一口气，“怪不得我没有什么道心。”

    石之轩哈哈大笑，“所以咱们是兄弟啊，讲究的就是有仇报仇，原谅什么的太痛苦。”

    燕南天突然表情古怪，“那要是这么说，小鱼儿岂不是也拥有道心？那我是不是可以找他一起修炼道心种魔和嫁衣神功？”

    石之轩摇头，“小鱼儿那孩子不是道心，而是理智是善良，如果报仇不会付出什么，他肯定就顺手报了，可若是因为报仇而有可能失去已经有的美好，他便不会执着于复仇。”

    燕南天很郁闷，这两个孩子可没少让他操心，一个看起来冷淡却冲动易感情用事，一个瞧着胡作非为却又冷静理智，这么分裂的吗？

    石之轩说到这里又看了看燕南天，笑道：“燕兄这次过来，不会是小鱼儿那孩子让你们过来的吧。”

    燕南天一顿也不隐瞒，“还是杀江别鹤的事，这孩子一直在等那什么大人物的态度，如果事情真的闹到了不可收拾的地步，我们一家可能在大秦就待不下去了，到时候可要投靠贤弟了。”

    ……

    明国

    慕容秋荻依旧坐在宽大的座椅上，隐秘的大厅中空空荡荡，她在静静的等待，每天这个时间，应该都是情报汇聚过来的时候。今天似乎晚了一点，但她并不急，因为这代表有特殊的情况临时发生，探子们需要确认。

    “娘，明国出兵了。”

    纪嫣然风风火火的跑了过来，手中是最新的情报信函，很明显之前的情报被她给截住了。

    慕容秋荻并不在意，接过信函一边打开一边问道：“你姐姐还在闹脾气？”

    纪嫣然，不，现在叫做慕容嫣然，谁让纪纲已经死了呢，死人是没有资格当她名义上的爹。

    “嘿嘿，姐姐还在生闷气，还要感谢母上大人给我起了个好名字。”

    慕容秋荻有些无奈，“看来我是太宠你们了。”

    孩子跟父母闹矛盾不算什么大事，属于生活中很常见的日常，但因为名字的问题却多少有些罕见的。纪芙蓉原本姓纪，这名字也没什么，可一旦改姓慕容的话就是慕容芙蓉，说起来就有点绕口了。

    谁知道这孩子就开始跟慕容秋荻闹了别扭，让她不止一次的想，这种黑心棉还是快点将其嫁出去的好。

    情报打开，慕容秋荻仅仅打量了一眼，刚刚就知道明国出兵要去捡便宜了，可是她关注的不是士兵军队，而是高手的动向。

    “赵正去了宋国！”

    慕容嫣然听着母亲的语气似乎非常惊讶，“娘，这赵正是谁，以前没有听过啊？”

    慕容秋荻深吸一口气，有点失望的摇摇头，“这朱祁镇真是不要脸了，竟然派遣地榜高手去杀一个后起之秀？”

