    了解了关于呆呆王米莉以外的一些消息，那么这件事情果真没有想象中的那么简单，看起来得从长计议。

    呆呆依然非常的稳重。

    有些事情急不得，心急吃不了热豆腐。

    这就像烧一道菜，火候小了不行，火候重了也不行，放的香料少了不行，多了也不行。

    一切就按照呆呆的意愿来了。

    这些日子，杨御得去帮呆呆寻找一些有用的招式，对付恶系精灵，呆呆可以掌握劈瓦、真气弹这样的格斗系招式，想象呆呆像在格斗系道馆时候学的武术大师一样，手势一摆，呆呆大宗师是也！

    和其他那些动不动就用恶系招式的精灵比，肯定还是自家呆呆好，所以呆呆肯定是很有优势的。

    那就把握优势，将优势逐渐转化为胜势！

    稳住发育，不要浪！

    杨御第三轮华丽分初始一共有15分，其中基础晋级华丽分10分，小组第一奖励分5分，不过应该不会有什么对手会想遇到杨御的呆呆，当然，芊子小萝莉可能会是一个例外，神情之中倒是挺跃跃欲试的。

    迷你龙把树果果核又一次“突突突”地吐出来，这一次，呆呆把这些树果果核收集了起来，同时保存好。这些果核还是很有作用的，到时候找个地方种起来，以后，要是长出了树苗，长出了树果，呆呆也会很开心的。

    这就像呆呆现在所追求的爱情一样，从一枚小小的果核长成可靠的参天大树，需要悉心的呵护，就是要经历风吹雨打，这样，结出的果实会更加的甜美。

    “呀噜！”

    第三轮华丽大赛，对手使用的精灵是火暴兽，火焰漩涡与高速星星的招式结合，让飞舞而出的高速星星就像是点燃的火焰流星一样，无论是招式速度与绚丽形态，非常的美丽。

    呆呆非常配合地施展出水之波动，让火焰流星在水之波动中熄灭的同时，如雨一样从空中落下，坠落的流星，与应对火焰漩涡继而形成的水龙卷，火焰之红，水波之蓝，交替之下，朝着火暴兽的方向螺旋而去。

    火暴兽想要施展喷射火焰来抵挡这水与火的漩涡，可惜实力弱了一筹，最终选手的华丽分跌落至4分。

    这一位选手在败者淘汰赛里，成功击败另一位淘汰者，最后以2分的华丽分晋级第四轮。

    杨御这一边相对简单。

    呆呆对招式的掌控能力实在太强了，只不过，没有做出过多特别炫技的表现。

    点到为止。

    华丽大赛里并不需要恃强凌弱，真正好看的，还是招式之间的绚丽，并非对手精灵的倒下。

    也是因为这个原因，呆呆在华丽道场之中的人气高的离谱，每一次走上场地，都会引来热烈的欢呼声和掌声，渐渐地，这里俨然成为了呆呆的主场。

    杨御开始享受起华丽大赛的氛围起来。

    这可比精灵对战轻松多了，尤其是毫无压力的情况下，选手遇到了杨御的呆呆，对手的精灵甚至还会表现出更出彩的实力。

    或许就是因为明知自己必输无疑，那些选手也就放手一搏，既然来到了华丽大赛的舞台，那就让舞台的效果更加绚丽更加地炸裂。

    这也使得这场华丽大赛变得更加精彩起来，这倒是让主办方东京精灵大学自己也没有想到。

     32进16，16进8，8进4。

    呆呆的华丽分从15分一直在增加，就好像是炉石中被红龙吹了一口，然后依靠着各种奶，血量缓缓恢复到了30点，也就是30分的华丽分。

    这一次杨御和呆呆1/4半决赛的对手，是长谷川志博，东京精灵大学学生会会长，也是大学期间最有可能成为道馆级训练家的选手。

    在比赛休息的期间，野泽为杨御介绍过。

    长谷川志博其实也算一位东京精灵大学里非常传奇的人物，虽然和杨御比确实没法比，但是在东京精灵大学中不少训练家眼中，学生会会长长谷川的经历就非常的传奇。

    大一期间平平无奇，除了老师和寝室室友，就没什么听说过长谷川的人，第一学期的精灵对战期中测验，也没什么出色的表现，期末也是一样。

    只是，当大二学期开始，长谷川的经历就变得开始神奇起来了。

    或者说，开始崛起。

    一个暑假归来的长谷川，精灵还是原先的一样，超音蝠进化成为的大嘴蝠，只是在关键的大二开学第一场精灵对战中，大嘴蝠亲密度进化成为叉字蝠。也就是这一刻开始，在叉字蝠的努力下，一路过关斩将，最终排名提升到了年级的第9位，获得一次进入秘境获取新精灵的机会。

    没有什么出色的天赋可言，长谷川一直都是学生眼中非常努力的人。

    实打实的基础，让精灵进化以后拥有超乎寻常精灵的实力，不鸣则已，一鸣惊人，进入学生会，没过多久就进入了上一届学生会会长丰臣真泽与副会长百合樱的法眼，当丰臣真泽与百合樱在全国大赛以后，长谷川便开始接任学生会会长。

    “韩立君，很高兴能够见到你！”

    “长谷川君，华语说的很不错！”

    这位学生会会长可要比副会长工藤多一些头脑，至少杨御是这么觉得的，工藤实力还算可以，就是脑子可能不太好使。

    相比之下，自己杭城精灵电子科技大学里的会长副会长，两个人虽然都已经毕业，但是前者对杨御的触动还是挺大的。尤其是在救援精灵秘境的时候，会长大人希望学校能够更好一些，为学校争取一个进入秘境的名额，一头扎入秘境之中作为保护秘境的人员。

    或许是因为东京精灵大学在全世界的排名都在前列，而杭城电大，全国排名都有点困难，更别说世界排名了。

    这也使得工藤桥三有膨胀的想法非常正常。

    这样的小朋友，杨御出手打一顿就能让他知道自己有几斤几两了。

    “就让比赛开始吧！”长谷川预料到自己会遇上杨御，只可惜是半决赛，而不是最后的决赛。

    “我是……大自然的守护者？”

    杨御的华丽分是30分，长谷川以小组第一的成绩进入第三轮，然后开始不费吹灰之力地一路连胜，华丽分最后一样也是30分。

    这下子，杨御觉得有点打炉石的味道了。

    第一回合直接派呆呆，没有任何的问题。

    长谷川派出的精灵是……电龙！

    电龙有些像黄皮肤的不倒翁，细长的脖子会跟着走路摇摆起来，颈部与耳朵有黑黄色的花纹，在尾巴上，还有一颗小红球。

    电龙在樱花国也是非常受欢迎的电系精灵之一，特别是初始形态咩利羊，羊毛不仅可以用来制作暖暖的衣服，同时精灵还可以为本身资源就略微匮乏的樱花国提供充足的电力资源。

    还是不可小觑电龙的实力。

    咩利羊虽然萌萌哒，吃草的时候也有点呆，但是进化成为电龙以后，就会渐渐地变得稳重起来。

    “电龙，使用充电！”

    在充电之光下，就像是从空气中聚集起电力能力一样，电龙的双手，身上，以及尾巴上的红色小球，同时可以看到闪耀凝聚起来的电光，这个招式，能够为电龙增加不少的华丽分，电龙身上已经被金色的电芒笼罩了！

    “呆呆，咱也来加特效，冥想！”

    紫气东来。

    呆呆的手势开始打出这一套“呆拳”的时候，身上的超能力就开始散发出来，在冥想之时打出“呆拳”，是呆呆在格斗系道馆中一点点的小领悟，冥想并不一定需要在绝对安静的环境之中，以动，代静。

    这样一来，两边就像各自加了一个增益Buff一样。

    电龙的金黄色光芒，呆呆的紫色超能光。

    场地之中，色彩变得鲜明有趣。

    “电龙，电球！”

    “呆呆，要注意咯！”

    其实不用杨御提醒，呆呆也清楚对手下一步要做什么。

    长谷川看见那一枚电球即将接近呆呆的时刻，立刻下令：“电龙，电击，击碎电球！”

    此刻，场面之中的电球就像是一团巨大的烟花，在电击的一瞬间爆开，金光四射的电系力量，在空中洒落下来，迸溅的电火花，盈盈闪耀，金光璀璨，美不胜收。

    “好一招电击引爆电球！太漂亮了，这绝对是了不起的想法！”评委小池哲也眼前难得一亮。

    对于自己学校的学生会会长，小池哲也自然非常上心，这样出色的想法与表现，在华丽大赛中展现的非常完美，值得鼓励。

    电球若是落在呆呆身上，威力不会很大，电球本身就是精灵速度越快，威力越大，而此刻电龙的速度阻碍了电球的威力，但是，这一招电击的引爆，让电球威力瞬间提升的同时，还引起了烟花般洒落的电芒效果。

    掌声与欢呼声一下子就从观众席上响起来。

    呆呆自然是没有受到什么伤害。

    只不过，对手已然出招，呆呆总不能不应对吧？

    此时，眼前又是一枚又一枚电球朝着呆呆的方向攻击而来，这一次，电龙要引爆一个大的！

    “呀噜！”

    呆呆抬起了自己的手臂。

    身边凝聚起的超能力一瞬间在空中形成天幕，在一个个电球即将被电击引爆的一刹那，紫色的天幕中，超能力开始倾泻而下，如紫色瀑布一般，飞流直下三千尺！

    ……

    “这是……什么招式？”

    “这是什么，天空中形成的紫色瀑布……天啊，是浓郁的超能力么？”

    “呀哚？”

    当呆呆抬起手释放超能紫色瀑布的一刹那，所有的评委，包括呆呆王米莉在内，都被这滔滔不绝倾泻而下的画面所震惊！

    电球与电击，已然被淹没其中。

    “什，什么？”长谷川瞳孔一缩。

    这是……什么招式！

