    第479章何止惊艳30［完］

    楚娇娇低眉顺眼的含糊着说道：“我也不太清楚，许久没回去了。”

    得到的回应是唐谦一声嘲讽的轻笑声。

    楚娇娇用胳膊肘撞了旁边的周如成一下，周如成冷漠的撇她一眼，用不耐烦的口气道：“干什么？”

    楚娇娇气的，差点一口气没提上来。

    死死咬着下唇，眼泪都要出来了。

    而周如成居然还端着酒，去找容枝！

    楚娇娇眼睁睁的看着，气的胸口疼，摸着肚子小声道。

    “儿子，你快点出来，替你妈妈撑腰。”

    …………

    周如成端着酒杯，找到穿着一身白色纱裙的容枝，看着那精致漂亮的脸，晃了下神。

    沉默几秒，露出一个苦笑：“容枝。”

    容枝旁边就是温羡礼，刚转身，又被温羡礼喊住了。

    “枝宝。”

    容枝看温羡礼，温声细语问道：“怎么了？”

    温羡礼扫了周如成一眼，随口说道：“给你剥了虾，不吃吗？”

    容枝的脸上露出一个娇软的笑，走过去坐在他旁边：“你剥的，肯定得吃。”

    温羡礼侧目，警告的睨了周如成一眼，眸色很淡，却似点上漆色，不容抗拒。

    周如成绷紧了唇线，心有不甘，又做不了什么。

    最后，还是迈着沉重的脚步走开了。

    婚后，姜宁跟陈程就出国旅行了。

    容枝还是一心扑在事业上，她的粉丝越来越多。

    最近网上曝出很多未成年被主播诱导偷用家里的存款打赏的事情。

    容枝发现了商机，她对编程感兴趣，学过，就熬了几个通宵，将桃气直播这个软件升级，设置了不允许未成年人打赏的功能，以及一些超前的功能。

    老板知道之后，感动的泪眼汪汪，还高喊要把公司送给容枝。

    本就只是喊一喊，客气客气，谁知道容枝马上应下。

    老板瞬间就不激动了，厚着脸皮装作不知道。

    桃气直播是容枝升级的，老板觉得给钱太侮辱人才了，就转移了百分之七的股份给容枝。

    容枝满意的签下合同，距离包养礼崽，又近了一步。

    …………

    容枝不着急结婚，可温羡礼着急。

    这晚，容枝从外面回家，刚走进楼口，又被温羡礼抓着进了楼梯口三角区的位置。

    她被狠狠的摁在墙壁上，温羡礼垂着头，埋在她脖颈处。

    “枝宝，什么时候跟我结婚？”

    他有些委屈，抬起头，额头抵住了她的额头：“婚也求了，聘礼也下了，父母也见了，你是不是不想嫁给我？”

    容枝噗的一下笑出声，声控灯亮起，打在温羡礼的身上，那张俊逸令人心动的脸映入眼帘。

    这人，最近提结婚的次数越来越多了。

    “你这么想结婚？”容枝反问他。

    温羡礼点头：“跟你结婚，自然是想的。”

    他补充：“做梦都想。”

    容枝踮起脚尖，亲了亲他的下巴：“那就结婚吧。”

    对于结婚，她也倒不是说想或者是不想，只是没有那么期待。

    父母失败的婚姻，对她终归还是有影响的。

    但若嫁给的人是他，容枝想，她是愿意的。

    温羡礼喜出望外，惊喜的盯着她，双手掐住了她的腰部：“枝宝，你说真的？”

    “自然是真的，难不成我会骗你？”

    温羡礼肩膀颤了一下，低低的笑声从喉咙涌出。

    好听又性感。

    声控灯熄灭了，又陷入了黑暗。

    他低低的说：“枝宝，让我亲亲你。”

    容枝没反抗他。

    在这亲吻的次数多了，从一开始的心惊胆战到现在的习以为常。

    况且他高兴着，容枝也不好扫他的兴。

    但总是她处于被动？

    容枝咬了他一下。

    温羡礼没停止亲她的动作，一手摁住她的后脑勺，吻的激烈。

    …………

    容枝的手，从他的衣裳下摆钻进去。

    硬硬邦邦的腹肌怎么捏也捏不动。

    她摸了几下，明显能听见温羡礼，加重了喘息声。

    容枝眉眼弯了一下，没再继续，而去缩回去，被他亲了好几分钟后。

    转而去摸他的皮带。

    温羡礼觉得要完，抓住了她的手腕，声音当真是低哑的不成样。

    “枝宝，胆子大了许多。”

    容枝红唇微肿，双眸泛着潋滟的水光，蜜嗓也哑了。

    “温羡礼，你要跟我开房吗？”

    温羡礼一顿，吞咽了一口唾液：“认真的？”

    容枝轻飘飘的看了他一眼：“半小时的话，没问题。”

    温羡礼被气笑了，捏住了她的脸颊，上前用额头抵住她的额头。

    “那算了，等结婚后，把时间一并算了。”

    “流氓？”

    温羡礼指了指她的唇，眼神又温柔又宠溺：“你才是，女流氓。”

    她轻笑一声，咬住了他的下巴：“你说的是，我不就是，你的女流氓吗。”

    ………………

    温家对婚礼极其重视，还专门花重金请了风水大师看风水。

    温羡礼虽然是个整容医生，但高中时候对设计颇有研究，所以，容枝的婚纱，是他熬了一周的通宵设计出来的。

    自己设计的作品，很满意，可当看到容枝穿上，挽着容平安的手臂慢慢向他走近时。

    还是被震惊了。

    容枝的头发像是黑色瀑布一般披在背上，被夏风抚起，宛若春日摇曳的柳丝妩媚，五官精致明艳，修长的玉颈下是性感的锁骨，标准的一字肩，迷人又惊艳。

    白色婚纱梦幻又浪漫，她的胸型很好看，连接的是盈盈一握的腰肢，行走如流水婀娜，长长的裙摆是绸缎面料，高贵又典雅，给她本身的漂亮增添了几分贵气。

    一双定制的水晶鞋，哒哒哒，一步一步，慢慢走来。

    温羡礼听不到别人的声音，视线仿佛黏在了她身上。

    他看见容枝隔着头纱，对他露出娇软的笑，红唇翘起的弧度好看极了。

    思绪放空下，他说了句：“我愿意。”

    又听见她的嗓音，又软又甜，像是天上漂浮的云，轻飘飘，又软绵绵。

    温羡礼眼睛不眨，耳畔听见了司仪激动的声音：“现在，请新郎亲吻新娘。”

    他勾唇，两只手掀起头纱，弯下他高傲的脊背，朝着那抹鲜艳的红色，亲吻上去。

    吻住了，他的新娘。

    ?  ?先写霸总与娇花，然后是责编作者，最后是小公主，别问为什么，问就是这估计是最后三个位面，想把最难写又最好的放在后面。

    ?      咳咳咳咳，对于浓浓来说，都很好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

