    罗塞尔的话只对徐越说，克莱恩是没办法听到的，他只知道亚当出现了。

    不过他也发现罗塞尔的懒散态度变了，似乎变得好像看到了什么绝色美女一样。

    干啥？

    想要亚当空想几个美女出来吗？

    纸片人老婆变成沉浸式游戏？

    “见到我们不去找阿蒙，所以他应该是主动出来想要同我们谈交易的。”

    徐越站在告死号船头，遥遥看着那位神父，似乎并没怎么感到意外。

    要说最早知道自己的，就是黑夜和亚当了。

    而且亚当应该是对自己印象更深刻点，作为喜欢掌控全局的他而言，暗中做出的试探可比黑夜多太多了。

    所有的结果都在向他诉说着一件事。

    那就是无解。

    他没有任何对抗自己的办法和手段。

    哪怕把阿蒙送去成神，也同样如此。

    再次想要利用门先生和阿蒙把自己引开又没做到后，他只能亲自露面进行了妥协。

    因为他必须要0-08，在没成为空想家之前，他没有直接空想出序列1特性进行替代的能力。

    所以他必须要成神！

    如今黑皇帝已经出来，阿蒙也已经成神甚至开始惦记门先生的时候。

    作为昔日的远古太阳神，亚当的进度已经是落后太多了。

    这，也算是一种被逼无奈。

    甚至他出现在这里的瞬间，也已经意味着，他放弃了阿蒙。

    他也已经默认，诡秘之主的支持选择中，选择克莱恩。

    最起码他会帮助克莱恩一直护到愚者，而后最后的对决中交给两人自己。

    同时，他会冒险出来也是有自己权衡过多次，最重要的一个契机，就是徐越放弃了第一块亵渎石板，任由阿蒙拿走了。

    所以，他能确信对方提出的条件，自己能够接受。

    只留下神性的亚当而言，为了自己的目的，任何事物都是能舍弃的，只是价码的不同罢了……

    ……

    “我选择臣服于您，伟大的造物主之子，无所不能的亚当殿下……”

    因斯·赞格威尔跪在亚当面前，上交了0-08。

    当亚当亲自出现在了自己的面前，他连反抗的能力都没有！

    0-08是还想要快速书写什么，比如引出命运天使之类能够抗衡亚当的存在。

    可因斯·赞格威尔自己，却是主动牢牢的握住了0-08拖后腿。

    因为他知道，无论是后续出现了什么变化，作为执笔工具人的自己，都是没有机会的。

    主动以0-08为价码，还可能在亚当这里换取到足够的地位。

    “你很不错。”

    不用再额外的花费功夫，亚当自然的接受了因斯·赞格威尔的效忠，随后将0-08收了起来。

    “你将得到我的庇护。”

    亚当再次开口，似乎是做着承诺，也似乎是讲述着什么事实。

    这让因斯·赞格威尔都感觉到身上被一股言灵缠绕，得到了一种无形中的强大庇护。

    这让他心头不由狂喜。

    这种情况下，就算是黑夜教会也休想轻易找到自己了，而且哪怕是序列2的天使，也已经无法抓捕自己！

    对于最高只有序列2天使的黑夜教会，已经是拿自己没办法。

    这一切，果然都是值得的！

    然后下一刻，他就看到了一位留着小胡子的人影勾肩搭背的把手臂勾搭在了亚当肩膀上

    “哟，会长，这还是第一次见到你的真实样子的，没想象中帅啊，不如我。”

    罗塞尔一副笑嘻嘻的样子说到。

    这看得因斯·赞格威尔不由心中汹涌澎湃。

    是谁？

    竟然能如此随意的勾搭上自己刚刚效忠的主子？

    也是一位天使之王吗？

    “因斯·赞格威尔！”

    随后，夹杂着一股无法掩盖的仇恨之声，伦纳德和克莱恩两人便随着徐越和冰山中将一起从船舱中走了出来。

    冰山中将在之前的突袭中，多少还是受到了一点伤，此时还感觉有些晕乎乎的。

    不过作为半神，除了脸色苍白了点外，倒也没其他表现。

    之前就是罗塞尔来到了亚当面前，而徐越他们先把冰山中将的负面状态解除掉。

    在过来之前，罗塞尔就说了，自己也是黄昏隐士会的成员之一，会长会给自己这个面子。

    况且本来拿出游记，把因斯·赞格威尔引出来，就是他们做到的，以亚当的性格也必然会对此做出回报。

    所以因斯·赞格威尔的事完全不用担心。

    现在出来后，看着这位‘黑座之王’同亚当勾肩搭背的样子，伦纳德和克莱恩也明白他没有说谎。

    双方的关系的确不错。

    而且亚当也的确会‘遵守承诺’。

    “是你们？”

    因斯·赞格威尔见到了伦纳德和克莱恩本来的面目之后，脸上也露出了惊诧的表情。

    特别是感受到克莱恩身上那带来的实质化的威胁感，这让他明白，对方是想要杀死自己，而且有能力杀死自己！

    “我的主人，您卑微的仆人请求您的帮助！”

    到了这种时候，因斯·赞格威尔除了向亚当求救外别无办法。

    “我已经帮过你了。”

    只是开始明明已经答应要庇护他的亚当，此时的开口却是如此的冷漠无情。

    哪怕声音很温和，却只给因斯·赞格威尔带来了无尽的冰冷。

    已经帮过了？

    是自己身上的这状态？

    就这？

    “亚当！”

    因斯·赞格威尔无尽的绝望中，爆发出了最后的呐喊。

    随后便被克莱恩的灵体之线吊了起来，越来越僵硬，意识越来越迟钝，直到无尽的黑暗……

    而亚当看着逐渐变成人偶的因斯·赞格威尔，心底也毫无波澜。

    自己都自身难保，谁还有空管你？

    对方手握游记，将你引出来本来就是摆明了的钓鱼。

    但可惜，这鱼饵自己是势在必得的，所以哪怕被钓上来，也在所不惜。

    现在，就是和渔夫们谈判的时候了。

    “之后的战争中，我会站在你们这边，当做回报。”

    亚当还是那种平淡的口吻。

    让伦纳德和克莱恩两人都松了口气，看来，果然如同开始计划那样的一般，亚当只要能成神，是不在乎站边哪一边的。

    而另外一边，罗塞尔也听出了另外一层意思。

    这站边，可不单单是战争的站边，神战也同样会站边……

    ————

    两更……

