    今晚月亮被云遮住了，有点月黑风高，走了几步后，周雅晴暗自后悔，还不如在车上呢。

    她紧紧跟着林飞，生怕自己落了单。

    田地有些泥泞，看不清脚下的路。

    “你在这里等我。”终于来到稻田旁边，林飞回头对着周雅晴道。

    “你快点好吗？”周雅晴紧张道。

    “嗯。”

    林飞的目力自然非同常人，当然也是因为玄明功改造身体的缘故，他稳健的一脚踏上田垄，下腰顺手摘了几把水稻。

    应该差不多了，他留下十块钱后，回头一看周雅晴，只见夜色下她的俏脸有些苍白，显然害怕极了。

    “你弄好了吗？”她轻轻的说道，生怕自己的声音扰乱了黑夜。

    “好了。”林飞一个踏步从田垄上迈了过来，突然出现在周雅晴面前。

    猛然一个身影靠近，周雅晴俏脸失色，吓得往后一退，“哎吆！”她一声轻喊，身子一个踉跄，险些摔倒。

    “是我。”

    “你吓了我一跳……”她皱眉娇声道：“我……崴了一脚……”

    “没事吧。”

    “疼……”周雅晴动了一下脚，俏脸更为煞白。

    “我扶你走。”

    “不用，我能行。”

    说着她一瘸一拐的往回走去，没走两步，一个踉跄，身子一歪，“啊……”

    充满男人气息的身子猛然靠近，她突然身子一轻，娇呼一声，身体已经扎进了林飞的怀中。

    她煞白的脸变得通红，“放我下来！”

    “别逞强了，天这么黑又崴了脚，怎么走路！”林飞没理她，快步抱着还在挣扎的周雅晴往回走去。

    不过她越是挣扎，身体和林飞摩擦越是紧密频繁。

    那柔软的刺激让林飞心摇神驰起来，周雅晴更是满面通红，暗怒昨晚到今天竟然被他抱过两次，真是气人，不过她也知道林飞不是故意占她便宜的。

    不过他也太霸道了吧，经过自己同意了吗？！

    来到车上，林飞把她放在了副驾驶上，开着车往别墅行去。

    周雅晴显然怒气未消，回到别墅后还气的不说话，直到林飞给她做了一份香喷喷的黄金炒饭后神色才逐渐舒缓下来，美美的享受着美食。

    黄金炒饭是前世林飞在山里时水伯教给他的，用刚成熟的还未脱水的稻谷，将谷子经过烤制后脱皮，然后经过一系列加工后变成一颗颗的谷粒再进行炒制，当然炒饭的火候手法也有点复杂，既不能让米粒的水分散去，也要炒的刚刚好，这样才能呈现黄金透亮的颜色，而且颗粒分明。

    这是前世水伯在山里时自创的一道名菜，也只有龙宇（林飞）学过。

    周雅晴享受着美食，暂时将林飞的刚才的无礼抛到了瓜哇国去。

    “明天早上你想吃什么？”林飞从别墅外走进来，看着意犹未尽的吃完最后一口炒饭的周雅晴道。

    “早上……”周雅晴闪着大眼睛寻思起来，“我最怀念爸爸给我做的阳春面，好久没回家了，一直想吃。”

    “阳春面嘛……我倒是会做，只不过正宗的阳春面需要猪油的，可是去哪里去找这东西啊？”

    “你果然是行家，我爸爸他也是用猪油的。”

    没想到周雅晴，也就是周文辉的爸爸竟然也是做饭能手，看来从政的男人也躲不开家庭妇男的悲哀啊。

    “这样吧，明早就不要做阳春面了，你做的葱油拌面也很好吃，就葱油面吧，阳春面你以后再做，我在家里多预备一下食材。”

    林飞嘴角一抽，还以后？

    “周总，我这个保镖营业范围有点广泛啊。”

    “哼，就当是你今晚对我无礼的惩罚吧。”

    靠！这小妮子还没忘了这事！

    “好吧，不过最多是晚上和早晨，白天我还有兼职。”

    周雅晴问道：“你是不是兼职厨师的？”做饭做的如此地道，周雅晴当然会联想到林飞很可能就是个厨师，而且不是一般的厨师。

    “不是，反正白天我是没时间的。”

    不是厨师那可真瞎了他这份手艺。

    这个龙飞确实给她很大的惊喜，不但功夫好，厨艺也不错。

    周雅晴莫名的好奇起来，突然很想深入了解他。

    不过她不会多问，毕竟他们现在只能称得上是雇主和雇员的关系，而且如果宋世明不再骚扰她后，她也不会再雇佣他。

    “好吧，你去休息吧。”周雅晴站起身来，眉头微微一皱。

    “你的脚还疼吗？”

    周雅晴哼了一声，“都怪你，要不是你当时突然跳过来，我也不会吓一跳崴了脚。”

    “我给你看看吧。”

    “不用了，家里有膏药。”

    “那东西效果不好，我给你处理一下，保证明天完好如初。”

    周雅晴又好奇了，他还会医术？

    “那……你试试吧。”

    林飞来到她身边，“坐下。”

    周雅晴又坐了下来，林飞蹲下把她的鞋脱了。

    “你要干什么？！”周雅晴立刻把脚锁了回去。

    “按摩。”

    林飞大手抓住她的脚，她的脚光滑如缎，秀美而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。

    这个周雅晴连脚都美的不像话，果然是“钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云”啊。

    林飞大手开始有节奏的在脚掌和脚背上几个穴位揉捏，开始时周雅晴还觉得很疼，不一会儿，感觉从脚步传来了阵阵的热气，疼痛逐渐消失，竟然还觉得有点舒服。

    林飞的手仿佛有魔力一样，让她欲罢不能，直到林飞按摩完手离开她的玉足，她还有种空落落的感觉。

    “站起来试试。”

    周雅晴这次反应过来，脸上的红云还未散去。

    站起来走了几步，疼痛果然轻了许多，这个龙飞，还真的挺神的，连国医按摩也会。

    “轻多了。”她惊奇的说道。

    “睡觉前再吃点你那活血化瘀的药，明天应该就没事了。”

    周雅晴想起刚才一刹那的羞涩，俏脸红霞飞，“嗯，知道了，不早了，你去休息吧。”

    林飞走出门去，来到外面的小竹屋，躺下快要睡着时，手机铃声响了，是周文辉。

    这家伙，大半夜的还不睡觉。

    一接电话，就听见手机对面传来震耳欲聋的的DJ声，这小子又去迪厅了吧。

    “师傅，在哪呢？”传来周文辉略带酒意的声音。

    “你姐的一个别墅里。”

    “啥？！你们住一起了？我靠！难道师傅要变姐夫了！”

    “臭小子，调侃我也就罢了，怎么连你姐姐也调侃？”

    “呵呵，开玩笑的师傅，我知道你当了姐姐的贴身保镖，姐姐今天上班时给我说了，我就知道，只要师傅出马，一切OK！”

    “她不会知道我的真实身份了吧。”

    “没有，我可没敢说，她知道了一定把你开了，她只是说有个新保镖很靠谱，叫龙飞，现在已经让他当贴身保镖了，我开始还不知龙飞是谁，后来问保卫部的张强才知道是你，这个名字起的好，相当霸气！”

    林飞呵呵一笑，“好在她没有仔细调查，对了，你小子这么晚打电话什么事？”

    “提醒你明天别忘了去武馆比武。”

    林飞这才想起明天就是洪义武馆和天行武馆一周之约比武的日子。

    不过天行武馆的馆长张平显然对林飞并不感冒。

    “天行拳馆请外援了吗？”

    “找个两个高手临时加入了拳馆。”

    “那不就结了，请了外援应该没问题，用不着我出马吧，再说张平也并没有重视我，明天估计也不会派我出场的，正好明天我也有事，还得带着小冉出去玩，这可是我答应她的，不能言而无信。”

    “明天下午三点才比武，你上午带着小冉出去，下午来拳馆，那张平不知道，我可是知道你的功夫，有你参加更能稳操胜券。”

    “好吧，我尽量下午赶过去。”

    “不是尽量，是一定啊师傅！”

    “你小子怎么对武馆比武这么上心？”林飞有点纳闷。

    “不瞒师傅说，我喜欢上了武馆里的一个女孩，我要在她面前表现一下。”

    林飞呵呵一笑，“就是那天开业时那个穿着红衣武服的女孩张薇？张平的妹妹是吧？”

    “师傅真是神了，你怎么知道的？”

    “你小子的贼眼竟往那女孩脸上飘，傻瓜都能看出来。”

    周文辉不好意思笑道：“不过现在还在追求阶段，所以要给她留个好印象，明天我一定要申请出战！给他哥哥武馆争光，让她看到我真男人的一面！”

    “小心适得其反。”

    “师傅对我这么没信心？我可是你的徒弟啊!”周文辉无语了。

    “我也没教你几天功夫，你现在自由搏击的水平，虽然可以成为职业选手，但是如果成为高手的话依然任重道远,明天洪义拳馆来的人必然是高手，恐怕你难以应付，你还是当个替补吧。”

    “那我岂不错过了一次表现机会！”

    “难道你被揍得鼻青脸肿的样子更能打动她吗？”

    周文辉扶额哀声道：“师傅真是打击我啊。”

    “我只是实事求是而已。”

    “不行，明天我一定要申请出战，我一定会打赢一场的。”

    林飞微微一笑，“但愿……”

