 随着蓝晶魔剑被小白夺走，小池身上散发出来的柔和白光，也渐渐的消失了。

她看着赤炎道人，有些奇怪，道：“什么异宝？

我不知道啊。”

赤炎道人道：“小池姑娘就不要和我们打哑谜了吧，如果不是绝世异宝，绝对不可能轻易压制此剑的幽冥之气的。”

小白、小月、小青三个美艳的女子，忽然相视一眼，她们已然知道了是什么力量压制了魔剑的邪气。

她们三个都是活了万年的老狐狸精，知道赤炎道人在打小池身上法宝的注意，三女眼中都是担忧。

如果能找到一种压制魔剑邪气的方法，那这柄剑魔剑，就可以被人力驾驭！三人刚要将小池赶出山洞，小池忽然想起什么，掌心一摊，柔和的白光在掌心凝聚，白光之中，漂浮着一朵九片花瓣的白玉奇花，并且在缓缓的转动着。

此花一出，原先石洞内的阴邪鬼气尽皆消失，一股纯净的生命气息迅速充斥着石洞内每一寸角落。

看到此花，三位白狐与两位紫精灵，都没有太多惊讶，不过醉道人、赤炎道人、静玄师太三位苍云长老，却忽然脸色骤变，神色愕然。

“冰心奇花！”

静玄师太喃喃的说出了这四个字。

小池道：“你也认得此花？

这是我的法宝，厉害吧！”

小池的心性宛如孩童，见人就炫耀自己的冰心奇花，上次还在花无忧面前炫耀来着，如果不是花无忧身上有赤炼寒冰，只怕早已经出手抢夺。

当时花无忧告诫小池，此白玉奇花乃是三界罕见的九天异宝，不要轻易示人，以免遭来杀身之祸。

小池压根就没有将花无忧的话放在心上，又开始逢人显摆自己的冰心奇花。

冰心奇花……这是一件充满传说故事的九天异宝，相传此花可以追溯到远古洪荒时期，但真正让此花名扬三界的，却是两万四千年前的人间黄山派奇女子，邪神的姘头，冰心仙子杨招娣。

当年杨招娣凭借着冰心奇花，纵横三界无敌手，在浩劫之战，令天界修士闻风丧胆，尤其是天界修士中编入的那些冥界鬼王鬼帅，不知道在冰心奇花下吃了多少苦头。

这朵奇花，也随着杨招娣离开人间而消失。

世人都以为冰心奇花被杨招娣带去了天界，但在万年之前，此花又在人间横空出世，重新在人间流传。

千年前，此花曾被九华山逍遥洞所得，当时逍遥洞洞主可不是秦岚与叶柔的师父青霞仙子，而是青霞仙子的师祖，曾经凭借手中的琼八刃与冰心奇花，笑傲人间，人称华琼仙子。

八百多年前，苍云大战，华琼仙子接到苍云门求救信号之后，率领九华山一系的散修与几个正道门派火速驰援。

那一场正魔之间有史以来规模最大的旷世之战，死伤无数，华琼仙子也战死了苍云山，她的传人只带回了琼八刃，却没有找到华琼仙子身上另外一件更加厉害的异宝，冰心奇花。

多年来，世人都以为这朵奇花彻底失传了，哪成想苍云山后山的那只老猴子小土，在大战中混水摸鱼，派遣自己的猴子猴孙在战场下面捡拾法宝。

不仅捡到到了北疆失落多年的青冥剑，还捡到了华琼仙子的冰心奇花。

青冥剑被叶小川所得，至于冰心奇花，小土则是送给了小池姑娘。

冰心奇花据说乃是生命之花炼制而成，是三界之中极为罕见的生命属性的异宝，蕴含着强大的生命灵力。

数月前，小池就是通过冰心奇花将哑丫头元小楼给救活的。

如今冰心奇花能抵挡住绝世魔剑内散发出来的幽冥之气，这并非是偶然。

北疆的紫精灵所居住的太古神树上，有一株生命之花，当初山下直束不识货，只收取了生命之花花瓣与枝叶上的生命之水，对那株生命之花视而不见，甚至还对生命之花加以摧残破坏，万幸的是，生命之花并没有死去，在生命之水的滋润下又给救活了。

人世间对于生命之花的了解，谁比的上紫精灵族的紫姝族长？

紫姝族长与紫烟圣女，对于冰心奇花出现在小池姑娘手中，一点也不意外。

四年前，叶小川在青铜巨门后面的树洞里，看到生命之花时，觉得与小池妹妹的冰心奇花十分相似，便无意中透露了这个消息，所以紫姝族长早就知道冰心奇花在小池手中的。

先前紫姝与紫烟看到那股散发着生命气息的柔和白光，压制了那可怕的幽冥之气，这对精灵母女就已经猜到，极有可能是冰心奇花的力量。

冰心奇花与生命之花本是同源，紫姝族长一瞬间就想明白了为什么冰心奇花能抵挡住魔剑散发出来的幽冥之气。

幽冥之气是一种冥界所独有的阴寒气息。

在人间，它有很多种不同的名字称呼，有称之为幽冥鬼气，有称之为九幽之气，有称之为阴邪之气。

但它还有一个响亮的称呼，亡灵之气。

亡灵代表死亡，冰心奇花代表生命，这是水与火、阴与阳的两个极端。

刚才小池耍剑，释放出来的亡灵之气，触动了冰心奇花蕴含的生命气息。

本来以冥界蓝晶所蕴含的亡灵之气，冰心奇花是很难压制的。

但黑风族长与矮人族大祭司在炼制此剑之时，在剑身之中布置了许多结界法阵，大大压制了魔剑的亡灵之气，只释放出了不到四成，所以亡灵之气被生命之气给压制了下去。

紫姝看穿了一切，却没有第一时间开口向众人解释。

不过此刻她不能不出言了，因为除了小池之外，在场的其他人都知道，小池闯祸了。

三界之中唯一能有效克制亡灵之气的冰心奇花，就在小池身上，小池刚才还当众表演了一下冰心奇花的克制效果，苍云门得了蓝晶魔剑，又岂能放过小池身上的冰心奇花？

就算眼前的醉道人三人不抢，玉机子知道此事后，为了能驾驭蓝晶魔剑，也一定会打冰心奇花的主意的，那时小池就危险了。

真的是应了那句话，君子无罪，怀璧其罪。

 