    主战派与太保党争论不休之际，太常寺卿迈步行至梁帝驾下，双手平伸，缓缓合拢，行了一个大礼：“林太保既要遵循先皇祖制，罢黜圣人口谕，无疑视先皇祖制为不可僭越之圣意。而先皇祖制明确规定，唯有三公合力，方可启用祖制。林太保避重就轻，只选于自身有利之法，无异于投机取巧！”

    “我大梁重礼重德，更重法统，岂可如此挑衅先皇祖制威严？！”

    太常寺主司礼仪、祭祀与科举之事，这话由他说出来，再合适不过。

    纵使太保党态度强硬，此时被太常寺卿将了一军，也不得不避其锋芒。

    梁帝见三党斗的不可开交，表面上眉头紧锁，眼神凝重，心里却甚是欣慰，这等朝臣内斗之场面，最合梁帝心意。

    就来梁帝准备一锤定音之际，林太保却又补了一句：“纵使要封平乱特使，也应当自朝中选贤，秦风一无官身，二无爵位，难担此重任，恐无法服众。”

    梁帝再次沉默，不是没办法，而是喜欢这种坐山观虎斗的场面。

    秦天虎当即举荐：“无官身爵位？林太保此言从何谈起？其一，秦风乃天机营统领，其二乃北溪县支柱，其三乃整肃官风之监察。”

    话音刚落，林太保便反驳道：“皆是些虚职，并无实权。”

    秦天虎眼睛一眯：“金腰带可算实权？”

    林太保眼神自若：“当然不算！金腰带乃荣誉功勋！”

    秦天虎话锋一转，又问：“十户可算？”

    林太保不由冷笑：“芝麻绿豆大的爵位，也算实权？”

    秦风为了避嫌，只能旁听，凭朝中政党替自己仗义执言，这也是为何秦风要创建桃林党。

    面对林太保咄咄逼人的质问，国子监祭酒突然站了出来，语气不卑不亢。

    “太保此言差矣！凡吏部登记造册之官员，皆属实权官身，官位以等级凭权力，却不以大小论尊卑。十户虽小，却与万户毫无区别，皆是受大梁子民供养。若是在北疆前线，这十户百姓受贼狄染指，我大梁便可冷眼旁观，置百姓之生死于不顾？”

    “既是我大梁子民，受子民供养，纵使十户，也是顶天立地的大梁爵位！举子赏小，难道举子就可不受重视？那我大梁为何自先皇伊始，便每年拨款，供养举子？莫以善小而不为，莫以恶小而为之，当朝为官也是这等道理。”

    秦风暗暗感慨，不愧是国子监祭酒，说话一套一套的，纵使林太保这只老狐狸也难以招架。

    眼看秦风已经在法统上，占据了上风。

    梁帝自然不再迟疑：“祭酒此言甚是，十户爵位虽小，却是我大梁造册在案之爵位。这平乱特使由秦风担任，合乎情理。”

    既然朝堂上已经拦不住了，林太保也就不再纠结，退而求其次，作揖行礼：“那便请诸位大人谨记，秦风立下的军令状，十日不取黄诚贼首项上人头，便以秦风代之！”

    自主和派倒台以来，朝堂党羽之争，还是第一次如此激烈。

    退朝后，梁帝负手而立，缓步朝御书房而去，心情大好。

    主战派和桃林党，对上太保党，倒有些针尖对麦芒的架势，不过还不够！梁帝已经等不及要将新党推上台前，不过自从上次险些将秦风逼得撕破脸皮，梁帝也吸取了教训。心急吃不了热豆腐，扶持新党一事，最早也要等到平南县叛乱结束。

    张修业跟在屁股后面，小声谗言：“圣人，秦风组建桃林党，赫然已是党魁，若不加以制衡，日后恐怕……”

    不等张修业说完，梁帝便眉头紧锁，无比厌恶地瞪了他一眼：“你个阉货，只知进献谗言，莫不是没把你阉干净？”

    梁帝本身最厌恶阉党，此事心中想法，被张修业直接说出来，更是厌恶至极，以至于忍不住喝声咒骂起来。

    张修业吓得脸色煞白，连忙低下头，不敢再乱说话。

    梁帝轻哼一声，眼神尽是鄙夷，制衡朝中各党，需暗中运筹，步步为营，哪能像张修业这般肤浅？权衡之术，用得好可巩固皇权，用不好，便是玩火自焚，将朝中各党逼急了，联起手来，后果不堪设想。

    林太保与刑部尚书结伴而行，缓缓朝宫门走去。

    刑部尚书冷冷瞥了一眼前方的秦风的人，沉声提醒：“这秦风虽无官身，爵位也是最低等的十户，却已然在朝中立足。主战派与桃林党，相互策应，日后想要动他，怕是难于登天。”

    林太保背着手，倒还算沉得住气：“兵部那帮人，倒是不足为虑，九成精力皆在北狄方面，在这朝中可谓是心有余而力不足。只是秦风凭借审判十一皇子的案子，居然拉拢了太常寺和国子监，倒是令老夫有些措手不及。”

    闻听此言，刑部尚书脸色也是一阵阴沉。

    太常寺和国子监，代表着大梁文人和举子，有这两方护着，秦风的法统正当性，就难以被撼动。

    刑部尚书叹了口气，不禁感慨：“这秦风小小年纪，城府却如此之深，尤其是钻空子的能力，尤甚。”

    林太保轻笑一声：“此子，眼力确实很辣，从不放过任何机会，此子赫然成为桃林党党魁，日后在朝堂上，我等反倒被动。不过倒也无妨，十日诛杀贼首，这等军令状，秦风也敢立下？”

    想起秦风立下的军令状，林太保和刑部尚书对视一眼，不约而同露出一抹老奸巨猾的笑意。

    之前在朝堂上，秦天虎极力维护秦风，可是一下朝，秦天虎的心就悬了起来。

    十日攻下拥有万余守军的平南县，纵使调动数万大军，也绝对做不到。

    更何况，秦风根本无兵可调。

    一旦攻城失利，无法砍下黄诚首级，秦风就要代之。

    这等军令状，无异于飞蛾扑火。

    秦天虎眉头紧锁：“风儿，你可心中有数？”

    之前在朝上一本正经的秦风，此时已经恢复往日的吊儿郎当，背着手，迈着老干部步伐，云淡风轻：“爹，你还不信我？”

