
　　‘喂喂喂，我可不认识你，你不要血口喷人啊！’

　　埼玉不能张嘴说话，只能努力挤眉弄眼，向神明传递信息。

　　“我怎么可以被你这种人打败啊！”神明突然伸手对准埼玉，让他的身后发生了空间扭曲。

　　一个黑洞蓦然出现，把埼玉吞噬后便迅速闭合了。

　　整个过程,青森都在一旁袖手旁观，默默看戏。

　　“为什么你不阻止我？以你的能力，完全可以在黑洞吞噬他之前将他救下来的吧。”神明转头望向青森，说道。

　　“刚才你已经做好了狙击我的准备，我又没瞎，怎么可能会中计？”青森笑着说道：“而且,埼玉的任务已经完成了。强行凝聚肉身浪费了伱不少能量吧,而我至今还是全盛状态。此消彼长之下,我的优势很大。”

　　两人用意念互相交谈中。

　　“才几个月不见，你的信心大涨啊。”神明凝视着青森，说道：“我还是那句话，我们之间没有深仇大恨，为何非得要拼個你死我活？你也没有必胜的把握吧。”

　　“因为我们所选择的道路不一样，我可是英雄啊。”

　　“英雄？笑话！你欺骗别人可以，却欺骗不了我，我们是同样的一类人！他们只是你漫长旅途中的过客，你注定不属于这里，难道你要为了他们而拼命吗？！来和我合作吧，一起统治这个世界，我会帮助你变得更强的！你的目的就是这个吧？”

　　“你还不明白吗？你注定是个失败者，我为何要站在你那边，干一些吃力不讨好的活，甚至还有可能被你背刺。”青森用关怀傻子的眼神看着它，说道：“就算是个笨蛋，也会懂得站在胜利者的那一方吧。你就老实接受命运吧,神明。”

　　“命运......凭什么？凭什么要我接受这种命运啊？！”仿佛踩中了它的雷点,神明激动地大喊出声，澎湃的意念剧烈在青森的脑海里波动起来，让他不禁皱起了眉头。M.23sk.com

　　“从小我就惊才艳艳，被称为亿年难得一遇的天才，十多岁的时候族人们便奉我为神灵，不敢违背我的任何命令。”

　　它压抑着情感，开始述说起往事来：“可是，没两年我就厌倦了这样无聊的生活。我将目光投向了星辰大海，所有的臣民都被我收入神域之中，随我一同离开，连母星都被我吞噬得一干二净。征战、奴役、吞噬，我在星际之间游荡，内心有一个声音驱使着我在寻找着一样东西。我却不知道是什么。”

　　“直到有一天，你看到了地球？”

　　“没错，我来到了地球之上，冥冥中感应到我想要寻找的东西就在那里。可是，直到我被封印之后，零星浮现于脑海中的来自另一个我的记忆，才让我明白过来，我已经在地球上失败了一次又一次。这就是禁锢着我的，所谓的命运......”

　　神明的语调逐渐提高起来：“那个秃头男人,他的体内仿佛寄宿着真正的神灵，无论我怎么挣扎，他都会用不可思议的力量将我击败。所以，有你这个变数存在，这一次也许是我此生唯一的机会。任何人都别想阻止我！”

　　“抱歉，打扰一下。”青森举手说道：“既然明知道打不过，为什么不试着改邪归正？只要你不做声，安心当个背景板，以埼玉的性格，应该不会主动找你麻烦才对。”

　　“......”神明沉默片刻，才缓缓说道：“开什么玩笑，我堂堂万族之神，你让我夹起尾巴，乞求敌人的怜悯吗？那你还是杀了我吧。”

　　“本性难移吗？难怪你会逃不出这个命运。”青森意有所指地说道：“你有没有想过，你的性格、你的思想，才是将你引到预定道路上的罪魁祸首。”

　　“这......”神明陷入了沉思，半晌后它抬起头，说道：“你不必再巧舌如簧了，我若是按照你说的那样改变自己，那我就不是我了。”

　　“我是凌驾于众生之上的神明，我，绝不会向任何人低头！唯有你，来自异世界的强者，才有资格与我平起平坐。”

　　“承蒙夸奖，不过我和你不是一路人。”青森淡然地望着神明，说道：“来吧，我们战斗吧，我会尽量让你走得体面一点的。”

　　“你想战，那便战吧！”说到最后一个字的时候，神明猛然朝着青森挥出了一拳，轰出了一道耀眼的光波。

　　青森早有准备，闪现躲开，但神明就像预知到他的位置一般，先一步往那边发动了攻击：“在我面前玩空间移动，你还嫩了点。”

　　迫不得已，青森只好正面迎击，他的右手臂上亮起了紫色光芒，如闪电般疾射而出，就像巨浪下的坚硬礁石，将神明轰出的光波一分为二，朝两边散去。

　　在没有空气的外太空中，双方的碰撞寂静无声，但这对抗比以往更为凶险。

　　将攻势完全破解后，青森的脸色却突然一变，望向右手，上面鼓起了许多脓包。

　　“这是我在星际遨游时领悟的招式，将无处不在的宇宙射线纳入到自己的攻击里。就算你将我的攻击挡下，但宇宙射线的辐射照样会影响到你。”神明好心地讲解道。

　　“不错的技能，怪人的肆虐也有你一份功劳吧。不过对我来说一点用都没有。”青森的手上亮起白光，将那些病变的细胞完全清除干净，很快便恢复了正常。

　　“是吗？”神明似乎轻笑了一声，说道：“你该不会以为我之前说了那么多是在博取你的同情吧？你来外太空已经过去了半小时，你还能憋气多久呢？人类。”

　　“与你们不同，我没有要呼吸的这种低下设定，我在这里也能惬意地生存下来。我，就是宇宙之神！我只要拖延时间，就能赢下这场战斗。”神明不知何时已经背对地球，隐隐阻挡青森的去路。

　　“别想着用空间移动逃脱，我已经掌握了你空间移动的弊端，你是无法在空间不稳定的地方进行移动的。制造一些空间波动对我而言轻而易举。”

　　青森感应到周围仿佛错位一般的空间，知道神明没有说谎，但他的的脸色没有丝毫改变，一如既然地淡然，让神明有些惊疑不定。

　　“你该不会以为我是普通人类吧？没有胜算的话，我怎么可能主动过来找你？”

　　“就算你能在宇宙空间中存活也无所谓，那我就将你放逐到太阳系外面去，让你耗尽寿命都回不了地球。”神明摊开双手，在胸前凝聚出狂暴的高能粒子团，体积从乒乓球猛然增长到房屋一般大。

　　“给我滚去宇宙尽头吧，高能粒子炮！”

　　仿佛来自于超新星爆发的一束能量射线喷薄而出，照亮了暗淡的宇宙空间，待在地球上的人们都清晰地看到一个明亮的光点。

　　被技能锁定的青森直接被淹没在这狂暴的宇宙射线中。

　　但是神明还没来得及高兴，笑容便凝固在脸上，它清晰地看到有一颗太阳在射线流中诞生，逆着高能粒子团的洪流，快速向前。

　　眨眼间，一个闪耀着夺目金光的拳头从洪流中伸出，狠狠地揍在了神明的脸上，如同流星轰击的力量蔓延全身，将它轰向了地球。

　　在飞出去的瞬间，神明也捕捉到了青森此时的模样。

　　他身上包裹着一层金色铠甲，散发着太阳一般的光辉，双眼中蕴含着浓郁的战意。

　　这套金色铠甲便是之前拿到手的金色神器——【狮子座·黄金圣衣（金）】。

　　在黄金圣衣的加持下，青森随意挥出的每一拳所爆发出来的力量都堪比核爆，若是加上自身领悟的三合一模式，将更为恐怖。

　　他看了一眼往下坠落的神明，身形化作金色光影，直接来到神明的面前，拳头如光点般轰在它的身上。

　　“第七感·狮子座光速拳！”

　　天空中爆发出一个个巨大的火球，纠缠在一起的两人摩擦着大气层，像流星一般坠落地球。

　　感觉被太阳灼烧着的神明被青森的光速拳打得有点蒙了，好一会才回过神来，察觉到作用在身上的重力，将自己的不解化作意念传递到青森的身上：“你疯了吗？！我们在地球上战斗的话，光余波就会将地球撕碎的！”

　　在没有得到自己想要的东西前，它不想就这样进入新的轮回。

　　没错，毁灭地球的话，那个男人将化身为恶魔，将所有的一切全部毁掉，包括神明在内。

　　“谁说我要在地球上战斗的？”青森没有停下自己的攻击，反而越加用力。

　　“？”

　　仅仅几秒时间，两人便砸落地面。

　　但是地面上不是泥土，而是一个巨大的黑色洞口。

　　他们掉入洞口后，神明感应到了熟悉的空间转移波动。

　　随后，他们脱出洞口，狠狠地撞击到地面上，掀起巨量烟尘。

　　“给我起来！”神明爆出强大的气焰，用力将青森甩了出去。

　　它从撞击的深坑中站起身，看着面前陌生的地域和包围在四周的人群，恍然点头道：“原来，你一开始就想把我送到这里来。”

　　“没错，我已经清楚地看到了这个未来。”青森说道：“你太过在意埼玉，反倒忽略了一直在和你战斗的爆破。”

　　青森不是只注重个人英雄主义的保守派，自然在事先就和爆破通好气，在阿勃梭鲁预知未来的基础上拟定了这个作战计划。

　　“神明，这里是我专门为你挑选的墓地。”率领着小伙伴们在这里等候已久的爆破，神情肃穆地盯着神明，说道：“我已经将这个空间封锁住了，你没有办法逃离这里，等着受死吧。我们这么多年的争斗，就在这个异次元空间里划下句点。”

　　“没错！”

　　“我们绝不会饶了你，神明！”

　　爆破小队的成员们纷纷向神明宣战。

　　“还有我！”埼玉一边吸着鼻子，一边举起手来，说道：“居然把我丢到了南极去，差点就要将我冻死了。这都多久没感冒过了，我也不会轻易饶了你。”

　　在阿勃梭鲁的帮助下，爆破去南极将埼玉救了回来。

　　‘南极？我应该将他丢到外太空深处才对啊。这个怪胎！’神明心里暗骂一句，目光扫过爆破等人，落在青森的身上：“喊这些炮灰来送死吗？你可真是冷血啊。”

　　“不用再挑拨离间了，我们英雄甘愿为了拯救人类，牺牲自己。”青森将宠物们全部都放了出来，说道：“你就准备接受我们正义的群殴吧。”

　　“没错，我们已经做好了牺牲的准备。”爆破回应道。

　　“哼，你们以为自己赢定了吗？”神明怒喝出声：“你们以为自己面对的是谁？我可是神明啊！”

　　说着，它便朝着青森冲了过去：“至少要杀了你！”

　　“阿勃梭鲁，羁绊进化！”得到阿勃梭鲁幸运加成的青森，毫无畏惧地冲了上去。

　　两人猛然碰撞在一起，拳头对轰的余波让爆破等人连连后退。

　　“太可怕了，这两个人......”

　　“什么时候，他变得那么强了？”兽神不敢相信自己的眼睛。

　　“有趣，我也帮忙吧。”埼玉眼睛大亮，已然认真起来：“真是令人热血沸腾的战斗啊。”

　　他轻轻一跃，坠入了风暴中心。

　　有了埼玉的加入，均衡状态瞬间告破，神明立即变成了被青森和埼玉混合双打。

　　“可恶！可恶！你们全部都给我去死！”

　　神明爆发出全力，击退青森两人，全身都绽放出耀眼的光芒，宛如一颗太阳。

　　“尝尝来自宇宙最强的攻击吧！伽马射线暴！”

　　在那一刹那，天地之间仿佛被刺眼的光芒所填满，爆破等人心头一跳，立即用出自己的最强技能。

　　面对这一招，青森再无保留，将全部的精气神汇聚到一起，化身成为一条金色巨龙，迎着堪比恒星爆炸的强大射线，冲了上去。

　　埼玉顺着青森破开的通道，来到神明的身前，握紧拳头，眼神中带着前所未有的认真与坚定。

　　“全力·一拳！”

　　轰！

　　“我，不甘心！”在最后的呐喊中，不可一世的神明化为了飞灰。

　　一拳之下，众生平等。

　　青森的双瞳溢出紫光，迅速进入【洞察境界】，看到了残留的神明光球。

　　“不，不要！”上面传出了一股意念。

　　“我是不会忘记补刀的。”

　　手起手落，确认神明的存在完全消失之后，青森回到了现实。

　　“会长，怎么办？之后应该很难会遇到这样令我热血沸腾的战斗了吧。”埼玉的语气中带着无尽的唏嘘。

　　“放心吧，有我在，你是不会感到寂寞的。”

　　“说的也是。”

　　“回去后，我打算让你晋升为S级英雄。”

　　“诶？”

　　“名号也得换一个。我早就想好了，就叫做——”

　　“一拳超人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十一章 最后的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 