    此时赫雅的脸色也不好看。

    欧乔是她提前布置好用来对付姜灿的棋子，可没想到这颗棋子这么不中用，几句话就被人怼了回来，还在一众千金面前这样丢脸！

    也怪姜灿——真是个伶牙俐齿的怪物！

    赫雅咬咬嘴唇，面不改色，故作严厉地看向欧乔。“表妹，你喝多了？大庭广众之下胡言乱语些什么！”

    “殿下，我……”

    “还不快跟尹小姐赔罪！”

    欧乔很不服气，可看到赫雅的眼色，顿时明白了几分。

    她笑了笑，举杯走到姜灿跟前，毕恭毕敬道：“抱歉啊灿灿，我这人总是心直口快，其实没有恶意的！”

    姜灿依然神色平淡，不卑不亢。

    “灿灿，要不这样，我敬你一杯，就算向你郑重道歉，行吗？”

    姜灿抬眼看她，欧乔已经把酒杯举起来了。

    周围那几位千金都直直盯着她看。

    仿佛这种时候如果她不接受道歉，就是她不懂事了。

    姜灿微微一笑，“懂事”的孩子哪有糖吃？人生在世，有冤报冤有仇报仇，还是尽兴一点比较好。

    “郑重道歉啊？”她加重了这几个字，“南洋这边‘郑重道歉’可是有规矩的……欧小姐一杯酒就打算蒙混过去？”

    欧乔怔住，这女人来南洋没多久，却把南洋的规矩都摸透了。

    没错，按着这边规矩，道歉和郑重道歉是有区别的。

    郑重道歉是要提着礼物上门，有必要的话，还得磕头跪拜。

    姜灿看着她，似笑非笑。欧乔真心后悔，刚才说话又没经过大脑……道歉就道歉，扯什么“郑重”？

    被人抓了话柄，还要遭人耻笑！

    欧乔恨恨瞪她一眼，求助的目光又转向赫雅。

    然而赫雅也很无奈，实在懒得理她。

    “行了，灿灿就是跟你开个玩笑，”赫雅充当和事佬，“人家是大家闺秀，又是央城的豪门少奶奶，没有这么小心眼。你把这酒喝了，事情就算过去了，行吗灿灿？”

    姜灿原本就不想跟欧乔纠缠，再加上女亲王发话，这个面子她不给也得给。

    然而欧乔却不这么想。

    刚才那声“道歉”，她是想耍姜灿的，只不过后面的话还没来得及说。

    在她看来，姜灿虽然是尹氏千金，但终究不是在南洋长大，跟她们这些从小养尊处优的千金小姐根本不是一路人。

    姜灿就是个外来者！

    一个外来者还敢这么嚣张，要是她就这样认输，以后还怎么在南洋的上流社会混？

    欧乔冷笑一声，趁姜灿不备，猛地一下把手中杯子翻过来！

    一杯红酒就这样洒在姜灿的裙子上。

    “哎哟，真是不好意思！”欧乔假惺惺，“我刚刚手抖，把酒弄翻了……灿灿，你不会怪我吧？”

    姜灿只觉得一股怒火从心底窜出来，直冲头顶。

    “你……”她怒视着欧乔，这分明就是故意的！

    “灿灿，刚才殿下还说，你是个大家闺秀，豪门少奶奶，没有那么小心眼呢！”

    姜灿深吸一口气。

    四周异常安静，所有人都向她投去复杂的目光。

    欧乔这么一闹，连赫雅都愣住了。

    她当然不想自己表妹吃亏。

    但赫晋说的对，尹家不是好惹的，姜灿是尹若鸿捧在手心里的女儿，哪能咽下这口气？

    而且一会儿赏花结束，大家还要去内殿敬拜王后……

    姜灿就算有备用衣物，这满身的酒味儿也去不掉，必定要在王后面前失仪。

    赫雅为欧乔担心，可看着姜灿狼狈的样子又有几分得意，轻轻勾唇冷笑一下。

    “灿灿，”欧乔笑道，“不然你还是去洗手间处理一下吧！反正……你今天都快住在里面了，再多去一趟也无所谓！”

    姜灿僵在原地，脸色微微涨红。

    这时侍卫来传话，让大家做好去敬拜王后的准备。

    旁边又有人冷嘲热讽道：“尹小姐，这是皇室宴请，我看这样的场合，以后尹小姐还是少来，免得失了仪态，给尹家丢脸呢！”

    “可不是吗，这在外面长大的，跟在咱们南洋长大的就是不一样。”

    “听说她没回南洋的时候，在江州经常住地下室……”

    几个千金窃窃私语，欧乔脸上的表情更加张狂。

    赫雅嘴角上扬，眼神嘲讽，像看好戏一样等待姜灿接下来的反应。

    姜灿定定神，身上自有一股凛然的气势。她的目光扫过众人，最终落在欧乔脸上。

    “没关系的，欧小姐，一条裙子而已。”她笑了笑，“只不过确实如欧小姐所说，我得去洗手间处理一下。”

    “呵，那就快去吧！还等什么呢？”

    “我在等你啊。”姜灿的笑容颇有深意。

    欧乔一愣，不知道这女人葫芦里卖什么药。

    “欧小姐把酒泼在我身上，弄脏我的裙子，难道不该陪我去换一下衣服？”

    “这……”

    欧乔没料到她会这么说，不过想着，换件衣服而已，就准备让佣人陪她去。

    “欧小姐，还是你陪我去比较好。”姜灿沉下声音，“这样才显得你刚才说过的‘郑重道歉’更加有诚意！”

    “殿下，我说的对吗？”

    姜灿转脸把问题抛向了赫雅。

    赫雅就算讨厌她，但面子工程要做足。

    总不可能在众人面前，公然偏袒自己表妹。

    况且姜灿这个要求不过分。

    在注重礼节的南洋，给人家把裙子弄脏了，就得陪着人家去弄干净然后再赔一条新的，这是基本道理。

    “没错，”赫雅微微一笑，“欧乔，你陪灿灿去一趟吧！”

    “什么？我……”

    欧乔刚要说什么，就对上赫雅带着警告的眼神。

    她气急败坏，瞪了姜灿一眼就离开圆桌，往洗手间的方向走。

    姜灿先向赫雅行过礼，然后不紧不慢的跟着欧乔。

    两人径直来到洗手间。

    欧乔一肚子火，拧开水龙头，然后把水池塞住。水位渐渐上升，很快就蓄满了一池水。

    “请吧！”她冷笑一声，“想怎么洗你的裙子，你安排，我悉听尊便！”

    “是你把我裙子弄脏的，该怎么洗应该是你说的算。”

    “姜灿！”

    欧乔沉不住气，大喊一声。而姜灿脸上露出淡淡微笑。

    霍知行教过她，在拳台上，对手越是焦躁就越容易暴露缺点。这时候你只要按兵不动，保持冷静，然后就能一击即中！

    对付欧乔这种人也同样适用。

    姜灿缓缓走到水池边，纤长手指轻轻拨了一下水，仿佛自言自语似的低声问道：

    “欧小姐，你说……这世界上有绝对的公平吗？”

