    “还不是苏酥那个贱人！”

    杨雪儿一屁股坐了下来，气得眼眶通红。

    她无法忘记刚才朱倩拉着她出来时的狼狈和窘迫，“她今天让我和倩倩在一大群人面前出尽了洋相！”

    “是啊，阿姨！”朱倩也坐了下来，脸上是与杨雪儿一样的羞意和恼怒，“她太可恶了！”

    “到底是怎么回事啊？那个野丫头还敢招惹你们，她不知道自己几斤几两吗？”吴芳拍着杨雪儿和朱倩的肩膀，蹙起了眉。

    “妈，你知道的，白鹤是我最喜欢的设计师。”见母亲点头，杨雪儿缓了口气，接下去的话有些难以启齿。

    “可你不知道，那贱人居然就是白鹤！”

    吴芳刚挑起的车厘子啪嗒一下掉回了盘子里，听到杨雪儿的话还有些没反应过来。

    “宝贝，你刚刚是说，苏酥就是白鹤？”

    见女儿和朱倩同时点了点头，吴芳噌地一下站了起来，原本就有些尖锐的声音此刻变得更加刺耳了。

    “怎么会！她明明是我们从乡下带回来的，一个上不得台面的村姑而已，怎么可能是鼎鼎大名的白鹤？！”

    像是意识到自己的失态，吴芳清了清嗓子，“如果那丫头真是白鹤，那她的尾巴岂不是要敲到天上去了？不行，雪儿，你可不能被她给比下去了，我女儿才应该是受万众瞩目的那一个！”

    说完，她懊恼地在原地转了几圈，在不经意地扫到一旁架子上的棋盘格时，眼睛陡然亮了起来。

    走到杨雪儿身边坐下，吴芳抓起杨雪儿的手拍了拍，笑着问道：“雪儿，你还记得三天后是什么日子吗？”

    杨雪儿和朱倩对视了一眼之后，疑惑地摇了摇头。

    她现在满脑子都是苏酥那张明艳动人的脸，还有她作为白鹤受众人追捧的样子，根本想不到其他。

    “这么重要的事你怎么就忘了呢！”吴芳见女儿失魂落魄的样子，略微不满地摇了摇头，“今年全国围棋大赛的初赛就在我们江海市举办，就在三天后！”

    “对啊，我想起来了！我爸爸那天还会受邀去当评委呢！”

    朱倩猛地一拍大腿，然后兴奋地挽过杨雪儿的手臂，“雪儿，围棋不是你的强项吗，这次比赛的冠军你应该势在必得吧？”

    说起这场围棋大赛，杨雪儿脸上的阴霾总算渐渐散去，转而扬起了一抹自信的笑容。

    她师从名师，参加过大大小小的围棋比赛无数，现在她爸爸的书房里还展示着她从各大围棋比赛中获得的奖杯和荣誉证书。

    虽然杨家处在豪门末梢，但因为在围棋上取得的这些成绩，她得以在江海市的名媛圈子里以一个“才女”的身份立足。

    三天后的初赛只不过是一个全国范围内入门级的比赛而已，按她的水平，想取得冠军简直是轻而易举。

    然而杨雪儿还是面带娇羞地点了点朱倩的额头，“倩倩，你就别嘲笑我了。虽然我觉得这场比赛的难度应该不高，但说不定也会遇上更厉害的对手呢！”

    知道杨雪儿说话总是喜欢留三分余地，朱倩也不戳穿她，只是笑着睨了她一眼，“雪儿，说好了啊，你上台领奖的时候，我让爸爸给我们拍照合影！”

    “嗯！”

    吴芳看着杨雪儿脸上重新燃起的笑容，终于放下心来，她相信女儿是不会让他们失望的。

    “好了宝贝，你再跟倩倩聊会就上楼吧，这几天好好准备。比赛的事情记得跟你师父说一声。”

    “知道了，妈。”

    ……

    三日后，江海市国际会展中心。

    “现在是早上九点，大家可以看到，此刻，会展中心前已经是人满为患。据悉，全国围棋协会的会长赵严之和本市的朱市长将会担任此次比赛的评委，而且还会有一位神秘嘉宾来给这次比赛的冠军颁奖！再过十五分钟比赛就要开始了，那就让我们对今天的比赛拭目以待吧！”

    主持人高昂的声音回荡在半空中。

    看得出来江海市对这一场全国性的赛事非常重视。

    杨雪儿挽着吴芳的手臂出现的时候，周围传来了一些窃窃私语的声音。

    “嘶……那个女孩不是叶大师的徒弟吗，她今天也来了？！”

    “叶大师？你是说被称作围棋“圣手”之一的那位叶长风？”

    “没错！哎，希望我不要跟她对上吧！”

    “走吧，快结束入场了。”

    杨雪儿听到其他人对自己的议论，嘴角微微翘了起来。

    入场前，盛装打扮的杨雪儿信誓旦旦地对陪着她过来的杨山和吴芳说：

    “爸，妈，你们放心吧，我今天一定会努力争取一个好成绩的！”

    “好，我们相信你！”

    ……

    “今天的比赛分为上午和下午，根据参赛人数，每位棋手共下7轮，每一轮40分钟。在对局时，双方轮流各走一着，直至分出胜负或走出和棋为止……”

    台上的主持人将比赛规则娓娓道来，已经对号入座的棋手们在听到哨声后都变得聚精会神起来。

    这时，会场上一个不起眼的角落里。

    少年慌忙擦拭着额头上滚落下来的汗珠。

    反观对面的少女，一头乌黑靓丽的秀发披在肩头，一只手闲散地支撑着下巴，另一只手随意地拈来棋子，稳稳地落在棋盘上。

    几十手过后，少年耷拉下脑袋，像是难以从刚才的棋局中脱离出来。

    旁边那一桌的棋手看着少年和他前面棋盘上清一色的白子，有些愕然。

    他好像是去年隔壁市的小组赛冠军？

    可是，他们这么快就结束了？这好像还没过五分钟？

    棋手看了看少年对面淡然收子的明艳少女，忍不住打了个寒噤。

    她是谁？实力竟如此恐怖？

    四十分钟过后，工作人员统计了这一轮的结果，并且宣布休息二十分钟之后进行下一轮的比赛。

    苏酥趴在刚刚下棋的棋盘上，一副没睡醒的样子。

    昨天她画了通宵的稿子，全然忘记了今天要比赛的事情。

    现在她会出现在这里，完全是被那老头的夺命连环电话催起来的。

    正当苏酥要昏睡过去的时候，一阵浓烈的香水味飘来，有人拍了拍她的肩膀。

    “这位小姐，你的口红好像掉了。”

