    自来也的一句话，他不知道在外面引起了多大的波澜。

    只是在长门和宇智波鼬还有黑绝的眼中，自来也给他们的形象改变的有点大。

    论飙戏，我宇智波鼬和黑绝怕过谁。

    宇智波鼬冷漠的看着自来也“切”了一声，然后继续保持着冷酷的表情。

    飙戏！who怕who！

    我可是宇智波鼬啊！

    黑绝嘿嘿一笑，他觉得现在这件事情变的有趣了，之前在忍界自己一个演，现在居然有这么多人在演戏，我会让你们知道谁是这个世界最大的演员。

    飙戏！who怕who！

    我可是黑绝啊！

    这时候的气氛变的渐渐诡异起来，在场的人开始变的谨慎，强大且未知的人，以及强大且未知果实的能力。

    在他们全部保持着沉默的时候，然而系统的声音响了起来。

    【本次直播答题开启】

    【直播题目为视频抢答题！】

    【第一题奖励为：生命之水（大蛇丸研究版）！】

    生命之水：解除一切的病痛，伤势等等的一切！外伤、内伤！

    生命之水（大蛇丸研究版）：根据原版生命之水研制而成，由于效果不是特别的好，奖励三碗生命之水！

    （注：干了这三碗生命之水！你去打老虎都行，效果和原版没有多大差别！）

    看直播的海贼世界的人都开始表现出了惊讶，这个可是奖励，巨大的奖励。

    尤其是白胡子海贼船的众人开始倒吸冷气了，这个奖励简直太让他们渴望了，那个生命之水三碗就可以让自己的老爹恢复到健康的状态。

    看到这个奖励白胡子确实有些心动了。但是在场的人，尤其是海军的战国还有三个大将，他们也开始集中了精神。

    这题目他们可不能让白胡子答对，如果白胡子恢复了，那么大海的形势可能变的更加的严峻。

    【视频播放中....】

    【光幕之中的画面开始缓缓的播放起来！】

    【画面之中出现了海贼王罗杰！他带着手铐，看着下方的人群，就算接下来是要面对自己的死亡，他还是露出了满脸的笑意！】

    【在有人询问他的宝藏的时候，他说出那句让大海为之疯狂的话!】

    【““我的财宝吗?想要的话可以全部给你.去找出来吧，这世上所有的一切都在那里!”】

    画面到了这里便停止了。

    “提问：海贼王罗杰为什么要去自首？”

    A：得到了一切，觉得这个世界没有意思了。

    B：海军英雄，卡普的能力过于强大，有些力不从心了。

    C：身患绝症，用自己最后的生命开启大航海时代。

    D：没有什么原因，就想去监狱里面看看里面的人才。

    【抢答开始】

    在看到了这道题目的时候，战国就觉得这一件事情大条了，这个这关系到了大海的安定，不要说这道问题的答案是什么了。就还是这题目显示着罗杰是自首的，就会让海军的颜面扫地了。

    一切和战国等人的预料一样，这时候在大海之上的海贼全部都露出了喋血的眼神。

    海军也不过如此，只要得到了传说中的财宝，即使是海军也不能拿他没怎么样！

    那些海贼变的更加的疯狂，疯子变的更加疯了！

    白胡子看完这道题目之后，他的内心也变的纠结起来，但是很快的略过了众人。

    他选择了回答这一次的问题！

    他现在想要恢复自己的身体，如果是之前他不会有这样的想法，去追逐这些奖励的！

    但是最近自己的孩子中出现了一个叛徒—黑胡子！

    他杀了自己的孩子，之后逃出了莫比·迪克号，还让自己的孩子艾斯去追捕，本来这样的事情应该是让他自己来的。

    但是实在是有点力不从心了，自己的身体每况愈下，只要得到了这个生命之水，那么我就可以好好保护好我自己的孩子了！

    所有他毅然决然的选择抢答，在他做出做出选择之后。系统的声音也是响了起来。

    【本次问题抢答者：白胡子—爱德华·纽盖特】

    战国这边的海军本来也是要抢答的，但是这样的问题让他们有点愣神了，事件的严重性已经有点不好掌控了！

    卡普这时候没有在吃仙贝了，只是看着光幕，陷入了回忆之中。

    其余几人动作也没白胡子快，忍界的几人是知道问题的答案，但是他们没有答题的资格。

    白胡子：“C：身患绝症，用自己最后的生命开启大航海时代。”

    在白胡子的声音缓缓的落下之后，系统给出了自己的奖励，三大碗生命之水！

    【回答正确，奖励以发送！】

    本来在看直播的忍界都有点惊讶和佩服大蛇丸的聪明才智，居然真的研究出了生命之水，还只需要三碗就可以达到，原来生命之水的效果。但是现在是一个什么情况？

    你确定那叫三大碗，不叫三大盆吗？

    “这已经是我和兜一直在研究和改良的了。你们要是觉得行，你们自己上。”说完大蛇丸气呼呼的继续看向了光幕！

    而看着眼前三个大碗的淡绿色的生命之水，白胡子也没有多少的纠结。他拿起了三个对他来说也是不小的碗，哗哗的喝了起来。

    喝的极其豪迈，大盆里面的生命之水，白胡子没有几秒就喝完了。

    这时候凯多开口了：“虽然可以让你那破败的身体恢复，但是你这样喝是不是太急了！”

    在白胡子船的儿子们，也是有点诧异的看着，他们现在心理想着的都是黑胡子这个这个混蛋，他们觉得白胡子变这样急切的喝水，都是因为之前黑胡子当了叛徒的关系。

    但是这时候的白胡子并没有理会凯多，继续狂喝着生命之水。三大盆的生命之水，白胡子十秒就全部喝完了！

    之后和长门之前喝完一样的一道绿光显现，最后消失不见。

    白胡子身体散发出了可怕的气势，他们都知道白胡子的身体已经恢复了。

    但是白胡子在数秒之后，发出了声音：“老夫就没有喝过这么难喝的东西！这味道简直堪比恶魔果实！”

    在场使用过过恶魔果实的人，还有在看直播吃了恶魔果实的人，突然对着白胡子肃然起敬！

    三大盆恶魔果实水，你就这么干了！

    不愧是白胡子！是个狠人！

