    “你会开车？”

    桑卓瞪大双目，难以置信道。

    “我从来也没说过不会开啊。”

    林隐不答反问道。

    桑卓将信将疑地上车，随即道：“要不还是让我来开吧，你毕竟对这里的道路不熟悉，而且你要是新手的话，二十分钟更不可能——”

    话还没说完，车子已经化作一道流光消失在了。

    桑卓还没来得及戴安全带，强大的推背感，将她牢牢地固定在椅子上，那种血液向身后逆流的感觉，跟火箭发射升空都不遑多让。

    桑卓吓坏了，死死地抓着一旁的把手，长着大嘴，发出凄厉的尖叫声。

    车子在林隐的精彩得操控下，在华子街繁华的街道上，来回穿梭，所到之处，皆然掀起一阵惊呼。

    就这样。

    十九分钟。

    车子就来到了郊外的一个湖畔。

    湖畔中央有一个小亭子。

    周围都是中式风格建筑。

    给人的感觉很是亲切，仿佛身在龙国大地一样。

    桑卓从车上下来后，就蹲在一边狂呕，她自认为胆子算是比较大的了，过山车，蹦极，跳伞，各种刺激的事情都玩过。

    但还从来没有像今天这么刺激过，腿都软了。

    呕——

    林隐递给她一瓶矿泉水和一包纸巾。

    桑卓弄了好一会儿，才勉强恢复过来。

    “谢谢。”

    说这句话的时候，桑卓脸上有些不好意思。

    她之前明显小瞧林隐了。

    无论是百米开外，看清楚路灯杆上比大米粒还要小的字，还是二十分钟之内，赶到这里。

    这都不是一个废物能做到的！

    她显然低估人家了。

    “不客气，我不想让的劫匪看到狼狈的模样。”

    林隐淡淡道。

    前面的举动还挺让桑卓感动的，可是后面这句话，却说的很伤人心。

    桑卓把谁和纸巾塞了回去：“你放心，我是不会给霍斯曼先生丢人的，还有，一会儿进去后，你别乱说话，我来跟绑匪交涉！”

    话毕。

    桑卓走到最前面。

    林隐摇了摇头。

    二人很快就来到了湖畔。

    湖里的水很深，又没有船，想要去湖中央的小亭子里，基本不可能。

    然而。

    亭子里面坐着一个戴斗笠的男人。

    看样子他应该就是劫匪了。

    “喂？我说你就别故弄玄虚了？不是你让我们来的吗？你倒是过来啊？”桑卓双手叉腰，朝小亭子那边喊道。

    亭子里。

    戴斗笠的男人不理不睬，只是自顾自地品尝着茶水。

    “诶？我说你这个人，是不是脑袋有问题啊？你叫我们过来，却又不吱声？你什么意思？我警告你啊，快把我家小姐放了，不然，我们霍斯曼先生绝对不会放过你的！”

    任凭桑卓如何扯嗓子喊，戴斗笠的男人依旧自顾自地品着茶，没有搭理她的意思。

    “你？！”

    桑卓气坏了，就差破口大骂了。

    喊了半天。

    嗓子也喊哑了。

    桑卓朝林隐摆了摆手：“你就别愣着了，还不赶快过来帮我喊两嗓子？”

    林隐走了过来。

    桑卓气喘如牛，叮嘱道：“话捡难听的说，越难听越好——”

    然而。

    桑卓这边话还没说完，林隐就突然腾空而起，随即蜻蜓点水，在湖面上荡起几个涟漪，人就落在了湖中央的凉亭里面了。

    这……

    桑卓揉了揉眼睛，难以置信地望着湖中央凉亭中的林隐，脸上震惊的表情无以复加。

    难道说龙国人都会功夫？

    这个传闻都是真的？

    咕噜！

    桑卓吞咽一口，眼珠子已经快要夺眶而出了。

    还说人家是小丑？

    原来真正的小丑竟是自己！

    凉亭里。

    “你终于来了。”斗笠男子冷冷道。

    “你大可直接来见我，没有必要抓一个不相干的女人当人质吧？”林隐也不客气，直接坐下去，拿起桌子上的茶水，便自斟自饮起来。

    就好像坐在对面的是一个老熟人。

    林隐看见路灯杆上留言的笔迹之后，便已经知道是谁绑架了美惠子。

    斗笠男子朗笑道：“师父，你太狡猾了，跟你打交道，还是小心点为好，我可不想发生什么意外。”

    “说吧，你引我来这里作甚？”林隐淡淡道。

    斗笠男子笑道：“师父，你跟以前一样，还是那么爽快，既然如此，那么我也就不藏着掖着了！”

    “我让你帮我杀几个人！”

    “凭什么？”

    林隐蹙眉。

    斗笠男子笑道：“师父，我相信你不会推辞的！”

    话毕。

    斗笠男子从兜里掏出来一个白瓷瓶，递给了林隐。

    林隐打开白瓷瓶，轻轻地闻了一口，猛然一惊，“这是解药？”

    斗笠男子点了点头，随即道：“确切地说是一半解药，给师娘服下，至少可保师娘十年内无忧。”

    “那另外一半解药呢？”林隐目光阴冷地凝望着斗笠男子。

    斗笠男子冷冷道：“师父，你说呢？我如果把解药都给了你，你还会听我的话吗？”

    “那如果我直接把你拿下呢？”林隐不答反问道。

    斗笠男子冷笑：“师父，你觉得我敢来见你？还怕你拿下吗？你可以杀了我，那么你永远也无法得到解药！”

    “你杀了我，你这辈子再也研究不出来解药，那么师娘她——”

    斗笠男子并没有继续往下说，仰脖一饮而尽。

    林隐也知道他竟然敢直接出现在这里，那么一定是做好了万全的准备。

    “说吧，你让我杀的人是谁？”林隐眯起眼睛。

    “这几个人。”

    斗笠男子递给林隐一张照片。

    照片上。

    赫然正是齐思彤和天春武，他们好像正在跟宙斯战皇密谈着什么，从举止和表情上可以看得出来，他们一定实在谋划着什么大事。

    “杀了他们，我就把另外半份解药送给您。”斗笠男子承诺道。

    林隐把照片推到一旁，随即笑道：“看来你们X组织也没有表面看上去的那么团结！”

    斗笠男子叹道：“师父，你说的没错，总有一些人想要挑战一下权威，可是她永远不知道她即将挑战的不是人，而是高不可攀的神！”

    “你为什么不自己动手？”

    “由师父你动手不是更好吗？”

    斗笠男子笑道。

    不用斗笠男子说，林隐也会动手，在霓虹的时候，他可是差点就遭了齐思彤和天春武的暗算。

    “成交。”

    林隐拿起茶杯一饮而尽，随即将茶杯摔碎。

    虽然有天灵丹的丹方，但这种丹药，就连臭老头儿都炼制不出来，他也未必就行。

    先把解药弄回来再说。

    至于X组织？

    当然也不会就这么算了。

    众神殿要想立于世界之巅，这第一座大山就是X组织。

    “跟师父打交道就是爽快！”斗笠男子同样一饮而尽，摔杯为誓。

    “事成之后，你来这里找我，我会把另外半分解药交给你。”

    话毕。

    斗笠男子乘风而起。

    消失在夜空之中。

    就好像从来没有出现过似的。

    “请师父放心，我已经将那个霓虹小丫头放回去了——”

    四野传来贯耳的回声。

    几年不见。

    这厮的修为激增不少。

    看来是修炼了《断魂决》的缘故。

    林隐已经仔细研究过《断魂决》，这功法确实霸道，但是他也发现其中有很多弊端。

    其中最大的弊端就是如果没有通读过道藏三千的人，强行修炼《断魂决》，会出大问题。

    好在林隐从小就跟随臭老头通读道藏三千，是以修炼《断魂决》之后，没有半点反噬，反而速度一日千里。

    咻！

    林隐单脚一跺，乘风而起，脚踩湖面，波波粼粼，回到了湖畔。

    “人呢？小姐人呢？”

    “你怎么不把小姐救出来，就放那个绑匪走了？”

    桑卓抓着林隐的胳膊，质问道。

    刚才林隐和斗笠男是用传音交流，所以桑卓并没有听见，只是感觉这两个人好像在说什么，然后那个斗笠男就消失不见了。

    “走吧！”

    林隐微微一笑。

    “去哪儿？”

    “当然是回去了。”

    “回去？可是小姐还没脱险呢？要回去，你自己回去！”

    “小姐已经回去了——”

