    

    叶辰已经察觉到了武魂殿和象甲宗的阴谋，心里也是暗暗计划着，随后也是吩咐天水学院的众多长老和雷霆学院的长老们做好准备。

    在下四宗进入会场之后，天斗帝国和星罗帝国也是派人前来了，也是陆陆续续入场。

    差不多整个斗罗大陆之上的势力都是来到了这里，来这里观看学院大比。

    随后，在天水学院的院长秦越的主持下，这一次的学院大比开始了。

    比武场上有着多个擂台，同样也是分为低级擂台，中级擂台和高级擂台，每一个擂台上的选手实力不同。

    因此这高级擂台上的选手实力最为强大，所以这看点也是在这高级擂台这边，大多数人的目光都是聚集在这里，当然很多学院的长老和导师对于低级擂台和中级擂台很是关注，在这比试之中，能够让他们找到一些天赋异禀的学生，他们心里想着将这些学生收为自己的门下。

    叶辰目光一直注视着高级擂台这边，最后正真决定胜负正是在这高级擂台这边。

    如今的天水学院众人对于比赛结果并没有太多的担忧，因为经过这三个月的修炼，天水学院的学生实力提升非常巨大，原本天水学院的学生实力就丝毫不差于其他学院的学生，如今天水学院的学生实力早已经超越了其他人，胜负早已经决定。

    叶辰对于这结果也是并没有太多的担忧，叶辰更多的是注意着这来参观的众人，和天水学院的众多长老开始暗中商量对策，准备接下来的大事。

    随着比赛的进行，众人的目光也是从之前的平静变得震惊了起来，因为他们发现随着比赛的进行，天水学院的优势越来越明显，然后就是雷霆学院，但是雷霆学院参加比赛的学生实力比不上天水学院的学生，但是一些眼神犀利的人，已经察觉到了一丝的不对劲，因为无论是天水学院的学生，还是雷霆学院的学生，他们的实力非常的强大，而且不论是在高级擂台上，还是那边的中级和低级擂台之上，都是呈现碾压的局势，这让众人心中不由地感到疑惑，而且这些来自天水学院和雷霆学院的学生，他们不仅魂力要比其他人强大，而且肉身的强度也是非同寻常，这让众人心里不禁猜测这天水学院和雷霆学院究竟是用了什么办法，竟然能够让所有的学生实力得到如此巨大的提升，想到这里，众人眼中不禁闪过一丝的火热。

    众人可是非常清楚，原本不论是天水学院还是雷霆学院，他们学院的学生实力和其他学院的学生实力相差无几，可以说是不差上下，但是如今这两个学院的学生实力却是突然超越了其他学院的学生，而且还是超越了非常大一部分，再加上这一次天水城的巨大变化，还有就是临时将比赛的地方改成了天水学院，这一切似乎都预示着这一次的学院大比似乎没有那么的简单，这让众人心里很是担忧，不知道这天水学院有何图谋。

    这个时候，许多势力之人都是意识到了这一次事情的不简单。

    天斗帝国和星罗帝国这两大帝国都是眼神火热，注视着下方比赛的的学生，心里想着天水学院的学生究竟是如何做到如此巨大的提升的，如果能够得到这个办法，那么他们帝国的实力也将会得到巨大的提升。

    不止是天斗帝国和星罗帝国这两个帝国心里对于这天水学院之人实力提升之法产生了觊觎之心，其他来到这里的势力，无不对于这特殊的提升之法心生觊觎之意。

    不是众人性格险恶，而是这特殊的实力提升之法实在是太诱人了，这提升之法太强大了，没有人不想要。

    所以，到了大赛的后期，众人都是目不转睛地注视着天水学院的众人，甚至有些人已经宠宠欲动了。

    众人都是注视着天水学院的众人，很少有人去注视雷霆学院，这也给了雷霆学院许多的准备机会。

    众人对于天水学院和雷霆学院的关系很了解，知道天水学院和雷霆学院交好，一定是天水学院将这提升之法的秘密告诉了雷霆学院，但是雷霆学院知道的这提升之法并不全面，要不然雷霆学院的学生实力没有天水学院的强大，因此众人都是直接把目光集中在天水学院这边。

    时间过的飞快，比赛也是快速地进行，原本计划需要两天才能结束的比赛，现在不到一天的时间就是已经结束了。

    这正是因为天水学院的学生太过于强大，每一场比试，根本就花费不了多长时间就是直接结束了比试，原本计划需要花费几刻钟才能够结束的比试，如今却是直接不到半刻的时间就是直接结束了。

    所以，不到一天的时间的这一场学院大比就是快速结束了，不过这其中的亮点也是不少，也是吸引了许多人的关注。

    最后就是比赛冠军接受奖励，这一次不论是高级擂台，还是中级和低级擂台，冠军，亚军和季军都是被天水学院全揽。

    九名学生全部都是来自于天水学院，对于这个结果，叶辰并没有丝毫的意外。

    而就在这个时候，九位天水学院的弟子准备登上颁奖台之时，有人开口说话了。

    只看到来自象甲学院的一位长老直接站起来，看着天水学院的众位高层长老说道：“这一次的比赛结果绝对有问题，你们天水学院竟然包揽了三个等级的冠亚季九个位置，我怀疑你们作弊了。”

    随着这个象甲学院的长老的话音落下，顿时观看比赛的众人都是议论了起来：“就是，这一次的比赛结果的确有些特殊，以往的学院大比，可从未出现过这种比赛的冠亚季全部被一个学院包揽，我们严重怀疑这一次天水学院的学生作弊了。”

    “这样的结果我们不同意，天水学院你们要给我们一个交代。”于是，那些觊觎天水学院那特殊的提升之法的众人，在这个时候一起对着天水学院发难，就是为了逼迫天水学院将这秘密交出来。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

