    

    赵雅才从弟弟的房里心有余悸的回到大堂，正端着清酒喝了一口润了润嗓子，这会一抬眼就看见门外走进来一个陌生的面孔，她眉峰微蹙，上下又打量了好久，怎么感觉这个人也有那么几分眼熟，但还是想不起来是在哪里见过，赵雅郁闷的将手里的酒杯递给旁边的小丫头，揉着额心唉声叹气了一会，喃喃自语：“难道我是真的上了年纪？这记忆力是越来越差了，看谁都眼熟，看谁又都不记得。”

    季夫人也在第一时间就注意到了走进来的人，她是惊喜的坐直了身体，拉过赵雅的胳膊挑了挑眉毛，乐滋滋的数道：“这是新客呀，陛下继位之后开放了几处海口，现在外头来的游人也越来越多了，这姑娘倒是英气十足，看样子是练过功夫，哎，都说女人如水，大多是温柔的、可爱的，小鸟依人的，可这英姿飒爽的女人，其实也挺招人喜欢的嘛。”

    赵雅嘴角一勾，也是忽然间被撩起了好奇心，她用脚尖提了提旁边伺候的丫头，低笑道：“把新客人请到我这来。”

    “是，夫人。”小丫头心领神会的整了整衣摆，急忙就迎了上去。

    萧千夜原本在心急如焚的观察四周，这时候一只火蝴蝶悄悄贴着衣服钻入了他的领口，凤九卿简单的将刚才发生的事情转告给他，又提醒道：“赵雅可是见过你的，你小心点不要露馅了，我会帮你遮掩声音。”

    话音刚落，刚才的小丫头已经满面笑容的走到他面前，她是熟练的鞠躬做了一个请的手势，指了指赵雅的方向，压低声音轻轻说道：“这位小姐，我家夫人请您过去坐一坐，您可有什么爱吃的点心或是想喝的茶水、酒水，我这就去给您准备，若是还有喜欢听的小曲，我也能立即就给您安排上。”

    萧千夜是第一次被人称作“小姐”，当即脸上就有些不自在，又听见凤九卿在耳边不断唠叨，只能硬着头皮尴尬的笑了笑，他对着小丫头摇了摇头，示意她什么也不需要准备，然后就往赵雅的地方走过去，小丫头赶紧跟上来，走在他前头帮忙将两侧的屏风挪了挪位置，正好形成一个半封闭式的隔间，这会季夫人捂着嘴偷笑起来，识趣的换了个地方，给两人腾出空间。

    他是见过赵雅的，但第一次靠的这么近，萧千夜才发现原来这个人还是上了些年纪，虽然保养的极好，眼角还是有细细的皱纹，她原本就是一张极为清丽的容颜，加上脸上淡淡的粉饰，倒也真的是风韵犹存，也难怪总有传闻说赵雅夫人和阳川多为权贵有染，恐怕就是靠着这张脸才能在靖城这种地方混的风生水起吧？

    想起那几个权贵的名字，萧千夜情不自禁的有些好奇，脑子里竟然也开始联想起他曾听过的一些流言蜚语，禁军总督高成川每年都会借着巡视各队为由去四大境视察，但每一次在阳川停留的时间都是最久的，甚至慕西昭也是在阳川和伽罗的交界荒地处被他捡了回去，早就有传闻说老爷子在阳川金屋藏娇，有一位养了多年的情妇。

    再加上暗部之前的统领，现在天尊帝身边的红人朱厌，那家伙也是经过赵雅的手才被安插进了帝都城，成为曳乐阁数一数二的男宠，这么多巧合凑在一起，他很难不去怀疑这个赵雅和高成川究竟是何关系。

    他无意识的看了一眼赵雅，发现这个女人也在意味深长的看着自己，赵雅心中更是奇怪，越看越感觉眼前人应该是在什么地方见过，但她真的毫无头绪，完全想不起来。

    两人就那么尴尬的沉默了半晌，直到雅夫人忽然回过神来，感觉自己失了礼数，这才勾着桌上的清酒笑吟吟的给他斟满，主动从软塌上走下来坐到他身边，她是毫不介意直接上手就勾住了萧千夜的胳膊，另一只手拖着酒杯已经放到他唇边，轻轻呵气，柔声道：“这位小姐是第一次来留鹤楼吧，怎么称呼？”

    萧千夜想了想，随口编道：“凤九卿。”

    凤九卿远远的打了个喷嚏，万万没想到这家伙会这么报复自己。

    “凤……”赵雅惊讶的念叨着这个姓氏，心中咯噔一下好半天才缓过神来，脸色唰的有些苍白，心中忽的转过一个不详的念头——今天这是撞邪了？她刚才还觉得弟弟抢来的那女人长的和凤姬有几分相似，这会忽然走进来一个新客人，竟然好巧不巧也是这个姓氏？飞垣上以“凤”为姓的似乎就只有凤姬一人，难道这个姓氏在海外很寻常？

    萧千夜一瞬间就感觉到赵雅脸色里的阴郁，试探的问道：“难道我的名字有什么问题吗？”

    “啊？哦……没，没什么。”赵雅虽然头脑中乱糟糟的，但毕竟经验丰富，立即就恢复了常态，她是习惯性的往萧千夜身上靠了靠，眼珠咕噜一转就喋喋不休的找着话题说了起来，“小姐看着眼生，想必是从海外来的吧？那可真的是巧了，您这个姓氏在飞垣可是大有来头，您刚才在外头有没有见过一些长相怪异的人？那些家伙在我们这被唤成‘异族人’，据说千百年前都是些草木畜生成了精所化，那群家伙里面有个最厉害的，被他们捧上天称之为‘百灵之首’，正巧也是姓‘凤’，叫凤姬。”

    “凤姬……”意外的在这种地方听到她的名字，萧千夜想起当时在北岸城遭遇墟海偷袭，心中还是担心不已，口中低声问道，“这个名字我一路过来也有所耳闻，她最近……最近可有消息？”

    赵雅倒是没注意他的言外之意，只是发觉两人意外的聊得开，心中的警惕也松懈了不少，再想起那天所见所闻，脸上竟然流露出一种奇怪的神情，抓着他的胳膊热情非常的说道：“他们那些人不受管束，跟我们这些做生意的历来是井水不犯河水，不过那凤姬最近好像也来了阳川，那会我从曙城回来路过巨溟湾附近，就看见一只烧着火的凤凰从天而降，火光散去之后，有个女人站在那里，实不相瞒……她可真好看啊，哎，要是外头那些异族人能有她一半明艳动人，也不至于遭人厌恶嫌弃了，您说是不是？”

    萧千夜眼眸一沉，没想到他本是要来打探蔺青阳妻儿的下落，竟然意外得知了凤姬的行动！巨溟湾是阳川封印所在地，她这种时候过来，莫非也是为了封印之事？

    不对，不对啊……萧千夜摇摇头，凤姬是进不了封印地的，自己此次回来也没有提前告知她，她一定是为了其它事情才会特意前来！

    会是为了什么事情呢？萧千夜百思不得其解，阳川境内唯一的异族禁地名为落日沙漠，和靖城、曙城、柳城三城接壤，而巨溟湾则是此地最大的一处绿洲，恰好位于靖城和曙城中间，是这两座城市商道的重要枢纽，一般商队途径两城都会在那里暂时歇脚，但其中心地带也是人迹罕至，就连往年军阁的巡逻也不会轻易深处，凤姬为什么会来？

    “凤小姐？”赵雅见他神色恍惚不知道在想什么，好像对自己一点兴趣都没有，于是用手肘轻轻推了他两下，又感觉这个称呼实在有些别扭，想了想，自作主张的笑道，“九、九姑娘，您知不知道留鹤楼是做什么生意的？该不会只是初来靖城，不小心走错了吧？”

    萧千夜被她看的浑身不自在，只能将脑中混乱的思绪暂且作罢，面上神情也渐渐起了变化，赵雅本来就是黏糊糊的靠着他的肩膀，这会见他终于露出笑容，心中也松了口气，继续说道：“一般女人家到了靖城九成以上都是被卖了，只有剩下的那一成会专程找到我这里，九姑娘英姿飒爽，一看就是巾帼不让须眉之辈，肯定不是被人外卖至此，换而言之……您就是好这一口？”

    赵雅掩着嘴暗示着，手已经情不自禁的想往他胸口内摸过去，萧千夜怕被她察觉出异常，本能的往旁边挪了挪，赵雅面上挂不住有几分尴尬，竟然几分落寞，奇怪的看着他一时手足无措。

    萧千夜头皮发麻，煎熬之下，他一咬牙对赵雅勾了勾手，身子缓缓转动，又拍了拍自己的大腿，强行挤出一个笑脸说道：“我是好这一口，但我不喜欢主动的女人，夫人就不能学着大家闺秀的样子矜持一点？毕竟小家碧玉会撒娇的女人才会惹人怜爱。”

    赵雅先是一呆，立即就像明白了一样乖乖的躺在他腿上，笑吟吟的仰头看着他，还用手勾着下巴，嘴里哀怨的抱怨起来：“都说人喜欢找和自己性格相反的，九姑娘看着潇洒，原来心底也只喜欢温柔如水的姑娘吗？可我这年老色衰，怕是满足不了您的胃口。”

    “夫人明明是风韵犹存，哪来什么年老色衰？”萧千夜配合的迎着她的目光，不动声色的又道，“夫人年轻之时一定也是惊艳绝伦，不知道有多少达官贵人要拜倒裙下吧？”

    “呵……九姑娘这张嘴可真会讨人喜欢。”赵雅念念自语的说着话，被他勾起年轻时候的往事，又是忍不住哀伤起来，随即情不自禁的放缓语调，好似是想将这些年的不甘和委屈对一个毫不相关的外人倾诉，“我爹娘死的早，就一个不成器的弟弟相依为命，十几岁那会被一伙流氓欺负，还是我那瘦胳膊瘦腿的弟弟拎着木棍跟人拼命，哈哈……那小子急红了眼，还真的把人家唬住了，恰好那一幕被一个路过的大官看见，他看上了我，就把我带了回去，给我买了一间屋子，我们姐弟两总算不用风藏露宿了。”

    “哦？大官？”萧千夜慢慢引导着她，赵雅静静的点点头，不知为何感觉眼前这位九姑娘的双瞳和曾经那位大人有几分神似，接道，“他是帝都来的高官，那一年早就都年过半百了，我才十几岁，于情于理都不该和一个爷爷辈的人厮混在一起，世人都说我是为了钱为了权，毕竟能傍上那位大人，这辈子都没人再敢欺负我了，可只有我自己知道，我心底是真的有那么一点被他折服。”

    萧千夜冷冷一笑，不用赵雅说出口，他都知道那位帝都来的高官就是禁军总督，高成川。

    那个老爷子呀，其实是真的有几分本事，否则他不可能这么多年稳居高位，连被他利用到险些丧命的慕西昭，曾几何时也是真心视他如师如父。

    但凡他对身边的人多一点信任，多一丝温存，他不至于被皇太子设计扳倒，身败名裂。        

