
            

                    ：[]
                ！！

            
                往死里打！

    场中沉默了起来。

    这时，杨萱突然道：“如果狠狠的打，我们会与对方两败俱伤，只会给别的世家坐收渔翁之利！”

    杨叶点了点头，“我知道。但是，我们还有其它选择吗？这个时候，我们若是去与他们讲和，不用我说，诸位应该也会知道结果吧？这种时候，我们杨家没有别的选择，只能战！”

    “那你可有想过两败俱伤的后果？”

    杨萱直视杨叶，“一旦我们与对方两败俱伤，别的世家又来对我们出手呢？”

    杨叶轻笑了笑，然后他扫了一眼在场的众人，最后，他目光落在了杨萱的身上，“诸位，你们现在还不明白我们杨家的处境吗？我们杨家现在的处境就是，绝境！真正的绝境！打，我们还有一线生机，不打，我们就只能慢慢等死！”

    听到杨叶的话，杨萱沉默了。场中众人也沉默了。

    如杨叶所言，现在的杨家，已经到了绝境。

    打，还有希望，不打，只能慢慢等死！

    这时，杨叶又道：“要想没有杀戮，首先，你得有制造杀戮的实力，要想没有战争，你得有制造战争的能力。我们拼不起，他们也拼不起。这个时候，我们不能怂，一怂，后患无穷。不管谁来找我们麻烦，我们就只有跟他干，狠狠的干。狭路相逢，不是勇者胜，而是狠者胜！”

    说完，杨叶深吸了一口气。

    杨家，他已经算是认可杨家了。打心眼里，他希望杨家能够更好。因为苏青诗等女都在这里，他的亲人都在这里。与杨帘霜，他们不仅是亲人，更可以说是很好的朋友。

    如果是以前，他会选择自私，比如，带着苏青诗等女走，但是，现在他不会。

    很多时候，不是要别人帮了你，你才能去帮别人，而是你帮了别人，别人才可能来帮你！

    人，不能一味的索取，也得有付出。

    不然，这种人，是不会有朋友的。

    场中，众人沉默。

    这时，杨帘霜突然道：“诸位有意见吗？”

    众人还是沉默。

    杨帘霜道：“杨家不是我杨帘霜或者杨叶的一言堂，有任何意见，任何问题，你们都可以提出来。”

    独裁者，可能会让一个家族更加兴旺，但是，也有可能会带领一个家族走向灭亡。她杨帘霜，不会去做一个独裁者。

    下方，杨萱摇了摇头，“没有意见！”

    场中其余的人也摇了摇头。他们自然不会有意见，因为他们没有更好的办法。

    杨帘霜点了点头，“既然诸位都没有意见，那就这么定了。在场的诸位，都是我杨家的核心人物，我相信，诸位不会背叛我杨家，也没有理由背叛杨家，但是在这期间，任何人不得离开杨家。下去吧！”

    所有人都退下之后，大殿中只剩下杨叶与杨帘霜。

    杨帘霜走到杨叶的面前，然后道：“选择哪一家？”

    杨叶道：“哪家最弱？”

    “李家！”杨帘霜道。

    杨叶道：“那就李家！”

    杨帘霜微微点头，“你去，还是我去？”

    杨叶道：“我去吧，你在这镇守杨家就可以了。”

    “有什么要求吗？”杨帘霜道。

    杨叶道：“让刚才那些人全部跟着我去。”

    杨帘霜点了点头，“可以。什么时候出发？”

    “明天！”杨叶道。

    杨帘霜直视杨叶许久，然后道：“活着回来！”

    “一定！”杨叶笑道。

    杨帘霜微微点头，“你先休息一下，我去准备一下。”

    说完，她转身就要离开大殿，而这时，她突然停了下来，紧接着，她嘴唇动了起来，但是却没有声音。

    过了一会，杨叶点了点头，“明白了！”

    杨帘霜微微点头，然后离开了大殿。

    杨帘霜离开后，杨叶盘坐在地，来到了鸿蒙塔内。

    第一层世界之中，杨叶来到了一片森林中，他双眼微闭，就这样，持续了差不多十几息后，他眼突然睁了开来。

    刹那间！

    嗤

    以杨叶为中心，他方圆千丈内的那片森林突然变成了光秃一片。

    一剑刹那！

    还是一剑刹那！

    但是，这一剑的速度，已经比当初强太多太多。力量没有强太多，但是在速度上，已经发生了质的变化。因为他的空间法则，已经提示到至境！

    在经过数月的苦修与苦练后，他的空间法则也在剑域的帮助下提升到了至境，至境的空间法则，加上至境的暗之法则，这让得他的速度提升了至少一辈！

    可以说，他现在如果要杀真境强者的话，哪怕是真境三段的强者，都不需要两剑！

    一剑就够了！

    可惜的是速之法则与时间法则没有得到提升，不然，他的剑速还能够更快，特别是速之法则，如果提升到至境，那他这一剑的速度至少还可以提升一倍！

    他现在的速度都已经如此恐怖，如果在提升一倍，那绝对可以对真境六段的强者造成威胁。可惜的是，这速度法则，他还没有找到突破口。

    简单来说，瓶颈，他在提升速之法则上遇到了瓶颈。当然，如果多给他一些时间，他是有把握突破的。但是现在，杨家有难，他只能暂时放下。

    以前对杨家没有什么归属感，但是现在，苏青诗等女需要有一个避风所，而杨家刚好合适，既然苏青诗等女在杨家，那杨家自然就是他的家！

    他不想在继续无根漂泊，更不想让苏青诗等女在继续漂泊。

    在鸿蒙塔内休息了一个晚上后，第二天，杨叶一早，杨叶离开了鸿蒙塔，然后来到了天玑殿。

    此刻，杨帘霜等人已经等候在此。

    在杨帘霜身旁，是杨家的强者，一共二十七位。其中，真境四段强者，七位，真境三段强者，十位，其余的，大多都是真境两段与真境一段！

    这就是杨家所有力量！

    这时，杨帘霜指了指杨麟与他身后的九人，道：“他们十人跟你去。”

    杨叶扫了一眼杨麟等人，然后道：“都准备好了吗？”

    十人点了点头。

    杨叶微微点头，然后道：“你们之中，以前有一些人与我有恩怨，但是，那些都已经不重要。我杨叶，不是一个放不下的人，既然过去了，那就过去了。现在，我希望大家能够同心协力，团结一致，因为，如果杨家没了，那大家都会成为丧家之犬！”

    这时，那长老殿殿主杨麟站了出来，“叶少爷，以前的事情，是我们这些老家伙做的不地道，我们也感谢你不追究当初的事情。如你所言，过去的已经过去，现在开始，我们这些老家伙会全力辅助你与霜小姐。”

    其余的人也是赞同地点了点头。如杨叶所言，如果杨家没了。那在场的人，都会变成丧家之犬。没人希望成为丧家之犬！

    一旁，杨帘霜看着杨叶，微微点了点头。原本，她还是有些担心的，担心杨叶放不下当初的一些恩怨。但是现在看来，她是多虑了。

    其实，她现在对杨叶的脾气也了解了一些。杨叶这个人的脾气就是这样，你与他好好说话，他就会好好对你说话，你以诚待他，他就会以诚待你。

    但是，你要是跟他玩狠的，他会比你更狠！

    杨叶点了点头，然后道：“诸位，走吧！”

    说完，他身形一颤，消失在了原地。杨麟等人也是消失在了场中。

    就这样，十一人悄无声息的离开了大殿。

    殿中，杨帘霜右手负于身后，目光直视殿外，不知在想什么。

    斗湮大陆。

    斗湮大陆是李家的一个附属世界，在李家所有世界之中，算是第二大的，第一大的，是李家的主世界。

    他们自然不会去李家的主世界，因为那里，是李家的大本营，不仅有各种强大的阵法，还有李家的一些老怪物。他们这点人去人家主世界，无疑是送肉上门。

    而杨叶等人这一次的目的，就是这斗湮大陆。因为李家有一部分强者在这斗湮大陆，如果他们能够瞬歼这些强者的话，那李家绝对是非常伤的。

    一点一点蚕食，一点一点消耗！

    战，也是要讲究战术的！

    都是顶尖强者，没过多久，众人便是来到了斗湮大陆，以众人的实力，自然是可以悄无声息潜入斗湮大陆的。然而，就在众人悄无声息潜入斗湮大陆时。

    突然，斗湮大陆上空出现了一个巨大的光幕。

    阵法！

    杨麟等人脸色顿时变了，而这时，一道声音突然在众人耳边响起：“杨叶，我们等你们很久了！”

    埋伏！

    ps:抱歉，早上就只有一章，后面那章要修改下，下午一两点会好。大家体谅体谅！！感谢！！！           
            