    第15章 卫青与霍去病

    “爹，你为什么打我？”

    贾美玉被一巴掌抽懵了，捂着脸不敢置信的看着中年富商。

    这中年富商就是酒楼的老板，贾仲金。

    只见他又是上前一步，狠狠一脚踢在了贾美玉的腰上。

    直接将这个纨绔少爷踢翻在地。

    “逆子！你可知你得罪了谁？那位是本国的皇帝陛下！”

    “你要和他抢女人，你是嫌我们父子俩死的不够快吗？”

    贾美玉直接傻了。

    瘫坐在地，眼中满是震惊之色。

    “那个人，是皇帝？！”

    贾仲金看着自己这个不成器的儿子，心中怒火更重了几分。

    又上前狠狠地踹了几脚。

    “你个逆子啊！老子的家业迟早都给你败光！”

    “赶紧收拾一下，挑些紧要东西，我们立刻离开这里！”

    贾美玉惊醒过来，不解又不舍道：

    “爹，我又没犯法，为什么要这么急着走？大不了我不再去惹他们就是了。”

    他也是不久前从外面过来的，一路风尘，整日赶路，好不容易来到这，过上几天骄奢淫逸的日子，他还没有玩够呢，又怎么愿意轻易离开。

    贾仲金气的鼻子都歪了。

    老子怎么生了个这样没脑子的儿子！

    “你也知道老子的钱来路不正，那些盗匪贼人的东西都会拿到这来销赃，上面沾染了多少鲜血。”

    “老子平日低调，就是怕惹来官府注意。”

    “结果你个孽障，居然直接惹到了皇帝，再不走我们可就死定了！”

    贾仲金说着又是狠狠一脚，踢在贾美玉的胸口，疼的他直吸凉气，连忙道：“爹，我知道了，马上就去收拾东西！”

    “败家的玩意，老子这点家底迟早毁在你手里！”贾仲金愤愤说道。

    忽然，房门被敲响。

    “谁！”贾仲金沉声问道。

    “锦衣卫。”门外传来一道清冷的声音。

    贾仲金红光满面的脸色刷的惨白。

    开酒楼的消息自然灵通，这个组织他是如雷贯耳。

    先斩后奏，皇权特许！

    据说锦衣卫是皇帝本人的鹰犬，为皇帝监察天下，扫灭一切不利因素。

    贾仲金知道惹了皇帝，肯定要跑路。

    可是他没想到，这些锦衣卫会来的这么快。

    他没说话，而是先蹑手蹑脚的来到窗前。

    探头一望。

    正好和下面穿着飞鱼锦袍的锦衣卫对上了眼，那名锦衣卫还冲他招了招手。

    贾仲金强笑着也抬了抬手，默默退开窗前。

    “完了，你这个逆子啊，逆子啊……”

    贾仲金一屁股坐倒在凳子上，心中万念俱灰。

    “现在咋办啊爹，我们还是逃吧！”贾美玉慌乱的抓着自己的脑袋。

    贾仲金气不打一处来，都已经被包围了还能逃到哪去？

    他正想再骂几句，门外再次响起喊话声。

    “开门啊，再不开门我撞门啦！”

    “里面的人退开点！”

    话音刚落，只听“砰！”的一声，门被踹开了。

    一队锦衣卫走了进来。

    为首的千户扫视屋内一眼，然后出示一块印着锦衣卫字样的令牌。

    “锦衣卫办事，请你们配合。”

    说完他一挥手。

    “都带走！”

    看着贾家父子被抓走，一名锦衣卫问道。

    “千户大人，属下不明白，刚才为什么不直接破门？”

    他心有疑惑，直接破门多好，干脆利索，省得发生其他状况。

    “糊涂！”

    千户冷哼一声。

    “我们虽然有皇权特许，但也代表了陛下的脸面。”

    “任何公开行动都必须做到有礼有节，绝不能有损陛下的形象。”

    “原来如此！大人果然高见！”

    “收队！”

    ……

    卫家。

    张二和其他侍卫被打发到外面站着，叶政和赵飞燕席地而坐。

    房间里，只有一张茶几和有些破损的草席，连把椅子都没有。

    可以称得上是家徒四壁。

    卫子夫捧着一壶清茶，给叶政和赵飞燕倒茶。

    她神色略微有些羞涩。

    “家中简陋，让公子见笑了。”

    叶政摆摆手。

    “卫姑娘在如此条件下仍能坚守本心，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，足以称得上君子了。”

    叶政是真的有些佩服。

    普通女人如果穷困到这种程度，哪里坚持的住，早就委身男人，寻找依靠了。

    更别说还有富二代，土豪的追求。

    只要她点头，立马就能有钱，得到奢华的享受。

    但卫子夫不仅能抗住贫困的痛苦和金钱的诱惑，居然还顶住了流氓动武的压力，直到叶政出现之前都没有屈服。

    这般女子，真是世间少有。

    爱了爱了。

    “公子谬赞了，若非遇到公子仗义相助，恐怕我难逃一劫，公子才是真君子。”

    听到这么高的评价，卫子夫登时脸颊泛红，娇羞不已。

    她俏脸宛如熟透的红苹果，让人不由自主的升腾起一种想咬一口的冲动。

    一时间，房间之中的气氛，逐渐变得暧昧起来。

    赵飞燕忽然端起了茶杯。

    “公子说的对，卫姐姐真了不起，妹妹以茶代酒敬你一杯！”

    两人在路上聊天，相互确认年纪大小后，已然是姐妹相称。

    赵飞燕十五岁，卫子夫十九岁，自然她是姐姐。

    “谢谢飞燕妹妹的夸奖！”

    卫子夫没有矫情，也是举起了茶杯，两人皆轻抿了一口。

    而就在这时。

    内屋传来脚步声音，两道身影相继走出。

    “阿姐！”

    “小姨！”

    叶政转头看去，脸上满是期待。

    这就是朕的帝国双壁吗？

    走在前面的青年个子较高，国字脸，浓眉虎眸，沉稳大气。

    就好像一座大山，巍峨不动，让人充满了安全感，却又能让敌人感受泰山压顶的绝望。

    后面的少年矮了许多，看着才十二三岁的模样，相貌还未长开，但却透着一股锐气，剑眉星目，锋芒毕露。

    他似乎完全不懂得收敛似的，眼中精光闪动，一脸的桀骜。

    只有看向卫子夫时，他才收敛了傲气，乖乖的打招呼。

    “你们来了，快来见过恩人！”

    方才卫子夫已然将事情简略跟他们说了，两人当即向叶政下拜，发自内心的感激道：

    “在下卫青（霍去病）！”

    “多谢恩人出手相助！大恩大德，我等无以为报，只能日后有用得上我们的地方，我们必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    (本章完)

