    

    在陈二狗指示谢东将人看好，暂时留在章家挂断电话后，上官靖宇也在一个轻微的寒颤中回过了神。

    龙组是上官家花费极大心血和人力财力物力培养出来的一只所向睥睨队伍，所有成员不仅训练有素，个人实力强大，配合起来更是天衣无缝。

    龙组在碰到陈二狗之后确实不是第一次输，但上官靖宇绝不相信会连对方一人都没伤到便惨败而终。

    所以上官靖宇赶紧掏出手机便拨了出去，但多次的无人接听，无疑彻底击溃了他内心仅有的一丝怀疑和幻想。

    “混蛋，你别得意。虽然老子今天是在你这条阴沟里翻了船，但这并不代表上官家也输了。

    陈二狗，你这么做只会激发上官家无穷无尽的怒火，不信，咱们走着瞧。技不如人，我投降。”

    最后一张王牌可谓是毁得一干二净，但上官靖宇依旧心有不甘的将手机一下砸得粉碎咬牙切齿道。

    此时他才明白陈二狗的真正可怕之处，这家伙不仅能文能武，而且简直就像是对手肚子里的蛔虫，除了恐怖二字之外，他已经无法用其它更好的词语来形容这个唯一让他惊骇的对手。

    因为早猜到上官靖宇肯定会安排豹组盯好自己同盟势力，所以陈二狗一早便多次联系了杨雨菲和谢东，秘密从各股势力中调取三名最为顶尖高手赶来支援，这便是他一直和谢东保持联系的原因。

    这些人员均由谢东和董世建带队，豹组就算再手眼通天，也绝不可能盯得住他们。毕竟，对于地阶中期高手而言，身边一定范围内的风吹草动都逃不过他们耳目。

    之所以要等个结果，就是为了确认上官靖宇是否还有资格活着？若是龙组和豹组都倾巢而出了，那他也就失去了任何活着的价值。

    早听闻章翼才拜师陈二狗的消息，更曾亲眼见证了他秒杀天阶武者的骇人一幕，唯一准备的剧毒烟雾也被看穿。

    所以上官靖宇心中非常清楚，现在动手自己无论从哪方面来看，都毫无胜算。与其如此，还不如选择投降，至少可以少挨一顿揍。

    连主子都投降了，上官靖宇带来的那些小弟自然也别无选择，一时间纷纷放下手中武器选择抱头蹲在了地上。

    本以为多少可以活动下筋骨，就连陈二狗也没想到会是如此简单收场。虽然有些感觉无聊，但也确实有些佩服上官靖宇，至少这家伙还懂得什么叫做识时务者为俊杰。

    “一百二十八人，再加上之前被拿下的，龙组应该差不多了吧？”

    在用眼神示意章世贤将人都拿下后，陈二狗缓步走到上官靖宇面前，若有所思道。

    “一个不剩，抛出那么大的诱饵，这不正是你想要的吗？恭喜恭喜。”

    虽然接下来是死是活都不知道，但上官靖宇反而表现出了前所未有的轻松，平淡一笑道。

    “豹组呢？”

    此时陈二狗只想知道自己想知道的一切，对他的内心反应并无半点兴趣，继续若有所思问道。

    “豹组的任务灵动多变，除了向我汇报所探查到了信息外，我也不知道他们身处何处。

    而且豹组三百多名成员，个个都是顶尖的情报人员，在保护自己安全上都有独到手法。除非运气好，否则你是找不到他们的。不过，我倒是可以给你提供他们详细的个人信息，前提是放我一条生路。”

    看着一脸轻松对答如流的上官靖宇，陈二狗心中不由得升起了一丝怀疑。这家伙，未免也太好说话了点。

    “你不用这么看着我，我就是单纯的想求一条生路而已。毕竟，青山不改绿水长流，命没了就真的什么都没了。”

    不难猜出陈二狗内心的怀疑，上官靖宇淡定一笑道。

    “你没资格和我谈条件，我会有办法让你开口的。”

    一开始陈二狗就没打算留他小命，所以更不可能和他谈这种条件。但眼前显然解决郑家危机才是最重要的，所以也懒得跟他废话，一掌将他拍晕之后便暂时交给了章世贤的人。

    面对陈二狗的攻击，上官靖宇并没有半点反抗，只是默默的闭上了眼睛。因为他心中非常清楚，即便自己想反抗也没用。

    “多谢陈少，说真的，要是没有您，章家今天就算是彻底完蛋了，真的，太谢谢您了，您真是太厉害了。”

    在安排部分人将上官靖宇等人先带回章家后，章世贤激动得对陈二狗连连鞠躬，由衷敬佩道。

    “章先生客气了，还请您不要介意我利用章家。”和善一笑，陈二狗也非常客气的道。

    “哪里哪里？这一切都在您的掌控之中，章家能为您效力，那是我们章家福气，岂敢怨恨您？”

    虽然不如陈二狗聪明，但章世贤也不傻。自己是个极其看重亲情的人，若是陈二狗告知一切计划，自己肯定会安排大部分高手在章家以逸待劳，又岂能将上官靖宇的势力全部引出来？

    看得出他是真的没有怪罪自己，陈二狗心中也暗暗舒了一口气。

    不过此时陈二狗并没有继续前进，而是拿起手机稍稍避开人群拨了出去。

    最迟后天陈二狗便会毫不犹豫对黄家下手，有些事情，必须提前做出一些安排。而且豹组的存在，实在是一个太大的威胁，不管能不能揪出他们，至少也得有相应的准备。

    虽然等了陈二狗至少十分钟以上，虽然儿子还在山庄内受苦，但此时的章世贤却并没有向之前那般着急和烦躁。

    刚才一幕让章家所有人都明白，陈二狗远比他们想象的厉害得多。一切全都在他的计划之中，自己只需要听命试行即可。

    “章先生，稍安勿躁，我保证您儿子一定会安然无事。

    现在我们还需要再等两个人，他们都已经在来的路上，很快就会到。”挂断电话后，陈二狗向章世贤解释道。

    “陈少不必跟我客气，章家所有人全听您的安排。”

    嘴里恭恭敬敬回答着，同时章世贤等人心中也疑惑不已。此时山庄上面动静已经明显静了下来，也就是说郑天祥和郑云祥的战斗已经到了尾声。

    山庄内一切情况不明，还有什么人比眼前这件事更重要？?

