    说实话，林梦涵的突然出现，尤其还是这样的美，让郑楚颜有了相当大的压力。

    就算她与林梦涵还算不上情敌，同为女人的她也说不出来林梦涵一点缺点。

    “小妹妹，你长得一点都不丑，只要再长大一些，一定会比姐姐更好看的。”

    林梦涵笑着说道。

    对于这个可爱的郑楚颜，她倒是不反感，看见了她就想到同一屋檐下的刘晴，也是一个还没有长开的小丫头。

    想到这里，林梦涵风情万种的白了方凡一眼，这个大色狼，竟然连十八岁的小丫头都不放过。

    “那好吧，谢谢姐姐，今天看在姐姐的面子上，我就不跟着了，但是队长可是答应我明天请我吃饭的。”

    郑楚颜恋恋不舍的松开了手臂，头也不回的跑开了。

    方凡刚刚松了一口气，只见跑开的郑楚颜突然回头大喊，“队长，颜颜喜欢你，大姐姐你好漂亮，颜颜不会放弃的。”

    说罢，便跑的没有了人影。

    留下来满脸错愕的方凡，呆在了原地。

    “哼。”

    林梦涵冷哼一声，顿时将方凡从错愕之中惊醒了过来。

    “梦涵，可不是你想的那样。”

    方凡见到林梦涵的表情，急忙的解释道。

    “我就应该听晴儿的话，给你关在家里，出来就到处勾搭美女，还是这样青春的小妹妹。”

    “你可别被她的外表欺骗了，这个丫头一个人能打十多个成年大汉，可是一个厉害的武者，我队里的参加对抗赛的成员，今天不知道是那根筋发疯了。”

    对于方凡的解释，林梦涵嗤之以鼻，方凡的女人实在太多了，多一个就多一个吧，只要不讨人厌就可以了。

    “走吧，还要去参加婚礼晚宴，一会迟到了。”

    林梦涵抬头看看已经日落西山，也懒得和他计较，法拉利轰鸣一声急速的消失在武园的门口。

    同一时间，天水别墅区，是向阳市的最好的别墅区之一。

    依山傍水的位置，别墅都是几千万甚至是上亿的价格。

    住在这里的无不是向阳市的富豪，罗宁家就是其中的一栋别墅庄园。

    罗宁的父亲是汽车零部件公司的董事长，母亲却是向阳市唯一一家兰博基尼4S的店长。

    罗宁是真正的豪门之子，含着金钥匙长大得公子哥，据说罗宁家的资产已经过百亿。

    这都不是最重要的，关键的是两人老来得子，对于罗宁的宠爱让其他公子哥望尘莫及。

    今天，罗宁大婚布置的异常的奢华，当然，这主要是因为女方的身份。

    罗宁的老婆名叫梅子箐，这个名字也许很多人都比较陌生，但是在向阳市提到她的父亲梅航东，都会敬三分。

    梅航东是向阳市海政局局长。

    虽然这个位置政治级别不是很高，但是一个靠海的城市，主要倚靠海上贸易来说，这个位置就相当的厉害。

    由于这个关系，罗豪伟的汽车零部件有半分之五十的对外销售了，对于罗家来说，梅航东这个海政局局长的位置实在太重要了。

    虽然梅子箐不是那种倾城的美女，但是胜在气质出众，温柔善良，罗宁也正是因此收心，两人修成了正果。

    由于梅子箐为人低调，开始恋爱的时候，罗宁根本不知道她有这样的身份，后来见过家里人的时候，才知道原来她是梅航东的女儿。

    而最开始，梅家人是反对两个人在一起去的，但是却拧不过女儿的坚持，这才勉强的答应两人步入婚姻殿堂。

    梅家之所不同意，主要的原因是因为她原本有一个未婚夫，虽然这个婚约已经过去二十年，对方依旧没有提及，但是难保对方听此不来追究。

    这才是梅航东最担心的的一点。

    可是，直到现在婚礼晚宴已经快要开始了，梅家的人还迟迟没有到来，罗宁显得心不在焉，时不时的张望着远方。

    罗宁的父母也是尴尬的应付着宾客。

    对于梅子箐，罗家还是很满意的，不光是出身好，而且性格气质都是上上之选。

    现在罗家整个别墅庄园都聚满了宾客，大多数都是富豪老总，可是女方还一直没有出现，不单是罗宁着急了，就连罗氏夫妇也坐不住了。

    今天来此的人不光都是来祝福的，还有更多的人是抱着看热闹来的。

    毕竟梅家有婚约这件事，很多人都是听说了。

    对于罗家与梅家成为了亲家，让很多人羡慕嫉妒，这些大老板多少人都希望能生个儿子，与梅家的姑娘扯上点关系，却没想到被罗家捷足先登了。

    这场婚宴能不能顺利进行？

    罗家真的能与梅家结成亲家吗？

    这些人很是好奇。

    豪华的庄园门口一辆有一辆的豪车，保时捷法拉利等等，围满了庄园，简直比车展还要壮观。

    时间渐渐的接近了晚宴开始的时间，婚宴订好的是晚上七点，此时已经六点半，梅家人的电话全部关机。

    罗宁心中有了不好的预感，但是却抽不开身，只能尴尬的陪着父亲招待宾客。

    “赵总，我说什么了，今晚绝对有好戏看，梅家的女儿可不是这么好娶的。”

    “是啊，我家那小子也追求了梅子箐一段时间，没有成功，尤其是这个罗宁纨绔子弟能得手的？”

    “梅家人到现在还没有出现，看来是不会来了。”

    “张总，今晚梅家人不出现，这罗豪伟的脸可算是丢尽了。”

    “哎，还不是罗宁这个纨绔子弟没有自知之明，非要和梅家女儿纠缠，梅子箐又岂是他能沾染的？”

    这样的嘲讽声，虽然声音不大，但是还是尽数的听在罗宁的耳中。

    罗宁的脸色越来越难看，随着时间接近罗宁已经满头大汗，如果梅家人真的不出现，那罗家真的下不来台了。

    梅子箐，希望你如约而至，不然我罗宁这辈子都不会原谅你的。

    罗宁深吸了一口气，对于梅子箐他时真心喜欢的。

    就在时间马上到七点的时候，所有人都看向了门口，吵闹的大厅瞬间安静了下来。

    梅航东与梅子箐出现在了大门口。

    梅子箐一身白色的婚纱，挽着父亲的手臂，四处的张望着。

    当看到罗宁的一瞬间，她顿时漏出了笑颜。

    这场婚礼，虽然举办的奢华无比，但是在梅家根本没有举办任何的酒席，主要的原因还是因为梅航东顾忌那纸婚约。

