    一去一回，叶流风用了不足两个小时。

    当海蓝草的血清注射进仇天玥体内，这一场危机，也算是有惊无险的度过了。

    但仇天玥依然昏迷不醒。

    看着那被叶流风抱到床上，丰韵妖娆的仇天玥，李诗曼还是有些担心：“血清已经注射进去，怎么这么久还是不醒？”

    “海蓝草的毒性猛烈持久，即便是得到了血清，也需要一定的时间才能康复。”叶流风解释道。

    李诗曼点了点头，暗自松了口气。

    既然叶流风都这么说了，那必然是没有问题的。

    房间中的氛围一阵安静。

    李诗曼看了看仇天玥，接着又看了看叶流风，抿了抿嘴道：“你不会今晚就睡这个房间了吧？”

    叶流风愣了一下：“我为什么睡这个房间？”

    李诗曼撇了撇嘴道：“不睡这个房间，你为什么还不回自己房间？”

    “这不是人还没醒嘛，我得看着点。”叶流风说道：“虽说注射了血清没危险了，但天玥醒来第一时间要是没看到我，她怎么知道是我救的她？”

    李诗曼一阵错愕：“明天告诉她不就行了？”

    “明天说会显得我在邀功。”

    李诗曼：“……”

    你守在这故意等她醒来难道不是为了邀功？

    人家雷大哥做好事不留名，这厮是做好事就怕别人不知道啊，而且看样子，还是要别人知道的同时，再让人觉得他其实不好虚名不用感谢……假惺惺，虚伪！

    李诗曼翻了个白眼：“那你守着吧，我先睡了。”

    “去吧。”

    叶流风点了点头，这正好，免的仇天玥醒来看到他们两个人都在，稀里糊涂的就把一部分功劳算到李诗曼头上了。

    虽然那样或许会让她们之间的关系好一些，但叶流风就吃亏了啊！

    她们之间关系好不好重要吗？反正他只打算娶一个。

    李诗曼离开后，房间里便只剩下叶流风和仇天玥孤男寡女。

    安静中，叶流风不由看了两眼仇天玥。

    今晚的她，穿着一身红色的蕾丝睡裙，在灯光下，蕾丝之后的点点雪白，尽显诱人，可惜多事的李诗曼也不知道在想些什么，居然给仇天玥的下半身盖了被子！

    人家天玥需要你这么假慈悲吗？搞清楚你们之间的对立关系好不好？

    “这大热天的，会热吧？”

    叶流风抱着为仇天玥考虑的心态，思来想去，最后决定掀开被子让她透透气。

    叶流风一直都是个铁男，但今晚他想做个暖男。

    可惜，大手刚抬。

    沉睡了许久的仇天玥，好死不死的在这时候睁开了眸子。

    这让叶流风的动作悬在空中当场僵硬。

    叶流风眨了眨眼，有些尴尬的笑道：“其实你可以过几分钟再醒。”

    仇天玥：“……”

    仇天玥看了看四周，黛眉微蹙：“我怎么了？”

    “你被蛇咬了。”叶流风说道：“咬你的蛇名为海蓝草，来自深海，奇毒无比，而且几乎所有医院都没有这种蛇的血清，据有效统计，被海蓝草咬了的人，死亡率是百分百。”

    仇天玥闻言吃惊：“那我……”

    “你没死。”叶流风笑着道：“我回来的及时，先是给你做了一些急救措施，然后又徒步跑了二十公里到南郊找到蛇君，大战了三百回合打败了他，最后拿到海蓝草的血清。”

    说完这番话，叶流风闭上了双眼，就等仇天玥感谢他崇拜他夸赞他了。

    可仇天玥却迟迟没说话。

    叶流风带着疑惑睁开眼，发现这妖艳的女人，正用一种很奇怪的眼神看着他。

    叶流风一脸懵逼：“怎么了？”

    “怎么了？哼，臭弟弟，又使坏是不是？”仇天玥瞪了叶流风一眼道。

    叶流风很无辜：“我怎么使坏了？”

    “还不承认？你以为我是隔壁的冰冰那么好骗吗？”仇天玥没好气道：“上次你还说蛇君一门受你庇佑，怎么现在说起来，又是大战三百回合了？能和你大战三百回合的人还需要你庇佑？”

    叶流风挠了挠头：“好吧，但我为了你徒步跑了二十公里是真的！”

    仇天玥看了眼旁边的床头柜：“你不应该把冰冰的车钥匙放在这里的。”

    叶流风：“……”

    草率了，细节没到位！

    乖乖，这是医生？侦探都不带这么敏锐的吧？

    “不过有一点肯定是真的。”仇天玥嫣然一笑：“我确实被你说的海蓝草咬了，也确实是你救了我，不然，我现在应该已经是一具尸体了。”

    叶流风笑了笑：“不用谢，举手之劳。”

    仇天玥：“放心吧，我不会跟你客气的。”

    叶流风：“……”

    你可以跟我客气的啊！

    仇天玥伸了个懒腰，忽的一笑：“不过……”

    叶流风眉头一挑：“不过什么？”

    仇天玥突然坐了起来，双手环住叶流风的脖子，星辰般的眸子直勾勾的注视着男人的双眼，吐气若兰的说道：“我可以奖励你一些东西。”

    近在咫尺的美颜脸蛋，带着淡淡的芬香，撩拨着叶流风的小心脏。

    因为仇天玥这突然的举动，叶流风的心跳不自觉的加快：“奖励什么东西？”

    仇天玥没有回答。

    只是妖娆一笑，随后便闭上双眸，丰满且柔软的温热双唇，直接印在了叶流风嘴唇上，然后……肆意索取！

    叶流风瞪大了双眼，好半晌才回过神来，急忙挣脱：“你干什么？”

    “你说干什么？这大晚上的孤男寡女干柴烈火，还能干什么？”仇天玥笑吟吟的说道。

    “这太随便了吧？”叶流风有些不敢相信。

    “哪就随便了啊？”仇天玥没好气道：“我是你未婚妻，你是我未婚夫，今天你又救了我一命，而且还不是第一次了，我把我的一切都给你不应该吗？”

    “应该是应该，但是……”

    “我体内蛇毒还没去除干净？”

    “不是……”

    “我还不能剧烈运动？”

    “也不是……”

    “那你还在犹豫什么？”

    “我就是觉得这发展的太快了，而且我还没想清楚到底和谁结婚。”叶流风是个诚实的男人，尤其是在这种关键时刻。

    不曾想。

    仇天玥却是丝毫不介意，甚至还更进一步，直接将叶流风推翻在床，然后弯腰压了上去，居高临下的俯视着叶流风笑道：“你最后会和谁结婚无所谓，反正今晚，我是你的。”

