    格瑞姆巴托，这曾经是两百多年前三锤之战中，蛮锤矮人们离开铁炉堡之后为自己建造的第一座家园。

    结果因为当时的黑铁矮人不甘失败，重新发起了战争，当时的黑铁矮人王后释放的黑暗魔法，将这里变成了一片不适合生存的黑暗之地。

    于是战后蛮锤矮人便离开了这里，北上前往辛特兰建立新的家园。

    不过在部落入侵艾泽拉斯之后，这片古老的山脉堡垒，却是被兽人当中的一支氏族给看中了，作为了他们的驻扎地。

    这个氏族，就是著名的龙喉氏族。

    事实上这个兽人氏族原本并不叫龙喉氏族，因为在黑龙前往德拉诺之前，德拉诺世界根本就没有巨龙这中生物，自然也不可能存在以巨龙为名的氏族。

    这个氏族也并不强大，在传统的兽人七大氏族当中根本就排不上号，只是一支精通萨满之道，因为出产施法者而比较受尊敬的小氏族。

    而在古尔丹组建部落，下令抛弃萨满之道后，这支氏族内的萨满，也迅速的掌握了术士的力量，成为了整个部落当中，仅次于古尔丹的暗影议会外最强大的施法者势力。

    但是就在几个月之前，这个氏族的二把手，一个名叫耐克鲁斯的术士，却是得到了某个特殊存在的指引，前往了赤脊山的一个神秘之所，找到了上古之战后，被守护巨龙们藏在这里的神器，巨龙之魂或者说恶魔之魂。

    因为这件神器当中，蕴含着四大守护巨龙被死亡之翼忽悠着输入的力量精华，所以对除了黑龙之外的四大守护巨龙拥有者无意伦比的削弱作用。

    当年的蓝龙一族，就是因为巨龙之魂，差点被死亡之翼搞得彻底灭族。

    为此在将巨龙之魂藏起来的时候，四大守护巨龙还特意设下了结界，禁止艾泽拉斯上的任何种族动用这玩意儿。

    只是四大守护巨龙大概挠破脑袋也没有想过，万年之后会从黑暗之门里窜出兽人这么个玩意儿。

    于是在死亡之翼的忽悠之下，酋长祖鲁希德手下的首席术士，耐克鲁斯成功的在赤脊山找到了巨龙之魂并且在死亡之翼的暗中帮助下斩杀了守护者，红龙女王的众多姘头之一，强大的奥拉斯特拉兹。

    而另一边，因为结界的被破坏，红龙女王立刻就感受到了，因为上万年来的安然无事，这位红龙女王显然没有什么警惕性——至于人类和兽人之间发生的这种凡人战争，作为高高在上的守护者，他们也根本不放在眼里。

    于是乎红龙女王随便带着仨小弟，就准备亲自过去看看。

    然后就落入了死亡之翼和祖鲁希德联手布下的陷阱之中。

    而当祖鲁希德和耐克鲁斯骑着被控制的红龙女王和她的几个姘头回到格瑞姆巴托的时候，毫无疑问的引起了整个部落的震撼。

    阿莱克斯塔萨怎么说也是守护巨龙的大姐大，除了一个变异的死亡之翼之外，论个头论实力，都是她最强。

    而在这之前，兽人们见过的最大生物，德拉诺的半神，戈隆之王格鲁尔，也没有阿莱克斯塔萨来的大，来的有压迫力——后来格鲁尔的屠龙者名号，其实也只是因为它杀了不少的普通黑龙，面对死亡之翼这个黑龙之王的时候，格鲁尔是被碾压的，差点没命，还是一旁追部落追到外域的卡德加等人帮忙才活了下来。

    同时也是双方合力之下，打掉了死亡之翼身上的一块精金装甲板，让死亡之翼的力量失控，才算是逼退了死亡之翼。

    所以半神格鲁尔的实力其实并没有宣扬的那么强大。

    真要比起来，能和五大守护巨龙之中的小妹妹，绿龙伊瑟拉掰掰腕子也就差不多了。

    也正是因为这种震撼，再加上随后赶来的格罗姆和古尔丹的认可之下，祖鲁希德的这个氏族，正式拥有了龙喉氏族的名号，迅速从一个小氏族，成为了部落中顶级氏族之一。

    随后，可怜的红龙女王便被关进了格瑞姆巴托当中，沦为了产蛋机器。

    只不过这个时候的龙吼氏族虽然控制了红龙女王，但还没学会怎么用魔法去催化那些龙蛋，暂时只能够用挟天子以令诸侯的方式，让红龙女王带来的那仨小弟给他们干活。

    倒是死亡之翼美滋滋的躲在暗中，拿着红龙女王的蛋瞎乐呵。

    而当化身为一支渡鸦的姚杰来到格瑞姆巴托的时候，三头红龙正在龙吼兽人的操控下，飞过他的头顶，朝着西面海域的方向飞去。

    姚杰不用猜都知道那三头红龙要去干什么。

    因为他来的时候，联盟方面已经得到了消息，那就是部落通过这两年休战的时间，打造了一支规模庞大的海军舰队，准备从海上北上从希尔斯布莱德进攻联盟。

    而联盟陆军方面的主力都在萨尔多大桥，自然不可能退回希尔斯布莱德丘陵。

    于是压力都全在联盟海军上将，戴琳·普罗德摩尔的身上。

    不过对于这件事情，戴琳其实是没有什么压力可言的。

    经过两年的了解，戴琳对于兽人也已经有了充足的了解。

    这个外来的种族陆战能力确实强大，但是论海战……呵呵，这群兽人还得再联上十年。

    尤其是联盟的海军还有侏儒和矮人的热武器支援，对付只有弓弩的兽人那还不是跟切菜一样？

    只是戴琳无论如何也想不到，对于这次的战争，兽人比他想的更远，之所以会选择从不熟悉的海上发起这场新的战争，就是因为他们此时已经掌握了巨龙这种强大的空军力量。

    而这个时候的联盟海军，或者说艾泽拉斯所有种族的海军，都还没有考虑过怎么对付空军这种事情。

    毕竟在那之前，所有种族当中拥有空军部队的，也就俩——暗夜精灵的角鹰兽部队以及矮人的狮鹫部队。

    前者隐世在卡里姆多，人类对其根本不了解，后者是盟友不需要针对。

    也就是说，防空武器什么的在这个时代，除了一些城堡要塞中的弩炮可能勉强可以充当一下之外，其余状况之下是根本不存在的。

    至于说弓箭这种东西，连巨龙的鳞甲都不可能穿透。

    由此可见，毫无准备的联盟海军舰队将会遭遇到只能挨打而毫无还手能力的窘境。

    同时海军上将戴琳也会在这场战争中遭受一个巨大的打击——他的长子，刚刚成年没多久的首席继承人德雷克·普罗德摩尔，将会在这场战争中阵亡。

    不过这些都是在原本的时间线上所会发生的事情。

    有些事情，姚杰可不会继续放任继续发生

