一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好！”

    肃吾成明发出桀桀一声冷笑，指甲剪戳进罗学超另外一根手指头的夹缝了，向上用力一翻，又掀起一片指甲。

    罗学超疼得浑身打颤，额头上溢出层层的冷汗。

    他无力的哀嚎几声，眼珠翻白。

    十指连心，这种痛苦可想而知。

    “再问你一句，交代还是不交代？”肃吾成明狰狞的扯住罗学超的手指头，一片一片指甲全给他掀起。

    不一会儿，罗学超十指血肉模糊，人也陷入昏迷状态。

    肃吾成明站起身来，一脚踩在罗学超的脸上，“臭小子，冥顽不灵是吧？特么的，这只是前菜，接下去别怪老子心狠手辣了！”

    说着，肃吾成明将指甲剪叉开，一只手顶住罗学超的眼皮，指甲剪的尖刃朝着他的眼珠捅去。

    就在这时候，密室外忽然传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，门外的打手恭敬的声音响起。

    “董事长！”

    “董事长，您来了！”

    “你们绑来的那个小子呢，快把他带出来！”肃吾将乐急声说道。

    “是！”

    打手打开密室大门，肃吾将乐急冲冲的跑进密室，正好撞见肃吾成明拿着剪刀，准备捅爆罗学超的眼珠。

    肃吾将乐骇然，一边吼了一句“住手！”，上前一脚将肃吾成明踹翻。

    “肃吾将乐？”肃吾成明一愣，沉着一张脸喝道：“你干什么，我正在拷问他那个林轩羽是什么来头！”

    “拷问你大爷！”肃吾将乐看着已经不成人形的罗学超，脑袋一阵阵发蒙。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    肃吾将乐呢喃了几声，扭头对肃吾成明怒喝：“是谁让你把人弄成这副模样的！”

    “肃吾将乐，你到底是什么意思？”肃吾成明也火了，从地上一跃而起。

    “让我绑人的是你，让我拷问的也是你！现在我按照你的吩咐，从这个臭小子嘴里套出那个林轩羽的来历，怎么又成了老子的错！

    肃吾将乐，特么的老子不伺候了！”

    肃吾成明将手里的指甲剪狠狠摔在地上，转身便走出密室。

    “等等！”

    见肃吾成明离开，肃吾将乐连忙呼到。

    肃吾成明以为肃吾将乐要挽留自己，心里的不平之气稍稍缓解了一些。

    暗道，妮玛的，肃吾将乐就是一盏灯，不点不亮！真以为老子好欺负啊……

    这个想法还没持续几秒，肃吾将乐忽然怒喝起来。

    “你们几个，把肃吾成明给我扣起来！敢把这位小弟弄成这副模样，吃了雄心豹子胆了啊！”

    “啊？”

    这回不仅肃吾成明傻眼，就连那几个打手也都愣住。

    “肃吾将乐，你……你要干什么？”肃吾成明愕然喝问。

    肃吾将乐事情激动，指着肃吾成明怒声大骂：“肃吾成明，你成事不足败事有余！我让你调查不错，可是你为什么要把人折磨成这样！”

    “这小子是茅坑里的石头，又臭又硬。他不肯开口，我有什么办法！”

    肃吾成明怒怼，“肃吾将乐，你只会坐在上面发号施令，也不管下面的人能不能完成。肃吾集团有你在一天，我们早晚玩完！”

    “肃吾成明，你好大的胆子，敢这样跟我说话！”

    肃吾将乐大怒，对一旁的打手大叫：“你们还看什么看，赶紧给我把他抓起来！”

    “谁敢动？！”肃吾成明眼睛猛地一红，沉声喝道。

    周围的几名打手面面相觑。

    他们很清楚，肃吾家族俩兄弟之间的矛盾，不是他们能随便干预的。

    与其偏向一方，还不如静观其变，免得被记恨。

    “将乐先生，成明先生，有话好好说，有话好好说……”

    几名打手充起了好人，劝解起来。

    可是，肃吾成明的神情愈发的阴毒，两只眼睛红得厉害。

    忽然，他俯着身子，将地上的指甲剪捞了起来，随后猛地朝肃吾将乐冲去。

    肃吾将乐愣了愣，一时之间没有反应过来，与肃吾成明撞在一团。

    “肃吾成明，你个白眼狼，还敢对我动手？！”肃吾将乐又惊又怒，和肃吾成明撕打起来。

    两人都是武者，实力也都相仿。

    可是，肃吾成明的块头小，力量不足，很快便被肃吾将乐压制住。

    谁知，肃吾将乐挥了几拳，忽然身体一震颤抖，紧接着捂着脖子往后倒去。

    肃吾成明顺势踹开肃吾将乐，快速爬了起来。

    在他手里，那柄尖利的指甲剪犹自滴淌着殷红的鲜血。

    肃吾将乐的脖子被戳了一个深深的血洞，气管捅破，无法说出话来，只能发出“呜呜”的嘶鸣。

    肃吾成明冷着脸庞，仰头发出一声尖锐的咆哮，提着指甲剪又朝肃吾将乐扑去。

    他狞笑着，一下一下挥动着手臂，将指甲剪捅进肃吾将乐的身体。

    “噗！噗！噗！”

    一声声利刃入肉的声音从肃吾将乐身上发出。

    不一会儿，肃吾将乐便彻底放弃了抵抗，不甘的眼珠死死瞪着肃吾成明，再无一丝生气。

    肃吾成明抹掉脸上的血迹，桀桀冷笑一声，吃力的爬起。

    “肃吾将乐，你根本没有资格把持肃吾财团，从今天开始，肃吾集团和肃吾财团都是我的！”

    肃吾成明沉声冷笑，扭头对身后几名目瞪口呆的打手冷哼道：“把肃吾将乐处理掉，干净一点，不要落人口舌！”

    “……成明先生……您……您杀了……将乐先生……”

    打手们久久回不过神来，嘴里呢喃不断，大脑一片空白。

    “愣着干什么，快点做事！”

    肃吾成明怒喝一声，将指甲剪丢到地上，冷声说道：“我去整理一下，若是回来的时候，发现你们还没有处理清楚，后果自负！

    另外，这件事情不许穿出去，否则肃吾将乐就是你们的下场！”

    肃吾成明不屑的瞥了一眼死不瞑目的肃吾将乐，鼻端轻轻一哼，转身走出密室。

    几名打手嗅着密室里浓郁的血腥味，不由自主的打了个激灵，连忙按照肃吾成明的吩咐，把肃吾将乐的尸体抬了出去。

    而目睹了全过程的罗学超，则惊骇的缩在角落，浑身瑟瑟发抖，吓得不可自抑。

    肃吾成明找了个地方洗了个澡，换了一套干净的衣服，来到肃吾将乐的办公室。

    他是个心思缜密的人，第一时间调出十大企业老总齐聚会议室的视频。

    对于肃吾将乐态度的转变，他充满了疑惑，所以他必须搞清楚其中出了什么幺蛾子。

    在看完视频之后，肃吾成明的脸色变得极差，篡权后的欣喜化作了浓浓的担忧。

    “没想到，那个叫做林轩羽的小子，手底下居然有一大批武者！”

    肃吾成明推了推鼻梁上的金丝眼镜，摸着下巴自言自语。

    “其他人的小孩都放出来了，只有肃吾相田还在对方手里。现在杀了肃吾将乐，肃吾相田对我来说，根本不值一提。

    肃吾将乐一死，财团里面肯定大乱，我必须抓紧时间把他的资本全部握在手里，否则得不偿失。

    可是，我若是对那个林轩羽的要求不予回应，他肯定会揪着我不放。

    这一股武者的势力非同寻常，我不能放任不管。罢了，大丈夫能屈能伸，先稳住那个臭小子再说！”

    肃吾成明在滨海并没有待多久，而是一直在外地游说。

    对于滨海本地的武者，他虽然有情报，却没有去研究。

    要是他稍微上心一点，也不至于连林轩羽是谁都要绞尽脑汁去拷问。

    比起这一点大局观，肃吾成明远远没有肃吾金一做得好。

    现在一看，肃吾金一居然把肃吾财团和外企协会的权力全让出来了，让两个弟弟来到滨海主持大局，显然是有自己的小算盘的。

    却说肃吾成明急匆匆的赶到公司密室，吩咐心腹准备好一套干净的衣服和一箱钞票，身后还有带着几个医生。

    此时，罗学超还惊恐的蜷缩在角落，不敢动弹。

    大门的响动让他犹如惊弓之鸟，差点吓成神经病。

    “罗同学，对不起，我错了……”

    肃吾成明一进密室，便立马解开罗学超身上的锁扣，将他扶到椅子上，一个屈膝跪在他的面前。

    “罗同学，我被猪油蒙了心，一时冲动对你做下那些惨无人道的事情。求求你大人有大量，不要跟我一般计较，对不起……”

    肃吾成明面色戚戚，满脸的愧疚。

    罗学超张了张嘴，心里又是惊恐，又是不知所措。

    肃吾成明见状，连忙对身后的人大叫：“还看什么看，快点帮罗同学包扎伤口！他要是留下什么后遗症，你们全别想好过！”

    话音一落，几个医疗人员连忙围住罗学超，为他检查身体。

    半个小时后，罗学超躺在一间肃吾集团的大卧房里，身上的伤势已经被彻底清理好了，只不过身体几乎被包成木乃伊，十分狼狈。

    “呼！”

    他舒服的扭了扭身子，暗暗吁了一口气来。

    就在这个时候，肃吾成明忽然举着手机从外面冲了进来。

    他满头大汗，对罗学超苦笑道：“罗同学，拜托您跟林先生说清楚，我不是故意放他鸽子的，完全是因为要救您才耽误了时间……”

    肃吾成明声泪涕下，弄得罗学超一愣一愣。