    之后周腾又在这户农家住了几天，给虬龙童子与他的义父义母告别的时间，方才重新踏上了游历之途。

    ……

    “老头子，这二十两银子怎么花呀？”

    “把咱们这些年的家私添上，先买上三亩地罢，等明年收成了，换些银两，再添几样家具，等再过上几年，把整个宅子翻新一遍，之后再多买几亩地。”

    “咱们家里现在就已经有两亩地了，再买上三亩地，那可就有的忙活了。”

    “没事儿，没事儿，趁这两年咱们还干得多多干一点儿，等以后地多了租出去就行了。”

    “那岂不是和镇上的张老爷一样了？”

    “张老爷家里有六十多亩地呢，咱们哪比得上？不过道长不是给了你一颗果子吗？若真有那么神奇，能给咱们添个儿子，说不定到了咱们孙子那一代就能比得上了。”

    二人越说越起劲，满心满眼都是将来的好日子。

    “南无阿弥陀佛！”

    突然，一道响亮的佛号传来，打断了二人的憧憬。

    一个身穿红色僧袍的光头大汉没打招呼，就直接走进了院子里。

    农家汉子比较信奉玄门，因为他爹娘原本是信奉梵门的，毕竟梵门的那一套今生受苦，来世享福的理论在民间十分吃得开。

    结果有一回他那弟弟得了重病，药食无医，他爹娘便求到了经常去供奉香火的古寺里，那里的僧人说了一大通什么“四大皆空”，“极乐”，“轮回”之类的话，就是治不了他弟弟的病。

    后来还是一个跛脚的老道士见了，给他爹娘留了个方子，虽没把他弟弟的病治好，却好歹也叫他弟弟活到了十七八岁。

    所以他对玄门和梵门一直是两个态度。

    “你是哪来的野和尚？怎么敢强闯别人的宅子？”

    红衣僧人温和一笑：“贫僧自西岳华山而来，乃是华山天池禅院之中的僧人。”

    “西岳华山据此有千万里之遥, 你们梵门真是惯会诓人, 凭你一双肉足, 是怎得到这来的？”

    “贫道自有手段，不劳二位施主操心。”

    红衣僧人自觉眼前的两人不过是两个粗蠢农人罢了，也不愿多费口舌, 而是施了个法术，顶门之上升起一朵金莲, 投下十二道彩色光华, 显露出梵门妙相。

    这一手果真镇住了农人夫妇。

    二人拜倒在地：“小人有眼不识金镶玉, 得罪了菩萨，求菩萨爷爷恕罪！”

    “贫僧并非菩萨, 不过是一个普通的僧人罢了。”

    其实此话有误。

    按照梵门典籍正统的说法，只要是发了菩提心，都可以算是“菩萨”。

    只不过这是释迦摩尼那个时代的老理论了, 现在的梵门修炼往往只看重法力, 很多东西都已经失掉了。

    有不少有法力的僧人, 反倒不如那些凡俗的僧人对经文典籍的理解来得透彻。

    农家汉子与妇人哪里知道什么菩萨不菩萨的区别, 在他们眼中，只要有法力的梵门之人, 那就是菩萨，有法力的道门之人，那就是神仙。

    “你们可曾收留过一个白白胖胖的童子？”

    汉子与妇人对视了一眼, 有些怯懦，不知道该怎么开口。

    红衣僧人见此, 还有什么不明白双眼之中闪过一道红光，两个人顿时就像是失了心智一般, 机械的开口：“三年前…我们捡到了一个男娃…前两天来了一个道士……”

    了解了事情的原委，红衣僧人心中暗道：怪不得贫僧一路追到这里来, 明明感应到了那条小白虬的气息，结果却扑了个空，原来是被玄门的牛鼻子带走了，也不知这些牛鼻子想干什么，竟然把墙角挖到贫僧这里来了。

    ……

    街市之上，周腾花了两万钱从一个小贩手上买了两串糖葫芦，全部递给了虬龙童子。

    “好吃。”

    虬龙童子虽然是一只精怪，但是自小被养在华山天池之中，后来好不容易逃出来，也一直待在农户家里，这还是他第一次吃糖葫芦。

    “好吃就多吃点儿。”

    周腾带着虬龙童子一路走街串巷，看着道路两旁叫卖的商户，他正想找一家旅馆小住一晚，却见一名红衣僧人，脚踏金莲，犹如罗汉一般，从天而降。

    “施主请留步！”

    周腾并不留步，一把拉起虬龙童子，化作一道紫虹朝着远处激射而去。

    红衣僧人口中原本想好的台词顿时就卡壳了，他只得连忙催动脚下金莲急追而去。

    周围的百姓见到此情此景，都以为自己遇到了神仙，连忙纳头就拜。

    “这位施主不要再逃了，你是逃不过贫僧的。”

    周腾看着背后紧追不舍的红衣僧人，只好停了下来。

    “道友从何而来？”

    周腾虽然如此问着，但是看着虬龙童子畏畏缩缩的模样，他便知晓，这恐怕就是华山的和尚了。

    “贫僧乃是华光禅师坐下大弟子灵通, 见过施主。”

    “道友不在寺中静诵法华，为何要入这浊世红尘？”

    “明人不说暗话, 请施主将我华山天池走失的白虬灵兽还回来。”

    “道友在说些什么, 贫道根本听不懂，贫道身边只有一个虬龙童子, 哪见过什么白虬灵兽，请道友回去吧。”

    灵通只是轻轻一笑，他也不多言眼中两道红光闪烁：“小白虬，还不归位，更待何时？”

    虬龙童子听了此言，顿时便就地一滚，化为了一条三丈长短的白色虬龙。

    灵通又拿出一枚紫色的钵盂，对着虬龙童子一照，虬龙童子便不由自主地朝着钵盂之中飞去，周腾连忙祭出元辰诸神扇狠狠一扇，一道元辰剑光射出，将那钵盂打落在地，虬龙童子顿时便恢复了神智，连忙爬回了周腾背后。

    “施主，苦海无边，回头是岸，你若是如此执迷不悟，就算是手持神兵，恐也难逃劫数，毕竟我虽是师尊的大弟子，但是在众多师兄弟中实力偏弱，更何况师尊已然证得了金身罗汉的果位……”

    周腾不想听灵通废话，直接拿出了玉厄葫芦：“敕！”

    瞬间就将灵通收入了葫芦之中。

