    营地建好。

    李想怀抱酣睡的小星云和谢米，和甲贺忍蛙它们躺在地上看星星。

    此时的他们，就像期盼爹妈早点下班的小孩儿一样，等待外出采购的路卡利欧和超梦归来，拿各种补给抚慰他们寂寞的心灵。

    而或许是月亮的存在感太强，以至于漫天星辰都变得颇为黯淡，令他无法体会到什么叫做璀璨星空，只觉得弯月是如此皎洁。

    这让他不禁回忆起了塞州，尽管那次旅游的体验不太好，但偶尔李想也会想起塞州夜晚的天穹上，究竟挂着怎样的一道灿烂星河。

    “传说的宇宙宝可梦，充斥着星空的设计元素，却是从究极空间中到来的……”

    他低声喃喃，心中翻涌的波导不受控制般向周围扩散出去。

    三次与二岛自然之灵的“交流”，让他转化为波导的心灵之力膨胀到了先前的好几倍。虽然比起路卡利欧乃至超梦都还是毛毛雨。

    但也的确变得相当可观了。

    而在这个夜晚，量变终于引来了质变，从只能被动覆盖双眼观察到别人的情绪，到现在自然而然地释放，像真正的波导之力那样，让世界发生“改变”。

    李想坐了起来，看向迷惑不解又隐隐有些察觉的甲贺忍蛙等宝可梦，发现它们已经变了模样。

    波导的世界是蓝色的，哪怕闭上了眼睛，也能看到包括衣服在内的外轮廓。可蓝色与蓝色之间又不尽相同，或许差异十分细微。

    可他就是能分辨清楚。

    “波导视觉……久违了。”

    李想发出一声感慨，这个世界他曾经来过很多次，但每次都是由路卡利欧带领着到来的，换言之那时的他只能算购买门票的外来游客。

    直到现在，他才算真正成为了来去自如的本地人。

    这一步，看似渺小，却足以决定他能否自称为【波导使者】。

    之后有关波导的修行，也将贯彻他的一声。

    想到这里他又莫名有些遗憾起来，因为他觉得如果能在动画背景下成为波导使者，多半能向亚玄拜师学艺，有人领进门跟自己瞎学的差距可太大了。

    这个世界的波导使者早已避世不出，李想向谁讨教都是个问题。

    只能跟着路卡利欧一步步走。

    “嗯……贪心不足总归是不好的。”他又躺了下去，以波导视觉观察这片星空和皎洁的明月，只觉得别有一番滋味。

    边上的甲贺忍蛙等宝可梦听训练家叨叨了一阵，多少明白了发生的事情，于是小声交流起来。

    问：训练家逐渐变得像宝可梦，会不会开始思考它们存在的意义？

    答：揍训练家一顿，让他明白双方的差距，方能体现它们的价值。减少胡思乱想的次数。

    结论：猜拳决定谁输谁先动手。

    一群没手或没办法变拳的宝可梦看着提议的甲贺忍蛙，开始将议题更改成如何揍它一顿。

    阿呱面色不变，把猜拳改成了投骰子，并从舌头围巾里取出一枚木质的。

    火神蛾惊了，为什么会往那里塞骰子这种东西，明明之前都是掏能量方块的！大蛾子忽然有点理解，为什么李想总是说阿呱有个四次元围巾。

    哪怕它不是很懂四次元什么意思。

    一群宝可梦趁李想被波导的世界深深吸引，开始了它们的行刺大计。

    甲贺忍蛙先手投掷，按照从一本赌博漫画上学来的方法，控制始发状态、姿势、方向、力度——

    投！

    骰子飞起落地，在它期许的眼神中，给了它一颗赤红色的小太阳。

    甲贺忍蛙：“……”

    “没嗒没嗒。”

    巨金怪和火神蛾及时拉住想要“砸盘”的甲贺忍蛙，坚盾剑怪将其拾在手中，非常随意地抛起。

    落地后的斜线三点确保了它的安全。

    甲贺忍蛙更想砸盘了。

    再是洛托姆，却连抛都懒得抛，直接吹了一小口奇异之风，骰子咕噜咕噜滚出去，停在三点上。

    大发明家洛托姆对甲贺忍蛙露出睥睨的眼神，和戏谑的笑容。

    后者已然不想说话了。

    巨金怪拉着它，用意念波将其控制住飞起，再停下操纵，骰子咕噜鼓励转停在六点。

    一群宝可梦纷纷侧目，真的假的，难不成用意念波作弊了？

    巨金怪就很不爽它们的眼神，“没嗒！”

    公认的欧皇、神抽狗、抽卡全靠白嫖的人需要作弊？我饭桌行得正坐得端，你可以侮辱我的外貌，但绝不能侮辱我的运气！

    铁憨憨脸上的金色X闪闪发亮。

    宝可梦们这才纷纷收回目光，由喵头目拿起骰子，继续决定这敢死队队员的重要职位。

    厨子咽了口口水，将其抛弃后闭上了双眼。

    骰子落地，开始咕噜噜旋转，甲贺忍蛙瞪大了眼睛，好几次都想在骰子滚到一的时候将其停住，奈何最后还是变成了二。

    甲贺忍蛙本来就很黑的脸变得更黑了。

    剩下两位，一位不太敢参加觉得有违君君臣臣之道，为了合群不得不参与的前任无良托尼，现任正规托尼——纸御剑。

    另一位就算把李想头发烧光，多半也不会被苛责，饱受喜爱和信重的火神蛾。

    它们都很紧张，因为都不像对李想下手，奈何队内话语权较弱，稳重的老大姐出去采购去了。

    纸御剑默默投骰子。

    咕噜噜……

    三。

    “叩噶！”

    甲贺忍蛙不服了，尼玛哪儿来这么多三！作弊呢吧！

    巨金怪想让它轻点声嘘个不停，这咋还玩不起呢？跟谁学的也不知道。

    炽焰咆哮虎吗？

    天边的阿福哥哪里知道自己又被黑了，它正和钢铠鸦抵抗大雪和风寒呢。

    最后轮到火神蛾。

    甲贺忍蛙对它露出期待的表情，一脸“你肯定会拯救我”的表情，奈何。

    三点。

    阿呱陷入沉思。

    李想曾说山中无阿福，猴怪称大王。好不容易等到阿福和狗子都不在，它能够硬气一点了，为什么会出现这样的事情捏？

    肯定是有点地方不对劲。

    然而不管它怎么思考，愿赌服输这件事仍旧使它被推搡着走向李想，无论它如何摇头，巨金怪、洛托姆和坚盾剑怪都只会露出残忍的表情。

    仿佛在说你个整天躲猫猫的自闭少年也有今天！

    甲贺忍蛙没办法，只好开始钻研要如何对李想下手，才能起到提醒对方并抛开自己嫌疑的作用。

    保护色？神隐？

    本身李想就能“看”到自己，有了波导之力更加清晰了，它躲都没地方躲。

    或许耿直来是它唯一的选择。

    甲贺忍蛙以谋杀训练家的气势，抬起了它的大舌头，准备捂住李想的脸。

    正要下手，不远处开始闪烁光芒。

    拖着一车东西的路卡利欧和超梦回来了。

    二者看着甲贺忍蛙伸长舌头，一脸做贼心虚的模样，迷惑不解。

    “嗷？”

    『这是？』

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙在一帮宝可梦遗憾的表情里，非常自然地把舌头收了起来。

    这是它愿赌不服输吗？错，这是因为路卡利欧它们回来了。不可抗力。

    “呜，你们回来了。”

    殊不知自己在“鬼门关”走了一遭的李想起身，两只眼睛却还保持着波导释放的状态。

    路卡利欧和超梦不由得惊奇起来。

    『嚯，这才出去半小时不到，你连波导释放都完成了，突破一个大的桎梏啊！』

    “嗷呜！”

    “水到渠成、水到渠成，只能说老天爷赏饭吃吧。”李想接过那堆东西，开始分类。

    食材、杂物、玩具等等等。

    把该发的都发出去以后，夜宵时间开始了。

    因为喵头目实在没忍住，它觉得月色正好，气氛又烘托到这儿了，不整点好吃的大家尝一尝相当可惜。

    李想表示支持，并将小星云塞进宝宝背带里，解放双手给大厨帮忙。

    超梦经过傍晚的失败，有些不甘心地向喵头目请教炖汤的方法，后者在厨艺方面是相当热情的，知无不言言无不尽，将自己的经验传授给了超梦。

    只是……

    味觉与人类和大部分宝可梦不同，真的很坑啊。

    超梦的味觉让它没办法细细地品味出一勺盐和两勺盐的差距，在它看来只有五勺盐以上，才能算有味道。

    喵头目教口味教的有点麻。

    快乐而美味的宵夜。

    尽管为了不吵醒小星云，大家都刻意将分贝压到了最低，但快乐的情绪仍旧洋溢在这片花园之中。

    超梦地位特殊又强大到无可匹敌，在团队里其实有点尴尬。但由于一碗难喝的汤羹，让它们彼此联系了起来，能够笑笑闹闹。

    李想坐在折叠椅上，听着耳旁咕噜咕噜响的小水壶，拿起倒好的温热咖啡，身披薄毯欣赏友爱的一幕，和美丽的自然风景。

    纵使奈克洛兹玛的事情如达摩克利斯之剑般悬在头顶，红色锁链之事迫在眉睫。

    但只要有这些家伙在身边，他就永远都不会怕。因为无论何时，它们都会站在自己这一边，满身勇气和决意，坚定到永不动摇。

    “生活和世界都如此美好，爱你噢，阿尔宙斯。”

    李想举杯，随后轻抿了一口。

    在他的手腕上，黯淡的究极奈克洛Z突然亮了一瞬。小星云的喘息停了一下，转身继续睡。

    ……

    第二天。

    李想是被哭声叫醒的，睁眼发现谢米不知何时早已醒来，一脸头疼地看着哇哇大哭的小星云。

    『李想！这个家伙好不讲道理的说！明明咪咪都把糖还给它了的说！』

    肥刺猬见他苏醒，当即向他打小报告。就是内容让人颇为无语。

    这么大还抢别人的糖果！你能要点脸吗？

    李想瞪了它一眼，想办法安抚闹腾的小星云，此时的它吵归吵了点，至少没声音类的招式，成功避免他的耳膜受到重击。

    金平糖似乎不起作用了，那么鬼脸？

    他把自己的鼻子按住，吐出舌头阿巴阿巴了一下，哭泣的小星云明显愣住了。

    就是愣的时间有点长，让他怀疑小星云是不是在想“面前这傻叉什么情况”，但幸好最后笑了出来，说明鬼脸还是比较有用的。

    既然对方已经苏醒，那么接下来就是正式谈话的环节了。

    哪怕小星云的智商无限接近婴孩，该说的还是得说。

    “嗯，情况是这么个情况，我受到卡璞·蝶蝶的嘱托，来寻找并庇护你。而我本身也非常需要你的力量，所以我喜欢你能和我一起离开这儿……可以么？”

    他托着小星云的脸蛋，无比真挚地说道。

    日轮祭坛已经没办法让小星云进化了，那么只有选择其他办法，譬如去异世界的月轮祭坛——前提是没被摧毁。真到必须使用小星云力量的时候，他也没什么选择可言。

    “嗼咯？”

    小星云歪着头，脸上茫然的表情颇为不解。

    李想看向洛托姆，后者显然也没办法翻译这种“婴儿语”。

    他只好逐字逐句、声行并茂地和小星云解释，把边上的超梦都给看笑了。

    『你不如直接做算了，我觉得它应该不会拒绝。』

    “应该，模棱两可的回答很麻烦的诶，不过你说的也有道理，那就等晚上吧。”

    李想点点头，等到晚上是因为白天出去小星云瞬移回来，他就进不来了，错漏了一整天与其亲近的机会。

    超梦见状，便道：『那我今天就先回去了，那边有些工程还需要我，等晚上我会再来的。』

    “好的好的。”他连连点头。

    后者消失在原地，坐标锚定之后，瞬间移动的速度自然很快。

    而在超梦离开之时，花园的上方骤然开出了一道究极之洞，仿佛料定某条金大腿刚离开一样，从里面钻出一个大光头——

    啊不，是像马戏团小丑一般，顶着彩球脑袋的砰头小丑。

    金色的异兽提升焰火在它身边缭绕，钻出究极之洞的刹那，象征着脑袋的彩球便朝李想飞了过去。

    但转眼就被路卡利欧用【骨棒乱打】给一棒子敲了回去。

    嘭！

    彩球爆炸，在花园的上方燃起了绚烂的烟花。

    砰头小丑落地，身上莫名充斥着一股得意的气息，浮萍般的白色脖颈上一枚彩球由小到大。

    然而。

    正当它打算再度进攻，一把银色的巨剑不知何时出现在了它的身后，金色的瞳孔瞪得硕大，砰头小丑莫名感到无法呼吸。

    随即就被一手巨大的黑紫色鬼手给搓紧，像拧毛巾一样甩到了地上。

    嘭！

    第二枚彩球再度爆炸，火焰灼烧了地上的青草。

    砰头小丑正要起身，漆黑的鬼魅身影出现在它面前，血色的眸子紧盯着它刚刚发育起来的小彩球，令它瞬间僵硬起来。

    “叩噶？”

    就这玩意儿？

    伴随着意义不明的话语，血色的刀刃从上而下斩来，砰头小丑瞬间失去了意识。

    哪里来的这么多人？

    这是它在无尽黑暗中的唯一想法。

