
　　“你居然……”

　　阴阳老祖等人听了这话，皆都大吃一惊。

　　在过去的时候，他们灭掉其他的宗门抢夺灵源，然后炼化成混沌灵珠，倒还无所谓。天籁小说网

　　但如果说要动用他们过去宗门的灵源根基，那绝对是心中一百个不愿意。

　　然而，玄元老祖却有这个气魄，直接拿过去玄元门的灵源炼化，就是为了开启这个古魔祭坛。

　　能让玄元老祖如此的不惜代价，这古魔祭坛里面，到底有什么？

　　不只是阴阳老祖他们这些人，包括在虚空之上的罗修他们，也都非常的好奇。

　　然而关于这古魔祭坛的事情，玄元老祖却也并不知道里面有什么，只知道一旦可以将古魔祭坛开启，就必然可以得到难以想象的机缘造化。

　　一时间，阴阳老祖等人看向玄元老祖的目光中，带上了一丝丝的敬佩。

　　别的不说，就说这种魄力，就不是他们几个老家伙所具备的。

　　“好了，别浪费时间了，赶紧将古魔祭坛开启，迟则生变。”

　　玄元老祖淡淡的说了一句，旋即以修为将混沌灵珠极其，里面蕴含的磅礴能量顿时就化作一道光柱，灌注到古魔祭坛之中。

　　在古魔祭坛的上方，浮现出一个漩涡，就像是张开巨口的凶兽，不断的吞噬这些能量。

　　“咔嚓！”

　　突然间，有碎裂的声响从古魔祭坛上传出，只见这座血红色的祭坛上面，浮现出了一些裂痕。

　　当第一道裂痕出现的瞬间，顷刻间就有接连不断的咔嚓声响接连传出，在古魔祭坛的表层，出现了数十道细密的裂痕。

　　“终于可以将它开启了！”

　　玄元老祖的脸色变得激动起来。

　　伴随着古魔祭坛上的裂痕出现的越来越多，一股疯狂，暴虐，霸道的气息不断的从祭坛中溢出，就像是形成了一股狂风席卷四方。

　　这股狂风化作气浪，犹如涟漪般不断的扩散，聚集在山谷周围的那些修为比较低的青神宗弟子，顿时一个个身形都站不稳，皆被吹的飞到了远处，脸色苍白。

　　紧接着，那些距离比较近的祖王级长老也有些承受不住了，身形纷纷后退，脸上带着骇然。

　　还未开启就已经逸散出如此恐怖的能量波动，这要是开启了，里面到底藏有怎样惊世的东西？

　　“轰！”

　　陡然间，一道宛如惊雷炸裂的声响传出，整个古魔祭坛直接就炸开了，恍若有一轮血红色的太阳冉冉升起，绽放的璀璨血光，刺的人眼生疼，让周围的人都忍不住闭上了眼睛。

　　“咚！”

　　血色的太阳中，传出犹如擂鼓雷鸣般的巨响，那疯狂，暴虐，磅礴，霸道的气息，让在场的人皆都感觉到无比的压抑。

　　“是一颗魔心！”

　　就在这时，玄元老祖惊叫起来，只见他瞬间就化作了一道遁光，冲向了那冉冉升起的血色太阳。

　　而这个时候，在场的其他几位老祖刚刚反应过来，即便是有心想要阻拦，却是也已经来不及了。

　　只见玄元老祖冲入了血色的光芒之中，随着众人渐渐的适应了刺目的血光之后，看到了在那血色光芒璀璨的中心，一颗犹如心脏般的东西悬浮，怦然跳动。

　　玄元老祖的动作最快，当他冲进去后，伸手就朝着那颗血红色的心脏抓了过去。

　　与此同时，他双手结印，施展出一种特殊的秘法。

　　刹那间，玄元老祖的身体，与那血红色的魔心，合二为一。

　　“一颗心脏？好惊人的能量。”

　　站在虚空之上，罗修面露惊讶之色。

　　旋即他将目光看向彭老，“古魔祭坛，到底是什么东西？”

　　只见彭老摇了摇头道：“实际上我也了解极少，只是听说过无尽中存在有一些类似的祭坛，传说是极其古老遥远时代留下的东西，蕴藏有各种宝物与机缘。”

　　“彭老说的没错，从那颗心脏中弥漫的气息中，让我感觉它像是不属于这个时代的产物。”君无门也沉声说道。

　　“不属于这个时代？”

　　罗修的表情一愣，脑海中第一个浮现出来的，就是最古时代。

　　与此同时，他也感应到了识海中存在的最古烙印，传递出一丝的悸动，似乎与那颗魔心弥漫出来的气息，产生了某种共鸣。

　　两者之间，是气息的共鸣，这无疑也印证了罗修的猜测，那颗古魔祭坛中出来的心脏，的确是最古时代的东西。

　　“轰！”

　　就在这时，下方的青神宗内，猛然爆发出一股滔天的气息波动。

　　血色的魔心消失不见，取而代之的，是那与魔心合二为一的玄元老祖，盘坐在无尽的血光之中。

　　他的头发变成了鲜红的血色，一身衣袍也被染成了红色，眉心处有一道竖眼，泛着猩红的光泽。

　　只是片刻，无尽的血光就不断的凝聚在玄元老祖的脚下，化作血红色的火焰，形成了一朵莲台，让其盘坐在血色的莲台之上。

　　“传说中的《血神魔功》竟然是真的！”

　　蓦然间，玄元老祖睁开了眼睛，他盘坐在血色火焰凝聚的莲台之上，身上弥漫出惊人的可怕气息。

　　这股气息，让在场的阴阳老祖等人，皆都感受到了一种压抑的感觉。

　　他们几人对视一眼，皆从对方的眼中看到了一丝不妙的预感。

　　古魔祭坛的确是开启了，但似乎全部都为玄元老祖做了嫁衣。

　　反观他们几个，这些年来出了不少力，却什么都没有得到。

　　“从此以后，青神宗改名为血神魔宗，你们没有意见吧？”

　　就在这时，形象与气息皆都变得截然不同的玄元老祖，一双猩红的眸子，冷然落在了阴阳老祖等人的身上。

　　“玄元道友，你这是什么意思？当初开启古魔祭坛，我们可是说好的，无论古魔祭坛中出现什么，好处都是要大家平分的。”

　　“现在你得到了古魔祭坛的机缘，就要一手遮天吗？”

　　昔日雪月山的老祖脸色一沉，开口说道。

　　“呵呵，这么说来，雪月道友你是有意见了？”

　　玄元老祖微微一笑。

　　与此同时，他缓缓的抬起一只手，顿时就有无边的血色能量汇聚而来，化作一只血色的大手，朝着那雪月老祖抓了过去。

　　“你……你出尔反尔！”

　　雪月老祖大惊失色，第一反应就是遁走，即便他知道自己不是玄元老祖的对手，但两者都是证道七重境的修为，他若要走，对方也拦不住。

　　但是他的想法是好的，现实却很残酷。

　　一股霸道磅礴的气息将他锁定，周围的空间像是凝固，变成了牢笼，让雪月老祖的身体像是被定在了原地，无法动弹。

　　“嘭！”

　　下一刻，血色大手落下，雪月老祖甚至都来不及发出一声惨叫，瞬间就被拍碎成了一片血雾。

　　“不知所谓！”

　　玄元老祖冷哼一声，张口一吸，雪月老祖化作的血雾，就直接被他吞入了腹中。

　　与此同时，玄元老祖身上的气息也猛然提升了一截，就像是将雪月老祖的一身修为和精血都是尽数吞噬掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十一章 一颗魔心免费阅读。https://xs.23sk.com 