
　　“梅花要先经历苦寒才香……可我现在还是不是梅花，其实一点也不知道。”丁诗媚闻言道。

　　面前的女孩平时都像是戴了一副面具，她是超影战队队长，玩游戏时指挥一群人包抄合围把对手杀得人仰马翻，聪慧，自信，都集中在她身上，然而这些何尝不是一种保护色。

　　这些保护外壳之下，可能是她真正隐藏着的，是那种骄傲而自卑的个性吧。

　　若非她亲口说起，陈一闻哪里知道这个众人眼里的青大女神，实际上也经历过中学时代的校园冷暴力，一直受到家庭环境的影响，甚至遭遇家庭所依靠的世伯子女背后的欺凌？

　　陈一闻终于明白她有时候的那股成熟和从容自何而来。也明白为什么当初打游戏时，本来不熟的她，在王凯刁难他和刘昱的时候，她会出面为他们解围。而不是高高挂起，以避免帮了“外人”，而影响她在青大群体里的向心力。或许那一刻，是她对同样可能出现的排挤的共情。

　　陈一闻对衬衫裹着自己膝盖，像是把自己放在一个壳里的丁诗媚产生了一些怜惜。

　　她的那种个性让她一直把这些都隐藏着，可能从来没对任何一个人说起过，而陈一闻大概率是见证她这一面的唯一一人。

　　自己被她信任了。

　　陈一闻道，“相比起这些，你那位世伯的子女对你做得那些事，才让人火大吧。难道你没想过报复回来？直接给他们一个好看……他们现在难道还这样？”

　　丁诗媚云淡风轻的一笔带过在世伯家里受到的遭遇，但这些听在陈一闻这里，却尤其刺耳。内心有股子邪火。

　　丁诗媚怔了一下，报复这种事情，是从来没想过的，当然也是她的境遇所不允许的。她摇了摇头，“那毕竟也是以前的事情，他们现在，没那么过分了……”

　　现在没那么过分，那意味着实际上可能还是对她有压迫，只是大概率不是小时候动手动脚的欺负了。其实也可以想象，丁诗媚父母都依托着那个家族，恐怕是免不了冷言冷语对待的。

　　只是她已经习惯了为父母和背后家族的委曲求全，锻炼起来的坚韧情商已经学会去消减这些生活中必须要去懂得避开的硬棱角。

　　“那下一次，对方要是还欺负你，我帮你。”陈一闻道。

　　丁诗媚愕然看他，但片刻后笑了起来，如春雪初融，“好的。那你要变得更强大啊。我也会变强的。一起啊。”

　　她当然不会指望陈一闻真的帮她出头，陈一闻也不清楚，她的那个世伯是什么样的人物，他的大儿子和二女儿，如今又是什么人。

　　只是她需要的并不是真正的此类帮助，而是有这么一个人，能听到她的倾诉，能因为她而说出这样的话。不管那是一时兴起也好，年少轻狂也罢，也就已经足够了。

　　她心情转好，准备从地上起来，膝盖用力，却因为折太久了而有些发麻，导致她第一下没有依靠腰腹力量带动腿部把身体撑起来，又重新坐回草地，还待换个姿势起身的时候，一只手已经伸了过来。

　　属于男生长而有力的五指展开，悬空在她面前。

　　丁诗媚其实此时有两个选择，她其实可以转身用一只手撑地，把自己身体支撑起来。第二个才是去抓住那只手，让对面的男生把自己拖带起来。

　　她的过往中，似乎还从来没有和任何一个男生牵过手。噢，好像也有，还是当初读小学，她在那个小城市的时候，有大片的老房子，世伯在那里有一套院子，有一次暑假世伯的大儿子二女儿把她拐带到一个陌生胡同里面，然后两人就跑了，她走了好久都没走出那个迷宫一样的巷子。一路伤伤心心嚎啕大哭一路走，忽然三哥出现了，伸手牵着她，带她出了那片巷子。那时候她就觉得，他的背影很安心的。

　　再往后呢？就没有过了，初中以前男生接近她大概只是为了欺负她。高中以后男生不敢接近她，仅有的一些鼓起勇气追求之辈，也被她提前的就斩断了念头。

　　丁诗媚还是选择了第二个，伸出手去，被他拉着，然后一股力道从陈一闻那里传递过来，她被牵动着起了身。

　　当她站起身后两个人的手并没有第一时间就松开，而是大概还牵了七八秒钟。

　　最后才因为双方的说话，松开了。

　　那七八秒中的时间里他们到底在想什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管是陈一闻牵着她，但丁诗媚发现自己并没有第一时间松开，没有当时就产生松手的意愿。

　　陈一闻则是大概感受要丰富一些，觉得这只手温温凉凉，触感一比就能发现自己作为男生手掌的粗糙，而她的五指纤细修长，肌肤细腻柔滑得多。我就只是摸一摸……

　　“谢谢你听我讲这些。”丁诗媚没有看他，而是自顾自道。

　　陈一闻也没有问到底有什么事，丁诗媚会今天情绪有所宣泄爆发。道，“我会为你保密的。”

　　丁诗媚点点头，又道，“我以后可以常来找你玩吗？”

　　“当然可以。十分欢迎。”陈一闻道。

　　“我回学校了。”

　　“我送你一程。”

　　陈一闻把丁诗媚送到了公交车站台，看着丁诗媚在公交车和旁边等车的不少目光打望中和他道别，走上去往青大的公交，咔嗤车门关上，隔着玻璃窗，丁诗媚没再对他摆手，而是看着他，点点头微笑。

　　高楼大厦，商场，写字楼夜间灯火明亮辉煌，这个城市那些灯没有一扇是为他们而亮，但公交车玻璃窗后面她的双目透出的星光，却像是两个人有今天这番经历和吐露心声的默契，只有他看得到。

　　陈一闻回了寝室，看着自己的手，自个合拢搓捻了一下，果然还是粗糙了……

　　意犹未尽啊……

　　丁诗媚回到青大，在寝室里呆了片刻，黄丽进门来，看了她一下，去洗手间卸妆弄了一番，出来再看她，终于忍不住道，“丁妹，你在看掌纹吗？难道有什么新理论，给我说说，哎帮我看看我的手相……”

　　黄丽坐了过来，手已经伸到了面前。

　　有那么一刻的恍神过后，丁诗媚道，“事业有成一生衣食无忧，人缘好，朋友多，会找到喜欢的人和喜欢你的人，只要勤苦努力，一生顺遂。”

　　黄丽欣喜之余又歪着头狐疑看她，嘟哝，“真的假的……怎么感觉你是心不在焉忽悠我……”

　　====

　　求订阅，月票落~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十九章 忽悠吗免费阅读。https://xs.23sk.com 