
　　这样的一场战斗，对于整个大成帝国来说绝对是毁灭性的。

　　整个信阳城当中的高手可以说是非常多的，这是整个战争当中将近百分之七十的生力军。

　　但是在这个时候，全都在林羽的万剑诀之下葬身于此。

　　整个信阳城也随之化作一片废墟。

　　在绝对的强者面前，这些东西自然是什么都不可能留存下来的。

　　此时脸上挂着一抹淡淡的笑容。

　　如果说之前对于这件事情还没有什么把握的话，那么如今对于这一切已经算是了然于胸了。

　　“这个时候还没有人出手帮忙吗？他们之间到底是想要做什么事情？”仰头望着天空，在干掉了这么多的对手之后，林羽却并没有真正的高兴起来。

　　虽然说是将共主全都给消灭掉了。

　　但是在这之后呢？

　　在这之后他们在这一场战争当中所想要看到的血魔老祖和无影老祖并没有出现啊。

　　本来在这之前还以为自己在这个过程当中消耗多了，这两个人便会出现在自己的面前对付自己。这个当然是需要小心一些才可以应对的。

　　但是如今看来对于这件事情的很多看法全都是想多了，这件事情根本就不是这个样子的

　　“难道说我在这件事情上面的很多看法都是错误的，他们根本不在乎这个城市吗？信阳城的毁灭与否，对他们根本不在乎吗？”脑海中想到了很多的可能性，但是伴随着这个想法越来越深入，对于这件事情的看法也开始变得越来越紧张。

　　林羽明白，自己这一次面对的很有可能是一群真正非常麻烦，非常难缠的对手。如果真要是能轻松的把这件事情全都处理好了，这个当然是最好的。

　　但是显然摆在面前的这个现实告诉林羽这件事亲是没有办法这么简单的处理好的。

　　“看来还真是小看了这些家伙了，在如今这样的状态之下，我应该以什么样的方式应对这个麻烦的事情，估计都没有那么简单了吧！”请叹了一口气，如果说之前还对自己信心满满的华，这个时候脑海中已经没有太多这样的年头了。

　　谁也不知道这些对手到底是想要做什么，从开始的时候到现在，本以为自己能够明白他们这些家伙的想法，实际上根本不是这个样子的。他们对于这些对手的了解还是太少了。

　　这些家伙的目标是什么？

　　他们在这个世界想要做什么呢？早在这之前林羽还是能够想到的，但是在这个时候突然间发现自己对于这些家伙完全是不了解的状态。他们想要做什么，想要如何去改变这个世界，如今自己是根本不明白。

　　他唯一可以做到的，就是在这个时候勉强去战斗。

　　如果成功了，这一切自然也很好说。

　　如果失败了，鬼知道后面会是什么样的场面了。

　　但是不管怎么说，既然都已经到了今天这个地步了，肯定就是要全力以赴的去战斗。

　　就算是在这个过程当中吃再多的亏也是无所谓的事情了。

　　林羽想不明白，能够让这些家伙做出这样事情的原因还有什么。脑海中对于这件事情有太多太多的疑惑了，但是这个时候也没有一个合适的理由可以把眼前这件事情给解决掉。

　　不过，眼下毁灭掉了信阳城，将所有的共主全都消灭掉之后，反倒是让他放松了不少。

　　就在这个时候，地上忽然间出现了无数黑色的能量。

　　这些黑色的能量非常密集，看起来更像是一个个的人形兽兵在被消灭掉之后凝聚起来的力量。在这个时候开始在空中汇聚起来，场面格外的壮观。

　　原本已经有些虚弱的林羽也在这个时候变得认真。

　　看来自己在这件事情上面的看法还是有些差错的，这些家伙可不是什么很好对付的，起码他们在这个时候也是真的变得非常疯狂了！按照这样的速度下来的话，可不知道自己要怎么样才能摆平！

　　眼神当中闪烁着一抹凝重，如果说之前对于这件事情都是相当无所谓，相当轻松的样子。

　　那么这个时候肯定不能把这件事情这样看待了。

　　“什么东西？”

　　“呵呵，你不是一直都在等待着我们主动来这边吗？不过只是想要跟我们交手而已，也不至于在这边闹出这么大的动静吧？”声音当中带着几分轻蔑，在这个时候出现在这里的不是别人，是无影老祖。M.23sk.com

　　这还是林羽第一次跟这个家伙见面呢。

　　此时看着面前的无影老祖，只感觉有些不太一样，这个人应该也是进行了非常完全的变化。

　　此时此刻，和原本的状态可以说是天差地别了。

　　这可是让林羽对于面前的无影老祖有些忌惮，想要对付这个家伙的难度自然是可想而知的。

　　之前从未想到过这个家伙会以这样的方式和身份出现在这里，所以这个时候看着面前的无影老祖，一时间也不知道自己应该说些什么好。

　　难道真是在这件事情上面想的太多简单了吗？眼前这个家伙应该是有着更多的谋划，因此他们能否把这件事情全都给顺利处置好了，本身就是一件很有难度的事情了吧。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情更加难看了。

　　“你们之前没有出现在这里，我想这可不是一个巧合，是因为你们本身就是没有这样的念头吧。那么这个时候你出现在这里的目的是什么？”

　　“收集这里的灵魂！”微笑着看着面前的林羽，无影老祖淡淡地说道，他说这句话的时候脸上的表情非常平静，甚至可以说是轻描淡写的谈论这件事情。

　　而听到这个回答之后的林羽，也在这一瞬间明白了这些家伙的意图究竟是什么了。

　　在这里安排了这么多，做了这么多的事情其实目的真的就只是这样的一个。看上去非常简单，但实际上却给整个世界带来很大压力的阴谋。

　　收集灵魂，所有人的灵魂！

　　“你似乎明白了一些什么！”微笑着看着面前的林羽，在这个时候的无影老祖并不紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十二章 真正的意图免费阅读。https://xs.23sk.com 