    红眼龙纹蛟，最强大的能力有两种，一个是与生俱来的红眼，能够影响人的心神。

    不过，这与天青妖瞳能力有些重叠了。

    而另一个。

    便是其血脉秘术——红芒了。

    那从独角爆发的红芒，可以无视防御，直接作用在人体的五脏之中，使其破损！

    是非常强大的能力。

    便是这个能力，之前差点将向天歌她们杀死！

    林辰选择，自然是血脉秘术！

    红芒！

    林辰的蛟龙外衣凝聚而出，那蛟龙脑袋上的独角，开始闪动红芒，正是血脉秘术的力量！

    事实上。

    蛟龙外衣本身，也已经开始了蜕变。

    要化作真龙一般！

    对林辰的力量增幅，自然倍增！

    而另一个能力，来自于金光蛟龙。

    是，龙威！

    林辰有些诧异。

    天钨对于妖兽能力的选择，是择优的。

    而刚才与金光蛟龙一战，其能力，好几样林辰都认为威力极强。

    比如那龙形光团，黄金龙外放等等。

    没想到最后竟然是龙威！

    所谓龙威。

    就是龙之威严。

    龙威一出，便是直接震慑万灵！

    不需要出手，便可以让弱小之辈匍匐在地，颤抖不已，甚至，直接灵魂寂灭。

    而这也是真龙强大的原因。

    只是发动龙威，大部分的妖兽便已经抵挡不住，直接失去战力了。

    不过……

    林辰与金光蛟龙大战，虽感觉到了威压，但影响却有限。

    怎么会选了龙威这个能力？

    “你在疑惑什么东西，你是拥有黑龙的人，那黑龙，在真龙之中都是最为凶恶的存在，区区蛟龙的龙威，你觉得能有什么用？”白书翻了个白眼。

    林辰一怔。

    倒是忽略了这一点。

    “若是这样，那这龙威配合天钨黑龙，岂不是……”林辰眸光一闪，突然明白为什么天钨选择了龙威。

    这将是如虎添翼！

    两种能力。

    对林辰而言，帮助都是极大。

    战力提升不小！

    做完这些。

    林辰看向那边的战斗。

    依旧很激烈。

    但林辰一眼便看出来，那尤明权想要退走。

    大概。

    是觉得自己没办法以一敌三。

    这判断倒是准确的。

    可惜。

    到现在都没能走脱。

    看来，在更天才的向天歌和叶颖面前，一重小境界的优势，有些不够看。

    等到两女熟悉了此刻的力量。

    尤明权想要退走，就没有那么容易了，被死死牵制住。

    不付出代价。

    怎么可能走得脱？

    而两女。

    出手根本不留情，都是发狠，剑光犀利，绝不是打算给尤明权一个教训而已。

    是冲着要他命去的！

    她们心中憋着怒火。

    她们吸收药力之时，林辰全力抵挡金光蛟龙，为她们争取时间，受伤沉重。

    而尤明权这些人。

    趁着林辰受伤，想要将林辰杀死，抢夺胜利果实！

    如何能忍！

    就算此刻战力不足，杀不死尤明权。

    但起码也要让尤明权付出重大的代价。

    否则。

    林辰的伤岂不是白受了！

    “你们这样做，就不怕导致九剑门与我霸王古国起冲突吗，这样的代价，可是你们能够负担的？！”尤明权怒吼。

    他被两女拖住，想走都走不了。

    若是强行突破。

    必定受创。

    这两个女人，无比美丽，看似娇柔，但出手可是凶狠无比的。

    尤明权不想受那一下。

    “霸王古国的人，却行杀人越货的勾当，叫人唾弃，若是想让霸王古国沦为笑话，你大可以回去找长辈哭鼻子！”向天歌轻蔑的道。

    “你！”尤明权大怒。

    但显然，霸王古国并吓不退对方。

    这样下去不行。

    尤明权感觉压力越来越大了。

    这两个女人，竟然越战越强？！

    不行。

    必须退走。

    若是林辰参战，他就走不了了！

    只能付出代价。

    先离开再说！

    等回去之后，他终有一天会将今日之耻讨回来的！

    当下，尤明权就打算强行突破。

    他目光落向一处。

    在确定脱离的方向。

    只是。

    突然怔了一下。

    那个方向。

    林辰不知何时已经站在了那里。

    正好将他去路挡住！

    什么！

    尤明权一怔，暗道运气差，当下连续震动长枪，又是跟两女大战几个回合。

    随即，寻找机会，准备再次强行突围。

    但是。

    在这次决定的突围方向上。

    林辰。

    又站在了那里！

    怎么回事！

    这次。

    尤明权察觉到了不同寻常。

    林辰似乎不是凑巧挡在他的前路，而是，预判了他的想法！

    这怎么可能！

    尤明权不信，霸王枪横扫，强行震退两女。

    随即，他将再度改变突围路线。

    而跟之前一样。

    林辰。

    早已站在那里。

    尤明权心中升起道道凉意。

    这绝不是巧合了。

    林辰是将他的战斗意图彻底看穿！

    他不可能逃了！

    怎么会这样！

    尤明权心中扭曲着，他无法承认这样的事实。

    他的天赋，在霸王古国，都是排名极为靠前的，诸多世外大宗，即便是核心弟子，也不是他的对手！

    但是现在。

    竟然一口气碰到三个！

    这三人。

    年纪最大的也没有超过二十岁。

    尤其是林辰。

    宛如妖孽！

    “你们不要太过分，我乃是霸王古国的皇子，你们难道还真敢杀了我不成！”

    “我告诉你们，杀了我，你们谁都别想活，就算是九剑门，也护不住你们！”

    尤明权怒吼道。

    开始威胁。

    “你们九剑门，应该知晓，我霸王古国的强大，皇室与霸道神宗，皆位列世外势力，一国两大世外，你们九剑门挡得住吗！”尤明权高声大吼。

    林辰闻言，心中有些惊讶。

    他可没有听说过什么霸王古国，也不知道什么霸道神宗。

    但对方所说不像是假的。

    那么这身份，的确有些惊人了。

    同时，林辰也意外，本以为世外势力，皆在世外，却没想到，世俗王朝，也可以是世外势力！

    而一国境内，两大世外势力，就更是林辰不曾听闻的。

    着实强大！

    看来，那霸王古国，不会比过去存在于百战废土的那个强盛国度弱多少！

    “仗势欺人，为非作歹，如今不敌了，又求饶、威胁，甚至搬出后台，真是懦夫与废材！”

    “你们尤氏皇族的子孙，还真是给祖上争脸啊！”向天歌嘲讽的道。

    闻言，尤明权脸色铁青。

    无比难看。

    “看来小女娃很了解我尤氏啊，不过尤氏子孙即便有过错，与先祖无关，况且，纵使有错，日后改正即可，你又何必出口嘲讽，辱及先祖？”

    却是一道苍老的声音响起。

    听到这声音。

    尤明权顿时眼睛大亮。

    “三爷爷，是您来了！”尤明权激动的叫道。

