    时间到了三月下旬，一支由数百粮船组成的船队悄然由广通渠驶近长安。

    广通渠，这是杨广他老子杨坚命宇文恺开凿的关中运河。

    自大兴城西北引渭水，略循汉代漕渠故道而东，至潼关入黄河，长三百馀里，名广通渠！

    在广通渠修建之初，它确实为长安的富庶立下了汗马功劳！但杨坚可能没想到，自己废了九牛二虎之力才改造好的长安，传到了儿子手里，人家却突然不住这里，跑去洛阳和江都住了。

    一国皇帝跑了，大臣自然也就跑了！

    大臣跑了，大家族也得跟着跑！

    少了这些消费群体，原本的广通渠一下子就从富庶，变成了萧条。

    再加上它有三门峡天险制约，南方的船都不愿意往这走，所以这条水道，迅速就变成了食之无味，弃之可惜的鸡肋，谁也不愿意多看它一眼。

    这天，渠水河畔。

    一个到处都是荒草，看似被废弃很久的码头却突然间，来了一大群人。

    这些人或乘车，或骑马，虽都身着常服，但是那一身气度，即使普通衣衫打扮，依旧不能掩其分毫。

    “老程！老程！哈哈哈，俺来的可比你早！”

    “废话！你个死秃驴家隔着这里近，不早来才怪！”

    “哎？老柴怎么没看到，该不是昨夜去了青楼，被平阳给抓回家吊起来打了吧？”

    “滚你娘的蛋！被抓破脸的是老房，不是俺！”

    看着这些人谈笑间聚在了码头上，住在附近的几户人家纷纷从门缝里小心的张望着这群人，同时在心里暗暗猜测猜着这些人的来意。

    可惜，身为平头老百姓的他们，对于这些生面孔竟是多不认识，少不认识，一个也不认识！

    如果此时能换做一个官员！

    哪怕只是一个曾去过朝会的六七品小官！他也会骇然认出：这一群人，竟是大唐朝堂上，最顶级的勋贵大臣！

    程咬金，柴绍，刘弘基，尉迟恭，薛万彻，房玄龄，长孙无忌……

    这些往日跺跺脚，大唐都要抖三抖的人，竟然会齐齐的出现在这种荒凉的地方？

    而且，这还不算完，在通往这里的路上，陆陆续续还有人在往这里聚集！

    到最后，当一个穿着月白长衫的年轻人到来后，在场的所有人立刻肃然起敬，齐齐的向他拱手施礼！

    闻讯赶来的万年县县令正巧在下马时看到了这一幕！

    当他瞪大眼睛，看清那个年轻人的长相后，二话不说，直接一翻白眼，晕倒在地。

    “陛下，您怎么也来了？如此白龙鱼服，实在是不妥！臣恭请陛下尽快回宫！”

    这个时候，没人会去在意一个小小的县令，当李世民笑着让大家免礼时，杜如晦又郑重的上前拱手，想要劝李世民回宫。

    不料，李世民却只是淡然的摆摆手：“朕只是静极思动，随意出来看看，爱卿不必担心！想当初朕与你们一起在战场上，千军万马不也是杀过来了，如今在这长安，谁又能把朕怎样？”

    “可是……”杜如晦还想再说什么，不想肩膀上却被一只熊掌给狠狠拍了一下。

    “哎呀！老杜！陛下说的没错，就咱这些人，窦建德王世充不都给收拾了，还怕个鸟？你现在跟魏征一样，唧唧歪歪，婆婆妈妈的！”

    程咬金的大嗓门在耳边响起，他这话，弄得不光是杜如晦直翻白眼。

    就连原本站在他身边的几人，这时也忙不迭的退开几步。或看天，或看水，总之全都是一副我不认识你的模样……

    其中更有一个黑脸中年人气的浑身发抖，指着程咬金就骂：“程老匹夫！你今天当着陛下与同僚的面，说清楚我怎么唧唧歪歪，婆婆妈妈的！”

    原本得意扬扬的程咬金一看此人，脸色一变，随即有些尴尬的说道：“咳咳，魏征？你怎么来了？！你又跟萧寒不熟。”

    魏征怒极，手指头都快戳到程咬金鼻子上了：“程老匹夫别岔开话题！今天你不把话说清楚，我一定奏请陛下以污蔑罪惩处你！”

    “俺老程污蔑你？”

    看着那根指向自己的手指头，程咬金有些不耐烦了，他怪声怪气的对魏征道：“你看看你现在，抓着俺一句话穷追不舍，跟那唧唧歪歪的小老太太有什么区别？”

    “你！你！！”

    “俺怎么？想打架？好啊！最近正好身子骨有些僵硬，来来来，老程让你一只手，别说俺欺负你这小老太太～”

    “哈哈哈……”

    岸上，就在大唐君臣“欢聚一堂”“亲密问候”之际。

    澄清的水面上，一排粮船慢悠悠的从远处驶来。

    为首的一艘船上有人先看到了码头上的情况，稍一犹豫，赶忙跑到了船舱中。

    不多时，一个算不上英俊，却还清秀的青年就从船舱中走了出来，激动的朝这里挥手呐喊。

    不用说，这个人，正是萧寒！

    ————

    前些日子，他的大船在三门峡那里被人暗地里动了手脚，挣断了绳索，眼看就要撞向礁石，船毁人亡！

    就在这千钧一发之际，幸亏老范临危不乱，牢牢控制着船舵，让大船不至于打横，得以竖直倒退着冲向砥柱石。

    想起当初的那一刻，哪怕现在，萧寒依旧感觉腿脚有些发软！

    身下黄河咆哮！

    身前纤绳飞舞！

    身后则是足以击碎一切的砥柱石！

    怎么看，这都是难逃一死的绝望下场！

    可就在他们无奈的闭上眼睛，等待那即将到来的剧烈撞击时。

    最先冲向砥柱石的船尾竟然突的划了一个弧！

    紧接着，在船尾的带动下，整个船身就这样擦着砥柱石，向着下游冲去！

    整个过程中，除了船舷被巨石挤碎了一块，整艘船就跟有了生命一样，自动绕过了这要命的石头！

    看到这神奇的一幕，几乎所有人都瘫倒在地。

    小东和愣子等人更是将逃过一劫的功劳，全部都算在萧寒身上！

    认为是萧寒福大命大，这才把他们从鬼门关前生生揪了回来！

    这个说法，很快就得到了船上所有人的一致肯定，到最后，就连萧寒自己也在怀疑：难不成自己真的是天命所归？！

    结果，还是疲惫的老范说出实情。

    原来，这块砥柱石还有一个名字，叫做朝我来！

    如果从上游过三门峡，船只通过人门，就必须直直的朝这块石头冲来，到了近前，自然有暗流引着船绕开它。

