    原本让人恐惧的奥维卫星，现在竟然变成了拯救人类的英雄，然而这个事情除去楚天和鲍勃博士之外也不会有人知道。

    无限生物留下的那些宛如马赛克方块被楚天给收集了起来，毕竟楚天也是从这里面诞生的，他倒是想要多加研究一下，除此之外，楚天自身还有一种能力，那就是同化。

    他可以把无限生物的血肉给同化，让自己拥有无限生物的特性，必要时候，可以转化为无限生物，这是他作为异种的特殊能力。

    鲍勃博士看着楚天在一旁打扫战场，忍不住说道；“其中有一部分，很少一部分即可，希望你可以用来支持人类的科技研究。”

    “当然没问题。”楚天很是大方的丢过去五六块马赛克碎片，然而比起他得到的其实微不足道。

    没有了无限生物，他们似乎也稍微放松了一些，宇宙飞船重新朝着前方前进，而奥维卫星和飞船之间的距离又开始拉远，但是大家都相信，这玩意不会摆脱掉。

    除此之外，鲍勃博士并没有忘记那个古神的事情，他试探性的询问楚天：“古神，苏醒了吗？”

    楚天摇摇头：“并没有，如果古神苏醒，那么我们就真的会成为蝼蚁一般的存在，虽然我不知道古神是因为什么而被封印沉睡在这颗卫星上的，但是我知道，如果古神自己想要醒来，那么我们无法阻止。”

    在之前，楚天也是没有办法了才想到这个呼唤古神的手段，他自己也后怕不已，如果说呼唤而出的古神彻底苏醒，那么他也算是凉凉了。

    两人同时朝着后方的那颗卫星看去，明明就是一颗无比普通的卫星而已，却是让两个神都感觉到如此的无奈。

    飞船在宇宙之中航行，时间也过得很快，楚天并没有选择在飞船之外，去感悟宇宙的魅力，他此刻正在飞船一个研究室之中查看着无限生物的东西。

    “奇怪！为什么我无法同化无限生物的血肉？难道一定要活着的无限生物吗？不应该啊？”

    楚天手中抓着一团马赛克血肉组织，有些疑惑的看着，他再次尝试同化，这块肉融入楚天的手掌，然后又从手背掉了下来。

    以前楚天同化的生物的时候，不管死活，不管数量多少，都是可以进行同化的，只是数量多少会影响一个完整性的问题，但是这些都不是今天这样的。

    无限生物的血肉楚天无法同化。

    此刻，楚天想到了一种可能，那就是楚天本身就是从无限鲸的血肉之中诞生而出，他这种同化的能力就是来自于无限生物，所以同化无限生物本身是无效的。

    不过话又说过来，无限生物这种状态层次，为什么楚天并不具有呢？

    让自己的身体成为马赛克一般的样子，仿佛脱离虚空，但是又处于虚空之中，在宇宙空间之中移动都会导致空间的崩塌与恢复，形成一种特殊的力场。

    这种状态下不管是发起攻击还是防御，都有着极好的效果，可是楚天并没有。

    “既然我无法同化无限生物，那么我自己就是无限生物，既然我自己是属于无限生物的，我就应该可以施展无限生物的能力，而不只是同化一种。”

    楚天冥思苦想，却是陷入了顿悟之中。

    在他的脑海之中，他好像成为了一只无限生物，浑身带着那种如同马赛克一般的东西，稍微移动，周围的空间就会崩塌修复，以此来贴近自己的身躯。

    这种感觉，就好像自己镶嵌在了宇宙空间之中。

    在宇宙飞船之中，鲍勃博士正在安抚人类的情绪，有着一个神，足以让人类感觉到安全，更何况之前无限生物危机也被解决掉了，人类之所以信任鲍勃博士，那是因为鲍勃博士本身就是人。

    而人类之神法诺，本身其实是神，而法诺因为精神原因，依然被限制着。

    忽然，鲍勃博士似乎感觉到了一股无限生物的气息，那种感觉错不了。

    他的身躯之后脱离出另外一个身躯，人类看不见，而他相当于已经分身离开了，来到了楚天所在的实验室。

    鲍勃博士惊讶的看着楚天，此刻的楚天体表呈现出了波纹状态的变化，隐隐有种无限生物的感觉，他的身体在自然的晃动，幅度很小，但是依然感觉到了那种空间崩塌修复的感觉。

    这不是无限生物的能力吗？这么短的时间里面，他竟然就拥有了？异种果然强大！

    渐渐地，楚天身上的波纹越发的激烈，最后变成了大快大块的马赛克，渐渐的，那些马赛克又消失，仅仅是留下了不断变化震动的波纹。

    睁开眼，楚天看见了鲍勃博士，并没有感觉到惊讶。

    “你掌握了无限生物的能力。”鲍勃博士很笃定。

    楚天微微笑了笑，并不解释他本身就是无限生物这件事情。

    “似乎有点不一样。”鲍勃博士看着楚天身上的波纹，以及他的动作留下的空间塌陷修复的样子。

    楚天笑道：“无限生物其实没有什么智慧，他们只会不断的吞噬，让自己越发的深入到宇宙空间之中，所以他们体表的那种反应其实是空间和能量的异常浮现导致的，而我不过是将这种异常浮现弄得更加有规律，所以不会那么明显。”

    伴随着楚天力量的强大，总有一天，楚天身上会连这种波纹都没有，动作也不会留下太过于明显的空间塌陷痕迹，他会做到一种，感觉像是在宇宙之中，但却是在宇宙空间之外的感觉。

    “你们人类那边的研究结果怎么样？”楚天问道。

    鲍勃博士拿起了旁边的一块无限血肉，淡淡道：“经过我的提议，我们已经将目标转移到了无限血肉培养上去，当然，我们不是要培养无限生物，而是培养人类。”

    楚天有些疑惑，鲍勃博士的眼中却是带着几分疯狂：“我们打算将无限血肉作为胎盘，将人类作为胚胎，找到你所说的那个微小世界，让人类成为异种，从中脱胎而出！这是崭新的人类异种计划！”

