一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十八章结束战斗

    张铁森也没有给他更多的反应机会，一手把他拉了过来，然后使出全身的力气，一脚把他给踹飞了出去。

    男子直接朝村长和金总那边飞了过去，掉在了他们两个人的面前。

    金总坐在椅子上全身颤了一下，手中的一杯手全部泼在了自己的脸上。

    “这，这是到底是什么人啊？”金总的声音都开始打飘了。

    他指着张铁森，脸上惊恐无比。

    村长也是被吓的说不出话了，双腿直打哆嗦。

    金总推了推躺在地上的男子，慌张的喊道：“你快给我站起来，过去打死那个小子。”

    男子已经没有力气再站起了，被金总了推了几下以后，他挣扎了几下以后，吐出了一口鲜血。

    “真他妈的没用，一下就站不起来了。”金总往男子身上踢了几脚，愤愤不平的说道。

    他抹了一把汗水以后，又大喊了起来，“你们两个要是再弄不死他的话，马上就给我滚蛋。”

    剩下的两个男子回头看了一眼他们倒在地上的兄弟，脸色都露出了畏惧之色。

    张铁森也给他们任何的机会了，想趁早解决掉这里的事。

    狗子还躺在家里等他回去治病的。

    三胞胎可能一直都是三个配合习惯了，现在少了一个人，他们仿佛不知道该怎么应战了。

    张铁森没有给他们更多的考虑机会，这次主动出击，先他们一步冲了过去。

    两个还没反应过来的时候，张铁森已经出现在他们面前了。

    看到他们两个瞪大了眼睛，张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    “结束战斗吧！”

    张铁森大喝一声，两个拳头分别在打在了他们的胸腔上。

    在他们身体往后倾的时候，张铁森抓过其中的一个男子，把他举起来扔到了另外一个男子身上。

    “你，你到底是什么人？”一个男子一边往后爬，一边恐惧的盯着张铁森。

    张铁森整了整衣裳，从容的回答道：“我就是山福村的一个普通村民。”

    “不可能，这绝对不可能……”

    男子本根就不相信张铁森只是一个普通的村民。

    能有这样的力量，男子觉得张铁森就是一个世外的高人。

    张铁森没有去管他，而是望着村长，淡淡的问道：“村长，是不是还要我把你身边的这个老板也给打趴下，你们才会离开呢？”

    “张铁森，你不要乱来，你把人给打伤了，我可是要报警抓你了。”村长硬着头皮说道。

    其实他现在已经非常害怕了，也知道就算报警了也没人敢抓张铁森。

    公安局的副局长都要买张铁森的面子，村长知道即使来了一些小喽喽，也不会把张铁森怎么样。

    村长纯属是恐吓恐吓张铁森。

    “如果报警管用的话，我想你恐怕也不会等到现在了吧。”张铁森不屑的看了村长一眼，点上一根狠狠的吸了一口。

    村长现在是气的吹胡子瞪眼睛，可是又不能拿怎么样。

    “彭，彭……”

    这时，身后传了一阵阵声响。

    张铁森回头看到阿根他们也制服了那些工人。

    一伙人正在开始打砸那些机械和汽车了。

    张铁森只想阻止他们在这里开采石场，并不是要他们付出多大的代价。

    “阿根，那些就算了吧，不然村长可要报警了。”张铁森转身阴阳怪气的说道。

    村长听了他的话，脸色都气绿了。

    阿根又重重的砸了两下，从车头跳了下来，拍了拍手和大家一起过来了。

    金总见自己投资了这么多的钱，什么回报都还没有得到，是非常的不甘心。

    可是，对此他又是无可奈何。

    他看到咋铁森带来的七八个人把自己几十个的工人给打趴了。

    而且张铁森单凭一个人的力量，就把他身边战无不胜的三个保镖给打到了。

    金总现在也是走投无路了，只能靠村长出面解决了。

    “村长，你不是保证这事万无一失的吗？现在算什么情况？”金总一脸火气的说道：“现在你出了这样的事，我可是有权利要求他赔偿违约金的。”

    村长一听差点就要吓的尿裤子了。

    他原本想着跟金总签了合同，以后就能走上发财的道路了。

    可是现在他什么好处都还没有捞到，却出了这样的事，真是赔了夫人又折兵。

    “金总，你先别着急，我也不知道会出这样的事，这纯属一个意外，是意外。”村长手足无措的说道。

    他现在只想着先安稳住金总的情绪。

    要是金总真的让他赔违约金的话，他上哪去搞这些钱。

    “你别跟我说意外，合同可是没有这一条。”金总一脸严肃的说道：“你今天要是搞不定这些人，我们就法庭上见吧。”

    金总现在就借着村长不懂合同的具体内容来压村长。

    村长看到金总一点也不讲情面的脸色，更加的着急了，一个劲的稳住金总的情绪。

    张铁森在他们交谈的时候，把这个金总也端详了一边。

    他也想看看这个金总到底是什么来头。

    等他一端详才发现金总的身上有那么多的秘密，心里想着“他娘的腿，原来是个空架子，还在这里装大尾巴狼。”

    “村长，他要是想上法庭的话，你就让他去法院告你吧。”张铁森吐着烟圈，缓缓的说了一句。

    村长觉得自己现在已经火烧眉毛了，张铁森还在一边说风凉话。

    “张铁森，你到底是安的啥心，你要是去法院告我的话，我拿不出钱不得去坐牢拉。”村长恶狠狠的瞪了张铁森一眼。

    张铁森微微一笑说道：“就算他要告你，也要他有命走到法院才可以啊。”

    村长一听，以为张铁森今天是要金总的命了，立刻就慌了。

    “张铁森，我警告你，你打伤的人我就不跟你计较了，你要是敢拿金总咋样的话，后果你知道的。”村长指着张铁森的鼻子气愤的说道。

    一边的阿根可听不下村长的这句话了，站出来说道：“就算我把他咋样了，你还能吃了我们不成。”

    金总把阿根他们看了一遍，觉得他们也只是一介草莽村夫，哪会懂得法律方面的知识。

    “你告诉你们，法院里的法官可是我大表哥，就凭你们打伤我的人和砸了我的车，这些罪名就够你们做几十年的牢了。”金总一脸自傲的说道。