    让田伯光娶仪琳，东方胜考虑的很清楚。

    仪琳柔弱，田伯光大胆勇猛，两人正好互补。田伯光之前是风流快活，祸害了不少的少妇，可是一物降一物，遇到仪琳之后，田伯光就仿佛乖乖猫，仪琳说什么，田伯光就做什么。田伯光对仪琳更是痴心一片，原著中更是自残以明其志。

    至于两人的关系。

    定静师太死后，让田伯光来带领恒山诸女弟子，确实匪夷所思。但是通过这一点也不难看出这田伯光跟仪琳的关系，最少肯定是改善了之前的一些坏事，而且，田伯光也肯定在某些方面得到了定静师太，以及诸位恒山女弟子的认可。不然的话，那么定静师太答应，余下的女弟子又怎肯。再说，以定静师太的性格，倘若如今的田伯光还是昔日那个到处风流的田伯光，又怎会把恒山这么多女弟子的安危交到一个淫贼手里？

    而仪琳，自小便跟父母走散，被定逸师太收养，在恒山长大，对恒山的情谊是非常的浓厚。即使电视剧中东方不败亲自去恒山想带走仪琳，可是仪琳为了感恩师父的抚养之恩，愣是拒绝了。

    对于这一点，东方胜说服仪琳上黑木崖的希望不大，哪怕恒山岌岌可危，以仪琳的性格是断不会坐视恒山不管的。如今嵩山派的野心逐渐成长，要合并五岳，想要灭掉恒山，东方胜和东方不败总不可能天天都护卫在仪琳身旁？

    这个时候，田伯光的出现，也正好替东方胜和东方不败弥补了这个点！田伯光的武功东方胜是知道的，在江湖上也是数一数二，轻功更是超绝，万一真要遇上打不过的。田伯光抱着仪琳施展轻功逃跑还是可以的。

    两人的感情。

    没了原著中令狐冲的一见尼姑逢赌必输，再加上田伯光的认真对待，以仪琳现在情窦初开的年纪，巴黎不沦陷的可能性比较低。

    然而这件事，东方胜不方便对东方不败说，第一。谈论亲情的话，东方胜是穿来的，而东方不败则从小便呵护着仪琳，轮两人的比对，东方不败绝对比东方胜更爱护仪琳。第二，田伯光的性格如何，东方胜是因为看过笑傲江湖才知道，而且也是通过在洛阳、以及如今田伯光带队恒山派分析而出，但是。东方不败不知道，洛阳和如今之事，虽可以分析给东方不败听，但是，以田伯光之前的风流成性，东方不败会信吗？

    即使相信，也肯定是抱着戒备的心态，只是信东方胜。而不是田伯光。

    这件事最后能不能成，发展如何。东方胜不会去插手，一切顺其自然。有句话怎么说的，日久见人心，田伯光能不能改变，能不能给仪琳幸福，不是现在东方胜和东方不败三言两语就能下断决定的。

    日后。田伯光如何，东方不败自然可以感觉的到。

    “这件事，你知道多少？”东方不败问，她所指的事，自然便是这田伯光。

    东方胜给了东方不败一个放心的眼神。“这事，一直都在我的可控之下，你放心，我绝对不会让任何人伤害仪琳的。”

    让一个采花大盗保护仪琳，东方不败虽然还是有点担心，但是面对东方胜这信心十足的神色，东方不败最终是点了点头，首肯了。

    “你，不回城里吗？”看着东方不败惬意的依靠在树干上，最终叼着狗尾巴草，丝毫没有返回福州城的迹象，东方胜不免关怀的问了句。

    “城里太闷了。”

    这个理由很苍白无力。

    “难不成，你还打算在这荒郊野外的过夜？”

    “你不也是嘛？”东方不败用手里的狗尾巴草指了指东方胜的腰间，那里，被油纸包裹好的两个馒头，此刻正暴露了一个小角。

    东方胜将腰间的馒头重新藏好，这可是他的晚餐，没想到被东方不败瞧见了。可看着东方不败那个戏谑的眼神，东方胜知道这两个馒头绝对是无法幸免了，于是将他们从怀里拿出来，揭开油纸。

    “唔，正好饿了，胜弟你这顿饭来的真及时”东方不败说着，丢了手中的狗尾巴草，瞬间从东方胜的腰间将两个馒头都夺了过来。东方不败左右两手一手抓着一个，在不停的对比着，好像在分辨那个大，那个小。

    东方胜尴尬的扬了扬手中的油纸，这时，东方不败也分辨出了大小，将其中一个大的馒头快速的咬了一口，小的那个便仍到了东方胜手里，鼓着颊子冲着东方胜道：“胜弟快吃吧，不然等下就别喊饿哦。”

    东方胜摇了头，颇为无奈。也不管东方不败了，两三口就将馒头解决了。再看东方不败时，咬的第一口才刚刚下咽。

    咽下之后，东方不败皱着眉头道：“这馒头，真难吃。”说着，就将手里剩下的馒头往山崖下一仍，这方向不偏不正，正好往那群赤身露体嬉戏游耍的尼姑堆里而去。

    东方胜捂脸……这是什么节奏？

    此刻，山崖下，池水中，一个小妹子正如同水里的鱼儿一般从水里钻出，紧闭着双眼，张开嘴巴准备呼吸新鲜的空气，可这一张嘴，一个馒头从天而降，不偏不正正好撞进了这个姑娘的口中。

    这个姑娘猛的睁开眼睛，手掌从水里伸出，将卡在口中的事物拿在手上一看，顿时大怒，转过身，一双愤怒的双眼从水池旁每个姑娘赤膊的上身扫过，口中怒吼：“那个小妮子仍的馒头？”

    馒头？

    大家伙儿都被她这一声怒喊吸引了注意力，这时，大家纷纷注意到了被这位姑娘拿在手里的馒头，顿时哈哈大笑了起来。

    “小妮儿，你怎么还学鱼儿，从水里摸出了一个馒头呀？”

    “是啊是啊，难不成妮姐姐跑到了东海龙宫，龙王爷赠了姐姐您一个馒头？”

    一些好事的尼姑纷纷应和道。

    “姐妹们。你们看，这馒头怎么还被咬了一口。”

    “哈哈哈哈哈。”

    在大家的嬉笑中，这个姑娘却是没有瞧见这里有谁在吃慢头的迹象，看大家这副摸样，这次找出坑戏自己的人是是难了，他不由转过身。憋屈的扔掉手里的馒头，重新钻入水中。

    山下的这一幕，可让山顶的东方胜看了个饱。

    当然，东方胜看的是馒头，馒头！

    东方不败在一旁笑着，也不说话，等到东方胜回过头来后，这才说道：“胜弟，可好玩？看你今夜这局势。难不成也是学那个大侠在这里醉卧一夜？”东方不败指了指昏迷在一旁的那位偷窥的正经大侠。

    东方胜见东方不败如此一个举动，看着山崖下嬉戏的尼姑，不由来了一计，对东方不败道：“如今这左冷禅一心想要合并五岳剑派，恒山派成了左冷禅的第一个目标，倘若仪琳到了这无相庵，以左冷禅的性格，只怕这座尼姑庵。就快要变成人间地狱了，如此的美景。以后也没人可以欣赏的到。”

    笑傲中，确实有一个尼姑门派因为收留恒山派弟子暂住，最后被左冷禅连同这个尼姑门派一同灭掉。

    江湖中，尼姑门派很少，很有可能，那个被左冷禅灭掉的尼姑门派。就是眼下这个无相庵。

    看着山崖下的尼姑们嬉戏，多么的安乐，东方胜决定给他们提个醒，要不然到时候嵩山派的人来了，整个门派怎么死的都不知道。

    “咱们在这山崖上看着她们也挺无趣的。不如，咱们下去看看？”

    下去？

    东方不败眼睛不停的闪烁，她算是明白了东方胜的想法，当即一笑，道：“哈哈哈哈，就依胜弟所言。”

    这山崖到山下的寺庙，非常之高，也正因为如此之高，整个无相庵的人都没有对此防备，反而把他当做了一道天然的屏障。看那水池中毫无顾忌戏水的女弟子就可以知道。

    这山崖虽高，但是对于武功高强者，比如东方不败，比如东方胜来说，却是完全没有任何的阻力。

    凌波微步属于步法，也算轻身功法类，但是在飘这一块，却不及其他的轻功，但是东方胜有北冥的内力支撑，从这么高的地方跳下去，只需要借助一根树枝便可借力落地。至于东方不败，则完全不需要。

    东方不败在先，她轻轻一跃，便凌空而起，双手舒展，仿佛两张大翅膀，展翅高空，在天空中滑翔而下，借着夜色，没有一个人注意到天空中而落的东方不败，最后轻松落地。

    在东方不败跳下去的那一刻，东方胜也跟着下去，不过，东方胜倒是事先从一旁的一个大树上折下了一根手臂粗的树枝，抱着树枝而落，普通的轻功施展，可惜就好似一块大石头一样，东方不败好似在飞翔，东方胜则如同炮弹坠落。

    在落地的那一刻，东方胜将手中的树枝往地上一撮，借着树干的卸掉了大半的压力，最后在地上滚了几圈，也算安然无恙的下来了。

    而东方不败，此刻正站在屋顶上嘲笑着东方胜的狼狈。

    “嘿嘿”东方胜从地上捡起了一小块石头，往东方不败扔去，只是准头差了点，砸在了屋顶的瓦片上。石头砸在瓦片上的声音清脆，原本安静的寺庙在这一刻声音显得格外的响咧。

    这还没完。

    一击不中，东方胜又是一块石头仍过去，这一次是一块大石头，准头，则更差了，不但没有砸到东方不败，反倒把屋顶砸出了一个小洞。

    “胜弟，你这暗器的功夫实在太差了”东方不败继续嘲笑着东方胜，吸引着火力。(未完待续。。)

    ps：  这周冲分类推荐榜。头上更是有个刷子存在。

    还请大家多多支持，每天一万更新，求推荐票，打倒刷子！