    八十年代，国内各大城镇一片赤地，百废待举。

    各地领导按照上面的明确指示，要不惜一切代价，大力发展城建。

    复县城北，这里地理位置极佳，对于建设整体县区，有着十分积极的作用。

    只不过，想要在这一亩三分地儿搞建设，就永远绕不开一个问题，拆迁！

    拆迁是时至今日，都是一个十分棘手的问题。

    上面需要拆掉这里的一切家宅建筑，重新建设美丽新城镇，而当地居住的大部分的人，是极不赞同的。

    他们有的人，对给予的赔偿款十分不满意。

    但更多的老顽固则是难离故土，凭着一股子倔劲儿，死守在这里。

    这样的钉子户，成为了相关部门老大难的问题。

    多多给予补助的话，不是说给不起，就算你给得起，一些老百姓贪婪的心会更加的膨胀，他们永远不嫌多，总会觉得给得还不够。

    而那些故土难离的人，倔劲儿上来，瞪了两个眼睛，根本就是油盐不进。

    这打也不是，不打也不是，讲道理讲不通，不讲道理只能急着干瞪眼。

    就是因为这样老大难的问题，县北城建的工程，一拖再拖，已经引起上面高度不满了。

    为此，相关部门就把这样费力不讨好的工作，外包给了私人去带办理，他们则是退居幕后。

    时至今天，你都会发现，很多不讨好的工作，都是采用外包的处理方式，比如城管，比如辅警。

    因为这样的特殊职位存在，游离于黑白相对的灰色区域，往往能从根本上，解决问题。

    魏家栋就是看中了这个活，昨天，已经以赵三的名号跟相关领导沟通好了。

    他告诉对方，这个事儿，自己能办理，而且还不收一分好处。

    不过事成之后，他想要包干一些城建方面的工程，而且希望在某些事情提供一些便利。

    相关领导都同意了，还说，只要他‘赵三’能把这个事情办明白了，一切就都好说。

    去见这些钉子户之前，魏家栋找来了四五个膀大腰圆的‘演员’。

    给了每个人十块钱，跟在自己的身后，啥事儿不用做，撑撑场面，给自己壮声势就成。

    等到了这一亩三分地，魏家栋想方设法的把所有钉子户就集中起来，几个膀大腰圆的演员在他的身后一站，他坐在一把椅子上，这才阴着脸，手里把玩着一把明晃晃的刀子说道。

    “我说哥哥姐姐，叔叔大爷们，怎么着？给你们补偿，让你们去新家园，你们都不走？是不是敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸了？”

    “你谁啊？哪里冒出来的？我告诉你，谁来都不好使，也不用拿刀子吓唬我们，我们就不走，爱咋咋地！”

    “就是，谁来都不行，县长来了都不好使。有本事把我抓走，想让我离开这里，门儿都没有！”

    “上面给的那点补偿够干啥的？不走不走！”

    “我们张家在这里住了一辈子，已经习惯了，现在赶我们走？让我们离开故土？这我要是死了，怎么对得起老祖宗啊？说啥我都不走！我不走！”

    几个钉子户相当嘴硬，一脸的坚定和愤怒。

    “呵呵，真不走？”魏家栋语气阴沉了一分。

    “不走！”大家齐声喊道，大有团结一心的气势。

    “好！”魏家栋突然起身，把手里的刀子微微一比划，挽了一个刀花儿，紧跟着他做出了让在场的所有人是又惊又怕的举动！

    就见他把手放到了自己面前的一个事先准备好的木方上，刀子高高举起，咔嚓一声。

    白刀子下去，红刀子拿开。

    再看，他的小拇指，竟然被自己的刀子，生生剁了下来！

    他自己把自己的小拇指给……

    给剁了下来！

    这份儿狠劲儿，吓坏了所有钉子户。

    也吓得他身后的那些演员，一个个噤若寒蝉，看着面前的魏家栋，就跟看到了一个魔鬼似的。

    忍着疼，魏家栋脸上强表现出一分淡定，甚至这份淡定中，透着一丝阴笑。

    “别逼我发火，我要是发起火来，连我自己都害怕！”

    “给你们一天的时间，明天立刻搬走，要不然，你们的下场，就是这根小拇指！”

    话落，魏家栋起身，带着自己手底下的演员，潇洒的离开……

    看着魏家栋的背影，在看着地面上被丢弃的小拇指，还有周围的血迹，所有的钉子户脸上一个个显得极为惨白，就跟看到了鬼似的。

    他们再也没有个刚才的劲儿，全被这一幕给镇住了。

    此刻，在他们的心底，那都是一个想法。

    这是遇到狠人了！

    搬走！

    必须搬走！

    要不然，下一个掉手指的，就不知道是谁了！

    哪怕那些悍不畏死的老顽固，也在自己的儿女连哭带哄的游说下，只能乖乖听话。

    走出了钉子户大院，魏家栋第一时间给自己包扎好，随即向着医院走去。

    让人疯狂的是，哪怕是此刻，魏家栋的脸上都没有表现出一丝一毫的痛苦，反而透着一股兴奋的表情。

    ……

    征服农用三轮车工厂。

    面对所有代表的示好，陈昂和李满江都委婉的拒绝了。

    自己辛苦发展起来的这一领域，这方面的技术，就这么便宜这些想要捡现成的家伙？那是门都没有。

    而且陈昂也不需要他们的帮助，对于他们口中的某些技术，他压根都不稀罕。

    但如果态度太强硬又容易得罪人，所以采用了委婉拒绝的处理方式。

    后面，在李满江的逐客令下，一个个这才无可奈何的离开。

    至于他们来之前说的什么规划啊，共识啊，根本就没有提过。

    这当中，还有一个特殊插曲儿，那就是一个大厂的代表，居然偷偷摸摸找上了石大川。

    他看出来了，这个石大川不简单，很可能就是这家工厂的一名制造骨干。

    他想要花大价钱，挖走石大川。

    结果石大川就一句话。

    “不好意思，陈昂是我大哥，而且这工厂我是有股份的，等于我在给我自己打工，所以你挖我，根本没戏！”

