    这是第一次，人工智能罗宾爆粗口。

    也怨不得这位，虽然它只是段程序，可在设定上已经有了智慧生物的情感。

    碰见这种比买彩票概率更低的事情，难免心里有些冤的慌。

    正在罗宾心中感叹之际，巨大的建筑瞬间被掀飞，动手的正是震天尊。

    小镇生活的居民哪里见过这阵仗，附近的居民有些连衣服都顾不得穿，慌忙地向外逃窜。

    “啵！”

    破坏造成了巨大的烟雾，而贴心的震天尊在第一时间动用了声波武器，视线瞬间明朗起来。

    “罗宾，捉迷藏的游戏好玩儿吗？”

    ……

    临近下班的小白屋，突然接到了什么消息，再次忙作一团。

    “怎么会，那个华国人，怎么又来了。”此刻的川宝儿，也顾不得手中的肥宅快乐水。

    六神无主的小眼神，投向了一旁的几位部长。

    “总统先生，请冷静些。”开口的是新上任的国防部长，布里森。

    此刻看着这位除了吃就是高尔夫的总统，这位老兵想撸起袖子揍他一顿。

    “这次王波出现的地方是北部的马雷小镇，现在的当务之急，我们是要先降低影响。”

    “毕竟这次爆炸弄出的动静可不小，堵住目击者的嘴，才是现阶段的关键。”

    虽然很不想，但布里森还是给出了最合适的解决方案。

    川宝ZF这一艘破船自己已经搭上了，下船是来不及了，现在能做的，就是拿着锤子和木板，哪儿漏水修哪儿。

    “布里森说得没错。”瞬间川宝儿便从座椅上弹了起来。

    “不能让民众看见这一幕，不然会降低我们的公信力。”

    布里森无语。

    你觉得自己还有公信力，这尼玛本身就离谱！

    “第二，我们要争取与王波对话。”虽然是国防部长，但这位却没有要诉诸武力的想法。

    一个国家跟个人势力交战，就是赢了也不光彩。

    更何况，还赢不了呢。

    这种正手一耳刮子，反手一耳刮子的事儿，他们可不想干。

    “好，布里森。”川宝儿情绪激动，一个大跨步来到国防部长面前，丝毫看不出是一个奔八十去的老头。

    “此次对王波的策略和行动，就全交给你了，小白屋的一切资源能倾斜的我都会给你倾斜，拜托了！”川宝儿抓住布里森的手，含情脉脉的眼神看得周边几人一阵胆寒。

    “没问题，总统先生。”不露痕迹地将手抽回，布里森推了推眼镜，“那么先生，事不宜迟，如果没有其他事情，我就先离开了。”

    现在他只想赶紧离开这个办公室。

    再多看这个家伙哪怕一秒，布里森都怕忍不住，想要将这个高尔夫总统拖到厕所里打一顿……

    “真是没想到铁血战士那边竟然会为了你耗费这么多精力。”

    罗宾语气平静，平静地让王波心里发慌。

    “少废话。”王波眼中闪过一丝焦急，“爱德华那三个家伙呢，让他们出来见我。”

    身为人工智能的罗宾在保障本体的情况下，它可以在互联网中有无数的分身，但那些家伙不然。

    “你说那些好心的先生吗？”罗宾投影出人像，朝着小王总微微鞠躬。

    “不是每个地球人，都像王先生您这么无理，好客的爱德华先生正在接引我的主人们前来这颗美丽的星球做客。”

    “该死！！”王波的预感成真了，果然这个阴魂不散的家伙还有着什么方法向卡米思星发送地球的坐标。

    “震天尊，以小镇为中心对周边进行仔细地搜查！”

    “是，缔造者大人。”掠派首领在接到命令后，没有任何犹豫直接消失在原地。

    “贾维斯，通知中东基地，让所有变形金刚部队出征，就是将漂亮国翻个底儿朝天也一定要将那三个蠢货找出来。”

    “维罗妮卡，全部战甲出动，仔细去搜寻六大家族的产业！”

    狼那边显然也意识到事情的严重性，第一时间召唤四级人工智能铎渡进行搜查。

    “那三人最后的踪迹就是出现在那栋建筑。”再次检索后，铎渡得出答案。

    “不可能！”透过通讯器，王波肯定地否认道，这附近尤其是这栋建筑地下都让自己刨了二三十米。

    听着王波绝对的语气，铎渡眼中闪过一丝思索。

    “根据现在的情况分析，之前降落地球的科技舱很可能不止一个。”

    “那三名人类很可能已经开启坐标并从其中获得了能够屏蔽我的科技。”

    虽然铎渡是四级人工智能，但此次前来的不过是一段子程序。

    面对这种棘手的情况，它也无能为力。

    “哈哈，王先生，原来你也会有焦躁的一天。”

    看着小王总眉间紧凑，罗宾放肆地大笑出来。

    而此刻心头压抑的王波没有管这家伙，有屏蔽手段，他不信罗宾会将真正的本体放在这里。

    “非常有趣的游戏，王先生。”

    “就让我们看看这场躲猫猫最后的赢家到底是谁吧。”

    “至于游戏的赌注，自然是地球七十亿人口的性命……”

