    “墨家的新任巨子……姬水先生！”

    “他欣赏我？”

    “他……认识我？”

    待在小圣贤庄内，并非和外界断绝了联系。

    残剑先生当初在兰陵城的时候，有不少弟子落下，故而消息时常传来，自己也能够阅览。

    伏念先生也经常会将一些诸夏间的消息落成文书，给自己送过来，让自己一览。

    诸子百家的事情也不例外。

    墨家巨子路枕浪兰陵城一战，被秦将白芊红镇杀。

    墨家万千弟子无首，自然要有崭新的巨子出现，所以……便是有了姬水先生。

    对于姬水先生的身份，残剑先生也不知道，儒家伏念先生那里也没有消息，只是根据探察，对方的身份很隐秘。

    当初在兰陵城的时候，就曾在路枕浪身边出现过，且成为了墨家统领，却是没有想到，直接成为了墨家新一任巨子。

    他欣赏自己？

    这么说……他知道自己？

    甚至于了解自己。

    起码见过自己吧。

    天明有些迟疑，握着至尊武器非攻，看向阴阳家楚南公。

    “哈哈，姬水先生对于你的了解很多很多。”

    “日后，你们会相遇的。”

    “他现在在墨家遇到不小的麻烦，虽为巨子，却没有太大的根基，所以，机关城那里的墨家弟子才有了这个心思。”

    楚南公含笑一语，苍老的手掌落在颔下长须上，久久拂动着。

    诸子百家！

    越是大家，内部越是复杂。

    农家十万弟子，六堂在位，其实也是很复杂，侠魁田光被秦国罗网追杀，六堂为之混乱。

    墨家更是如此。

    墨者三分，百年前，其一入秦，其余两支成为了墨家，其一便是机关城那里的墨者。

    其二便是齐鲁之地的游仕之派。

    六指黑侠出至机关城。

    路枕浪出至游仕之派，

    无论如何，都是真正的墨家弟子出身，而且，无论是修为，还是能力，都足以服众，所以墨家弟子听从指挥。

    姬水？

    他的身份隐秘，使之不能够真正的通传墨家上下。

    入墨家时间很短很短，不能够真正掌握墨家上下的力量。

    否则，墨家当不会有人觊觎至尊武器非攻。

    “南公非墨家弟子，如何可以襄助那位姬水先生，整顿墨家上下？”

    天明仍旧有些迟疑。

    对于楚南公，自己并不太了解，根据一些传闻来看，各有言说，应该是一位敌秦者。

    近年来，多奔走于山东诸地。

    现在，听其言，还能够插手墨家的事情？

    “老朽还是有些薄面的。”

    楚南公没有多言。

    如何襄助姬水先生稳住墨家上下，自己已有抉择，说着，仍为苍老的神容上笑语看向天明。

    那就是自己的条件了。

    “南公刚才有语，欲要破开身上的枷锁，复归于玄关妙境，需要这件至尊武器！”

    “这件至尊武器之中，似乎并无可以助力南公之力。”

    “它是墨家的东西，它有墨者的传承，并无阴阳家的传承。”

    天明再问。

    灵觉相连手中的至尊武器非攻，体内本源颤动，能够清晰感知至尊武器中灵性。

    很是欢悦。

    很是欣喜。

    嗡！嗡！嗡！

    一念而觉，至尊武器颤动，一缕缕黑色的玄光自生，缭绕于至尊武器表面，天地元气四方汇聚。

    “哈哈，此间无外人。”

    “老朽倒也不瞒着天明小友了。”

    “这件至尊武器，天明小友知道多少？”

    有感至尊武器的灵性，楚南公更为期待，它……不仅可以去除自己身上的封印，还能够让自己修为更近一步。

    多年来，自己修为虽被困于玄关之下，但对于道者阴阳五行的感悟没有停止，且……东皇阁下要破入与道合真了。

    玄清子落在自己身上的封印，也该彻底了结了。

    魏国大梁城外，玄清子在自己身上施加封印，是玄清子对自己的枷锁，也是自己的存活之机。

    那道封印上的力量时而便是颤动，宛若相连玄清子的本源，加持所修阴阳五行，趋利避害，躲过玄清子的一次次追杀。

    没有那道封印，楚南公自觉不可能躲过玄清子的一次次追杀，尤其其人还破入了与道合真。

    然则，封印，终究是封印！

    是对自己的枷锁。

    “至尊武器非攻！”

    “是当年墨家弟子从阳谷山地下挖掘出一具骸骨打造，根据后来我所得消息，那具骸骨的主人是上古九黎的蚩尤。”

    “也只有蚩尤那般的强者，骸骨杂糅五金，才能够有这般的至尊武器出现！”

    天明点点头。

    和残剑先生游历诸夏的时候，许多事情，残剑先生也和自己说了，至尊武器也在列。

    至尊武器之所以坚不可摧，最大的缘由便是材料的特殊。

    蚩尤的骸骨。

    尽管听起来有些令人心中怪异，终究现在是至尊武器了，且武真郡侯当年说过，这件至尊武器历经墨家巨子首阳山锻造，更进一步了。

    “那……天明小友可知蚩尤的另一件骸骨在何处？”

    楚南公不奇怪天明知晓。

    天明身边接触的人很多，尤其这件至尊武器曾落入咸阳宫，阴阳家那些人了解的更清楚。

    “南公是说……蚩尤的头颅？”

    “古籍记载……极西之地章尾山。”

    天明随意挥动手中的至尊武器，旋风骤起，蚩尤当年被杀之后，尸骸一分为二。

    首级落在极西之地章尾山。

    其余尸身落在阳谷山。

    东西相隔万里不相联！

    “天明小友可知章尾山在何处？”

    楚南公笑语。

    诸夏不少人都知道蚩尤的首级落在极西之地章尾山，可具体章尾山什么位置，又有谁知晓？

    极西之地辽阔至极。

    章尾山一隅之地难寻！

    “古籍之上，关于章尾山的记载，似乎只有西北海之外，赤水之北。”

    “至于更为具体……，天明却不知道了。”

    “莫不是南公知道章尾山的具体位置？”

    三代以来，阳谷山的位置好寻，因为极东之地阳谷山，地点并不大，范围也不打，墨家最终搜寻到那具骸骨的下落。

    章尾山！

    并无太多消息，据说也有许多人寻找，希望可以找到蚩尤的首级，有些许遗泽落下。

    蚩尤！

    上古能够同人皇轩辕氏争斗的强者，虽为失败，强大不消说，除却人皇轩辕氏，谁能够战胜蚩尤？

    “阴阳家传承上古，我得玄妙，再加上近年来的搜寻。”

    “章尾山的具体位置可以缩小至一隅之地，只要到达那处地域，配合阴阳五行演变，星辰亘古长存。”

    “确定它的位置，老朽有九成把握。”

    “相对于蚩尤阳谷山的那具尸骸，蚩尤的首级更为玄妙，数千年来，无人叨扰，更有神妙。”

    “借助至尊武器的本源通灵，老朽有十层把握寻找到那处地方，借助蚩尤的一丝本源之力。”

    “破开枷锁，归位玄关，老朽所愿。”

    “那便是老朽前来所求之目的，于至尊武器没有任何损伤，说不得还能够得到蚩尤本源之力的洗礼，更进一步。”

    楚南公手持阴阳木杖，在这处不大的小屋内行走着，话语蚩尤的隐秘，诸夏间能够明悟此事的屈指可数。

    绝对屈指可数。

    “蚩尤！”

    “它……蜀山虞渊封印如何？”

    蚩尤！

    近年来，对于这个名字，天明听得很多。

    从小虞的口中。

    从残剑先生的口中。

    ……

    “虞渊封印？”

    “那里面封印的是蚩尤残余灵觉。”

    “修者感悟天道，灵觉神容天地，待到与道合真，便会有奇妙，果然身融万物，会有大奇妙。”

    “蚩尤当年的境界差不多快要迈过去的，惜哉，轩辕氏率先迈过去了，将持有镇杀。”

    “却不能够将持有彻底灭杀。”

    “只能够封印，以岁月的力量磨灭蚩尤本源，那便是虞渊封印！”

    楚南公给予明确的解释。

    对于天明的疑问，知无不言，知无不答。

    这也是自己的诚意，也是自己的条件。

    “蚩尤！”

    “当真是强大。”

    “灵觉都能够从上古留存至如今，岂非身融万物可以长生？”

    天明惊叹，收拢一身本源，手中至尊武器不在闪烁玄光，南公所言真假，自己不好判定。

    有一点却可以肯定。

    那就是……大部分是真的，许多事情，自己也了解只言片语。

    “长生？”

    “也许吧。”

    对于这个问题，楚南公摇摇头。

    真正的长生之人，典籍之上并无记载，长寿之人有不少。

    人皇轩辕氏破入身融万物，消失不见。

    道家祖师破入身融万物，消失不见。

    长生？

    典籍之上没有任何记载。

    没有任何留存。

    “这件至尊武器……，就借于南公三月！”

    天明没有再次回应，陷入浅浅的迟疑。

    视线落在手中至尊武器上，感知至尊武器内的灵性，轻叹道。

    南公的确很有诚意。

    “天明小友放心，于我三月，至尊武器无损奉还！”

    楚南公大喜，毫不掩饰自己的欣喜。

    “若是天明小友不放心，也可随同老朽一并前往极西之地章尾山，一观蚩尤之秘。”

    “或许得到些许机缘说不准。”

    双手从天明小友手中接过那件至尊武器，周身滚动阴阳五行之力，顺着双手流转至尊武器表面。

    安抚至尊武器内的灵性。

    同时，接着前言，发出邀请。

    “机缘！”

    “待天明修为更进一步，再去前往也行。”

    “期时南公告知于我章尾山具体之地更好了。”

    天明摇头笑道。

    自己只是稳固了化神境界，放在诸子百家，虽说是一个高手，却还远远不足够。

    “天明小友放心，会的。”

    楚南公颔首而应，再次看着被握在手中的至尊武器，笑意丝丝浮现。

    ******

    “哈哈哈，郡侯，且看看……朕以崭新文字抄录的《商君书》如何？”

    “这几日，朕一直在抽闲暇时刻，书写崭新文字，较之太史籀文，轻快甚多，朕很喜欢。”

    “就是有些文字的演变，朕……拿不准，所以，《商君书》的许多文字仍为太史籀文，还有一些朕觉得可以演变的文字方向。”

    兴乐宫内。

    始皇帝嬴政自上首帝座走下，手中持有一摞叠起来的纸张，清朗的笑意回旋在厅殿之内。

    行至皇弟面前，将《商君书》递过去。

    “有闻陛下连日来常常三更时刻仍未就寝？”

    周清双手将那份《商君书》接过，同时笑语看向皇兄。

    岁月长河中，皇兄披阅政令奏章每每到三更半夜。

    如今纸张出现，一切当舒缓许多才是。

    可……似乎并无太大改变。

    就寝时刻，亦是常常在三更之后，就寝三个时辰不到，便是醒转，开始崭新的政事处理。

    自己以前也提过这个事情，可皇兄认为权势二柄不可操持于他人之手，并不理会。

    “朕统御诸夏，自当诸事繁多。”

    “以前，朕所处理的事情，都是在大秦原有治内。”

    “现在诸夏之地尽在手中，每一日观大量的奏章文书，朕……都觉时间不够，不足以处理。”

    “若非国府、廷尉府分走不少，朕想要就寝都难。”

    始皇帝嬴政笑语。

    自然知晓皇弟的意思，希望自己早一点批阅完政令，早些休息。

    自己想要早一点批阅完政令奏章，可……又有些不愿意早些批阅完那些东西。

    大秦治下的土地方圆数千里、万里。

    治下之民数千万。

    自己希望处理那些政令奏章，因为在那些奏章上，才能够一览治下之地的面貌。

    “待国政根基立下。”

    “朕欲要出咸阳，好好看一看诸夏大地。”

    “大秦百万将士打下的大大疆土，朕若不亲眼一观，有愧于老秦人。”

    观皇弟视线落在那卷《商君书》上，始皇帝嬴政随意说着，巡视诸夏是自己早就有的想法。

    河西两郡，自己没有去过，那里是大秦的最西面。

    齐鲁之东，自己没有去过，那里是大秦的最冬面。

    南海之地，自己没有去过，将来一定要去。

    北胡占据北方草原，待将来大秦铁骑击溃匈奴，定当一览草原盛况。

    “看来……陛下已经掌控那些崭新文字的变化精髓。”

    “制式文字的变化都是有规则可寻的，一些附带山、水、木、火的事物，自成规则。”

    “再有化曲为直，点染方圆。”

    “第一卷的许多文字还有太史籀文的影子，后面便是陛下自行演化的。”

    “和学宫每日演化的文字对比，彼此相差不过一两分。”

    周清阅览的速度很快，随着皇兄语落，便是已经看完两卷《商君书》，大部分都是常用演化的文字。

    除却一些少见的文字，首先是太史籀文书写，其次便是自行演化，周清细细一关，为之赞叹。

    文字就是如此。

    掌握要领，书录很简单。

    方块文字。

    象形表意。

    诸夏风华传承之根本。

    “诸夏初定，待国政根基稳定，陛下巡视诸夏，也当有此行。”

    “一则，一览诸夏风华盛景，东西南北，迥异甚多。”

    “二则，震慑宵小，令秦法贯彻的更为迅速。”

    “三则，一观诸夏真正面貌，统合种种，汇聚崭新的法令，一如《商君书》之商君，因地制宜，因时制宜。”

    “不过……，在那之前，还是要快速修建驰道为上，若是陛下巡视诸夏，行走其余道路，怕是非陛下所愿见。”

    合上手中的《商君书》，皇兄书录的相当好，闻皇兄后续之意，周清亦是建言。

    巡视诸夏，好处甚多。

    “朕……亦是如此想的。”

    “明岁，朕便有意初巡，前往陇西、河西之地，那里是老秦人的根基所在，也是赢秦的根基所在。”

    “也是你与朕的根基所在。”

    “有闻陇西之地的天水城，已经成为……富饶繁华之地，朕很是期待。”

