    江鸿心里非常清楚，他们这个时候在群里发这个消息，是什么意思。

    说明……

    万事俱备。

    他们私房钱游戏小组终于要齐聚一堂了。

    老陈和老付在帝都要做的、需要准备的事儿，基本上完工了。

    江鸿按照一开始就商量好的说辞，说道。

    “哦，他们公司本来就是准备向外拓展一下业务，毕竟只在帝都的话，终究不够发展的。”

    “帝都那地界，寸土寸金的，想要在帝都拓展的话，不太现实，怎么拓展基本都是原地踏步。所以从去年开始，他们就一直在寻找对外拓宽业务的道路。”

    “并且已经有了一定的建树了。”

    “前段时间，他们一直都在思考到底先从哪里开始……现在看来，是确定了z市了。”

    徐婉点点头，同样开公司的她，当然也能理解付家海和陈铭的想法，这是有野心的人会去做的事儿。

    不能一直躺在自己的舒适圈里，向外开拓，也很正常。

    “嗯……这倒是情理之中吧，那么多经历了多年发展的一线城市，市场都已经基本饱和了，他们想要拓宽自己的业务，估计不是那么容易。”

    “很可能会碰壁……受阻。但是z市的情况就不一样了，现在的z市，就是一个还没有被完全瓜分干净的蛋糕，可以寻找到的机会非常多。”

    “光是我了解到的，就已经有不少外省市的企业，试图往z市这边注资发展了。未来z市只会越来越繁荣的。”

    徐婉就把这当成了非常正常的商业活动，所以饶有兴致的问道，“那，素素和雯雯他们也跟着一起来吗？她们经常在群里询问我要不要去帝都玩。”

    “如果要来z市的话，咱们先帮着安排一下呀。毕竟这种商业活动，绝对不是一天两天就能解决的，老付和老陈要是过来的话，至少也要待个两三个月的。”

    江鸿耸耸肩，“我也不知道啊，你直接在群里问一下就好了。”

    心里却估摸着，老付和老陈八成会把自家老婆留在帝都。

    虽然不知道到底用什么借口，但他们要做的事儿……如果有老婆在旁边盯着，难度会直线提升好几倍。

    徐婉正想发条消息，群里的孙韬突然也发了条消息。

    【孙】：啥？老付，老陈？你俩逗我呢吧！你俩也要去z市发展？

    【孙】：卧槽！这可太巧了，我正准备说去z市还有周围那几个城市去做一下调研呢，毕竟这……自己开公司，真不是一件轻松事儿，需要提前安排的事情太多了。

    【孙】：我都快忙死了。

    【孙】：看来咱们哥儿四个，可以在z市碰面了，到时候可得好好搓上一顿，好好的聚一聚！

    【付】：你去z市做市场调研？我听说z市这两年经历发展的很快，有很多机会，你要不就干脆把你的公司开到z市去得了。

    【付】：现在在帝都开一家公司，挑费太高了，我现在都有些后悔，这挣的钱有好大一部分都消费在帝都的低价和配套上面了，太坑了。

    【陈】：谁说不是呢，去外地找个发展还不错的城市，开个公司，不比在帝都这边开公司舒服？我和老付商量了一下，还有一些转移阵地的想法呢。

    【陈】：我们看看这次去z市那边做市场调查、做业务开拓，要是顺利的话……我们就转移一下商业核心。

    【陈】：帝都这边的经济，真不是我们这几百万的流水能够玩得转的。

    【孙】：啥？你们俩要转移商业中心？帝都的水真有这么深？嘶……也是，那我要不也去外地开家公司？

    【付】：你自己决定，反正我们就是给你提个意见。

    【陈】：不过……咱们现在那都是有家眷的人，这拖家带口的，也确实不太好一下子就全都转移到外地去。

    【陈】：我们还在思考，你这边，肯定还是你自己做决定。

    三个人聊天速度飞快，不一会儿的功夫就聊出去好几页。

    徐婉在旁边跟江鸿大致讲了一下，他们之间的聊天内容。

    江鸿脸上不动声色，心里有些好笑。

    这三个人的“双簧”唱的还真不赖，看起来还有模有样的。

    明明就是一起过来开发游戏的，结果一个个的理由都找的这么充分，一时间让江鸿有一些啼笑皆非的感觉。

    “我知道了，这是好事儿，我还巴不得他们以后都在z市发展呢，互相之间还能有个照应啥的。”

    “不过我估计他们想要全都过来，一起开公司，是有点费劲的。毕竟他们的家庭、家人，全都在帝都那边。”

    “婉婉，你问问他们具体什么时候过来吧，我提前给他们安排一下。”

    徐婉轻轻点头，“好~”

    过了一会儿，徐婉说道，“老陈和老付说的是下周周一周二的，老孙可能晚两天，周四或者周五会到。”

    “都不带着老婆来，好像是因为年底了，雯雯他们工作比较忙吧。”

    江鸿笑了，“我知道了。”

    ……

    当夜，四个人，两对情侣，热热闹闹的吃了一顿晚饭。

    这注定让江鸿和徐婉铭记一辈子的重要日子，就这样过去了。

    一转眼。

    时间进入了到了十二月，虽然春节在一月底，距离真正的过年还有小两个月的时间。

    但是公司工作、上班，以及公司各项事务的安排，那都是按照阳历年来做的。

    这就是公司每年工作的最后一个月，需要进行的准备、梳理、事务安排，非常多。

    尽管江鸿有些不太放心让徐婉怀着孩子，还要去忙工作，但公司的事务很忙，这也是没有办法的事情。

    江鸿唯一能做的事情就是，将更多的公司事务，揽在自己的头上，尽可能的让徐婉少忙一些工作。

    同时呢，每天给徐婉准备的饭菜也要更丰盛一些，确保肚子里的孩子能够稳稳当当的成长。

    其他的，他就算想做，也不可能帮着做了。

    徐婉在告诉江鸿这个消息以前，已经做了一些准备，她的身边已经有几个小姐妹生活孩子了，所以对怀孕初期的情况，是比较了解的。

    怀孕初期需要注意的事项，并不太多，但最好还是要补一些营养，吃一些营养品。

    等到胎儿成长一些，大概到六七周的时候，就要去医院进行孕检。

    初期的身体反应不会太严重，是可以正常上班的。

    只要不出腹痛、出血等情况，就说明没问题的。

    在这方面，江鸿虽然有些提着心，但是对徐婉的身体状态还是挺有信心的，徐婉一直都健健康康的，他们的胎儿自然也会茁壮成长。

    他做好身为丈夫需要做的，时刻给予徐婉心里的上的安全感，与身体上的照顾就好了。

    以往。

    晚上抱着徐婉的时候，他总归会有一些男人的正常反应。

    但自从听说婉婉肚子里有孩子之后，他在这方面的想法居然直接就消失的差不多了，满脑子想的都是让婉婉睡得更舒服、更香甜一些。

    这或许也是男人的一个重要跨步了。

    在无形之中，两人之间的关系就被拉进了一大截。

    而且，两人之间的聊天话题，也开始往孩子的方向靠近了。

    接下来的日子里，江鸿学会了掐着手指过日子，天天都算计着日子，同时也多了一句口头禅。

    “婉婉，有感觉了吗？”

    “？？？什么感觉？怀孕初期不可以哦！”徐婉给了他一个漂亮的白眼。

    “你想的是什么呀，我是说孩子！有没有感觉到孩子踢你？”江鸿眼睛亮闪闪的凑近询问。

    徐婉又是没好气的翻了个白眼，“老公，你稍微有点常识好不好？现在距离成型还有好几个月呢！”

    “哦！那我明天再来问一下！”江鸿兴致盎然。

    “……”徐婉抿抿嘴，笑眯眯的问道，“老公，看你这样子，你好像对孩子的关注更胜于我呢！是不是以后有孩子了，你就把我给忘掉了，完全以孩子为中心了？”

    “怎么可能？我之所以关注孩子，这不还是因为这是在你肚子里孕育的嘛~所以四舍五入一下，我关注的就是你~”江鸿搂着徐婉的纤腰，认真回答。

    徐婉颇有几分不信的盯着他上下看了看，“好吧，姑且信你！我可不想以后要和孩子争宠呢。”

    “不用争，你永远是我心里的一号位。孩子什么的，肯定得往后稍一稍。”江鸿肯定地说道，凑近轻轻吻了一下徐婉的脸蛋儿。

    私下里，江鸿也没少查资料。

    他听说了，在怀孕的过程中，女人是一辈子之中最脆弱的时候，这个过程中，她们可能会性情大变，可能会做一些以前根本不可能做的事儿。

    也可能会有更多的怀疑心、焦虑等负面情绪。

    这个时候，身为男人，必须要做的就是要给予绝对的安全感。

    一切都顺着婉婉来就好了。

    果不其然，徐婉听了之后非常满意，往江鸿的怀里靠了靠。

    贴贴……

    时间过得飞快。

    眨眼间就是四天的时间。

    江鸿因为要更进一步帮着徐婉分担工作压力，所以这几天一直都特别忙，忙的抽不开身的那种。

    以前，他顶多只帮着徐婉分担了50%-60%左右的工作。

    而现在，他足足分担了80%-90%，个人的时间被大幅度缩减。

    他本来的自由时间，就不算太多。

    做饭、工作，还要处理25号那边的事情。

    现在又更多了几分，要照顾婉婉的时间。

    所以在最初期的这几天，有些手忙脚乱、焦头烂额，颇有一种自顾不暇的感觉。

    同时，他也深刻明白了，为什么……孩子的出现，是藏钱者的噩梦了。

    这四天时间，她是真的真的顾不上管系统的事情，自然也就没顾上藏钱的有关事情。

    就连苑曦那边，他也就是中间去了一次，将双方“接头”的时间，从原本的三天一次，转变成了一周一次。

    好在是，最近的事情不算太多。

    店铺开张前夕，对于郭天航来说那是最忙碌的一段时间，但对于江鸿和苑曦这边，其实需要忙碌、需要去管的事情，真的不多。

    苑曦也在利用课余时间，准备自己的毕业论文命题的有关事情，做一些小实验、差一些资料。

    并没有打扰江鸿这边的生活。

    总而言之，一切事情都在顺顺当当的进行。

    唯有江鸿自己这边，麻烦是越来越多，这才过了四天，他就应接不暇了。

    后续十个月……乃至于孩子刚刚出生、还不会说话走路的那段日子里，他该怎么管理好自己的时间呢？

    这里，有大问题！

    所以，用了四天时间去试错、初步将工作要事给理顺后，江鸿清楚地明白，自己，不能再继续这样下去了。

    要不然，不用等孩子出生，他就可以提前放弃藏钱了！

    他现在急需经验。

    但在他身边这几个好兄弟之中，他是最早有了孩子的。

    其他人压根就没有这种类似的经历。

    他该找谁去取经？

    他的想法只有两个，第一，江国涛。

    他爸，作为藏钱界的老油条，当初江临出生的时候，也许……手上会掌握一套“时间管理方法”，与“孕期藏钱方法”，兴许能够取取经。

    而第二，就是私房钱游戏。

    将私房钱游戏投入运行，吸引更多客户来使用，并学习方法。

    这是他们一开始就准备好要去做的事情。

    这两个方法……后者需要的周期比较长。

    所以目前最适合他的方法……就是回老家跟老爸取取经了。

    在婚礼的当天晚上，江鸿就把“婉婉有了”的这个消息汇报给了爸妈，当时爸妈的那份激动……尤其是陈慧芳，甚至当时就有一种“我立马辞掉工作，过去照顾儿媳妇”的冲动。

    如果不是江鸿费尽口舌的拦阻，恐怕陈慧芳第二天早上就能到位。

    饶是最终被江鸿给劝住了，老两口却还是想要过来看看儿媳妇。

    这几天，江鸿就正准备，回家去一趟，把爸妈一起接过来。

    而徐婉那边，在告知给了徐浩政两口子以后，徐浩政两口子虽然看起来反应没有那么疯狂，但也是相当激动的。

    但他们两口子最近好像有些抽不开身，年末了有些忙，他们两个商量的结果是，十二月中旬，过来一趟。

    正好，到时候两家人再次聚一块，也能真正再商量一下那场规模更大的两个家庭的婚礼了……

    要办事儿，就得赶在前三个月，不能等三个月肚子都大了，才开始准备。

    这不切实际。

    说出去也不好听。

    这事儿，还没具体定。

    但江鸿已经有了想法，今天已经是周日了。

    明天，他先将手边的工作放一放，回一趟老家。

    接爸妈过来，顺便把自己的那一万块钱硬币也给“偷运”过来。

    主要目的是：找老爸取经！

    摆脱窘境！

