
　　穆媚雪赶忙伏在马背上，小手按住了他的肩，“吉郎！”

　　她这一声呼唤有效地令乌烈停下动作，他侧首，见穆媚雪对着自己摇了摇头。

　　乌烈定睛看了她一会儿，继而拧眉叹息，“便听你的。”

　　穆媚雪松了口气，露出笑容。

　　乌烈立刻说：“不过死罪可免，活罪难逃。”

　　穆媚雪的笑容还未来得及敛去，就见眼前闪过了一抹银光，伴随着乌烈的手起刀落，那两人的右臂被齐肩切断，断臂飞出老远，鲜血喷涌而出，他们先是一愣，继而惨叫着倒地。穆媚雪只觉得脸上一热，伸手一抹，竟是那二人溅出的鲜血。

　　乌烈却用手背蹭了蹭脸上的血，神色漠然地飞身上马。

　　他搂紧穆媚雪，目光向下扫，警告道：“你们三个，远远地跟着，不许靠近。”

　　三个将士对视一眼，其中一人问：“那这二人该如何处置？”

　　乌烈颔首，“既已受罚，放了便是。”

　　穆媚雪侧坐在马背上，右臂贴着乌烈的胸膛，忍不住频频回头。

　　乌烈扳过她的小脸儿，“不准看。”

　　说完吁了吁胯下之马，帝乌打了个响鼻，顿时不快不慢地奔了起来。

　　刚一进将军帐，乌烈便将穆媚雪抱住。

　　乌烈身上的铠甲足有数十斤重，虽说已经很小心地不去压到她，可仅仅是被他这样用力地搂着，她还是会觉得疼，铠甲那么冷，冷得让他的吻都显得不再那么热辣。

　　穆媚雪细喘着，却象是有些心不在焉，似乎还未从刚才的惊吓中回神。

　　她从没见过这样的场面，自然是被吓得不轻，脸上那血液的余热犹在，但她的心却冷冰冰的，虽说她也很恨那二人轻薄自己，但见他们受此刑罚，也难免不忍。穆媚雪看向乌烈的目光中多了一丝畏惧，虽知他是驰骋沙场、杀敌无数的英雄将军，可见他毫不留情地伤人，这却是第一次。他落刀的时候，甚至没有丝毫的犹豫。

　　穆媚雪看到了他眼里嗜血的兴奋，这让她有些怕，乌烈就象是灵石铸就的一把刀，他坚韧而强大，不会痛、不会累，还会因为战争而兴奋。而这样一个铁面将军，真的会明白男女之间的情爱吗？之前她觉得乌烈对自己好、在意自己，可那到底只是她的揣测。乌烈到底是怎么想的，她根本不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她却已经不知不觉地捧上了自己的真心……

　　乌烈对她比时的出神不太满意，咬了下她的唇，“在想什么？”

　　穆媚雪痛得地低呼了一声，侧过脸看他一眼便又垂下目光，静了静之后才开口。

　　“我在想……你是不是下手太重了？”

　　“原来你在想这个。”乌烈松开她，“胆敢觊觎本将军的女人，原该是死罪的，看在你的面子上才留他们一命。”

　　他的……女人？

　　穆媚雪心弦一颤，却并非是心动，与女人相比，她更愿意做他的妻子，而且她也确实是最有资格成为他妻子的人，毕竟两人早已定亲。而且她守贞七年，如今身子已属于乌烈，若他不肯娶她，只让她做他的女人，那自己该如何自处呢？

　　乌烈并未发觉她的异样，继续说：“更何况，这种人上了战场多半有死无生，只会丢我南齐将士的脸。倒不如断臂回家，说还定还能保了他们一命。”

　　穆媚雪没再接话，伸手纠缠着自己的发尾，不知在想些什么。

　　乌烈单臂搂着她，用拇指蹭去她颊上的血，声音放柔，“吓到了？”

　　穆媚雪摇了摇头。

　　乌烈岔开了话题，问：“怎么弄得这么狼狈？”

　　穆媚雪稍回神，“我入夜后在山上迷了路，夜路难行，难免狼狈些。”她攥着发尾打转的手微有一顿，“不过……他们已经知道我是女人的事了，你就这样不管不顾地带我回来，会不会不妥？”从营内一路走来，所有人的表情都是那样诧异。

　　她知道军规大如天，主帅亦不能随意违背。

　　“无妨，早晚也要知道的。”

　　乌烈将手垂下来握住她，微微用力，“下次不许乱跑了，知道吗？”

　　他掌心的热度令穆媚雪心口一暖，她目光一闪，注意到乌烈大手上裹着的染血布条。

　　穆媚雪一怔，“你受伤了。”徐徐地伸出手去将他的大手拉过来捧住，他的手掌宽大、手指修长，每一个指甲都修剪的整整齐齐。可现在他的手好狼狈，满是污泥、血渍，连指缝里都是，无名指的指甲狠狠开裂，看起来就好疼……

　　她将他的手翻过来，见他掌心上的厚茧已经磨出血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第29章 活罪难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 