    转眼的时间已经天亮。

    保镖第一个走进来说：“少爷，您的父母来了。”

    “他们来干什么？”

    “他们已经知道了您要针对宁凡，董事长似乎很生气。”

    吕风盛眉头紧皱下，问：“他们在哪？”

    “已经来了！”

    话音刚落，门被外面的保镖打开，走进来一个中年男人，脸色十分的严肃，隐约带着一丝怒气。

    这个人就是吕风盛的父亲，吕胜，后面是吕风盛的母亲，吴慧。

    “爸，您怎么来了？”

    啪！！！

    刚一问，吕胜就一巴掌过去，怒道：“你叫你招惹宁凡的？”

    “我......怎么不可以招惹宁凡，我现在这个样子就是他一手造成的。”吕风盛也是暴怒。

    “你可知道宁凡是谁，他可是一手将黑蛟会灭掉的人，你是在找死，想让我们整个吕家为你的愚蠢代价买单？”

    “哼，你们怕宁凡吗，我可不怕，要不是吕文清，现在宁凡只是我手中的玩物。”

    吕胜眉头一皱：“文清也参与针对宁凡？”

    “当然，现在宁凡估计已经死了吧，具体的我也不清楚。”

    “这......”吕胜没有再说什么。

    拿出手机打电话给吕文清，但是那边的传来了关机的声音。

    “你们两个逆子啊，我千叮咛万嘱咐不要招惹宁凡，你们就不能够好好听话，让我们吕家多活几年吗？”

    “爸，现在宁凡已经死了，说什么都没用，具体的事情你自己去问大哥吧。”

    现在已经无法联系，于是几人就驾车来到了吕文清的住处。

    但是得知昨晚吕文清并没有回到他自己别墅，经询问知道了吕文清还有一家郊外的私人会所。

    一家子又前往这个地方。

    眼前的一切他们惊呆了，吕胜几人赶紧走进去。

    吕风盛也是一脸的难以置信，怎么会这样，难道宁凡死了之后报复开始了？

    几人进去一看，遍地都是狼藉，还有好几具尸体。

    “完了，你们确定宁凡真的死了？”吕胜咆哮的问。

    “我......”

    吕风盛不敢说话，因为自己也是得到来的消息，宁凡被爆炸给弄死了。

    但真的死了，现在这里的人全部被杀，又是怎么回事？

    “你是大少爷的人，你知道大少爷在哪？”

    “少爷可能应该没有事的，因为他还有一件地下室可以藏身。”保镖指着电梯那边。

    几人赶紧启动电梯坐下来。

    来到房间中，几人直接被眼前的一幕惊呆。

    吕文清已经面目全非，死在固定台上面，吴慧认出了这是自己的大儿子。

    顿时哭着喊着过去痛哭起来。

    吕胜已经傻了，自己的大儿子被人凌迟弄死，手段如此的凶狠。

    现在几人都感到胃里面一阵翻江倒海，吕风盛更是脸色苍白，自己大哥没想到会是这个死状。

    看样子好像并不是直接死亡，而是血液慢慢流干而死。

    “报应！”旁边的保镖唯唯诺诺的说。

    吕胜一把抓住保镖的衣领，质问道：“什么报应？”

    “董事长，难道你们作为大少爷的父母不知道大少爷有一个癖好吗？”

    “什么意思？”

