    青羽的神之纸分身现在所使用的是第三代风影的身份，毕竟不是他自己的身份，做起事情来可以说是毫无顾忌。

    这也是他觉得比较痛快的地方。

    通过影分身去做各种各样的事情。

    只要他觉得有危险。

    随时都可以撤退出来。

    甚至于可以直接取消掉影分身，根本不用担心带来什么其他的麻烦，完全可是说是来去自如。

    现在青羽越来越喜欢使用影分身来搞事情，就是有这些优点在支撑着，在某种程度下，甚至要比他本体还要更加的方便。

    “大野木，你快点啊，不是还没老呢嘛！”

    青羽的神之纸分身看着三代土影大野木慢慢悠悠的在半空中飞行前进，立即向着大野木开口说道。

    现在的他心里很爽。

    如果不是使用神之纸分身的话。

    他根本没有这样调侃土影大野木的机会。

    毕竟。

    若是他以本体的身份出现，那么他就再也没办法低调下来的，以后的事情和麻烦会一个接着一个的找到他的头上。

    这根本不是他想要看到的。

    现在他还很满足于自己的状态。

    就像是一个普普通通的拷问部成员，甚至于连通过一个中忍考试都会被人认为是作弊，根本不会将他跟强者这样的称呼联系在一起，低调得非常彻底。

    “你……”

    大野木在听到青羽神之纸分身的话之后，整个人一阵无奈。

    “你以为我不想快点啊！”

    “我也想啊！”

    “我做不到啊！”

    大野木不满的说道，他能够飞行在半空中，所依据的便是超轻重岩之术。

    这个忍术青羽也会。

    也使用过几次。

    这个忍术最大的作用就是调整物体的重量，可以让物体变得非常轻。

    大野木的飞行就是这个原理。

    通过超轻重岩之术将自己的身体变得很轻，那样体重可以忽略不计，这样就可以飞在天空中了。

    可是这种飞是垂直领域的调整。

    简单来说……

    那便是控制自身的重量。

    大野木可以灵活的调整自身的高度，但是向前飞行这样的事情，还是在他熟练之后能够做到的，想要多么快的飞行，并没有额外能够产生推进的动力。

    正因如此。

    大野木仅仅只能是心里想想。

    根本没有办法快速的飞行。

    他在听到青羽的神之纸分身所幻化成为的第三代风影的揶揄之后，显得很无奈，没有过多的解释，心里却还是挺不爽的。

    当然。

    大野木不知道的是……

    青羽知道超轻重岩之术的特性，他并不是在催促大野木，而是故意这么说的。

    一时之间。

    青羽的心情变得舒爽许多。

    并非他将快乐建立在别人的痛苦之上。

    站在他的视角上。

    就算他并没有完全的将木叶村的存亡抗在自己的身上，没有那种可以为了村子捐躯的心念，但是木叶村毕竟还是他生活的地方。

    他心里还是不希望木叶村发生什么大事情。

    跟云隐村一样。

    岩隐村一直以来都是对木叶村虎视眈眈的，总是想要对木叶村发动进攻，其中就跟大野木的贪婪有关。

    终归还是立场不同。

    青羽并不是把自己放在一个上帝的视角上去看待这个忍者世界，他可以对木叶村的很多事情不插手，但是他认为自己还算是木叶村那一边的人。

    大野木。

    终归还是敌人。

    让敌人难受了。

    自己心里痛快。

    没什么问题！

    至少青羽不觉得他在恶搞之类的，若不是要给水门留下一片残局，他大可不必跟大野木这样玩耍。

    ……

    半个小时之后。

    青羽的神之纸分身跟在大野木的身后，来到了岩隐村，现在他算是明白为什么等了大野木那么久猜到，更是明白了为什么明明大野木会飞，却还是需要一个赤土做为代步之用。

    这飞得也太慢了！

    让人看这着急！

    当然了。

    大野木的心中更是着急，额头上都已经布满了细密的汗珠。

    ……

    就在青羽跟着大野木飞到岩隐村上空的时候，岩隐村里面一个个忍者抬起头来，纷纷向着青羽和大野木看过去，眼睛里面写满了疑惑。

    “这是什么情况啊？”

    “土影大人……”

    “那个黑衣人是谁啊？”

    “怎么看着像是砂隐村的风影？”

    “风影怎么来岩隐村了？”

    “这到底是怎么回事？”

    “……”

    岩隐村的忍者一个个的议论起来，每个人的脑袋里面都冒出了大大的问号，他们根本没看懂这是什么一种情况，均是处于状况之外。

    大野木已经注意到了岩隐村忍者们的疑惑。

    他有心想要解释。

    却不知道该怎么解释。

    因为他也不知道这是什么情况。

    现在他的脑袋里面都有一大堆没有得到解决的问号。

    “风影大人，我们下去吧，这里就是土影办公室了。”

    大野木之中一个写着“土”字的土黄色圆润建筑，刚好土影办公室有个露天的天台，可以直接落上去，看起来就像是大野木的停机坪，随时可以让他在这里起飞落地。

    “可以。”

    青羽的神之纸分身点了点头，他通过磁遁血继限界，控制着脚下的砂铁，让他平缓的下落。

    其实他可以不用那么平缓。

    完全可以更加的狂野一些。

    不过……

    没有那个必要。

    现在这样着陆可以让他显得很是优雅。

    既然借用三代风影的名声行动一次，那就不要给三代风影这个名字抹黑了，毕竟以后还用得上呢。

    啪嗒！

    就在大野木落地之后，青羽的神之纸分身双脚缓缓落地，稳稳的踩在地面上。

    紧接着。

    他脚下的砂铁开始发生模样的变化。

    直接形成了一个黑色的砂铁葫芦。

    呼呼呼呼呼……

    就在砂铁葫芦出现之后，散落在周围的砂铁纷纷向着这个葫芦里面涌动过去，将砂铁葫芦装得满满的，全都存储了进去，以备一会使用磁遁用。

    “风影大人，你这一招想的不错。”大野木将葫芦形成以及存储的过程完全看在眼里，默默的点了点头，这样就不用特意在去寻找砂铁了。

