    第60章 指引之处即为机缘

    坠落的感觉消失，双脚踩踏到结实无比的地面上。

    沈善轻微转动永恒万花筒，眼前的白光视野，瞬间消失不见。

    取而代之的则是一片蔚蓝无比的天空，以及一道道的落满红色枫叶的山道。

    【叮，检测宿主当前处于一方小世界之中。】

    在沈善的耳边，穿越模拟系统没头没脑的提示了一句。

    不过，这一道提示，也令沈善嘴角微微咧开。

    这就证实了待在秘境核心处，就是相当于系统所说的一方小世界。

    那么也就只要待够三天整的时间，那他就又能得到一次穿越模拟的机会了。

    很是不错。

    心情极度愉悦的沈善，一脚跨上一旁落满红色枫叶的山道，开始朝着山巅的方向走去。

    同时，他将自己珍藏在怀中的那枚古老的木牌，也拿了出来。

    沈善将老旧木牌举高，凭借着永恒万花筒优秀的瞳力，他能隐约看见，他正在散发着极其细微的小颗粒微光，融入到这方小世界之中。

    如果单单只是用肉眼看的话，是什么也望不到的。

    这小颗粒微光属实有些黯淡，配上如此明亮的环境下，是一点也不显。

    有点意思。

    毫不犹豫，沈善想着这枚木牌的使用方法，黑紫色须佐骨架缓缓凝现，延展出来的骷髅手臂接过了这枚老旧的木牌。

    随后，须佐骷髅手臂直接发力，老旧木牌开始出现了丝丝的裂缝。

    大量的光辉止不住从破损的老旧木牌中溢出。

    这一次，就算是寻常人的肉眼，都能够看清楚这些绽放出去的光辉了。

    沈善操纵着须佐还在不断用力，老旧的木牌嘎吱作响。

    在足足花费了将近数息的时间之后，这木牌才在须佐的强大握力下，彻底的碎成了好几块。

    沈善用诧异的眼神，望着被自己捏成了碎块的木牌，心中都有些惊叹。

    他刚才使用须佐的力量，恐怕都已经快要超过超凡四境巅峰了。

    没有一点实力的人，恐怕都没有办法来将这老旧的木牌彻底的捏碎。

    两只手腕上的封印黑环，也隐隐又有些开裂的痕迹。

    就在这个时候，被捏成碎块的木牌，骤然绽放出了一道无比恐怖的光辉之环，并迅速朝着外面扩散了开来。

    这道光辉之环的扩散，足足持续了将近十余息的时间，才缓缓的消散开来。

    而在光晕消散之后，在他手中破碎的木牌，居然拼成了一个小箭头。

    这木质的小箭头所指着的方向，正是山巅的位置。

    沈善挑挑眉头，转了个手，手掌转了个方向。

    而那木质的小箭头转了一个方向，依旧是牢牢的指着那处山巅的位置。

    看来箭头所指着的方向，应该就是所谓的机缘了。

    沈善脸上露出一丝灿烂的笑容。

    也不知晓这个所谓的机缘究竟是什么。

    抬起脚，踩落在充斥着红色枫叶的山道上，沈善开始缓步朝着山巅的方向前行。

    然而，还没有走出多远，见闻色就出现了预警。

    有七位能量有着堪比超凡二境巅峰的家伙，正朝着自己这个方向赶来。

    永恒万花筒一扫，那是一群身着黄色素衣的和尚。

    这些有的和尚是空着手的，有的和尚则是拿着一把禅杖。

    想必，应该是先前捏碎木牌所产生的光辉，将他们给吸引了过来吧。

    但令沈善感到有些疑惑的是，在见闻色的感知中，这些穿着黄色素颜的和尚，气机感觉有些不对劲。

    很快，七位面无表情的和尚就踏着满是红色落叶的山道，分散的在沈善周围站定。

    这些身着黄色素衣的和尚，隐隐的形成一个包围圈，将他围在了其中。

    沈善望着周围这些将自己围起来的这些和尚，在见闻色的感知中，气机愈发的不对劲了起来。

    就像是一种对生灵有极致的恶意一般。

    “侵入者，离开或者死！”

    一位手持禅杖的素衣和尚站了出来，并且用一种极其冷冽的语气开口道。

    说完，他将手中的禅杖重重的敲击在山道中的台阶上，无数染红的落叶，被震飞了起来。

    沈善望着这些纷飞的落叶，眼神微眯，永恒万花筒显现而出。

    从见闻色的感知中，这些和尚抱有对生灵绝对的恶意。

    大概率应该是不会放过除了他们之外，任何活着的生灵才是。

    恐怕就算自愿离去，怕也难免会遭遇到袭击。

    而也就在沈善才不过呆愣在原地一息的时间，那位拄着禅杖的素衣和尚，就怒目圆瞪的大吼一声：

    “侵入者，死！”

    果然，这领头的和尚，是压根就没有打算放他离去。

    不过，他也并不会离去，属于他的机缘就在山巅之上，沈善又岂肯放弃呢！

    更何况，这些和尚的实力，还远远威胁不到他。

    在伴着这位和尚话音刚落，五位握拳的和尚，直接上前一步，强大的气场，让周边的落叶全部都飘飞了起来。

    沈善睁着永恒万花筒，望着这些和尚的近身，他终于是发现了见闻色为什么会有一种不对劲的原因了。

    在万花筒的瞳力视野之中，这来到他身旁的每一位素衣和尚头顶，都若有如无的飘散着一丝黑气。

    “杀！！！”

    五位将沈善围住的和尚，嘴中齐声大喊了一声。

    下一个瞬间，他们朝着沈善直拳冲击而去。

    周边红色的落叶被劲风完全的一扫而尽，他们脚底下的台阶，都出现了无数道细密的裂痕。

    每一道直拳的威力，都足有堪比超凡两境巅峰，甚至都接近半步超凡三境的威力了。

    这五道直拳联合在一起，还是一种联合之势，五道直拳的力量能够在四面八方相互叠加。

    这些不过最高超凡两境巅峰威力的直拳，在进行了叠加之后，恐怕能够瞬间败退一位超凡三境的存在。

    “哼！”

    沈善直接冷哼一声，双眸万花筒旋转，黑紫色的须佐骷髅直接套在了身上。

    五道直拳庞大的气势攻击，径直的击打在了须佐骷髅之上。

    在这些和尚的脚底下，台阶纷纷崩裂，大量烟尘弥漫。

    不止如此，这些和尚所挥出直拳的手臂，尽皆在击打在须佐骷髅上后，完全的折了过来，殷红的鲜血飞溅。

    被套在须佐骷髅中的沈善，完全没有受到任何一丝的冲击，没有受到任何一点点的伤害。

    (本章完)

