    他的声音在她的头顶响起：“乖，再喊一遍。”

    整个人几乎埋入秦凡的怀中。

    柳紫柒羞涩的笑了笑：“老公……”

    秦凡深深的吸了一口气。

    本来他还以为，这是一件再简单不过的事情。

    可是不知道为什么，当柳紫柒真的喊出来的时候，他竟然也觉得有些紧张。

    但紧张之外，更多的是满足和欣喜。

    快乐！

    他真的很快乐！

    这感觉也太好了吧？

    于是。

    秦凡没忍住。

    又一次要求：“再喊一遍！”

    柳紫柒抬起头，看到秦凡嘴角的笑。

    不知道怎么的，感觉心里满满的幸福感。

    但是！

    老公这个词，怎么能一直喊一直喊。

    这个人是不是傻了？

    她轻轻的推了下秦凡：“我去洗碗了，你放开我。”

    这个时候，怎么能放开她。

    秦凡顺手将手里的碗筷重新放回了桌子上。

    低头吻住了柳紫柒。

    这个吻。

    温柔又漫长。

    直到柳紫柒觉得自己快要呼吸不上来了。

    秦凡才放开她。

    柳紫柒慌张的从秦凡的怀中挣脱出来。

    拿着旁边的碗筷就去了厨房：“我真去洗碗了！”

    可是。

    脸颊微红心跳加快的她，神情有些恍惚。

    走到厨房门口的时候，因为没注意。

    手里的碗筷直接撞到了门框上。

    “啪”的一声。

    其中一个碗掉了地。

    秦凡赶紧走过去，

    接住了另外一个要掉的碗。

    “算了紫柒，还是我去洗吧，你先去紧张一会儿！”

    “谁说我紧张了，我没有！”

    柳紫柒极力反驳。

    秦凡轻轻一笑，接过碗筷进了厨房。

    很显然。

    秦凡根本不相信她。

    柳紫柒这会儿也没事儿做了。

    只好去了卧室和宝宝们玩儿。

    四个宝宝都坐在床上玩玩具。

    柳紫柒进来后，三宝宝递给柳紫柒一个洋娃娃，开心的炫耀着。

    柳紫柒接过洋娃娃，赌气的问：

    “三宝，你是不是要跟你粑粑学坏了？”

    “哼，你们粑粑真是个坏人！”

    三宝疑惑的看着麻麻。

    根本不知道麻麻在说什么。

    但是麻麻的小脸红红的。

    和妹妹平时的脸一样红。

    好可爱哦。

    于是。

    三宝开心的笑了起来。

    他还专门爬过来，顺着柳紫柒的胳膊，爬到她的怀中。

    抱着她的脸，不停的亲啊亲！

    麻麻真的好漂亮~~

    他好喜欢~~

    柳紫柒一阵无奈。

    只好任凭小三宝亲了！

    ……

    孙家。

    孙曜正在家里拿着手机玩儿游戏。

    他最近也迷上了Timi的游戏。

    主要是看着小辈天天玩儿，自己无聊十分手痒。

    于是就跟着玩儿了起来。

    只不过，

    因为年纪大了眼神不太好了。

    孙曜只能戴着老花镜，看着手机屏幕。

    他还在青铜段位。

    拿了一手安琪拉。

    这会儿，正在拼命骂街。

    “我靠，这鲁班会不会玩儿？居然送塔！”

    “还有这个后裔后裔，一个射手去打什么野怪啊！”

    但是如果仔细看去，就会发现，他根本没开语音！

    由于想玩儿游戏。

    孙曜之前做过功课。

    所以大概知道什么英雄该走什么位置。

    这会儿，他气的半死。

    怎么打都打不赢。

    他开始思考，拉着唐鹤许国威关福一起打游戏的可能性。

    正此时。

    他的儿子孙峰回来了。

    一看见孙曜在打游戏。

    孙峰皱了皱眉。

    想起了自己小时候，因为打游戏被孙曜骂的经历。

    这个时候。

    他超级想骂回去的。

    可是。

    想了又想。

    孙峰还是放弃了。

    老爹到底是老爹。

    估计最后挨骂的还得是他。

    孙峰只好叹口气，恭敬的道：

    “爸，您上次让我查的事情我查到了。”

    孙曜猛地抬头，游戏也忘记了：“什么？查到了？怎么样，那小楼的主人是谁？”

    孙峰递给孙曜一张照片道：

    “我从一个小记者的手中买到了这张照片。”

    “那位小记者那天刚刚从那小楼路过，拍下来的。”

    孙曜从孙峰的手中接过照片。

    照片上是一个身穿黑衣的胖子的身影。

    孙曜扶了扶自己的老花镜。

    认真的端详片刻后，问道：“怎么样？他的身份呢？”

    孙峰又道：

    “赵大生，一个很普通的胖子，高中毕业辍学，做拉货生意两年。”

    “但是今年不做了，好像是去给一个人种地去了！”

    “在城东的小胡同里租的房子，和母亲两个人。”

    孙曜满意的点点头：“干得不错！找个时间，我们去拜访一下这个人。”

    孙峰有点发懵：“爸，可以是可以，但是我有一个问题。”

    “这个赵大生，一看就不是有钱人啊！”

    “我感觉很蹊跷，他过的十分清贫，父亲死后，母亲生病住院都没有钱。”

    “您确定那小楼是他的？”

    孙曜也微微怔了怔。

    思考了片刻。

    他找到了极好的说辞：

    “哈哈，说不定是他父亲给他的遗产呢？这样的大佬也不是没有！”

    “不然，他怎么会出现在这几年没开过门的小楼中？”

    “那楼可不是谁都能进的！”

    说到这里。

    孙曜十分得意。

    “老许啊老许，你以为你不告诉我，我就找不到了吗？呵呵！”

    周一。

    秦凡将柳紫柒送去了学校。

    回到家后，给四个宝宝冲了奶粉。

    说来也奇怪。

    小四宝自从周末喝了奶粉之后，好像不那么抗拒了。

    在喂奶的时候便不用秦凡再穿女装了。

    和哥哥姐姐们一起喝奶，好像还特别开心。

    这让秦凡不禁感慨，四宝宝还是个可爱的小棉袄呢。

    喝完奶粉后，秦凡带着宝宝们去了茶园。

    唐天生之前和他约好了，今天要一起去看看茶园，并和于洪对接。

    制茶间这件事儿也需要解决一下。

    此时。

    茶园。

    于洪和张怀六人早早到了。

    每天早上他们都要采茶。

    然后开始制茶叶。

    这样的日子已经持续了整整一周了。

    今天。

    进制茶间之前，张怀心事重重的问于洪：“老于，你说秦先生真的能和唐氏合作么？”

    这件事儿，他和几个兄弟思考很久了。

    唐氏企业在他们心中基本上是金字塔般的存在。

    如果能和唐氏合作，那自然是最好的。

    可是。

    他们总觉得这件事儿不太可能。

    “如果不能合作的话，我们几个想想办法，动用动用我们之前在茶叶行业的人脉，怎么着也要让秦先生卖个好价钱啊！”

    他们都得了秦凡的恩惠。

    所以都想为秦凡做点什么。

    于洪知道他们的担忧，他也不是没担心过。

    但。

    想起秦凡的能力，于洪便对秦凡有一种莫名的信任感。

