    还哄……是再亲一次吗？

    郁烛表示她怕了。

    郁烛紧紧抓着景沿的胳膊，气息略有些紊乱，“我不亲了。”

    黑暗中传来了景沿低笑的声音。

    郁烛不管了，干脆眼睛一闭，窝在景沿的怀中睡觉。

    景沿轻轻理着她那头如海藻般的长卷发，以防止被压到牵扯头皮。

    ……

    等了大概一个小时，终于来电了。

    白炽灯光骤然亮起，很刺眼。

    景沿怕郁烛被这么亮的灯光刺到眼睛，下意识抬手帮她挡了一下。

    郁烛没醒，只是无意识地在他的怀中蹭了两下。

    憋了一肚子火的景沿：“……”

    算了，还是先让她睡一会儿吧。

    景沿把郁烛安置到床上，还拿了被子过来给她盖上。

    景沿把那盏亮堂的白炽灯关掉，开了昏黄的小夜灯。

    景沿离开了卧室后，就去了隔壁郁烛的房间。

    但他没有房卡。

    景沿只能打电话叫酒店的负责人上来，他顺利拿到了郁烛房间的房卡。

    里面的灯已经亮了起来，照着那一地的狼藉。

    玻璃碎渣几乎洒满了桌子的一边，飞溅的碎片也有不少。

    景沿看了那一地狼藉，突然无比庆幸，刚刚停电的时候，自己过来找郁烛了。

    不然，让郁烛自个儿待在有这么多玻璃碎渣的客厅，后果简直不堪设想。

    景沿果断叫酒店的服务生上来帮忙清理那些玻璃碎渣。

    他不放心让那男服务生一个人在这边打扫，一直在旁边盯着。

    景凛恰巧从房间里出来，和景沿碰了个正面。

    他瞧见景沿是在郁烛的房间里，唇角微勾，眼里多了几分调侃的笑意。

    “景沿，你这大晚上的，还跑人家姑娘那儿？”

    景沿斜了他一眼，没什么表情：“哥，你想多了。”

    “郁烛她不在这里。”

    景凛挑了挑眉，懂了，“哟，还把人儿拐到你房里去了？”

    景沿：“……”

    这哥，丢了吧。

    景沿监督着那男服务生把玻璃碎渣打扫干净后，再三检查，没有发现有残余的碎片，终于放心了。

    人走后，景沿打算回隔壁把郁烛抱过来。

    总不能让人家郁烛在他那边睡，万一被人发现了的话，对她的影响不好。

    景沿刚转身，又倏地停住脚步。

    他走了回来。

    只见他低下身子，在桌子那堆乱糟糟的纸上翻了翻。

    是……

    景沿瞧见了那份藏在纸下面的卷轴，出于礼貌，他没有乱动。

    如果此时郁烛在场的话，估计会紧张得心跳都停了。

    她辛辛苦苦准备了那么久的惊喜，可不能轻易被人发现了。

    谁发现都可以，唯独不可以是景沿。

    不过，景沿没有翻动卷轴，倒是让郁烛逃过了一劫。

    ……

    郁烛在睡梦中，恍惚间发现有人在碰自己的腰肢。

    她下意识拍了对方一巴掌。

    然后，她的手就被那人给紧紧握住了。

    郁烛瞬间惊醒。

    一睁开眼，她就撞进了那双深邃的眸子。

    原来是景沿啊。

    郁烛偷偷松了一口气。

    景沿盯了她两秒钟，慢吞吞开口：“醒了？赶紧回去休息吧。”

    郁烛懒懒地打了一个哈欠，唇瓣微张：“你就不能挽留我一下么？”

    景沿无情地丢了一句话过来：“不留。”

    他不是什么柳下惠，没办法坐怀不乱。

    郁烛伸展了一下胳膊，一个舒舒服服的大懒腰，“可是，我好累，我不想走。”

    景沿：“郁烛，你霸占了我的床，你叫我怎么休息？”

    所以，这话的言外之意就是，叫她赶紧回隔壁咯？

    郁烛拍了拍自己旁边的位置，笑吟吟地望着他：“你可以和我一块睡。”

    景沿：“……”

    如果真的要这样子睡的话，他估计自己可能会失眠一整晚……

    景沿扶额，将她人拉了起来，“我送你回去，这总行了吧？”

    郁烛顺势将身子攀到景沿的身上，唇瓣张了张，贴在他的耳畔低喃：

    “那，可不可以给我一个晚安吻？”

    景沿没吭声，只是大步流星，将她抱到了隔壁的房间。

    郁烛一路上小动作不断，弄得景沿都快要忍不住了。

    郁烛这女人可真会玩，不在他身上弄些火出来，她这心里就不舒坦是吧？

    景沿咬牙切齿，紧紧绷着理智那根神经，将郁烛送到了她的卧室里。

    把人儿放下后，景沿依旧保持着弯下身子的动作，手一伸，将她的下巴掐住。

    “郁烛，你下次要是再这么皮，我直接把你丢垃圾堆去！”

    郁烛还在笑他：“景沿，你舍得丢了我吗？”

    不舍得，但他有的是法子整治她。

    景沿报复性地掐了掐她，微微用力摁了一下她的脑袋，凶巴巴道：“睡觉。”

    好叭。

    郁烛轻轻亲了一口他的脸颊，笑吟吟地躺下来：“景沿，晚安安。”

    景沿面无表情。

    实际上，他心里的小人都激动得跳脚了。

    景沿走之前，帮郁烛把白炽灯给关了，只留了一盏小夜灯。

    郁烛不禁失笑，景沿那臭男人还是一如既往的贴心。

    景沿回了自己的房间里，看见卧室那一张大床，被郁烛折腾得乱糟糟的。

    气得他的太阳穴突突跳了两下。

    没办法，景沿只能动手把床给整理好，然后再去洗漱，睡觉。

    ……

    次日清晨。

    郁烛早早出发，离开了酒店去剧组，景沿倒是不着急。

    他的戏份在下午，可以晚些时候再去剧组。

    景沿还在酒店时，突然接到了他妈，也就是谈女士打来的电话。

    是谈女士来探班了。

    景沿一听，顿觉不妙。

    他妈该不会是得知了郁烛与他们合作拍戏的消息，所以想借着这个机会来看郁烛吧？

    景沿认为，不排除会有这个可能。

    于是，他赶紧赶往剧组那边。

    然而，他到剧组的时候，发现谈女士已经来了，目前正在和他哥聊天。

    景沿扫了一下四周，没有发现郁烛的身影。

    郁烛那女人去哪儿了？

    景沿还在想着，眼尖的谈女士就发现了他，赶紧叫他。

    景沿迫于无奈，只能走过去。

    “妈，哥。”景沿这次表面功夫做足，都开始叫人了。

    谈女士暗戳戳过来，偷偷问他：“景沿，你看见郁烛了吗？”

