 秦子维他们看着图卫以及后面出来的那些熟人，完全不知道这是怎么回事。图

    卫等很多侍卫却用力揉着眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    “父亲……母亲……我是颖儿……我回来看你们了。”秦颖来到厅堂前面，也对着秦子维和李灵鸢深深弯腰，又缓缓跪下。她陌生，却又熟悉，曾经的思念，曾经的期待，都在此刻化作热泪，滑落脸颊。当年的大青山矿场，她曾经幻想父母还会回来，也曾经怨恨父母为什么离她而去，直到后来，哥哥拯救古城，在家里竖起衣冠冢，她才接受父母已经离开了他们，但真的没有想到，她有生之年还能亲眼看到父母，而且……不是在梦里……“

    颖儿？”李灵鸢看着那个下跪落泪的大姑娘，竟然隐隐有一种熟悉的感觉。“

    这到底怎么回事？”秦子维完全被搞糊涂了。“

    城主！夫人！你们刚刚接受了大长老委派的任务，是去中域接一件宝物！但是消息其实已经泄露，泄露的人正是黄荃。他真实身份是金焱城南宫家族派来的奸细，当初被你们所救，以及加入秦府，都是受到南宫凌宇的指派。他来秦家的任务有两个，一是监控秦家，以防秦家做大后针对南宫家族，二是寻找秘宝，帮助南宫凌宇冲击圣武境界。由

    于您提到此次任务的宝物可能关系到青云宗的未来，所以黄荃隐藏十年之后第一次给南宫凌宇送去消息。不久之后，南宫凌宇就会联合黄枫谷，秘密谋划，劫掠那件宝物。”图

    卫跪在地上，沉重的诉说着真正的历史。

    “半个月之后，当你们押送秘宝进入云罗森林深处之后，遭到了黄枫谷副谷主高宾以及南宫家族老城主南宫凌宇的袭击，也遭到了黄荃背叛。你们惨死云罗森林，尸骨不存，秘宝被南宫凌宇带回金焱城。青云宗大长老认为你们私吞秘宝，随迁怒雷霆古城。那一夜，雷霆古城遭遇剧变，秦府支离破碎，除少数侍卫甘愿留守，其余尽数逃窜，雷霆古城十多万人逃离，二十万人留下受难。”沉

    重的声音在庭院里回荡，压抑又悲切。秦

    子维和李灵鸢愕然的看着单膝跪地的那个雄壮男人，李义安等人更是震撼又惊疑。

    “那晚过后，少城主被押入青云宗，为仆八年，二十万人被赶进大青山矿区，为奴八年。八年间，少主受尽屈辱，多次险些丧命，八年间，无数城民惨死矿场，诸位族老饮恨而死。八年之后，少主因机缘得以离开青云宗，先是八宗茶会一战成名，后拯救雷霆古城二十万人重回故地。再然后，少主震北域，走皇城，战幻灵，接受万劫山考核，成为天王殿新王。

    雷霆古城雄踞北域，威慑皇室，终于不再担心受到迫害。在

    那之后……少主离开北域，远走古海，征战天庭，成就不世之传奇。但他从未忘记过你们，从未忘记当年的惨案，并为此拼尽了性命，成就至高尊位。然后……逆转时空，重回到这四十年前，曾经的遗憾，今天一起弥补。”图

    卫说完，庭院里一阵沉默，对于天刀王等人来说，这声声简单的诉说承载了太多的辛酸和痛苦，他们感同身受，心情沉重。对于秦子维而言，耳边更多回荡的却是自己惨死云罗森林，雷霆古城一夜惊变的灾难，以及为奴为仆的惨剧。

    李义安等人张了张嘴，想要说些什么，却久久失声，他们的目光接连转向了厅堂，落在了那个挺拔的身影身上。“

    啊！！”凄厉的惨叫突然凭空出现，震颤庭院。南

    宫凌宇、南宫辰逸，以及黄荃，都被缠绕着锁链，从黑暗的天空中坠落，狼狈的撞在地面上，哗啦啦的铁链脆响，伴随着他们凄厉的惨叫，在热闹喜庆的庭院里回荡不停，令人毛骨悚然。

    李义安他们下意识的冲到前面，保护住了城主夫妇。秦

    子维看着面前浑身浴血的三个人，微微皱眉，别人或许不认识，他却非常熟悉。

    “城主！我错了！我错了！”黄荃完全崩溃了，跪在地上重重磕头，鲜血迸溅，嘶喊像是鬼叫一般尖利。他还是不明白是谁在迫害他，却很清楚是什么原因让他突然坠落地狱，遭受恐惧的折磨。他崩溃了，满脸血泪，抓狂哀嚎。他不要再回去了，他只求一死，痛痛快快的死在外面！“

    秦城主，我错了，是我鬼迷心窍，是我害了你们，饶了我吧！啊啊啊！”“

    秦城主，原谅我吧。我错了，我不是人，我不是人啊，原谅我吧。”“

    是我安排黄荃进秦府的，我联系高宾，伏击你们，是我杀害了你们，都是我，都是我的，我是混蛋，我是畜牲，我害了你们，我害了雷霆古城啊。”

    “求求你，你是好人，你从来没有想过害我金焱城，是我混蛋，我害了你们。你行行好，杀了我吧，给我个痛快。”

    南宫凌宇和南宫辰逸满脸血泪，嘶哑着哭喊，他们实在是被折腾惨了，脑袋重重的撞着冰冷的地面，鲜血四溅，看的李义安等人都暗暗咧嘴。

    这一幕超出了秦子维他们的想象，可是熟悉的人，残忍的哭诉，却似乎又在警醒着他们，这是真的！这并不是一场梦！‘

    南宫凌宇残忍劫杀，致大长老迁怒雷霆古城！’‘

    古城惊变，少城主押入青云宗为仆，二十万城民赶进大青山为奴！’

    “八年？命儿和颖儿还是孩子啊！”李

    灵鸢目光渐渐朦胧，尽管不愿意相信，更不敢相信，可眼前热泪盈眶的妹妹，跪在地上的图卫等人，还有哭求原谅的南宫凌宇，却又由不得她不去接受。

    就因为一个任务，他们丢了性命？就

    因为他们接受的那个任务，毁了整个雷霆古城？他

    们死了，倒是一死百了，可雷霆古城二十万人却流落矿区八年？她的命儿竟然在青云宗为仆受辱八年？大

    长老这么狠吗？难

    道就不会调查清楚吗？

    秦家对大长老忠心耿耿，一点错误，竟然惹来如此灾祸，需要用满城数十万人来赎罪？

    李义安他们的恍惚多过愤怒，因为半月之后……他们就要死了？雷霆古城就要消失了？这一切都是梦吗？ 