    第122章，发火（1更）

    韩巧对韩香失去最后的耐心。

    连最基本的相安无事都不想再保留。

    她真的没有见过这么不要脸的人。

    也不是没有，赵欢娘就是一个，目前的韩香又是一个。

    她们一个贪，一个蠢。

    “你，你骂我。”韩香满目不可置信。

    “骂你都是轻的，要不是你怀孕了，我今儿非打你两巴掌不可。”韩巧的话、以及她脸上的冷意,让韩香知道，她没有说谎。

    一时间，韩香委屈又愤怒，说话也是口不择言。

    “你有几个臭钱了不起啊，还不是怀不上孩子，生不出儿子。”

    “再多钱有什么用？以后还不知道便宜谁。”

    “你现在瞧着是还年轻,蘅毅才待你不错，等你人老珠黄了，指不定就把你撵出去、重新娶个年轻貌美的。”

    韩巧气的伸手扶住桌子才不让自己暴怒的过去扇韩香两耳光。

    “滚！”一声怒吼从外面传来。

    韩香被吓得一抖。

    扭头过去看见蘅毅满脸狠厉,像头凶猛的野兽，恶狠狠的瞪着她。

    “滚，别让我再说一次。”蘅毅沉喝。

    “……”

    韩香咬着嘴唇。

    她敢跟韩巧叫嚷，是觉得韩巧不会真拿她怎么样。

    但是蘅毅不会惯着她。

    她也不敢久呆，跌跌撞撞朝外面走。

    她才跨过门槛，蘅毅快速进屋，砰一声关上房门。

    屋檐下挂着的灯笼发出幽幽昏暗的亮光。

    屋子里传来了蘅毅轻唤,“阿巧姐。”

    “……”

    韩香愣住。

    或许蘅毅比她，比所有人想象的还要爱着韩巧。

    屋子里，蘅毅喊了声阿巧姐后,快步上前抱住韩巧。

    又想到他身上脏，还冷冰冰的赶紧放开。

    却被韩巧抱住，“你回来了。”

    “饿不饿？我去烧点热水给你洗洗。”

    蘅毅抱着怀里的韩巧。

    是他的媳妇。

    他想到韩香那些话,连忙保证,“我不会嫌弃你,不管生不生孩子都没关系，也不会重新再娶，更不会纳妾。这辈子我就你一个，只要你一个。”

    韩巧笑出声，“我知道的呀。”

    她从没有怀疑过蘅毅。

    “我先去烧水给你洗洗，换身干净的衣服，我……”

    蘅毅却打断了韩巧的话，“你什么都不要做，就坐着，我来。”

    今年的冬天确实不怎么冷。

    但蘅毅不是在意这个。

    他在意的是，府里那么多个下人，却只有韩巧一个人待着，让韩香在这里口出恶言。

    他抱着韩巧，让她坐在床上，“你等我。”

    他跨出了屋子，见韩香还杵在门口，沉冷出声，“立即给我滚出蘅府，别让我丢你出去。”

    “……”

    韩香又气又怕。

    跺了跺脚朝客院跑去，跑了几步,想到自己怀了身孕,又停下来快步走着。

    蘅毅随手关上门。

    又关了院门。

    他去了隔壁院子,站在门口都能听到里面传来孙秀、孙依、孙可的笑声。

    那么快乐、无忧。

    热闹。

    蘅毅抿抿嘴。

    去了阿爷、阿奶的院子，阿爷正在哼着戏曲，伺候的小厮正笑的不行，阿奶还揶揄阿爷唱的不错。

    “……”

    蘅毅去了后院。

    胡家一家三口的院子外，他听见里面正在说话，但也是热闹的。

    他们隔壁的院子下人房里，笑声更甚。

    蘅毅迈步进去。

    屋子里传来，“也不知道这次的荷包能卖多少钱。早时候还能有点月钱，现在是连月钱都没有了。”

    “胡管家不是说了要跟老爷太太提么，他说了吗？”

    “应该说了吧，老爷、太太没吱声，想来是不打算发月钱了。”

    “不发就不发呗，反正咱们多做点绣活换钱也是一样的。”

    但是谁都清楚，为了多赚点钱，就没时间去办好老爷、太太吩咐的事情。

    蘅毅一脚把门踢倒。

    发出剧烈的响动。

    屋子里两个丫鬟、两婆子吓的一抖。

    其中一个还咒骂出声，“作死呐。”

    看见是蘅毅后，一口气哽在喉咙上不去下不来。

    屋子里点了两个炭盆。

    矮桌上还摆了瓜子、花生、热茶、绿豆糕。

    搞得比韩巧还要像主子。

    “老、老、老爷。”四人声音发颤。

    “你们倒是像主子。”

    蘅毅沉声。

    一拳就把那桌子打的稀碎。

    “既然那么惦记着前头主家，一会就给我滚。”

    四人吓的齐齐跪下求饶，“老爷，奴婢吃错了，老爷开恩。”

    她们都知道蘅毅不管事，性子最是随和。

    韩巧也是，基本上有什么事情都自己做了。

    也不是那种刻薄的人。

    所以渐渐的，这几人就养成了懒惰性子。加上韩巧、蘅毅从乡下来，连字都不识得，她们反倒觉得，她们比主子还矜贵一些。

    毕竟她们认字。

    所以就越发懈怠。

    她们只是没想到，蘅毅会忽然出现，会发这么大火。

    像他和韩巧这样和善的主家，再寻可不容易。

    蘅毅没搭理她们，走出屋子的时候，还一脚把两个火盆踢翻。

    火星子溅到几人身上，吓得她们尖叫出声。

    “没规矩。”

    他今儿在冯家，冯家的丫鬟可不是这样子的。

    她们行事规矩，说话做事利索。

    对主子毕恭毕敬，就是他和白茶，人家也是恭恭敬敬。

    蘅毅走出屋子，站在院门口的时候，胡家一家三口已站在门口。

    “老爷。”

    “胡叔，你若是觉得蘅家庙小，容不下你们这些大佛，我随时可以送你们去更大的庙堂，免得你们觉得在蘅府，误了你们的前程。”

    蘅毅说完迈步去厨房。

    胡叔站在原地背脊心发凉。

    他清楚的知道，从今儿开始，他或许还是蘅家的管家，但绝对不会如之前一般被信任，被委以重任。

    蘅家可以随时换管家，并不是非他不可。

    但他们一家三口却是非蘅家不可。

    毕竟下一户主家，未必会有五年后归还卖身契一说。

    他想说点什么，蘅毅已经去了厨房。

    胡叔忙对妻子说道，“你去一下太太那边，看看太太屋子里什么个情况。”

    又看着屋子里那几人。

    冷哼一声跟着去厨房。

    厨房里，赵婶正在煮吃的，顺道问白茶，“这一趟还顺利吧？”

    “顺利的，赵婶，你刚刚在做啥呢？”白茶问。

    “泡点银耳，明儿炖一些给太太，她这几日没胃口。”赵婶靠近白茶些，小声道，“兴许是怀上了。”

    眼中都是掩饰不住的欣喜。

    (本章完)

