    刚刚还是一面倒的战局在短短十几息之内来了一个大反转，这个不被任何人看好的小子反杀了！杀了一头比他大不知道多少倍的白虎！一些人的心头都在发毛，看向北川木，像是看见一个人形小怪物。

    而沈聪彻底傻眼了。

    就在不久之前，他还认定龙脉就是自己的了。

    而电光火石之间，不仅仅失去了龙脉，就连自己手中的天外星虚石都要失去！这可是天外星虚石啊！哪怕是他的家族，也是一次意外之中发现此物，一直将之当做宝贝来看待！眼下被他赌输在了这里，回去该如何交代！“北川木胜！天外星虚石被无名大人得到，下面开始进行一百七十一场博弈！”

    随着侍女声音唤醒了傻愣在原地的沈聪，沈聪才从茫然之中有所醒悟过来。

    “我输了！我怎么可能会输！那个小子怎么会杀的了那头白虎！”

    其目光看着还未离场的北川木身上，眼睛微微眯起，一丝丝杀意在涌动。

    “好你个小杂碎，你敢让本少爷折损如此重宝！就算你赢了又如何，你也不能活着离开这里！”

    其眼神越发冰寒，如同一条毒蛇。

    远处的姜空在战斗结束以后也注意到了沈聪的表情，就那么静静坐着没有说话。

    “大人，东西要立刻给您送过来吗？”

    之前离开的侍女通过传音玉佩询问。

    “不用，暂且搁置在你那边，我会来拿的。

    我想知道这个小鬼头赢了以后，你们应允给他什么东西？”

    另一边很快回话：“他说要我们给他娘找一个好的药师治病。

    他娘病入膏肓，非圣药无法医治了。”

    “嗯。”

    姜空想了一会儿，道：“那好，你帮我转告一声他，让他现在不要离开这里，好好安置好他。

    我来找他，就说我是你们找的药师。”

    “好。”

    一号角斗场很快清理干净。

    五号角斗场开始搬入大量散发出暗蓝色光芒的石板！这些石板全都是经过特殊处理过的材质，沉重无比，一块约莫有十分之一极力之重！这一场自然也是姜空的赌约。

    角斗场内陆陆续续进入五个男子，或高或矮，除却其中四个浑身爆发性的血肉如同磐石，剩下一个看起来十分普通，与五人之中显得很是怪异。

    姜空淡淡看了一眼，这一轮博弈应该是按谁举起最重的石板了。

    五个全都是凡圣境，极力对于普通的凡圣境来说那都是几乎不可达到的层面。

    姜空是炼体者出身，一眼就感觉到了那看似普通的男子身上气血不凡。

    炼体强者可不是外表就能够看出来的，一些强大的炼体者能够通过压缩气血入体，将平凡的肉身给练至极境。

    姜空与铁柱的体格差距也很大，看上去单论气力根本不可能是铁柱的一合之敌，但是铁柱哪怕开启大荒霸体，在力量之上也只能够与姜空持平。

    “我押注那个最普通的小子。

    现在我去找那个北川木，至于东西回来再拿。

    选对手你挑最好的东西选就行了。”

    “好，大人进入第一层三七五房间，那个小子已经被安排在那边等您了。”

    “嗯。”

    姜空都不用看过程，直接离开了席位，一路朝着北川木所在的地方而去。

    路上，他听到了来自那角斗场内的惊叹声。

    不用说，定然是龙涎石引起了巨大的轰动。

    龙涎石比之那龙脉可是有过之而无不及！能够换取什么东西，姜空已经是不关心了，得到的东西对于他来说已然足够。

    来到三七五房间之内，北川木坐在一张木凳上焦急的等待。

    他见到姜空进来，一双眼睛瞬间亮起，如同两颗闪烁的星辰。

    “药师大人！您是药师大人？”

    北川木略带激动又将信将疑的搓搓手站起来看着有点年轻的姜空。

    姜空微微一笑，走上前来看着这个满身是血，小小年纪经历过如此生死之战的少年，有点怜悯的用手搭在他的肩膀上。

    “疼吗？”

    姜空问道。

    北川木连忙摇头：“不疼！大人您快去救救我的母亲！只要您救了我的母亲，我给您做牛做马都可以。”

    “呵呵，你的母亲我会救的，不过现在我先给你疗伤。”

    姜空将生命圣魂的力量匀到了北川木身上，北川木只感觉到浑身上下一片温暖，然后所有的伤口以一个骇人的速度疯狂愈合！他惊呆了，张大嘴巴无法相信眼前一幕。

    待到所有伤口愈合，北川木看向姜空，就像是看见了神仙一样。

    “药师大人！您一定要救救我的母亲！”

    “孩子，起来吧。

    带我去你住的地方。”

    姜空扶起北川木离开三七五房间，就在离开的时候，几道身影紧随而来…… 

