    得知愤怒的小鸟居然能听懂之后，有玩家问道：“鸟哥，会不会是因为你是触发这个副本的玩家，所以专门给你安排了一段特殊剧情？”

    “有可能，但我更相信是我卓越的才能使得我走到了这一步。”

    “你那卓越的才能咋没告诉你，它其实和你老婆一样，其实都不存在呢？”

    “你怎么能这么说你爸爸！没我哪儿有你啊”

    跟其他玩家怼完之后，愤怒的小鸟继续在书房中搜刮。

    他惋惜的看了眼那些做工精美的武器，架子上五颜六色的珠宝，寻思这玩意带回去不知道能换多少荣誉。

    可惜他连自己怎么回去都不知道，这些东西只能放在这里，四舍五入跟亏了一个亿似的。

    一边翻阅这里的书本给王朗同学编译，他一边翻译着听到的内容，再将这里的故事告诉给其他玩家。

    随后，玩家们听到了一个不算太复杂的故事。

    只不过这故事很长，长达上几千年，横跨了上百代人罢了。

    这里每一本书与其是书，不如是说是一本本日记，记录了这个世界统治者的想法和故事。

    第一代。

    “我不知道我们是怎么出现在这个世界的，我也不知道我们是怎么来的，但我知道，我必须率领我的族人们活下去。”

    “我们在一个岛屿上面，四面都是透明的看不到的墙壁，墙壁后面是看不到的黑暗。我们尝试去破坏这些墙壁，但没有用。这种感觉就像是我们被关在了笼子里，那么关我们的是谁？”

    ……

    “一个族人死了，被那个十米高的巨人踩死的。在踩死那个族人后，那个巨人就直接离开了这里，走出了透明墙壁。为什么他能够离开这里，为什么他能够穿透墙壁，这究竟是为什么？”

    第三代。

    “巨人又一次出现了，它似乎每过四年就会出现一次，并在杀死一定的族人后离开，这让我们的人数始终没能超过五千人。”

    “他给我一种感觉，他似乎是一个园丁，在修剪我们这些人。被他杀死的族人都是一些很聪明的族人，他在用智力进行筛检么？这不是一个好兆头，我需要隐瞒下这一点，或许我可以尝试引导一批老人追求智慧，那么死的就是这批老人，从而让我的族人们能够有更新鲜的血液。”

    ……

    “最近有点不妙，一些人已经开始觉察到死者的身份问题了。也是，死者都是聪明人，那么只要调查一下就能发现端倪。我有点担心我的儿子，自从他的妻子死后，他的眼神就越来越不对劲了。但我又不能告诉他实情，他比我要不理智的多。”

    第四代。

    “父亲，这就是你隐瞒的内容么？”

    “我推翻了你的统治，我也看到了你隐瞒的内容。智慧和人口，这个我们一直在追求的事物，居然是吸引巨人的魔咒。”

    “我们做错了什么！为什么我们要出生在这个奇怪的世界了！我有种感觉，这个世界不该如此，我们不该被困在这么个小地方！我们想要自由，自由还是他妈的自由！”

    “你是错的，父亲。我们不能偏安一隅，我们应该干掉他。我们需要的是反抗，而不是龟缩在这个地方。我要将巨人的筛选机制公布出去，我需要所有人的力量。我要让他们知道，没有了巨人，对我们真的很重要。”

    第九代。

    “成功了，我们成功了！”

    “身为第九代领主，我真的没想到会在我这一代成功，我们杀死了那个巨人！虽然代价很昂贵。”

    “约翰死了，杰克死了，我认识的很多人都死了。但没关系，这是一场崇高的牺牲，他们为了我们而死。”

    “我们每个人都分了一片巨人肉，不好吃，真的。”

    ……

    “……一个新巨人出现了。”

    “艹艹艹艹！为什么，艹！而且这个新巨人更强大，手段也更残忍。以前那个巨人只是为了修剪而来，但他不一样，他是为了虐杀我们。我能感受到他的愤怒，而且他跟那个死去的巨人很像。”

    “我有个很可怕的猜测，外界的巨人不止一个，而是很多，他们也跟我们一样，有自己的族人，自己的亲人，自己的部落。”

    “那么，他们为什么要屠戮我们？不应该是为了食物，那就是为了取乐么？那我们是什么，待宰的动物么！”

    “艹！”

    第十一代。

    “我已经记不得我们干掉了多少巨人了。”

    “他们每四年来一次，屠戮我的人民，但没关系，我们可以生。”

    “这是我们的祖训，巨人杀死我们多少人，我们就生更多的人，然后继续上，继续杀。”

    “我们的成熟期只有三年，四年刚好可以让我们繁衍一代。只要我们繁衍的够快，那么就一定可以干掉那些巨人。”

    ……

    “今天，又一个新巨人到了。”

    “但奇怪的是，这个女巨人并没有进攻我们，而是坐下来开始说话了。”

    “与之前的巨人相比，这个女巨人并不高大，但还是比我要高出一米不止。”

    “我们花了很长时间才能彼此理解，并且我知道了，她是他们部落最一个人。其他人都死绝了。”

    “巨人没有我们这么能生，长达几十年的成长期让他们的数量越来越少，但他们还是必须得来，必须得参与这四年一次的杀戮。”

    “我问她为什么，她苦笑着告诉我，这是神上神的命令，我们都是取悦神上神的工具。”

    “我们聊了很长时间，从她的口中，我终于知道我们被创造出来的目的。”

    “那就是用鲜血和生命去取悦神上神。”

    “除了我们人类以外，还有其他种族。每个种族都有自己固定的领地，只有在每四年一次的杀戮盛宴的时候可以跟彼此接触。”

    “有的种族会得到一个命令，有的没有。他们巨人得到的命令是控制我们的人数，让我们的人数始终小于五千人，并且每次必须派出一人，只要坚持五百年就能完成命令，得到一项恩赐。”

    “何等残忍的游戏！如果这是神明的想法，那么我宁可将刀剑对准我们的造物主，让他彻底完蛋。”

    “我有了一个计划。我告诉她我的想法，她很惊讶，但最后还是爽朗的同意了。”

    “这是我的第一次，也是她的第一次。很有意思，上百年前的死敌，在今天却开始为了一个目标而努力。虽然我不知道我们能不能成功，但我们总要试一下。”

    ……

    “我感觉我快要死了。”

    “我妻子的寿命比我长的多，但她表示愿意跟我一起走。我劝不住她，很可耻的是，我居然会因此而感到有些欣慰。”

    “她还是那么漂亮，而我已经皮包骨头，最近腰痛的十分厉害，必须服用一些草药才能缓解。”

    “我的儿子……我们第一个孩子，他现在越来越魁梧了。而且来自母亲的血脉让他看起来依然在壮年，这让我很开心。”

    “直到今天，我还是能想起那一天，她成为我妻子的那一天。那一天，北部透明的墙壁打开，我们的居住面积扩大了一倍，巨人曾经的领土成为了我们的领土，而我们共同的后代将在这里继续繁衍。”

    “这是我们反抗神上神的起点，我们的新征途，我会将我们的故事记录下来，并让后代们与神上神抗争到底。”

    “我有点困了，我觉得我应该……”

