    他转头看着身边的小弟，他气的直接一脚踹了上去！

    “老子说话有你插嘴的份儿吗！？”他没想到这个不开眼的家伙居然还敢主动挑事儿，我看你才是在找死！

    小弟被周三踹倒在地，他还有点懵，自己明明是在帮他说话，怎么他还要打自己？

    周三转头看着萧阳说道：“我就是来这里看看车而已，没想做什么。”

    萧阳看了他一眼，转头看向洛轻柔：“他们是不是想带你走？”

    周三听到这话心里咯噔一下。

    完犊子了，这下肯定死定了。

    他甚至已经做好要和萧阳拼命的准备了。

    “没有，我只是想出来看看你到了没有。”洛轻柔淡笑这说道。

    这话一出，周三怔住了，后面那些店里的人也都懵了。

    他们刚才已经看出来了，周三明显对萧阳很忌惮，甚至连一句重话都不敢和他说。

    按理来说，洛轻柔这个时候如果给萧阳实话实话，萧阳肯定会让他们难看。

    可是没想到洛轻柔却并没有这么做。

    萧阳看到洛轻柔这么说已经明白了她的意思。

    这些人肯定是来带她走的，这毋庸置疑。

    但是她现在多半是不想事情闹大，或者不想自己在她们店门口动手，所以才故意这么说的。

    就在这时，后面突然传来了一道吐血的声音。

    “不好了！小军吐了好大一口血！”张小琳惊道。

    众人急忙转头看去，陈小军脸色煞白，奄奄一息。

    洛轻柔看到这一幕急忙说道：“赶紧送医院！”

    众人看向门口的周三等人，他们还堵在那里，他们不敢去找他们的茬。

    萧阳看了一眼地上的陈小军，他冷脸看着周三：“滚！”

    周三听到这话虽然心里愤怒，但是他脸上也不敢有丝毫反抗之色。

    他连忙准备带着小弟离开这里。

    “三哥，这口气你忍的下去，我忍不下！他竟然还敢让你滚！他算什么东西！？”突然又有一个小弟指着萧阳怒道。

    周三满头黑线。

    他转头看着后面那个小弟：“你想找死吗！？还不赶紧走！”

    那个小弟依旧一脸不忿的看着萧阳：“小子，我记住你的脸了，你敢让我们三哥难看，你给我等着！”

    啪！周三上去照着他脑袋上就是一巴掌！

    “你哪儿来那么多废话！赶紧走！”

    说着他拎着他就离开了这里。

    看到他们离去后，销售店的人这才连忙开车送陈小军去医院了。

    洛轻柔也跟了过去，毕竟这个事情是因她而起，而且陈小军还是为了保护她才会被那些人打伤的，如果自己不去的，多少有点说不过去。

    萧阳在车上看着一旁的陈小军，他没有说话。

    他虽然可以救人，但是陈小军现在内脏破裂，想要施救没有那么简单，而且这车上还有其他人，也不太方便展露他的手段。

    现在最好的就是马上送到医院。

    过了一会儿，众人来到了医院。

    陈小军被送到抢救室，洛轻柔和其他人在外面等着。

    萧阳来到洛轻柔面前问道：“刚才送进去那个人是被那伙人打的吗？”

    洛轻柔点了点头：“他是为了保护我才被他们打的。”

    “那你刚才为什么不让我教训他们？”萧阳不解。

    洛轻柔犹豫道：“我……我怕你在那里动手，到时候会给门店造成不好的影响，我……”

    说到后面她没有再说下去，但是那意思已经很明显了。

    萧阳看到她这个样子便说道：“行，我知道了，你不用说了。”

    洛轻柔抬头看着他：“谢谢你。”

    萧阳：“没什么，既然你现在有事，我就先走了，等你后面有时间了再给我打电话吧。”

    “嗯嗯。”洛轻柔点了点头。

    萧阳转头离开了这里。

    来到楼下后，他直接拿出手机拨通了一个号码。

    “之前的事情查的怎么样了？”他问道。

    沈清寒说道：“有一点线索了，正在查，估计很快就会有结果。”

    “好，尽快吧。”萧阳说完挂断了电话。

    他本来想让沈清寒帮自己查一下周三他们的信息，但是想想似乎有些不太合适，最后也就没问出口。

    随后，他打了一辆车离开了这里。

    车上，他拨通了苏寒卿的号码。

    随后，他让苏寒卿帮忙找人查了一下。

    苏家在云州也还有些人脉，这种事情对他们来说就是小菜一碟。

    很快，萧阳就查到了周三他们老巢在哪里了。

    大概一个小时后，他来到了一个地下溜冰场，这里就是周三他们老巢所在。

    他来到溜冰场的时候，看到那边有人在抽烟打牌，还有人在打桌球，空气中都弥漫着一股混乱的味道。

    萧阳看了一眼四周，最后目光落到了那边沙发上坐着的一个人。

    那人不是别人，正是刚才要走的时候威胁萧阳的那个家伙。

    许虎正在沙发上玩手机，突然感觉一道人影来到了他的面前。

    他抬头看去，当场一怔。

    随即他起身怒道：“你小子居然敢找上门来！”

    萧阳看着他：“周三在哪儿？让他给我滚出来。”

    许虎听到这话当即怒道：“小子，我看你今天是找死！”

    说完这话他直接一拳朝着萧阳砸了过去。

    咔嚓！萧阳抓住他的手顺势一拧，他的胳膊当场就断了。

    许虎痛的一声惨叫。

    周围那些人听到这边的声音都连忙转头看了过来。

    他们转过头来的时候正好看到萧阳把许虎扔在了地上。

    许虎扶着手痛苦道：“兄弟们，这小子是来砸场子的，抄家伙！”

    众人听到这声音都纷纷从桌子下面，还有那边的角落里面拿出来了一大把的铁棍西瓜刀。

    许虎躺在地上狰狞的看着萧阳：“小子，我看你今天还往哪儿跑！”

    嘭！萧阳直接一脚踩在了他那本就断了的手腕上。

    “啊！”许虎当场痛的又是一声惨叫。

    “周三在哪儿？给我滚出来！”萧阳踩着许虎，冷声叫道。

    周围人看到这一幕，当即拿着家伙朝着萧阳冲了上去！

    看到他们冲过来，萧阳眉头微沉。

    最先冲到萧阳面前的是一个瘦高个，他拿着一根铁棍冲到萧阳面前，举棍便朝着他的头上狠狠的砸了下去！

    这一棍砸下，看着有些吓人。

    突然，萧阳一把抓住了那根铁棍。

    那人当场愣住，他竟然这么轻易就抓住了自己的棍子？这怎么可能？

    还没等他反应过来，萧阳直接照着他肚子上就是一脚！

    嘭！这一脚踹出，他当场痛的倒在了地上。

    萧阳拿过他手里的铁棍，对着旁边就是一棍。

    嘭！这一棍直接打在了另外一个冲上来想要对付萧阳的人的脸上。

    那人鼻梁骨当场被砸断，鲜血直流。

    他捂着受伤的脖子蹲在地上：“我……我的鼻子，痛死我了。”

    说话间，其他人也都纷纷拿着武器来到了萧阳的面前。

    萧阳看着他们脸色冷然。

    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！

    随着一连串的倒地声响起，那些家伙全都躺在了地上。

    不到半分钟时间，那十几个人全都被萧阳一个人解决了。

    许虎躺在地上难以置信的看着眼前的一幕。

    他不敢相信，这么多人竟然都打不过他一个人？这……怎么可能？

    虽然他心里不愿意相信，可是事实就是如此。

    这时候，萧阳又来到了他的面前。

    他抬头看去，看到萧阳正居高临下的俯视着他。

    “大……大哥我错了，我真的知道错了，求求你放了我吧！”许虎急忙求饶。

    萧阳：“再问你最后一遍，周三在哪儿？”

    “我真不知道啊，三哥刚才就没和我们一起回来，他在路上就下车了。”许虎说道。

    萧阳眉头微沉：“刚才在汽车店动手打人的是哪几个？”

    “这……”许虎一时间不知道该怎么回答才好，因为其中一个就是他。

    如果自己把其他人指认出来了，那他们到时候也肯定会把自己供出来，那时候就真的是一个都别想跑了。

    他看着那边几个脸色痛苦的人，他们就是刚才动手的人。

    “怎么？你不想说？”萧阳看着他问道。

    许虎连忙说道：“不是不是，主要是他们跟着三哥一起下车了，没有回来啊。”

    萧阳看了他一眼，从他的眼神里面他就已经看出来了他在说谎。

    咔嚓！他突然又一脚踩断了他另外一条手腕的胳膊：“刚才动手的人里面有你一个吧？”

    “我错了我错了，我真的知道错了，求求大哥高抬贵手放了我吧！”许虎痛的眼泪都流下来了。

    萧阳冷冷的看了他一眼，转头又看向了其他那些躺在地上的人。

    他冷脸看着众人：“刚才在4S店动手的还有谁？最好自觉的给我站出来，否则，待会儿你们这里每一个人我都会让他生不如死！”

    众人听到这话脸色复杂。

    他们你看看我，我看看你，不知道该怎么办才好。

    萧阳看到他们没有说话，眼眸微陈：“很好，看来你们还挺讲义气的，那就不要怪我了！”

    说完这话他就准备要动手了。

    “等等！”突然一道声音响起。

