
　　啾啾鬼声在耳边响起，阴风鼓荡，恍如坠入幽狱之中。贺平这次却看得真切，从祠堂的大门中飞出的全都是长短不一的白绫。

　　“……是白绫？”

　　白绫恍若活物，又像是漫天飞游蛇，聚散分化，自黑暗中层涌出来，刹那间，就化成一大片密密麻麻的白影席卷过来。

　　“这数量也实在是太多了！！”

　　他连施展“密罗刀”的机会都没有，大片白绫飙飞至眼前。

　　“噼叭”一声，好似篝火爆开的声响，又有几个纸偶持灯放出咒灵火焰，蓦地绿焰冲天，数团碧绿的绿萤鬼火应声燃烧，白绫还未飞近，就在空中烧了起来。

　　大片碧磷鬼火从白纸灯笼里飞出，碧莹莹如烧化青璃的诡丽焰色不改，宗祠的牌匾被火光一照，也映出一层绿油油的色泽。

　　轿中，贺平的瞳孔也被映出幽绿之光。

　　只见他的十根指头悬于空中，手指勾动着肉眼无法看清的无数细长的弦丝，如同撩拔琴弦，那些千丝万缕的细线延展至虚空，操控着几具纸偶分别做出不同的行动。

　　纸偶们外形滑稽，动作却不见呆板，它们的动作默契，进退趋避，就如同一场演练无数遍的戏目。

　　破空飞来的白绫曲折变化，也逃脱不开咒灵之火的侵蚀，反而在绿焰火光照射下不断散化淡薄，“咝咝”的燃烬之声中，似乎还杂着不甘的喃喃低骂和阴沉诅咒。

　　祠堂的正前方，更多飘飞而来的无数白绫不是被烧焦，就是在空中炸裂开来，化成无数蝴蝶在空中翩然翻飞，或猛然飞掠，切入地面，又或是撞击在纸偶的“覆甲灵光”上，使得空气响起细微的“噼啪”声。

　　白绫又轻又柔，却被一股诡异的力量驱动，在空中飘飞游走，宛如游蛇，只是白绫的前端渐渐变得暗红，像是渗出血迹，又如火烧一般，散发出灼热之意。

　　只是“覆甲灵光”更胜一筹，众纸偶激活了灵光之后，除了力气大增，更被赋予了坚不可摧的防御，能够正面硬抗这些诡异的白绫。

　　哧哧哧哧哧哧！

　　密密麻麻的白绫数量众多，有些已经逼近了后面纸轿，贺平垂下了帘子，任由白绫破空铺天盖地地射穿过来。

　　在轿子前方，忽然一道淡淡的白光亮起，能够刺穿、削裂木石如腐土的白绫，却如同撞到了一道无形的铜墙铁壁。天籁小说网

　　覆甲灵光形成的禁制森严厚重，几近固若金汤。这也是纸傀灵偶术的独道之处，只要祭炼成功，每具纸偶的气机已然连成一片，宛如化为一个整体。

　　纸偶的“覆甲灵光”就是这种傀儡术造就的，单个纸偶并不强，但是二十五个纸偶聚集在一起，气机连成一片，要打穿这层防御，不将它们的气机彻底消磨干净，是办不到的。

　　另一方面，这些纸傀儡的覆甲灵光也可以加持到纸轿上，贺平只要坐在轿子里，就能够获得“灵光”的庇护。

　　“真是可惜，不知道为什么这覆甲灵光只有对死物才有效，若是能够直接加持到我身上，防御力会变得多强……？”

　　贺平对此也很无奈，他怀疑这“覆甲灵光”并不是为人准备的，而是等到自己变成一具活傀儡后，灵光的防御效果才会在自己身上发挥作用。

　　也就在他沉思的片刻光景，外面的众多白绫都被纸偶们清理空了，只是那古老的祠堂正门之内，光线变得越发昏暗，影影绰绰似有一些白色的人影浮动。

　　贺平知道那些白色的人影，都是飘动在粱间的白绫，这些白绫都有显得过于残旧，有些绫带上浸着宛如梅花的细微斑点。

　　“……唳魂血绫阵？”

　　贺平若有所思。

　　过去，他从无忧生那里也听说过一种属于旁门左道的“鬼阵”，似乎与这间宗祠的布置有些相近。

　　“无忧生那厮以前是怎么说的……‘唳魂血绫阵’阵中必然藏着大厉，且以厉驱鬼，以鬼役鬼，手法上甚至与仙傀门的傀儡术有异曲同工之处……”

　　——等等，难不成这游魂寨，还有这祠堂内当真没有任何主持，是一座以“鬼”炼鬼的空阵。

　　“明明没人主持这阵势，竟然也这么厉害！”

　　陡然，贺平的心中不由自主的升腾起一股惊悚感，胸口仿佛被巨石压迫，喘不过气来，他蓦然抬起双眼，就看到祠堂正厅中有一道打着伞的黑衣人影。

　　他看不清黑衣人影的容貌，只是依稀能够看到灰白的额发在转动的黑伞下乍隐倏现。

　　长长的黑衣下摆露出干瘪的黑布鞋尖。鞋底轻轻的踩在地上，一点一点的拉近距离。

　　大厅里的那些白绫，隐约从白色的人影成了些女人的身影，她们苗条曼妙，下巴、脖子都挂在垂空的白绫上，双脚悬在空中，微微的摇晃。

　　令人感到诡异的是，从贺平的角度只能看到那些白影，自缢后垂在空中的双脚，无法看不到更多……只是大厅里无数悬在粱上的人影，不堪重负的房粱发出“轧轧”的响声，以及密密麻麻的垂悬的女子绣鞋，着实让人头皮发麻。

　　自缢的女子的身影，影影绰绰如同幻影，又像是白烟，伞下的人影缓缓迈步，那些虚幻的白影登时被冲断，尽数被这道黑衣人影吸入体内。

　　祠堂大厅似乎有一层无形的屏障，这些人影无处可逃，当它们被吸入持伞人影体内时，似乎还在微微抖动，仿佛很是痛苦。

　　那黑衣人影每吸收一道白影，形体也从晦暗朦胧，变得越发的真实。

　　另一边，贺平这边也感到压力大增，周围的空气仿佛变得沉重，前方的压力也变得坚厚如壁，难以靠近……他心中也略微一惊，知道自己被“唳魂血绫阵”的阵势锁定了。

　　“我明白了，不是无人主持，而是在鬼阵阵眼处藏了一只厉鬼，由厉鬼来主持阵势。‘唳魂血绫阵’是主阵，外面的村寨鬼域中还有一个虚阵。这阵势极凶，凡是生人入村寨，就会被群鬼吞噬，就算走脱了，也会撞上祠堂主阵，必死无疑！！”

　　只是，贺平的面色依然平静，唯独幽幽的黑眸在灯笼中绿灯焰的映照下，闪着冷冽的光。

　　“只是，就凭这样的一个无人主持的空阵，就能够阻的了我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，14 唳魂血绫阵免费阅读。https://xs.23sk.com 