    刘伟诚的答复传入耳中。

    刚刚还觉得自己又一次上当受骗的林念薇立马重新坐直起来，抬手顺了顺额头前的发丝，语速极快的说道。

    “你亲口说得，以后可不要反悔！”

    “嗯。”

    点头应了一声，直视前方的视线再一次的收回，刘伟诚看着身旁突然跟个没事人似的林念薇。

    忽然觉得刚才对方那委屈的模样都是装出来的。

    “你刚才不会是在装委屈吧？”

    “我没有，你别瞎说！”

    重新将安全带插上，明明穿过巷口就能抵达刘伟诚的住处，这点距离准守交通规则的她也不敢怠慢。

    丝毫没办法将此刻没事人的林念薇，跟不久前趴在车头委屈的那道身影重叠在一起。

    原以为林念薇只是好骗一些，如今看来……对方也是有些心机的。

    林念薇深呼吸了一番，将情绪调整过来后指挥起来。

    “先去接你那位女员工吧。”

    “现在就要去？”

    “不然呢？”

    “我还没吃饭。”

    握着方向盘，刘伟诚左脚离合，右脚刹车。

    “中午饭还没吃，你也真会挑时间段。”

    “真麻烦……那就先开出去，顺便你去吃个饭。”

    “我回家吃。”

    家里的赵宣莹还等着他回去吃饭，也不知道出来的这段时间对方把食材准备的怎么样了。

    说着也不等林念薇给与回应，刘伟诚便开着她的车朝巷口内前进。

    车子很稳定，穿过巷口后停在了自己面包车的旁边。

    位置刚刚好。

    卸下安全带，林念薇打开车门下了车。

    观察着刘伟诚停的位置，虽然很不想承认，但是一把就倒了进去……比她是要强上不少。

    拿了驾照近两年的时间，每次倒车入库的时候都是一场硬仗。

    可能也和她开的少有一定的关系。

    抬头，观察着四周。

    瞧着身前这栋老旧的住宅楼，看着栏杆处搭着的被单，以及随处可见扯来挂衣服的细绳。

    她还是第一次见到有这样的住宅楼。

    “你就住这种地方？”

    “什么叫这种地方，除了旧点其他的都很不错。”

    下了车，刘伟诚将车钥匙随手丢给林念薇。

    对方则是手忙脚乱的接到，随即跟在刘伟诚的身后朝着楼梯走去。

    前方的男人依旧在念叨。

    “邻里之间挨的很近，还有男女分开的公共洗澡间，就是上厕所麻烦了点，其他的还都蛮便捷的。”

    “……”

    林念薇倒是头一次看到这种环境。

    顺着刘伟诚指着的方向，发现了所谓的公共洗澡间……如果要让她住在这种地方，还不如让她死了算了。

    跟在对方身后，瞧着刘伟诚的后背。

    自己条件都这么差了，还有闲心思去管别人的事……

    这个男人……

    真是有够奇怪的。

    刚上了二楼，炒菜的动静就传入耳中，然后瞧见房间门口的灶台处，赵宣莹端着锅在那里翻炒的身影。

    意识到有人，炒菜的赵宣莹向楼梯口望去。

    发现是刘伟诚回来后，脸上浮现出了笑意，刚想招呼着对方准备吃饭。

    下一秒，就瞧见了身后跟来的林念薇。

    愣住，然后笑容消失。

    锅铲翻炒的幅度也越来越没力。

    刘伟诚没注意到这一点，带着林念薇来到灶台处，瞧着赵宣莹有气无力用着锅铲的样子，开口说道。

    “不是说好今天我来做吗，你怎么又抢活干了。”

    “等你等太久了……”

    小声的应了一句，赵宣莹将火关闭，铲着将菜盛了出来。

    装盘结束后，偷偷瞧了一眼在刘伟诚身后东张西望的林念薇。

    没有吭声，端着盘子像是生气似的回到屋内。

    留下刘伟诚以及还在环顾四周的林念薇。

    “喂。”

    身后的呼喊让看着赵宣莹进屋的刘伟诚回过神来，转身看去看着林念薇的那张脸。

    耳边传来对方的话音。

    “你跟我班上的赵宣莹是什么关系？身为邻居还一起吃饭？”

    刚刚赵宣莹炒完菜进屋的身影，林念薇可是看得清清楚楚。

    虽然她如今住在家里的独栋别墅内，但是好友段依凝却是住在小区里。

    段依凝和邻居的关系可没有像刘伟诚与赵宣莹这样亲近。

    一年下来，见面的次数都屈指可数。

    如今的她身为老师，难免也对学生的事情比较在意。

    看着自己班上的赵宣莹依然和对方是同居的姿态，老师的架子顿时摆了起来。

    表情也变得严肃。

    “我警告你，哄骗未成年少女这可是犯罪行为。”

    “你胡说什么，她奶奶上班没空照顾，所以俩家才搭伙，我可是有监护人的授权的。”

    “是吗……”

    “我跟她只是邻居，你的思想能不能纯洁一些？”

    “你才思想不纯！”

    “……”

    刚将盛好的菜端进屋内，正准备炒下一道的赵宣莹待在门口。

    门外的对话一字不差的落入耳中。

    脸上的表情没有任何转变，可端着装有食材盘子的手却握的愈发用力。

    踏出房间，她的出现打断了门外二人的对峙。

    赵宣莹微微低着脑袋，将手中的盘子放在灶台边上。

    情绪不佳的小声嘟囔着。

    “你自己炒。”

    说罢就头也不回的重新回到刘伟诚的屋内。

    门外站着的二人顿时闭上嘴巴，过了半晌之后林念薇才小声的补充道。

    “老男人对小女生下手……你也不害臊。”

    “我今年才21。”

    “……”

    自爆年龄，这句话成了绝杀。

    自打认识刘伟诚，林念薇还不知道对方的年龄，虽然看起来长相偏年轻，但是估摸着比自己大一些，大概与段依凝同岁的样子。

    如今得知对方才21……也就是说23的她比对方大两岁！

    这怎么可能！

    林念薇愣在了原地，显然被刘伟诚的年龄给震惊到了。

    看着面前的男人，看着对方那张年轻的脸蛋……

    “你才21岁？！”

    回过神来，林念薇的话音不自主的提高。

    她无论如何也没想到，眼前的这个男人竟然比自己还小。

    也就是说……自己是比他年长两岁的姐姐？

    一直以来，自己都在被一个小自己两岁的家伙气的半死……

    一直以来，哄骗自己的是个年龄比自己还小的家伙……

    挫败感十足，林念薇显然没办法接受这个结果。

