    柳若欢见樱井卯雪神色泰然，似乎早就有了对策，便试探性的问道：“那先生现在是谋算好了地方？”

    樱井卯雪微笑道：“当然，京城之中可供我们入局的地方虽少，但现在好巧不巧，这附近刚好有一处可以落脚。”

    柳若欢看着桌上那袋白银，心里不禁犯起了嘀咕，也不知这东瀛军师又起了哪方面的念想，变卖了柳家田产三千两，就想进军京城商铺。

    虽然三千两在寻常百姓家里不多见，但若是拿到大户人家来说，倒也不是什么稀罕物，真要想凭这三千两去京城做出名声来，恐怕是难于上青天。

    樱井卯雪见柳若欢做思索状，也并未答复，只是侧首冲他嫣然一笑，轻声道：“说来这个地方少主也熟，那便是王家的奇珍阁。”

    “奇珍阁？”

    柳若欢微微皱眉，被她这一说，他瞬间就想起了那位黑色衣裙的少东家。

    当初听她的想法，好像有要在金陵闭门歇业的意思，而且奇珍阁的总字号恰巧就在洛阳城……

    “对，奇珍阁受到聚宝斋的打压，现在已经将京城之外的其他分号都停了。但饶是如此，还是欠下了颇多债务，此时我们去收买奇珍阁，替她们接下这个亏本营生，区区三千两已然够数了。”

    柳若欢一脸茫然，“都亏了如此多，还欠了一屁股债，我们收买过来还有何用？”

    “前些日子我发现了神算留下的狐狸尾巴，察觉到三公主在经营聚宝斋的时候存有猫腻，倘若从此下手，聚宝斋将再也对奇珍阁起不了威胁。”

    柳若欢忍不住惊声道：“还有此事？”

    樱井卯雪刚一点头，门外便传来一通急促的叩门声。

    宁可儿挥袖一摆撤去了红幕，随后李婆的急切的声音从屋外传来，“倌人！倌人！有贵客上门，重金打赏一首琴曲。”

    宁可儿没想到这已经入夜了，李婆却仍然敢放宾客入楼饶了倌人休息，便低声不耐的说道：“什么贵客，打发了便是，这两日莫倌人车旅疲惫，不适合示人见面，更不适合弹琴奏乐，让她们改日再来吧。”

    谁知宁可儿一席话下去，李婆并没有退去，反而声音更加急促起来。

    “楼下人的身份……实在太过尊贵，乃是当朝长公主。”

    最后三个字引得屋内一片寂静。

    几乎在这一瞬间空气凝结，悄无声息，一根针掉在地上也听得见声响。

    “长公主？”

    “对，大人，外面已经被东宫禁卫给围了个水泄不通，长公主点名要倌人奏曲，说只有听了倌人的曲子才会离去。”

    柳若欢从未想过，他居然在来洛阳城的第一天，就与樱井卯雪口中的三位BOSS之一碰面。

    此时还算镇静的，也只有樱井卯雪一人，她对着身边的宁可儿缓缓点头，宁可儿领会其意高声道：“好，那我叫莫倌人收拾一下便下楼奏曲，你让楼里人给长公主上些好酒好菜，切勿怠慢了皇族。”

    “好的。”

    李婆如获大赦，急忙转身下楼布置，她扑登扑登的脚步声响彻楼宇。

    柳若欢面色奇怪的看向樱井卯雪，“你不是说这位长公主从未犯过半分差错吗？如今入夜的时段里，来见一位谪仙楼的倌人，就不怕有风言风语传出去，让她在圣上面前失了宠？”

    樱井卯雪也不见先前沉稳的模样，她虽然神色慌张，但在片刻之后就重新稳住了心神。

    “这事的确不符合旧主……长公主的一贯作风，深夜碰面进入倌人下榻的酒楼，还特地点他奏曲，简直闻所未闻。”

    她心中微感歉疚，低声道：“少主，此事是我考虑不周。”

    她稍微思虑片刻，随即说道：“但既然已经发生了意料外的事情，就务必要处理好此事，不然此中事情露馅，会导致我们下一步棋都没法走。”

    宁可儿也变得急切起来，在一旁出谋划策，“不如就按当初说好的那个法子，谎称自己手伤，谈不成琴？”

    “不可，这借口只能用一次，若是提前暴露了手伤，女皇定然不会邀约莫倌人进宫……今日在长公主面前这曲，必须要弹，而且还要弹的不落俗，让她和随行仆从感到不枉此行。”

    樱井卯雪得出的结论虽然有道理，却让柳若欢面色一尬。

    自己本就是被赶鸭子上架，对弹琴这种东西一窍不通，哪怕记忆中有学琴时的记忆，但那学的毕竟不是自己，想让他来演奏，还要弹出名曲……实在是有些强人所难。

    就在这僵持住的时刻，樱井卯雪忽然轻声道：“我想到一个法子，若使用提线傀儡的技巧，说不定可以瞒天过海，渡过此劫。”

    ~

    洛阳城中并没有像其他城池一样设有宵禁，如今入夜时分，酒楼内外仍是人声嘈杂，热闹非凡，周围小摊贩的叫卖声此起彼伏。

    而在楼宇之内，几名跟随金陵花车队的男性伴舞身着艳丽，正随着一紧一慢的舞曲缓缓作舞，一瞥一笑之间尽显江南小男子的风采。

    这舞蹈吸引了酒楼众多食客落目，不少顶着大肚腩身带金银首饰的富贵女子都觉得看不过瘾，唤来李婆问起了陪酒的价格。

    “一个舞男陪酒一炷香，五百两，一个子都不能少。”

    李婆伸出了五根皮包骨头的手指头，冲着那些富贵女子说道。

    其中一位打扮奢华的贵妇人怒道：“靠，五百两？老娘去光顾醉春楼的生意，当红的倌一晚上才八百两，你们这儿一个舞男下人就敢开价这个数？”

    这声音引起了周边她人的赞同，一时之间这边的客座雅间众说纷纭，乱成一团。

    李婆倒是有些见怪不怪了，她拍了拍手，让场中安静下来，那舞曲和场中的舞男也停下了动作，跪伏在地，一动也不动。

    那妇人看男人的动作，有些不解，“你们家这舞男怎么都跪地上了？”

    “这是长久以来教过的，他们出身下贱，身子不能与各位大人们平行，要跪伏在地上才符合他们的身份。”

