    第507章不会救

    她就算是能够救他，她也不会救，这是天意不是吗？

    “你为何不救我？”墨洵的心像针扎一样疼痛，他确定自己爱她，难道她不爱她吗？

    “因为你命中注定不得好死！我也不能救你。”

    龙瑶说的模凌两可，语气决绝，听在墨洵耳中心痛如绞。

    她真的不爱自己，所以她才会不救自己对吗？

    “为什么说我会不得好死？”墨洵不明白她这句话的意思。

    龙瑶冷笑一声，问她为什么不得好死？她能说是他自己作死吗？

    现在显然什么都不能说。

    “你现在已经快死了，这段时间你已经看东西模糊不清了吧？吃东西也已经尝不出味道了吧？”

    龙瑶淡淡一声，没好几天好活了，还折腾什么？

    得到了女尊国，坐皇位的也不是他，值得吗？

    “你果然医术不差！能够看得出我身体的病，想让你救有什么条件吗？”

    墨洵冷冷的望着她，为什么他的心会这么痛！

    她说不救他的时候，他一点都不恨她，这是为什么？

    “什么条件我也不会救你！”龙瑶闭上眼睛不再说话。

    她不是不救，是不能救！

    墨洵望着她久久不愿离开，她宁愿死也不救他吗？

    他与他的两个姐姐合作，也是迫不得已！

    “你宁愿死也不救吗？”只要她说一句，救他的条件是换取她的亲人活命，他一定会答应的。

    “还不走吗？”他身上紊乱的气息听的她心烦。

    想要让她开口求他，没那么容易？

    只要她死了就能换取母皇和哥哥们的生机，她为什么要多此一举？

    “你真的不在乎你母皇的死活吗？”

    看到她眼中的绝望和失望，墨洵的手都在颤抖。

    为什么她眼中有这样的神情？

    “在乎！她们都是我的亲人，我怎么会不在乎？你我双方各为其主，使用这些手段是必然的！你还是不够狠，要是我，会直接杀了你！”

    要不是母皇如今昏迷不醒，加上她这几个哥哥也都昏迷不醒，她又使用不了灵力，她怎么会在这里受制于人？

    现在说这些都是废话，因为没有那么多如果！

    “你！你就那么恨我？”

    她竟然想要杀了他？

    墨洵眼中全是受伤，他就这么不堪，不配得到她一个眼神吗？

    “恨！算不上吧？”她不懂得爱是什么，恨也不懂！让她觉得不舒服的人，她会直接杀了！

    眼前这个人，就是让她觉得不舒服的那个人！

    前世与他的纠葛也好，或者是这一世的纠缠也罢，她对他都说不上什么感觉。

    以前对他的执着只在她的回忆里有，她就像是一个看客正在看一场闹剧，心中毫无波澜。

    “可是我却对你一见钟情了！”墨洵突然觉着这句话可笑。

    这些天他想了很多，他选择了他父王的命令放弃了她，说这句话不是可笑是什么？

    “可笑！你对我钟情？你问问自己的心，不觉得亏心吗？你是为了什么来找我？你自己没数吗？”

    龙瑶冷笑一声，他来找她就存在着目的，现在说爱她？这就是一个天大的笑话！

    “我？”墨洵嘴角翕翕一句话也说不出来，她说的没错！一开始来到这里他就有自己的目的。

    不敢再继续待下去，对上她那双清澈的眼睛，他没勇气去对视。

    看着墨洵慌忙逃窜的背影，龙瑶继续阖上眼闭目养神。

    紫苏找到了密室，却也被机关所伤，如今也被囚禁在了女皇的那个暗室中。

    独活等待了许久没见紫苏出来，就知道大事不妙，赶紧回到了府中。

    “怎么样？”独活刚回来，裴白衣就迎了上去。

    独活大喘气道：“完蛋！紫苏也被抓了！”

    本来殿下亲自去引开大皇女的人，让她们去救女皇，没想到殿下和紫苏都被抓了。

    “那现在怎么办？”风宣六神无主，殿下不在他们真的不知道该怎么办了。

    风府和裴府如今也都被大皇女她们监视着，家门口都无法走出一步。

    “殿下或许有自己的打算！我们只能在府中等着！”

    独活能够想到殿下那么深谋远虑的一个人，不可能一点后路都不留下。

    “对！我们先等在府中，不给殿下添乱已经很好了！”

    裴白衣终于明白，他也相信殿下一定留有后招。

    夜晚凉如水，太女宫里安静的有些诡异。

    几十道黑色身影悄无声息跳进了太女宫。

    躲在暗处的两双眼睛，紧紧盯着那些黑衣人。

    “主子果然料事如神啊，我们对付她们会不会大材小用？”

    雪花翎小队长石斛，咧嘴一笑，在黑夜中露出一口大白牙。

    “主子什么时候都料事如神！我们上！”

    林清是雪花翎的另一个小队长，龙瑶派他们出来保护各个府邸人的安全。

    雪花翎两人一组，全都潜伏在那些支持女皇大臣的府邸里，保护他们的家人。

    嗖嗖嗖！

    数十道蓝光闪过，黑衣人纷纷倒地失去了生息。

    石斛收起手中的弓弩，他们对付这些人不要太容易。

    “果然还是杀人适合我，只有鲜血才能让我兴奋。”

    林清白了他一眼，“赶紧处理了！少墨迹！”

    说着拿出了两颗丹药捏碎，粉末随着风飘散在黑衣人身上。

    那些死去的黑衣人肉眼可见的化成了脓水渗进土地消失不见。

    其余府邸里也是同样的情况，那些反对大皇女二皇女的大臣府邸，今夜都不平静。

    叶少衡完成任务收起武器，眨眼消失在风府。

    龙瑶在密室中唇角微微上扬，“这个时候她们也开始行动了吧？”

    约莫时辰她的人已经把人解决了。

    她既然来自投罗网，怎么会不留下一点后路？

    翌日。

    墨洵阴沉着脸到了暗室，冷声道：“是不是你干的？”

    他万万没想，她手里竟然还有底牌，这些底牌还是他们对付不了的。

    龙瑶睁开眼眸，眼中有冷光划过，“墨洵，你来质问我不就是肯定是我干的吗？以为我能来自投罗网不会留下后路吗？”

    让她最失算的是这个铁笼子，靠近笼子的人都会失去灵力，雪花翎在这里也一样。

    她不让雪花翎去救母皇，就是不想打草惊蛇，她要把所有的人聚集在一起一网打尽！

    “你果然不简单！”墨洵瞳孔猛缩，要不是她被囚禁，整个天下都会是她的。

    (本章完)

