        姜小白的座位在第二排，第一排那是学校领导和各系的领导坐的。

        时间缓缓的到了7点30分。

        礼堂里的灯光一下子全部都关闭了，礼堂里顿时喧闹了起来。

        然后“嘭”的一声，一束黄色的灯光照射在了舞台中央，虽然彩色灯光的效果没有，但是把黄色的灯光做一个圆形出来还是可以人工做到的。

        赵心怡穿着一身洁白的长裙飘飘欲仙的现在光圈之中出现在了众人的视线之中。

        “尊敬的各位领导，老师同学们，1979届迎新生晚会正式开始。”赵心怡空灵的声音响起，伴随着一旁的音响也响了起来。

        礼堂里传来了激烈的掌声。

        这个时候是没有什么娱乐活动的，所以有这么热闹的事情，基本上全校的学生都来差不多了。

        “今年是我国建国三十周年，下边有请中文系1班的学生为我们带来歌曲《东方红》……”

        赵心怡作为主持人报完幕以后，就推到了舞台后边。

        然后舞台又是一阵漆黑，等舞台上的灯光再次照亮的时候，中文系一班的学生已经整整齐齐的站在舞台上了。

        只不过身上各式各样的衣服却破坏了整体的感觉。

        不过一旁的刘师傅却抓住机会，按下了快门。

        他现在作为学生会御用照相师，一有活动，那他肯定第一个出现。

        “东方红，太阳升……

        他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星

        他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星”

        《东方红》算是首陕北民歌，在这个时候会的人不少。

        台上唱着，台下不少人也跟着哼哼。

        台上一个班的学生，穿的五花八门，家里穷的还在穿着缝缝补补洗的褪色的旧衣服。

        家里过的差不多的，为了这次晚会还买了一件新衣服。

        歌曲，舞蹈，小品，诗朗诵，二胡，京剧，黄梅戏真的是五花八门，但凡有点才艺的都愿意上台表现一下。

        而台下的学生也看的津津有味，不同于以外的大会做报告，念那些陈词滥调。

        也不同于一般的文艺汇演，除了合唱就是合唱，好像谁的嗓门大，谁就能够得奖一样。

        “下一个节目是我们学生会部长姜小白准备的，为了给大家一个惊喜，我就不提前报幕了，下边有请姜小白同学。”

        赵心怡说着挑衅着看向了台下的姜小白。

        这节目安排的事情，她除了第一次和姜小白说过以后，本来计划今天再提一下，姜小白要是真的没有准备，或者不会。

        那就算了，把姜小白的名字从节目单上划入，

        可是今天姜小白竟然消失了，完全忘了要迎新生晚会的事，这就让她生气了。

        所以她觉得给姜小白来个意外之喜。

        姜小白看着台上明媚动人的赵心怡心里冷笑着。

        老子早就防着你这一招呢。

        “大家好，我是姜小白，其实今天这个迎新生晚会我不应该表演节目，毕竟我还是新生，这迎新生晚会应该是老生表演节目欢迎我的啊，我应该看节目啊……

        ”

        姜小白说着，话音一转。

        “不过文宣处的赵心怡说了，你多才多艺，就表演一个吧，求着我。我一想也是这么回事，就答应了吧。”

        姜小白说着，下边哄堂大笑。

        还有人大声喊着“不要脸，脸皮真厚。”

        一旁的赵心怡更是腮帮鼓鼓的，胡说八道，胡说八道，我什么时候说这话了，还求你。

        不过看着姜小白在这么多人面前收放自如，把现场控制的很好，一旁的赵心怡也是佩服不已，像自己刚才在台上看着礼堂里这么多人。

        还有其他的领导在，还有些紧张害怕了，差点就张嘴忘词了。

        可是自己突然让姜小白上台，自己想象中，姜小白紧张出丑的样子，一点也没有出现。

        “好了，言归正传，下面我给大家带来一首我自创的歌曲，名字叫做《我的未来不是梦》……”

        姜小白话没有说完，下边就有人喊到“吹牛，不信。”

        “吹牛，不信，一会我一唱你们就知道了，等着我用我的歌声征服你们吧，现在先鼓掌。”

        “啪啪啪。”姜小白说着，下边就响起了热烈的掌声。

        明明就是要唱歌，结果差点被姜小白整成了单口相声。

        学生们平日里那见过这个啊，自然是一边嘴上说着吹牛，一边玩命的鼓掌。

        “这……这也太儿戏了。”政教处主任黑着脸说道，然后转头看向了校长。

        “这么严肃的场合竟然让他……”

        政教处主任话没有说完，就让校长打断了。

        “我觉得挺好的吗？严肃活泼，课堂上严肃了，课下也要活泼一下啊，时代一直在变，跟着他们年轻人我都感觉到了朝气蓬勃的感觉，老张不要一整就上纲上线的……”

        校长的话，语重心长，不轻不重。

        在黑暗的灯光下，政教处主任脑袋上冒出了一层密汗。

        “是，校长批评的对，我老了，有些跟不上年轻人形势了。”

        政教处主任赶紧承认错误。

        一旁的王主任，笑呵呵的开口说道：“老张，既然觉得跟不上形势了，也就休息休息，干革命工作一辈子了，也该是享享福了。”

        “我……”政教处主任听着王心志的话，差点没有跳起来撸袖子开干。

        好你个王心志，不就是那会运动的时候对你狠了点吗？我也承认错误了，你还揪着不放。

        只要是逮着机会就给我上眼药，现在竟然还借着话，想让我回家。

        那话虽然没有明说，但是谁听不出来啊。

        “王主任开玩笑了，我还想拿着这把老骨头，为革命事业发挥余热呢。”政教处主任咬牙切齿的说道。

        “发挥余热是好事，就是别烧过头了。”

        王主任依旧是笑眯眯的说着，这老王八蛋，当年没少整自己。

        一旁的校长也不出声，就看着两老货撕笔。

        “王主任这话是什么意思……”政教处主任有些压不住火了。

        就在这时台上姜小白拿着话筒开唱了，恰如其分的遮掩了政教处主任的声音。

