    影响还在继续，唐神一天没出现，这种影响就一直存在着。

    而且会随着玩家们在游戏中受到的艰难处境，更加深他们对唐神的憎恨，恨他为什么不公布升级的捷径？

    而当这些人把希望都放在唐神公布的捷径上，那这些人还有成为强者的气魄嘛？

    有些人永远都看不透。

    看透的人，只会冷眼旁观，独自努力。

    这些蔑视，诋毁，不过是一些人的阴谋，他们在激怒唐神，让唐神心乱掉，愤怒冲动之下，做出一些不理智的事情。

    然而他们这些如意算盘完全打错了，这种事情唐神前世见过的太多太多了。

    做为特殊组织收集情报的人员，他本身就是网络上的一粒沙子，水军，神秘的键盘手，要论这种垃圾手段，他见过的不知凡几。

    只不过这种事情以前是发生在别人身上，现在是发生在自己身上而已。

    那些觊觎这种想激怒唐神，做出不理智的人，如意算盘完全打错了，因为这些不仅没给唐神带来负面影响，而且更加坚定了他成为人类强者的决心。

    成为人类强者，这些负面影响将会自动消失。

    实力代表一切，任何给他带来不利之人，一刀斩杀！

    实力强，在这个世界就是一切的主宰。

    一切阴谋诡计，在强大的实力之下，不过是蝼蚁的挣扎罢了。

    这些辱骂之言也不禁让唐神想到前世的一句名言：“世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他。”

    当自己真正遭遇了这种事情，才对这句话，有更深的理解。

    再过几年，他当必登临世界顶峰，斩杀一切敢侮辱他之人。

    全息游戏的存在，让他有这种信心，知晓剧情，知晓其中关键人物，想不混成个人物，都难。

    只不过这件事是发生，更加坚定了他心中的目标罢了。

    成为现实世界最巅峰的强者，就先定下这么一个小目标把。

    随手关闭电脑，准备入睡。

    平时沾床即睡，今天不知为何却迟迟不能入睡，心里总有点不安。

    唐神猛地从床上坐起，皱着眉头，嘀咕道：“难道网络暴力真的影响了他？不应该啊！”

    明明自己心里那么平静，也没啥愤怒，只要成为人类巅峰强者，一切都是浮云，随手可灭。

    可心里这种不安感从哪来？浑身都不对劲，心脏有点抽搐，就好像有不好的事情会发生。

    看了一眼墙上的时间，离0点游戏更新的时候还有一个多小时。

    唐神想了一会，不能入睡，又拿起游戏头盔，重新登入了游戏。

    如果说不安的来源，和现实没关系的话，只能在游戏中。

    现实中，他如今还不可能暴露出来的。

    登入游戏，海贼世界也是夜里，夜空中繁星点点，月亮格外的圆，一心道馆也显得很安静，基本上这个时间点都入睡了。

    唐神看见一心道馆的道具房竟然还亮着灯，他连忙跑过去。

    刚跑进去，就看见一条长梯上方的阁楼处有一道熟悉的背影，好像踩到了什么，一下子朝着后方摔倒而下。

    “啊！”发出一声惊呼之声。

    唐神地瞳孔瞬间骤缩到了极致，他想起来了，原著人物的古伊娜死亡的原因。

    一次爬上梯子去取磨刀石结果不慎摔死。

    这也是他一直担心的事情，原本以为他的到来，已经改变了古伊娜的人生轨迹。

    或者说，这件事离他印象中的时间，还很早。

    所以他下意识地忽略掉这件事，他并没有想到，因为他的出现，可能改变导致这件事的提前。

    怪不得能影响到让他不安，古伊娜这个弟子，可以说，已经在他心底占据了很大一部分地位。

    在乎的人，牵挂的人，冥冥之中，是有相互感应的。

    唐神因为心里不安，重新登入了游戏，如果他当时选择不登入，那这一切将不会改变，他将后悔一辈子，自责一辈子。

    而现在，情况也十分危急。

    因为他还有一段距离。

    在古伊娜失声惊呼的一瞬间，唐神的浑身肌肉瞬间紧绷，一刹那间，脚下猛地一蹬，整个身体如箭矢一般激射出去。

    毫不犹豫用了他最大的速度，最大的极限速度，很快，太快了。

    普通人只能看到重重叠影。

    但是依然还是太慢！

    唐神的大脑前所未有的清晰，他和古伊娜的距离，古伊娜的落地处，一切都在他的脑海中清清楚楚。

    怪不得古伊娜会死亡，因为古伊娜的落点处，正好有一块锋利凸起的石头，而且古伊娜还是后脑勺落地的。

    以古伊娜如今的实力，后脑勺这地方依然是一个非常大的弱点，以那么高的高度落下，造成的危害，很大可能丧命。

    原本古伊娜的实力，即使如此也应该有反应的，但今天因为明天要游戏更新，唐神就训练的重了一点。

    同时，因为今天杀了海贼，唐神允许古伊娜再次触碰自己的刀，这也应该是古伊娜出来拿磨刀石的原因，每个剑士都会定期维护自己的刀，这是常识。

    一个个偶然，发生到了一起，就促成了一件必然之事。

    眼睁睁地看着古伊娜摔落下。

    “再快点！再快点！”唐神心中在疯狂地呐喊着，浑身肌肉充血一般，青筋一根根暴起，但速度不够，依然不够。

    他甚至能听到自己心脏负荷的咆哮声，鲜血经过血管的疯狂流动声。

    但这些他都不在意，他要再快点。

    他绝对不允许古伊娜死，还是死在他的面前。

    也只有在这种时候，一个人才知道自己是多么在意对方。

    就像爱情，分手了之后，你才发现自己深深地爱着对方，明明在一起时，什么都感觉不到。

    “还有十米！”

    但古伊娜下一刻就会落地。

    唐神脑海中好像已经看到了古伊娜那具冰冷的尸体，这一刹那，他的心脏好像突然停顿了，灵魂都好像凝结了。

    咔擦！

    他好像清晰地听到某样东西在身体中突然碎裂的声音，那么地清晰，那么的清脆。

    下一刻！

    嗡！

    有一种无形的波纹从唐神的身体中迸发出来，如同实质，空气以至于空间好像一瞬间都出现褶皱。