    第二天一早，生物钟精准的叫醒了唐泽。

    为了不惊动身边的绫子，唐泽悄悄从床上爬了起来，穿好衣物后向着厨房走去。

    因为昨天的运动量稍微有些大，所以一大清早唐泽就显得有些饥肠辘辘。

    梳洗过后，唐泽简单做了个厚蛋烧搭配牛奶填饱肚子，又拿了几个小点心当做上午茶时间的甜点，便向着警视厅出发了。

    因为昨天那则新闻的缘故，让唐泽有些在意，所以他今天没有直接去科搜研摸鱼，而是打算先去逛一圈，看看能否遇到案件的征兆。

    不是唐泽够拼，而是手头“没余粮”实在是让人有点慌。

    昨天的那波抽奖爽是爽啊，提升也是真的，但也同时掏干了唐泽积攒的钱包。

    他现在是一点命運点都没有了，看着那命運点那栏显示的“0”，唐泽的“仓鼠屯粮症”就发作了。

    一路来到搜查一课的办公区域，唐泽轻车熟路的找到上井直树。

    “啊，前辈，今天怎么有空过来？”上井直树看到唐泽后笑着打起了招呼。

    “十二亿抢劫案那个有点在意，就过来问问情况。”唐泽笑着道。

    “果然不愧是前辈，消息真灵通呢。”上井直树感叹道：“我还是今天早上过来的时候，听周围的人说才知道昨天发生了这起案件。”

    “可不是我消息灵通，只是你昨天晚上没看新闻吧。”唐泽拍了拍他的肩膀吐槽道。

    “额，是这样吗？”上井直树尴尬一笑。

    “好了，闲话就不多说了，关于这个案件有什么情报没有？”唐泽询问道。

    “这个...据我所知，目前没有任何的进展。”

    上井直树摇头道：“目前除了知道犯人有五人外，剩下的就只是清楚该犯罪团伙使用的是用于拆卸建筑的电击锤链锯。

    那家珠宝店因为准备重新装修的缘故，昨天已经关门了，晚上工人们也都下班了。

    那群人正好卡着工人们下班的时候，就过去“接班”了。

    周围的商户听到动静也以为是还是装修，所以也都没有在意。

    只不过因为那天老板跟朋友出去吃完饭后，突然想起来自己家里的钥匙忘在了店里，返回后这才发现自己的店铺被洗劫一空了。

    根据现场的监控情况判断，犯人分工明确，作案时间极短，留下的证据也很少，目前也只能从体型上对比有前科的犯人挨个筛选了。”

    说到这上井直树感慨道：“就是没想到这起案件居然当天就被媒体知道了，记者真是可怕啊。”

    “根本不是那回事，是老板主动把消息散播给记者的。”

    就在这时一旁的目暮警官突然走了过来，脸上带着不爽之色。

    “诶？主动告知记者的？”上井直树闻言懵逼道：“这又是为什么？”

    “很简单，其一是借助记者把事情闹大，侧面给警方施压。”

    唐泽闻言立刻便明白了对方的用意：“其二嘛，卖给惨呗，同时这么大的劫案其实也算是一种变相的宣传了。

    起码现在不仅仅是东京，想必就连其他地方也都知道在银座发生了这么一起涉及金额巨大的珠宝抢劫案了吧？”

    “差不多就是这样了。”目暮警官脸色很黑，哪怕不是他负责的案件，但作为一名刑事显然他的代入感很强，很不满对方的做法。

    “那目暮警官找我就是为了这个案件？”唐泽询问道。

    “负责抢劫案的熊本我和他不熟，但也知道对方是个要强的家伙，不会求人帮忙的。”

    目暮警官摇了摇头道：“我来找你，是有另外一个案件想要你帮忙。”

    “哦？”唐泽闻言挑了挑眉，脸上露出了感兴趣的神色：“不知道是什么按键，会让警部你特意找我来帮忙？”

    目暮警官特意，找他帮忙的案件，想必应该会有些不同寻常之处吧，而这也恰好附和他的目标。

    至于为何这么笃定这个案件...

    那不是理所当然的吗？

    目暮警官还有高木等人，在办案上虽然未必能解决那些麻烦的案件，但触发案件还是有一手的。

    作为案件触发器，对方主动找来的案件唐泽可不相信就真的那么平平无奇。

    而一旁的上井直树也有些好奇，看到两人向审讯室的方向走去，也连忙跟了上去。

    而在这短暂的路途之中，两人开始听目暮警官讲述事情的大概情况来。

    “千三？”上井直树听到目暮警官这么称呼那个名为久行正章的嫌疑人后，不由露出了疑惑的表情：“等等，到底什么是“千三”啊？”

    “你不知道么？”

    唐泽看上井直树点头后解释道：“这算是搜查二科对于那些诈骗惯犯的一种称呼了。

    至于这个词的起源是“一千句话中连三句中话都没有”，至于意思嘛，就是字面上的了。

    后来这个称呼逐渐在警视厅流行，被各科的刑事用来形容那些嘴里每一句实话的惯犯，当然也用于形容那些天生的撒谎高手。”

    “啊，差不多就是这个意思了。”目暮警官闻言点了点头道：“久行正章就是一个货真价实的“千三”。”

    “然后呢，那个叫久行怎么了？”上井直树好奇道。

    “久行正章是空房盗窃的惯犯，我年轻的时候有管过一段盗窃案，抓了他好几回。”

    目暮警官叹了口气道：“说来我们两个高中是同班同学，不过因为没说过话，关系也就一般。

    第一次抓到他的时候，我还满心以为他只是误入歧途，但很可惜后来我才知道那家伙已经是个惯犯了。

    每次抓到他，他都会喋喋不休的越说越细，东拉西扯的说了一大堆东西，但最后仔细一想的话，却发现全都是废话，根本没有任何用。

    可以说完全是见人说人话，见鬼说鬼话，但全篇就是没有一句真话在内。

    就算能够起诉他，也只能判一个很轻的罪名，虽然我和他有同窗之谊，但我还是要说那是个品性恶劣的家伙。”

    “那他现在是犯了什么大事吗？”

    唐泽会这么问也是自然，既然目暮警官都专程来找他，肯定是对方干了什么让人头疼的事，这才让目暮警官来寻求帮助的。

    “听说久行那家伙，昨天晚上偷偷潜入到了奥多摩町的一处无人别的别墅之中，因为有警报器的关系，他被保安发现最终以盗窃未遂被逮捕了。”

    目暮警官话音一转道：“但是与之前不同的是，这次久行正章那家伙居然没有像往常那样扯东扯西，而是直接承认了。

    审讯的时候，没有说任何的话，很干净利落的就承认了自己的罪行。”

    “所以警部你是没办法接受这个结果是吗？”上井直树恍然道。

    “那是当然！”

    目暮警官沉声道：“让一个“千三”放弃说谎话，而坦然承认自己的罪行，这其中绝对有猫腻！”

    “有意思。”

    唐泽闻言嘴角抹过一丝微笑：“大话王不再说谎，除了改邪归正之外，那剩下的恐怕就是在隐瞒更大的事，所以才会用实话来掩盖了。”

    “所以，我想唐泽君你去会会他。”

    目暮警官点头道：“我知道你是心理学和微表情的高手，想必久行正章那家伙的谎言你一眼就能看穿吧。

    而且我现在是搜查一课的，也不随随便便贸然插手盗窃案。

    不过如果是唐泽老弟你就没问题了，毕竟警视厅都知道的，你有“特权”，可以对感兴趣的案件进行搜查。”

    “没问题。”唐泽毫不犹豫的点头答应了下来：“正好我也对这位“千三”起了些许兴趣呢。”

    “那就拜托你了。”目暮警官看了看上井直树道：“你就跟唐泽刑事往奥多摩警署走一趟吧。”

    “我知道了！”上井直树闻言一喜，显然对于目暮警官的安排很是满意。

    唐泽两人先是联络了一下奥多摩警署，通知一下那边自己两人回去拜访，然后便由上井直树充当司机向着目的地出发了。

    奥多摩町在东京都的最西段和最北端风景非常的不错，这边有很多著名的山川，自然盖在附近的别墅也都是有钱人家。

    久行正章会去那边盗窃也是正常。

    来到奥多摩警署，在案件负责人的带领下，唐泽与上井直树进入到了警署之中。

    在通往审讯室的路上，唐泽可谓是吸引了所有人的目光。

    显然对于这位年轻的过分的上司，一众刑事还是很好奇的。

    可不就是么，怎么说唐泽现在也是一位警视了，这警署大部分人都得把他当长官看待，更何况他还是那位“名刑事”。

    在这样异样的眼光下，两人来到了审讯室之中，看到了目暮警官口中所说的那位“千三”久行正章。

    “就是这里了。”带路的刑事微微鞠躬，然后便走出了房间顺便把房门关闭了。

    久行正章茫然的看着眼前的这一幕，不知道为何会突然出现两位完全不认识的人。

    “我是警视厅的唐泽。”

    “我是上井直树。”

    在两人自我介绍后，房间中陷入了片刻的沉默，久行正章看着两人有些摸不着头脑：“是警视厅的刑事啊？为什么要到这边来呢？”

    “嘛，非要说的话，是我对于你的案子有些在意。”唐泽笑了笑道：“如果可以的话，我想要简单的和你聊几句。”

    “可以可以，别说几句了，有什么想要问的都可以问。”久行正章一副老实巴交的点了点头。

    如果不知道久行正章是个千三的话，说不定还真会被对方第一眼所表演的憨厚所蒙骗过去。

    “啪！”

    相比于态度平和的唐泽，上井直树却是毫不客气的将案件的资料摔在了桌面上，他拉开椅子坐下直勾勾的看着久行正章：“案件发生在昨天凌晨2点23分。

    地点是奥多摩町花里29号，隶属于达也宏一所有的一户建型别墅。

    疑犯，久行正章，也就是你了。”

    上井直树表现的咄咄逼人，但这也是唐泽与对方的配合，而他自然扮演的就是黑脸这一角色了。

    此刻的上井直树就像是那些看犯人不爽的刑事那样，毫不客气的点了点久行正章道：“你打破了窗户的玻璃，入侵到了室内。

    但你没有注意到，这家别墅总按了警报系统，境界公司的安保系统启动。

    差不多十五分钟后连同警戒公司的保安人员，刑事们也一同赶往了现场。

    同一天凌晨47分，你被以非法侵入他人的住所和盗窃未遂的证明，被现场逮捕了，没错吧？”

    “说的没错。”久行正章点头老实承认了自己的罪行。

    “还说的没错...”上井直树一边表达着不爽，但同时要很有眼色的闭口不再言语。

    唐泽则是拉开椅子落座，态度温和道：“根据最初的调查报告来看，你是以盗窃为目的入侵空房的，为什么会选择别墅呢？”

    “这哪里有什么为什么呀？”久行正章有些无辜道：“就因为那旁边有别墅在啊。”

    “你这话说的还真是理所当然啊。”上井直树不爽道。

    “嘿嘿，但是这个天气，淡季的别墅一般都是空房，也很正常吧？”

    久行正章解释道：“如果废了大半天的劲，结果却被房屋主人抓个正着，那岂不是很尴尬？

    我胆子小，还是想要避免这样糟糕的事情的，而且如果进行的顺利的话，甚至到夏天我入室偷窃这种事都不会被人发现的。”

    “原来如此，确实是很有说服力的理由。”

    唐泽点了点头，旋即话音一转：“但是呢，在淡季的别墅里面，不是没有什么值钱的东西吗？

    毕竟主人都知道不会长时间来，自然要把之前的事物给带走了。”

    “到底怎么回事，说清楚！”上井直树适时一拍桌子，“你这不合理的行动到底有什么目的！”

    “呀...真是头疼啊...”久行正章有些苦恼道：“我本来是想要藏住这个秘密的。

    既然失败被抓了，如果再把自己所拥有的事情爆出来的话，那就太不甘心了，所以我就什么都没说。”

    “这么说你果然隐瞒了什么！”上井直树眸子一亮，催促道：“快说！”

