    守在床边。

    曲檀儿一直不肯离开。

    即使是用餐的时候，也不离开。

    墨连城也很无奈，“檀儿，娇娇会没事。”

    “这话你说过好几遍了，我也知道了。”曲檀儿垂下眼睑，避开了他的目光，略为心虚地小声说道，“可是，我还是紧张啊。”

    墨连城：“……”

    他也表示很绝望。

    什么事情，他都做了啊。

    可是，自家女人还是依旧故我。

    曲檀儿小声说道：“我有点害怕……”

    “害怕什么？”墨连城问。

    “我怕自己前脚一走开，娇娇就醒来了。”曲檀儿秀眉拧得死紧，“虽然这里是娇娇的家，可是，娇娇从小就不在这里长大，醒来就可能会看到一个陌生的房间，还见不着一个亲人，那得多慌啊？”

    理由是没错，但太牵强！

    偏偏，墨连城无话反驳。

    曲檀儿安静了一会儿，却又坐立不安了。

    “城城，你有没有觉得……时间过得特别的慢。”

    “嗯？”

    “时间过得快一点就好了，娇娇就能快点醒来了。”

    “……”他沉默了。

    不一会儿，她又道：“城城，娇娇就在眼前呢，会不会只是我产生一种错觉，其实这一切，只是我的一个梦？”

    “……”

    “我有点怕梦醒过来，娇娇又不见了，唉。”

    “檀儿，这不是梦。”墨连城斩钉截铁说着。

    曲檀儿目光还是一眨不眨地看着床上的娇娇，“我知道，我知道这不是梦，我就是随口问一问。”

    墨连城：“……”

    很吓人啊，好不好？

    他的心脏再强悍，可也不经她吓啊。

    “城城，娇娇的小脸，有点苍白了……”她好心疼啊。

    曲檀儿靠上前，慈爱地替娇娇掖了掖被子。

    然后，专注地看着娇娇，发呆。

    墨连城真觉得自己要疯了，叹息道：“檀儿，我守着吧，好不好？你先去休息一下。你很久没休息了。”

    曲檀儿说，“修炼之人，十天半个月不休息，都无所谓的。”

    意思还是不肯去休息……

    也还是不想吃东西？

    墨连城完全说服不了曲檀儿。

    这样子的曲檀儿，墨连城也是第一次看到，“檀儿，听话，好不好？”

    “不好。娇娇快要醒来了，我要等着。”

    “……”

    “我希望，娇娇醒来的第一眼，能看到我啊。”曲檀儿又就这样一直目不转睛地看着娇娇，期盼她醒过来的状态。

    看到这个，墨连城是整个人都不好了。

    但是，他又拿她没办法，只好吩咐下人，去准备吃的。

    府里的下人，做事还是很有效率。

    没过多久，房间里就多出了几碟曲檀儿喜欢吃的饭菜。

    墨连城心疼道：“至少，先陪我吃点东西，我们再一起守着娇娇？我们在那边一直找人，你都没睡过，直到现在……你都没怎么休息了呢。”

    曲檀儿蓦地抬头。

    果然，看着墨连城眼中略带疲倦的血丝。

    正如他所说的，她没有歇息过。

    可是，他也一样的……曲檀儿心疼了，又懊恼，“城城，对不起，是我忽略你了。”

    “……”