“华家，以经营灵力源脉矿产起家，生意广泛，家主华昌，八极灵帝顶峰，曾经诞生过半步主宰的底蕴存在，留有一部古功法，名为傲世决，极为恐怖强大。品书网 wWw.Vodtw.com
华家之人均能越级挑战，华家有三子，被人称为华氏三虎，华天殇，华天扬，华天雄，个个都是逆天妖孽之辈——”
陈秋歌走后，洛天把神识侵入她送给自己的华家资料，轻轻的皱眉。
很显然，华家是一个庞然大物，那是仅次于主宰势力的存在，不说别的，那个华天雄，虽然只是三级灵帝，不过却是可以轻易虐杀一般的五级灵帝，可见一般。
“唉——”
洛天轻轻叹息，他想不到这个陈秋歌惹到了这么一个强大的存在，那个华天扬可是五级灵帝的存在，从那个华天雄那里推断，此人至少有和六级灵帝甚至七级灵帝大战的能力，自己肯定不是对手。
长身而立，洛天站了起来，深深的呼了一口气，此刻，天色已经泛白，黑夜已经过去，洛天下得山峰，回到了别院的大殿之。
“洛兄，”
一大早，陆一鸣匆匆赶来，眼带有兴奋之色，后面跟着陈秋歌，此女不动声色冲自己点点头。
想到此女昨晚对自己风情和羞涩，洛天怎么也和现在的她联系不到一起。
“洛兄，事情有了进展！”
陆一鸣兴奋的说道，他丝毫不知道昨晚陈秋歌的事。
“是不是查到了一些那个药宗不利于九鼎宣的证据？”
洛天淡淡的微笑道。
“不错，药宗确实这些年一直在暗培养自己的势力，其实这点已经不是秘密了，另外我还找到了他暗独揽家族生意，克扣灵力丹和灵力源脉，独自掌握几个生意渠道，借九鼎宣的实力发展自己！”
陆一鸣把这些天查到的东西全部说了出来，可以说不查不知道，一查吓一跳，这个药宗势力已经发展到这等地步。
“洛兄，现在我们该怎么办？”陆一鸣一脸殷切的问道。
“你可以以少主的身份召开会议，有意无意的把查到的东西散布出去，”
洛天淡淡的说道。
“可是，那个药宗不一定参加，此人根本没有把我放在眼里！”陆一鸣沉思了一下说道。
“他参加不参加不重要，不过，我敢保证，你说的话，会一字不差的传到他的耳，”
“哦，我明白了，洛兄是看他的反应，让他自动跳出来？”
陆一鸣恍然大悟道。
“这还不足以扳倒此人，只是让他知道，你是不甘心把九鼎宣的位置让出来的，正在着手调查他，而且已经取得了初步进展，记住，你的态度一定要坚决，”
洛天认真的说道。
“嗯，我知道了洛兄，那接下来呢，”陆一鸣像一个小学生一般的问道。
“接下来，你把你父亲大人的死也透漏一点，并不是陨落在那遗迹，而是有人专门的谋害，”洛天凝重道。
“洛兄还怀疑这个药宗暗对父亲大人下手？”陆一鸣的眼闪过一丝悲恸，低声说道。
“这也只是我的直觉，看看药宗的反应知道了，同时，你要挑出几个能控制得住药宗的高手，到时，我自会有安排，”洛天想了一下说道。
“好吧，我完全按照洛兄的吩咐来做，”陆一鸣听了认真的点头道。
他从心里并不相信药宗会害父亲，父亲探索遗迹，陨落在那里，灵魂玉简碎裂，这是事实，而且药宗当时也在宗内，那个时候，陆一鸣还有九鼎宣的强者也曾查过这件事，钧认真这是一个意外。
“嗯，最近两天，我可能会出去一趟，很快会回来，一切等我回来再说，”
洛天想了一下又说道。
“洛兄是办什么事？需要我帮忙么？”陆一鸣一怔问道。
“算了，不用了，我自己会处理，你这段时间具体做这件事行了，别的你不要过问，”洛天扫了一眼陈秋歌，然后把目光回到陆一鸣的身说道。
“好吧，洛兄，你自己要小心，如果有需要，与我联系，九鼎宣会不遗余力的相助，”陆一鸣认真的说道，然后和陈秋歌两人告辞了。
“大哥哥，你要出去办事？”朵朵一派恬静，静静的站在那里，看向洛天，轻声问道。
“办事带我，”小凌兴奋的说道。
“什么事？”林曦也问道，而紫灵儿虽然没有说话，不过也看向洛天。
“天音派准备向我逍遥门出手了，”洛天随意的说道。
“天音派？该死，早知如此，应该把那个人杀掉，”林曦一听，不由的冷声哼道。
洛天看了一眼林曦，轻轻的摇头道：“你也知道，当时的情况，如果杀掉那个人，我们根本没有时间逃出来，那个察汗极为的恐怖。
再说，即使杀了他，那个察汗也会把我击杀天音派弟子的消息传给天音派的，他是想借外力对付我，”
“那既然如此，我们还呆在这里做什么，应该尽快的回逍遥门才对，”小凌有些担心的说道。
“逍遥门有二叔坐镇，凭天音派对逍遥门也造不成威胁，”林曦对于那个二叔极有信心，毕竟，那可是九级灵帝恐怖的存在。
“曦儿说的不错，事实，已经有人对逍遥门不利了，那是乱天宗，幸好你的二叔出手，不然的话，逍遥门真的危险了，”洛天叹惜道。
“该死，那你要出手对付乱天宗，要知道乱天宗的实力可是极为强大，不以前的焦家弱，”紫灵儿神色一变，不由的说道。
“除了乱天宗以外，现在又多了一个华家，”
“华家？”
众女一怔，不由的只感觉一阵头大，仅仅是因为，不久前，那暗夜主宰传人和永恒主宰传人两大年轻强者决斗之时，那个华天雄却是称霸杀五级灵帝，洛天看他的眼神并没有回避么？这也太霸道了吧。
“不错，华家。”洛天点头。
“想不到这么多的势力对我们虎视眈眈，千万不要让我成长起来，否则的话，我把他们全部杀光，”小凌咬着牙，狠狠的说道，怀里的小青狮不屑的白了她一眼，却是没有说话。“那大哥哥，你想如何做？你一个人太——”朵朵有些担心洛天。