
　　彩虹电竞馆的门口似乎有一堆人聚在门口吵闹起来。

　　众人不禁有些疑惑，门口怎么了。

　　很快他们就看到一群头发花花绿绿的青年就走了进来，这群人四处张望，个个脸上嚣张无比的样子。

　　“是哪个人？人在哪里？”众人看到为首的一个寸头大哥，后面跟着的那些花花绿绿头发的似乎都是他的小弟。

　　此刻这群人叫嚷起来，叽叽歪歪地从外面走了进来。

　　众人有些愣愣地看着门口进来的这群人。这群人看样子都是混社会的，很显然都是不好惹的。

　　“这群人进来干嘛？”

　　“是来打架的吗？”

　　“谁招惹他们了？”

　　“咦，你们看跟在最后面的不是前几天创世纪战队的那个打野吗？”

　　...

　　这个时候众人看到了躲在最后面的那个创世纪的打野阿东。

　　“这人要干什么？”

　　“雾草...该不会是叫人来报复的吧。”

　　....

　　就在众人窃窃私语的时候，他们就看到躲在那群社会青年身后的阿东此刻走到了那领头社会大哥的身边，他在社会大哥的耳边窃窃私语了一番之后，然后往电竞馆中的一个位置指了指，那里正是YYDS战队比赛的位置。

　　“火爆哥，就是他们，他们的队长一叶之秋没上场，不过这个一叶之秋肯定在哪里看着他们比赛，把他们教训一顿肯定能够把那个一叶之秋揪出来。”

　　阿东说完之后，那个火爆哥就点了点头。然后那个阿东就站到了边上去不再继续前进，而是站在那边看起了热闹。

　　此刻叶枫的YYDS战队刚刚打完比赛正站在位置上收拾东西。

　　这个时候他们就看到门口那群人气势汹汹地走了过来了。

　　“找我们的？”

　　“啥情况？”

　　“这是那个创世纪战队打野叫来的？”

　　“这个领头的人我怎么感觉在哪里见过...”

　　...

　　张大宝等人此刻看着那群人来者不善的样子有些慌张，但是领头的那个社会大哥他们总觉得在哪里见过，一时间想不起来。

　　这个时候反倒是石小白，突然精神一振，突然想起了什么。

　　而叶枫此刻坐在下面的观众席中，那阿东和火爆哥都没有发现他。但是当他看到火爆哥进来的时候，他脸上不禁露出玩味的笑容。

　　很快火爆哥就骂骂咧咧地来到了YYDS战队比赛的场地这里。

　　“我艹泥马，就是你们在我的地盘撒野是吧？”火爆哥双手插着裤袋迈着六亲不认的步伐走了上来。

　　这个时候彩虹电竞馆的老板立马就跑了出来在一旁赔笑道。

　　“哎哟，这不是火爆哥嘛，怎么有空到我这里来了，是谁惹您生这么大的气了？”

　　彩虹电竞馆的老板叫做马强，他明显是认识这个火爆哥的，

　　“马老板，今天的事情你不要管，有人不长眼惹了我，我今天非得教训教训他不可，要不然我火爆这个名号就白叫了。”

　　马强听了火爆哥的话，就不禁脸色有些难看。

　　这个火爆哥他可是听说过的，原名叫做刘铁柱。是土生土长的江城市本地人，从小就游手好闲，爱惹是生非。纠集了一帮同样的人大小就在这一带混。

　　不过这不是最重要的，这个火爆哥之所以能在这边吃得这么开，还和他的姐姐有关。这个火爆哥有个姐姐，叫做刘春花。

　　这个刘春花虽然名字土，但是长得听说是他们村里的一枝花，听说是运气好攀上了大人物，具体是怎么样的大人物马强也不知道。

　　反正都是听别人说的。

　　从此以后这个刘铁柱就自己给自己起了个名号叫做火爆哥，在江城这一带当混子。刚出道那会儿，去附近的KTV娱乐城收保护费，还真的有些人看不惯火爆哥，被人打了一顿轰了出来，还差点被人剁了手。

　　不过后来那些打他的人不知道为什么都主动上门道歉了，而且还赔了火爆哥不少钱，甚至主动交保护费让火爆哥来罩场子。

　　因此火爆哥的名声就传开了。

　　马强开这个电竞馆的时候，火爆哥已经在道上成名好几年了。不过火爆哥基本上都不收他的保护费，倒是经常和下面的小混混过来白嫖上网。

　　网费才值几个钱，因此马强也不计较。也不会傻乎乎地去试试火爆哥是不是徒有其名。

　　不过这一次，火爆哥可是找上门来了。

　　他不愿意面对也不行了。

　　“火爆哥，给我一个面子可好...”马强这个时候硬着头皮说道。

　　火爆哥这个时候就在禁止吸烟的电竞馆点了根烟，然后玩味地说道：

　　“马老板，我给你个面子可以不在里面动手，叫他们跟我出来就行...”

　　火爆哥说罢吐了个烟圈在马强的脸上，将马强搞得脸青一阵红一阵的。

　　“火爆哥...”马强还想说什么。

　　“你他么的闭嘴吧你，老子给你面子叫你马老板，不给你面子你算个什么东西，一个网吧老板而已，还什么电竞馆，你这个电竞馆最多几百万的东西，算个毛线，还不给我滚一边去，信不信连你店都砸了。”

　　火爆哥直接开骂了。

　　马强顿时就萎了，这店可是他的命根子，机器加装修加起来都几百万了，他全部的身家都在这里面可经不起折腾。

　　见到马强不说话了，火爆哥这才冷冷地笑了笑。

　　“女马的，看来这年头我火爆哥出手的次数还是太少了，阿猫阿狗都敢跟我讨价还价了。这次的立个典型，让别人都知道我火爆哥是什么样的人，我火爆哥的名号还是一如既往地响亮。”

　　火爆哥自言自语。

　　很快就来到YYDS战队的面前，他看了看众人，正要说话，突然就愣了一下，因为他觉得眼前的几个人好像在哪里见过。

　　在哪里见过呢？一时间他有些想不起来了，可能是被自己打过吧，火爆哥心想。

　　“老大，在这里动手还是外面动手！”

　　这个时候就有小弟在边上问道。

　　“带出去动手，这里人多还有人拍视频，到时候影响不好。”火爆哥这个时候说道。

　　他们要将人带走的时候。

　　“这也太过分了...”

　　“报警吧。”

　　“还有王法吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　围观的人都开始窃窃私语起来。

　　这个时候火爆哥突然发现有一只手搭在了自己的肩上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第317章 火爆哥再出马免费阅读。https://xs.23sk.com 