    “你，你，，。”

    厉修听到这样的话，当即就要发火。

    他是学院唯一一位二品炼丹师。

    没晋升之前，他在一品炼丹师中也是佼佼者。

    多少学生巴结，求他指点，认可。

    他的认可，是荣幸。

    居然敢以这个口吻和他说话。

    然而他的出声根本就影响不了苏夜。

    苏夜已经开始第二炉丹药的炼制。

    又是一炉十一份材料共同炼制的润矶丹。

    来不及恼怒，厉修拿出小本本，开始一步步记录了。

    温热的气浪一波接着一波。

    两炉润矶丹炼制完毕。

    一炉九十九枚先天灵丹炼制完毕。

    一炉二十七枚炼气丹炼制完毕。

    呼。

    收起装入丹药的丹瓶，苏夜吐出一口气，活动身体。

    “这具身体还是太弱了，魂力太差，才炼一会就累了。”

    苏夜喃喃自语。

    头昏脑涨，稍微活动一下全身咔咔响。

    啪。

    厉修手一抖。

    小本本落在地上，差点就被丹炉的余温烧着了。

    润矶丹他不认识，看苏夜炼制快速，品质上佳，还以为简单。

    可先天灵丹也是一份材料九枚丹药，不乏有上品。

    最可怕的是炼气丹，同样的水准。

    心中早就震撼的无以复加。

    “都到了这水平，你还不满意？小子，挺能装逼啊。”

    厉修颤抖着牙齿。

    感觉自己一把年纪活到狗身上了，遥不可及。

    “你觉得我是装的，那我就是装的。

    能学到多少，就看你自己了。”

    苏夜不做多解释，将润矶丹，先天灵丹，炼气丹各拿一枚给厉修。

    供其研究用。

    “哼，你那点破东西，有什么可学的。”

    接过丹瓶，小心翼翼的揣入怀中，厉修很是不以为然。

    院门打开。

    “这是给你的。”

    苏夜将一枚炼气丹递给秦瑶：“第一次炼丹，尝尝看。”

    “不错耶，第一次炼丹就能达到这种色泽，这是什么丹药啊？”

    秦瑶惊喜的接过，她不过才先天三重，根本不认识。

    宛若宝贝一样就要收起来。

    这还是苏夜第一次给她东西。

    要珍藏。

    “你尝尝不就知道了，还是说，你觉得我的丹药炼制的不好？”

    苏夜故作板脸。

    一旁的厉修张大嘴巴，价值近十万金一枚的炼气丹，就这么送人了？

    而且还是以诱骗的方式送出去的。

    这未免也太奢侈了。

    “好，好，我吃还不行吧。”

    秦瑶从未见过苏夜这种状态，根本就招架不住。

    也不管丹药是什么，直接往嘴里塞。

    “哥哥，我也要。”

    苏萱儿伸出手掌。

    再她眼中，苏夜能随手给出的丹药，和糖豆子没什么区别。

    “秦瑶姐姐吃的丹药你不能吃。”

    苏夜拿出十枚润矶丹，交给秦瑶道：“这两天萱儿就麻烦你照顾了。

    每次只给她吃一颗丹药的十分之一，不能吃多。”

    “厉修老师，这两天也麻烦你造福一二。”

    苏夜拱手。

    这就是他让厉修观摩炼丹的另一个原因。

    不给人家一点好处，人家凭什么帮你。

    “放在我这里自然没问题，不过，你确定要独自前往？”

    厉修担忧道：“以你能力，去认证一品炼丹师绝无问题。

    有我推荐，必将被炼药师协会重点培养，不该去涉险。”

    起了爱才之心。

    不想苏夜去涉险。

    “我还有很多事情要查清楚，况且，炼丹师协会真的会那么快认可我的天赋？”

    苏夜摇头。

    炼丹师协会，四大家族都有人在其中。

    会让自己轻易展露炼丹天赋，得到庇佑？

    当然。

    苏夜也不想加入炼丹师协会，能学到什么？

    还要被束缚。

    厉修张张嘴不说话了。

    确实，苏夜等不起。

    …

    修炼室中。

    苏夜盘坐在蒲团之上。

    润矶丹吞入腹中，开始洗涤，滋养肉身。

    将残留丹毒排出，亏损的地方滋养，苏夜周身散发的气息更加浓郁。

    补全多年来身体的亏损，对实力提升也是颇大。

    “太上造化？”

    苏夜惊诧了。

    之前他需要去找寻，才能感应到太上造化丹的存在。

    此刻，却能清晰的感应。

    可见，实力越强，和太上造化丹就更加契合。

    一枚上品先天灵丹吞入腹中。

    此类丹药是帮助后天武者踏入先天的。

    高品质，也能让先天武者提升一重境界。

    咔嚓。

    完全消化丹药，在借助先天灵力的情况下。

    很是勉强的，苏夜踏足了先天二重。

    实力暴增至少三倍。

    “肉身还是太孱弱，如果精气神充沛。

    这等品质的丹药，绝对不是提升一重那么简单。”

    苏夜不由叹息。

    品质最好的也就勉强提升一重，其他丹药根本就不起作用。

    “不好了，苏家派人来抓你了。”

    厉修敲门。

    再不走，就很难走了。

    “多谢老师。”

    苏夜走了出去，刚准备离开，再度转身交代道：“照顾好我妹妹。”

    “赶紧走，苏家要抓的是你。”

    厉修焦急。

    既然答应照顾苏萱儿，自然不可能食言。

    “该死的，苏家真是够着急的。”

    目送苏夜离开，厉修暗骂。

    他刚才是准备去找炼丹师协会推荐苏夜，希望能保证苏夜安全的。

    却不料，遇到了苏家人在到处找苏夜。

    “希望你能安全回来吧。”

    厉修摇头。

    一个人开罪三大家族。

    可谓众矢之的。

    …

    学院的教师区，唯有两个出入口。

    只要看守住，将插翅难飞。

    此刻。

    一个出入口，两个苏家护卫在此守着。

    “那废物少主真是麻烦，害的我们来这里守门。”

    一个先天二重的护卫咬着牙。

    “要说咱们这位少主，还真是能搞事。

    好在这种吃里扒外的东西，两天后将一无所有。”

    另一个先天三重的护卫开口。

    “希望这次族会顺利，让那废物万劫不复，还家族安稳。”

    第一个护卫缅怀开口。

    “放心，不会出意外的。”另一个护卫笑着：“家主已经准备好了一切，一些刺头去送物资了，回不来了。”

    说这话时，二人不由笑了起来。

    “你们刚才说什么？苏万雄又送物资了？”

    苏夜走了出来，眉头紧皱。

    以前给矿脉的苏家一脉送物资都被抢。

    他刚开罪陆家，白家。

    这个时候送物资，补给，不是摆明给敌人抢的吗？

    “哎呦，这不是咱们那废物少主吗？怎么自己主动出现了。”

    护卫自然不会回答，当即就笑了。

    二人更是瞬间围上了苏夜，拿出草绳。

    “是你自己乖乖的让我们绑，还是要我们镇压你再绑？”

    “哈哈，他敢不让我们绑吗？区区先天一重，小丑而已。”

    二人笑的合不拢嘴。

    拿着草绳的护卫更是直接将草绳扔到苏夜面前。

    让他自己绑好自己。

    “我的问题，你们还没回答我。”

    苏夜很是平静。

    苏家少主有此待遇，他已经极其习惯了。

    “给脸不要脸。”

    第一个护卫怒了：“我看就是欠打。”

    轰。

    这个护卫爆发了，一拳直接朝着苏夜面门砸来。

    反正家主只说抓活的。

    没说不能打。

    砰。

    咔嚓。

    苏夜也出拳了，只不过他的拳更猛，更狂暴。

    一拳直接砸的这个护卫手臂以诡异角度折断。

    那位先天三重的护卫刚刚反应过来，也是满脸骇然。

    “你找死。”

    这个护卫祭出长棍，长棍之威爆发，直接轰向苏夜。

    先天二重又如何？

    他是先天三重。

    境界的差距，是很难跨越的。

    苏夜什么都没说，先天二重让他体内灵力更加充沛。

    手指杀出，一股灵力凝聚的无形之剑，直接杀出。

    噗嗤。

    九莲步之下，瞬间避开长棍一击。

    但这护卫却没有能力避开苏夜的无形之剑。

    一条手臂被切断。

    “现在，可以回答我的问题了吗？”

    片刻后，苏夜干掉二人，面色难看无比。

    苏万雄太无耻了。

    头也不回的出城。

