    “完完整整的人？”

    李陵催动法瞳在她身上打量着。

    此时的小白妆容不在，不过容颜依旧绝美，更多出了几分居家的慵懒。

    身上的气息如风儿一般变换莫测，隐隐透出几分锋锐，法力纯厚绵长，与之前的肆意凶戾截然不同。

    在这之前，小成境界的瞳术都是可以看出一些端倪的，当然了，这也与小白察觉到被窥探却不对他设防有关系。

    现而在看来，小白与寻常的女修一般无二，无非就是修为高深了一些，当真是没有半点异状。

    “看不出来吧？”

    小白扬起下巴，小表情有些得意。

    “如今本王已经无需再时时刻刻维持秘术遮掩真身了，只要本王不主动暴露，就算等闲的阴神大修，动用手段都很难发现什么异常，而且本王也不会再被妖身之时的一些习性所困扰。”

    李陵一挑眉：“所以呢？”

    “嗯哼哼！”

    小白投过来一个王之鄙视：“你以后休想再用宝贝诱惑本王！”

    十几个呼吸之后……

    嗨翻了的兽耳娘红晕满面，目光迷离脸上带着傻傻的笑，还卜楞卜楞的甩着尾巴，摇摇晃晃如醉了酒一般。

    “诶嘿嘿~~~”

    “都……都是……本王的……”

    说着话，身子一软就要往地上倒。

    李陵手一伸就将她扶住。

    小白顺势就软软的靠在他身上，半眯着眼睛，两只手胡乱的挥舞着跟自己的尾巴作斗争，抓住了就又舔又咬的。

    然后就一直抓了放，放了抓，乐此不疲，嘴里还咕嘟着意义不明的音节。

    “真是不让人省心。”

    李陵在她那对兽耳上揉捏了两下，感觉有些哭笑不得。

    先前还真以为猫薄荷对她的效果减弱了很多，于是就加大了剂量，结果直接导致她醉的不省人事。

    ……

    “本王……本王这是怎么了？”

    清醒过来之后，小白一脸茫然，看样子是断片了。

    “怎么？不记得了？”

    李陵从她嘴角摘下几根细软的毛。

    “用不用我帮你回忆一下？”

    小白呆愣了片刻，然后也不顾将兽耳和湿漉漉的尾巴收回，就涨红着脸羞恼的将李陵扑倒在地。

    “啊啊啊！李老魔，你受死吧！”

    堂堂白虎，化形大妖，面子与威严只维持了不到十几个呼吸就被残忍的打破践踏，这让她如何能忍。

    被小白压在身下，感受着那温软的触感，李陵略微挣扎了一下就放弃了。

    君子动口不动手，读书人就要用斯文的法子解决问题，再说了，万一用力太大弄伤了她怎么办？

    “这不能怪我啊！之前你也同意了的，翻脸不认人是不是？”

    小白又一呆。

    诶？

    好像也是这样……

    “而且你也没有吃亏啊，宝贝你都已经吃了，现在反过来还要怪我，倒打一耙是不是，日后还要不要宝贝了？”

    见她纠结起来，抓在自己衣领上的手也松了一些，李陵继续偷梁换柱。

    “还有，刚才是谁说的：本王修为突破成功化形，乃是天大的喜事，你就就拿出一些宝贝表示表示么？”

    “你都让我表示了，我还不照做？结果出了问题还错在我身上，天底下哪有这样的道理？”

    小白的气势一下子弱了很多：“那宝贝……之前没有这么大劲道的……”

    “呵，说白了还是我的不对是吧？”

    李陵问了一句就不再开口。

    剩下的让她自己想去吧。

    其实过程也很简单，李陵起了一个头，提出要试验一下超级猫薄荷对她的诱惑力有无下降。

    突破化形后小白信心满满，自然是不肯认输了，于是李陵就稍加引导，顺水推舟，到了最后，事情就演变成现在这个样子了。

    “怎么会这样……”

    到头来感觉错全出在自己身上，小白顿时就烦躁的扭了扭身体。

    嘶~

    李陵赶紧把住她的腰。

    “还不快下去！都快压死我了！”

    小白瞪着他：“本王就不！”

    这样对我，对你，都是很危险的，知不知道啊喂？

    感觉自己像小鸡仔一样被按的死死的，李陵苦着脸语气放缓：“殿下，算我求你了，行么？”

    得意脸：“嗯哼哼，这下你知道本王的厉害了吧！”

    “知道了！知道了！”

    现在李陵只想让她快点下去。

    有些时候血气方刚精力充沛也不见得是什么好事，容易招螃蟹……

    见李陵服软，小白很受用。

    然后学着他之前的样子，在他脸上捏了捏威胁道：“这件事不许说出去，本王就放了你！”

    李陵点头：“一定一定，这是我们两个的秘密。”

    等了片刻也不见她动作，李陵就开口问：“你怎么还不下去？”

    “你倒是放手啊！”

    “……”

    随后，小白将剩余的法钱收起，接着又撤掉了法阵。

    此时外面天边已经亮起鱼肚白，小白也没有离开，直接拿出那方由天软玄金织就的丝巾就开始吞噬起来。

    李陵继续整理诸多的战利品，将其分类归置。

    忙忙碌碌的一晃就到了天亮。

    叩叩叩~

    很快的，敲门声响起，接着就听小丫鬟在门外细声细气的开口。

    “少爷可起来了？”

    李陵将十几个乾坤法袋收好，随后见小白收起剩了不到三分之一的丝巾。

    “进来吧。”

    小丫鬟头上绑着双丫髻，一身少女风的粉色碎花小裙子，在她小臂上搭着一条毛巾，手里端着铜盆。

    进门后见到小白顿时就呆住了。

    “白……白小姐？”

    说完小丫鬟就讷讷的站在门口，小脑袋里乱糟糟的，进也不是退也不是。

    小丫鬟进府虽然没多久，不过对小白的印象还是蛮深刻的，毕竟她女扮男装时的样子太过俊美，就算明知道她是女子，也忍不住会心中荡漾。

    现在却发现她在自家少爷房中，这对小丫鬟还是造成了不小的冲击。

    小白淡淡的瞥了小丫鬟一眼，略微颔首算作打了招呼，披散着黑瀑似的长发坐在床上，看上去比往常的时候少了几分清冷，多了几分柔媚。

    此刻李陵也意识到了不妥，感觉气氛有些古怪。

    大早晨起来孤男寡女在一间房里，就算衣服整洁，要说没发生过什么，别人也肯定是不会相信的，更何况……

    居然有一种被抓奸的羞耻感。

    随后他又想到，自己羞耻个锤子，身正不怕影子斜，君子坦荡荡，小人长戚戚，立即就理直气壮起来。

    “还愣着做甚，先服侍小白洗漱，等会再打一盆水来。”

    “啊？哦哦！”

    这件事李陵虽然告诫小丫鬟不要外传，不过小白从他房中出来也有其他仆从看见，于是很快就传遍了整个府邸。

    疤叔将几个知根知底的老兄弟叫到一起，唉声叹气的老半天，随后一脸坚定的开口：“我这就给老爷夫人去信，言明少爷的情况！”

    侧院中，王策看了看一脸母性光辉的紫鸢和绿萝，顿时感觉自己的这么一点成就也算不得什么了。

    面露敬佩自言自语道：“先生果然是先生，我不如也！”