    “看来诸天红英并没有帮他去除他的心魔，对自己的怨恨仍然极深，呆是为何她要帮他呢？”

    望着仙童手中的仙葫，洛天的心里不由的一动。

    “你真的要和我动手？”

    洛天好整以暇的说道。

    “怕是由不得你，洛天，今天天地强者几乎尽在此地，我要用实力证明，到底是你强大，还是我？”

    仙童虚空跨前一步，盯着洛天冷漠的说道。

    “仙童，你现在已经是仙皇，又有仙葫在手，洛兄才是仙君，你岂不是以高境界压人么？”

    诸天歌不满的喝道。

    “以高境界压人？

    诸兄，你错了，洛天在神界可是风光的很，连强行晋级的半步神王乌释天都给杀了，怎么能说我以高境界压人呢？”

    仙童淡淡的说道，他现在是三级仙皇，同样具有不可思议的战力，又有仙葫在手，所以，他有信心可以和半步仙王甚至初有仙王一战，因此，并不惧洛天。

    “那出手吧，诸位也都看到了，是他要逼我出手，我也是没有办法的事，”洛天环视虚空淡淡的说道。

    “哼，”仙童一声冷哼，仙葫悬浮于头顶之上，身形快速异常，对着洛天就杀了过来。

    只见仙童掌指间的神通吞吐不定，仙皇气息极猛，威力强大。

    “还不动用你的仙葫？”

    洛天看到仙童出手，轻轻的摇了摇头，身形一晃，就出现在仙童的面前。

    在那一瞬间，天地神拳，仙神决，攻神伐仙一并出手，身形更是如同开天之势，力压万世，杀向仙童。

    “轰轰——”在这几息之间，就破解了仙童万千神通，纷纷崩溃。

    “混账东西，真的以为晋级成为了仙皇，就可以挑衅我了么？

    你还没有这个资格，”洛天神色阴冷之极，负手而立，一脚对着仙童就踏了下来。

    “这——”众人看到这一幕，不由的倒吸了一口冷气，且不说，这一脚的威力有多大，只是这样，却是对强者的一种极大的羞辱。

    大脚如山，虚空能量涟漪四溢，如同踏在池水之中，对着仙童就踩了过去。

    “吼——欺人太甚，”仙童黑发飞舞，神色有些狰狞，还从来没有人敢如此羞辱于他，对方只用一只大脚对他踩来，把他当作什么，蟑螂么？

    “天地初始，万千杀阵！”

    面对洛天那凶猛的一脚，仙童双手合十，念念有词，虚空能量风起云涌，一股凌冽之极的杀阵凭空出现，把洛天包围。

    “给我破！”

    洛天大喝，如同雷霆，震荡虚空，那四周的涟漪如同能量直接炸开，把那杀国更是炸的四下溃散。

    “噗嗤——”洛天一脚狠狠的踩在了仙童的身上，真的如同踩在一只蚂蚁身上一般，甚至还用力的捻了捻。

    “这——”众人有些不敢相信自己的眼睛，那可是仙童啊，精英战队中的佼佼者者，越级挑战能力极强，更是受到了诸天门主的指点，直接晋级为三级仙皇，现在仍然如同蝼蚁一般被洛天踩在脚下，这洛天的战力到底有多强？

    “洛天，我和你拼了，”仙童动用神通，身形化为能量，从洛天的脚底溢出，重新幻化成身形，手中的仙葫终于出手了。

    仙葫乃是至尊仙器之一，刚刚又经过渡劫，强大无比，仙蕴袅袅，神秘异常。

    仙葫倒转，一道五彩光芒对着洛天就射了过来。

    一旦被这仙葫吸走，万难脱身，必将经为浓水，极为歹毒。

    仙童手持仙葫，神色极为凝重，这是他最后的底牌，以他现在的修为和实力，就是一般的半步仙王怕是也要收进去，只看那了无尘和樊天荒那凝重的神色就知道了。

    “仙葫——”看到这仙葫，洛天眼中的火热神色一闪而过。

    他要祭炼五行祭坛，正缺这仙葫，其他的至尊仙器都在他的手中，所以，洛天有意的要收取仙葫，不过这仙葫本是仙童所有，如果他强行夺取，末免不妥，不过此人却是一意的挑衅自己，倒是给了自己机会。

    “无门之门！”

    洛天轻喝，他的身形突然化成了通天虚影，从中间慢慢的开启了一个门户，正是三千道序所化的无门之门。

    而那仙葫所照之处，则是如同照在了虚无之中。

    “这是什么神通——”看到洛天如此，不少的强者暗暗吃惊，他们没有想到，洛天还有如此可怕的神通来对付仙葫。

    “这个洛天敢迎战，自然是有底牌，怕是这个仙童危险了，”有人凝重道。

    “哼，这个仙童太急了，刚刚晋级仙皇，就找洛天的麻烦，此人能够对付半步仙王和神王那可是货直价实的，”有人不屑的哼道。

    “这个洛天，怕是我们仙道院都没有如此惊天之才，”精英战队中，有不少是仙道院的强者，看向洛天，神色极为凝重，甚至还是有尊重，他们早已不把洛天当作年轻一代的强者了，而是当作了和前辈强者一样的存在。

    “轰轰——”看到这一幕，仙童心知不好，神识感应，让他发觉仙葫竟然有种不受自己控制的感觉，于是拼命的想收回仙葫。

    可是，已经晚了，洛天的无门之门已经锁定了仙葫，无门之门运转，道尊大阵启动，虽然其中没有强者辅助，不过，仍然强大无比，再加上洛天的神通仙术，打一个仙童，根本不废吹灰之力，他主要是担心打坏了仙葫，否则的话，不会动用无门之门的。

    “仙童，你一直在找我的麻烦，其实，我从来没有把你当作对手，如果你的心境能够摆平，末尝不是一件好事，可是，你的心魔已深，留你存在，早晚是个祸害，”洛天说着，在他的身后出现一柄巨大的雕刻着上古纹路的花纹的斧头，对着仙童狠狠的劈了下来。

    “轰轰——”盘龙斧强大无比，仙童的仙葫被洛天控制，他如何能招架，尽管动用了浑身的神通仙术再加上了不少的防御仙器，仍然挡不住这盘龙斧，被洛天直接给劈飞，身形如同龟裂，七窍流血，模样极为凄惨。

    

