    吃饱喝足，两人就在院子里剧烈的运动了一场后又洗了澡，回到卧室，吉尔换上丝滑的睡衣，脸蛋还有些红彤彤的，倚在床头看书，一副岁月静好的模样。

    周扬看了她一眼，她手里拿的是《建筑学教程》，在她的手边还放着一本《科学养猪大全》。

    周扬趴在床上，手里抱着一个笔记本，在上面写写画画。

    “生化技术、克隆技术、红后和白后、生化兵器这些，都属于安布雷拉公司。保护伞现在对现在的我来说，是一个无法抗衡的庞然大物！

    现在就想得到这些东西有些不切实际。别说是打不打得过，就是保护伞各处基地的门朝哪开我都不知道。”

    “不过，我现在就要做好准备扩大自己的势力，聚集一些幸存者，和各类人才，将基地打造起来。并提前寻找位于蒙大拿州的保护伞地下基地位置！

    如果，我的随身空间真的像我推测的那样，在穿梭世界的时候，能扩大随身空间，甚至——”

    周扬手指转了一下水笔，在笔记本上记录下来，

    “——随身空间在穿越世界的时候能够携带活物！”

    如果随身空间体积能够增长，还能在穿越的时候携带活物，那——将有无限可能！

    “对了，达令，咱们的柴油不多了。”

    吉尔忽然合上了书，朝着周扬说道：“本来农场储备的柴油就不多了，咱们发电、开车、伐木这些，按照这两天的使用量，大约也就再用三天左右了。”

    “嗯。”

    周扬将笔记本放到了床头橱上，坐了起来：“正好，我明天也打算再去一趟恩克斯城，看看搜寻一些重型枪械，还有水泥、焊枪、金属板之类的东西，最好再找一些太阳能电板回来，以后还有更多的用电器，只靠发电机电量就不够用了。

    柴油的话，正好去州级309道加油站一趟，我之前经过那里的时候，记得那里还有两辆油罐车，以后或许会用得到。”

    “我和你一起吧？”

    吉尔问道。

    周扬摇摇头，说道：“不用，你就在家里继续做拒马围墙吧，我看木材不多了，你明天还要去伐木，工作量不小了。”

    “嗯，明天还有很多事要做，早点睡吧。”

    吉尔往下出溜了一下，躺在了床上，拉过毛毯盖在了身上。

    “其实，有目标，有事情做更充实一些。”

    周扬顺手关了灯，轻声说道。

    “嗯。”

    黑暗中，吉尔轻声回应了一声，不多时，便有轻微的酣睡声响起。

    柔和的月光透过窗棂映入，为窗台上的一朵玫瑰花镀了一层光辉，妖艳中竟是多了几分圣洁。

    第二天，吉尔醒来的比往常晚了一些。

    听到外面传来“呼呼”风声，又隐隐有几声“噼啪噼啪”的清脆声音。

    透过窗户看去，看到男人正在小楼前的空地上，打着一套自己以前没有见过的中国功夫！

    看他轻灵如烟，捻转腾挪，每一招每一式却都刚猛绝伦，发出“噼啪”声，如若闷声霹雳一般，又如下山猛虎，只是看着都觉得一股凶戾之气扑面而来，像是要择人而噬。

    时而又双拳化爪，出爪之快，震动身前空气“嗡嗡”作响，似要将敌人撕裂一般！时而扫腿，便携着虎啸风声，威猛无比！

    “嘭！”

    吉尔忽然张大了红润润的小嘴，却是见到男人势大力沉的一拳，忽然打在了碗口粗的木段上面！

    男人的拳头都打进了木段之中，而那木段，就那么碰的一下，炸裂开来。

    木纹碎裂，

    木屑纷飞，

    断茬参差，

    在周扬暴力抽出手来后，木段就那么分明的断成了两截！

    那可是一颗十几年树龄的橡树，木质坚硬，便是用锯子都得费不少力气呐！

    “吉尔，早饭做好了，我已经吃过了。”

    一套拳打完的周扬，透过窗户看到已经起床，穿着丝滑睡衣，站在窗前看着自己的吉尔，便朝着她喊了一声。

    “哦。”

    吉尔有些愣愣的回了一声，竟还有些呆萌。

    周扬自顾自回到小楼，洗了把脸，又换了一身衣裳，套了一件黑色的风衣。把黑色的牛皮枪套固定在了自己的腰间，将一把黑色瓦尔特P99手枪插入了枪套中。

    这把手枪，枪身轻，容弹量15发，射击精度很棒，最重要的是用起来手感很好。

    周扬又从橱窗中选了一把MP5冲锋枪，拧上了消声器，背上一个灰色的美军背包，朝着吉尔说道：“今天中午我不回来了，这一次我打算去恩克斯南部去看看，在地图上显示，那里曾经是恩克斯的商业区。”

    “亲爱的，注意安全。”

    吉尔张开双臂，抱住了周扬，踮起脚尖，让他感受到了她柔软温热的热情，和软糯的红唇。

    “当然。”

    周扬抱住吉尔，在她腰下拍了一巴掌，笑了一声。

    然后，周扬便松开了吉尔，转身朝着停在小楼前面的那辆皮卡走了去。

    这一次出去需要拉的东西不少，再靠摩托车也不够了。

    福特的皮卡，皮实耐操，后斗能装的东西不少。

    “嘀嘀！”

    将背包、冲锋枪扔到了副驾驶上，周扬按了两声喇叭，便踩下了油门。随着“轰”的油门声响起，车子轮胎猛地转动起来，快速在农场颠簸的土路上奔驰！

    大约十几分钟之后，车子才冲上了309州级公路，接着车子发动机发出了巨兽一般的吼叫声，车子也开始在公路上开始了狂奔之旅！

    颠簸的道路，并没有对现在身体素质已经奇高的周扬造成困扰，一百多公里的路程，一个半小时就赶到了。

    恩克斯小城本就不大，南城区也也只是稍微绕了一点路而已。

    恩克斯小城的底子毕竟只是一些农牧场主聚集起来的交易市场，后来发展出了旅游产业，这商业区才稍稍发达了一些，从单纯种子、秧苗、牛马、器械之类的交易，增加了一些工艺品一类的产品销售。

    “嘭！”

    一声撞击，一个人影被周扬撞飞了出去。

    周扬立即转动方向盘，车轮从被撞飞的那个人影脑袋碾了过去，经过两年多风吹日晒，已经有些脆化的颅骨直接被碾爆。

    为了防止声音引起大量丧尸，在距离南城区不远的地方，周扬将皮卡停了下来。

    “吭吭吭······”

    周扬刚刚停下车，就听到一阵怪异的声音，扭头看去，正有一只巨大的动物，以怪异的步伐蹒跚而来！

