    苏辰笑了。

    昨晚他就想过此事。

    一旦他前来要人，那么肯定会被姜家猜到自己的身份，无论他隐藏得多好，只要是来自天荒位面，肯定会猜到是自己。

    天荒位面四个字，实在是太敏感了。

    苏辰却不后悔，因为为了自己的兄弟，暴露身份又能如何，毕竟自己身边有着一位凝道仙帝，两位育道仙帝，哪怕是姜家都拿自己没有办法。

    没有两全其美的事情，既然敢来就不害怕。

    苏辰点点头，笑着说道：“原来姜家主认识我，还真是我的荣幸。”

    “苏辰是谁？”

    姜绝眉头紧紧皱着，他没有想到，一个低等级位面的武者而已，会引起儿子如此大的反应。

    和简天行一样，姜绝常年闭关修炼，对于家族的事情从不过问，全部交给自己的儿子处理，而他则是一心修炼追求武道突破。

    姜千汕立刻将天荒位面的事情，大概地说了一遍。

    斩断大陆和仙域的联系？

    姜绝看向苏辰的眼神，也有些稍稍变了变，毕竟纵观无数位面，包括其他高等级位面管辖的低等级位面，从未听说过这样的事情。

    低等级位面的武者，因为位面的限制，只能被压制着，怎么可能斩断两者联系，连听都没有听说过，更何况是见过。

    “苏辰，我问你，我姜家的五行仙帝如今身在何处？”

    一直以来，姜家都认为五行仙帝没有出事，只是在锁定天荒位面，不知道苏辰到底是如何做到的，不仅斩断了天荒位面和仙域的联系，甚至还斩断了天荒位面和其他低等级位面的联系。

    他根本不在乎天荒位面的生死，只是想要斩杀苏辰，想要知道五行仙帝的去处，毕竟五行仙帝都是巅峰劫仙帝，只需要跨出最后一步，便可以成就仙道第三途境。

    苏辰则是笑了笑，说道：“他们五个进入我的位面，想要我的命，你说他们现在怎么样了，我苏辰做人一向有自己的原则，那就是人不犯我我不犯人，人要是犯我我必百倍偿还，所以从今以后，恐怕你们再也见不到五行仙帝了。”

    这是什么意思？

    苏辰已经说得很清楚，五行仙帝陨落在了低等级位面，再也无法返回仙域，返回三鼎城。

    脸色很是难看，刚开始的时候，他们本身就已经猜到，五行仙帝没有任何的消息传回，恐怕已经凶多吉少，现在得到苏辰的证实，白白损失五行仙帝，现在的姜千汕很是后悔。

    冰冷的眼神死死的盯着面前苏辰，姜千汕冷笑着说道：“苏辰，你杀我姜家的五行仙帝，这笔账，今天我姜家会和你算清楚。”

    “算账？”

    苏辰笑了，指了指夏灵犀和简天行，说道：“你当他们两位是假的？你姜家无非只是有着一位育道仙帝，想要杀我，你够资格吗？”

    姜绝摆摆手，阻止愤怒的儿子，虽然不知道苏辰为何能够在低等级位面斩杀五行仙帝，不过苏辰的确是做到了。

    一个低等级的位面武者，居然能够斩杀五位巅峰劫仙帝，没有手段怎么可能做到，更何况现在的苏辰身边，有着两位育道仙帝。

    面对育道仙帝，他是没有丝毫的信心，正所谓光脚的不怕穿鞋的，招惹不起的情况下，只能选择妥协。

    “苏辰，狱吞不在我姜家。”

    “你放屁，我父亲当年明明说，是被你姜家禁锢到仙域，你现在睁着眼说瞎话，你还真是够不要脸的。”

    小胖很是震怒，开口就骂。

    虽然狱吞没有明说，他是被姜家禁锢，但是姜家的确掌控着天荒位面，这种情况下，狱吞不是被姜家禁锢带到仙域，怎么可能的事情。

    苏辰冷笑一声，说道：“姜绝，我和姜家之间的恩怨，我日后自然会找你姜家算清楚，但是现在我要狱吞前辈，你想在这里忽悠，还是收起你的不要脸，今天姜家不交人，我们就出手灭你姜家。”

    简天行也是笑着说道：“姜兄，我也奉劝你一句，最好是认清现实，要是我们四人出手，你姜家恐怕就要损失惨重了。”

    夏灵犀并未说话，她这次前来就是单纯的为了朋友，而不是为了苏辰，并且很是看不起苏辰，替自己的姐妹打抱不平。

    她和兰念念情同姐妹，并且很清楚兰念念的天赋，正是因为如此，她实在想不通，为什么战苍穹不将自己的剑道传授给兰念念，而是临死传授给一个低等级位面的小子。

    在夏灵犀看来，苏辰的天赋相差兰念念深远，完全不是一个级别的存在。

    不看僧面看佛面，要是单单苏辰，是生是死和她没有关系，但是因为念念，她从紫玄宗赶来，不惜和姜家为敌，本身已经说明两人的关系到底有多好。

    “苏辰，你不要太过分，我父亲说没有就是没有，要是三年前，你来的话，也许能够看到狱吞，但是现在，狱吞并不在我姜家，信不信由你。”

    看着愤怒嘶吼而出的姜千汕，苏辰的脸色很是阴沉，难道姜家没有说话，狱吞前辈不在姜家？

    “狱吞前辈现在何处？”

    姜千汕说道：“狱吞如今在万帝仙宗，你敢去要？”

    万帝仙宗？

    听到万帝仙宗四个字，不管是夏灵犀还是简天行，两人的脸色都彻底变了，似乎很是忌惮这个所谓的万帝仙宗。

    一看两人的表情，苏辰就已经猜到这个所谓的万帝仙宗不简单。

    “我需要进入姜家搜查。”

    “随便。”

    “小胖，随我进去。”

    在苏辰看来，只要狱吞在姜家的话，那么以小胖的血脉感应，肯定能够感应到狱吞的存在。

    “父亲，我们真的这样让他们进去家族搜查吗？”姜千汕很是不爽，毕竟这样妥协的话，一旦此事传出去，姜家算是彻底颜面尽失，从未遇到过这样的羞辱。

    最近姜家好像在走霉运，无论什么事情都很背，一件接着一件，件件都能让姜家丢人。

    姜绝却是冷冷道：“你要是能够压制住他们两人，就可以阻止。”

    阻止两位育道仙帝？他还无法做到，看着父亲阴沉的脸色，姜千汕心里深深叹息一声，他当然明白父亲的无奈，但凡能够阻止，相信父亲肯定不会任由家族受辱。

    “父亲，不如我们找二叔帮忙，只要二叔愿意出手，就算苏辰身边有着育道仙帝，也无法抗衡。”

    “哼！”

    “你二叔当年和家族决裂，这么多年来从未返回家族一趟，三年前我将狱吞送往万帝仙宗，就是希望能够缓和家族和你二叔之间的恩怨，结果呢？你二叔依然没有丝毫的表示，你现在去求你二叔，他会帮家族？”

    很是无奈，姜千汕明白父亲的意思，只是现在的情况，想要镇杀苏辰肯定不太可能，毕竟简天行和另外一位育道仙帝守护，不要说斩杀苏辰，还要眼睁睁地看着家族受辱，从而无法出手。

    家族唯有二叔的修为最强，却和家族有着很大的恩怨，不愿意返回家族，作为姜家家主，姜千汕最是关心姜家的颜面问题，并且苏辰斩杀了五行仙帝，不出意外的话，自己两个儿子和两位长老要是被苏辰所杀，包括姜重废掉血轮，就是苏辰故意的。

    种种一切，都是此人所为，并且苏辰如此猖狂地前来，如今更是进入家族搜查，对于姜家来说，绝对是耻辱。

