    不过问题总是要解决的，十八亿债务强行压给投资商，是肯定不行的，也没有哪个投资商会愿意接受。

    最后经过艰难的谈判，香江盛世投资公司才正式的接手了江河汽车制造公司，十八亿元的债务也由重组后的盛世汽车公司承担。

    不过西江省也做了很大的让步，首先是西江省只占了百分之五的股份，另外盛世投资公司的收购价也降到了五亿元，享受三年免税优惠政策，经过与银行的协商，十八亿元债务免除了三年的利息，三年后开始分五年偿还，并且享受低息的待遇。

    银行方面多少还是要给地方政府一些面子的，而且江河汽车厂重组之后，如果能够盘活的话，流动的资金可不是一个小数字，对于银行的业务方面有很大的影响。

    西江省政府让出了百分之二十五的股份，几年之后可是又后悔的肠子都青了，不过这是后话，暂且就不提了。

    收购完成之后，就是怎么把厂子盘活了，虽然已经决定了以后要走新能源汽车的路子，但那个都是以后的事情，现在当务之急是要让厂里的工人有活干，没有活干可不行，工人不上班，工厂也是需要养活这些工人的，至少基本工资你要给吧！

    所以生产还是不能停下来，必须恢复正常的生产，哪怕是生产一些过时的老款车，那怕是要亏本，但也比停产要强吧！

    王明儒召集所有人开了一个全体大会，在会上宣布了二件大事。

    “各位全体公司的员工们，想必大家都已经知道了，我们的公司已经改组，成立了盛世汽车制造有限公司了。”王明儒面对全体五六千名工人说道。

    “我是新公司的董事长，也就是你们大家的新老板，做为一个老板，我出钱投资，收购了这家汽车制造公司，是想要做一番事业的，也是需要获得回报的。”

    “但是，如果重组之后的新公司，继续走以前的老路，不做出任何改变的话，是肯定不行的，也是肯定赚不到钱的。”

    “如果不赚钱了，我的投炎就是失败的，但我想对大家说的是，既使我的投资失败了，这点钱我还亏得起，可是我们这家汽车制造厂，以后还有机会吗？还会有像我这样的投资商，愿意接手吗？”

    “我想肯定是很难找到另一个投资商，愿意接手我们这家汽车制造厂了。”

    “大家不要觉得我是在危言耸听，这一次如果不是我愿意来接手，曾经的江河汽车制造公司，宣布停产，破产清算倒闭，就是最后的结局。”

    “工厂破产倒闭之后，大家也就下岗失业了，虽然大家不可能就这样饿死了，但大部分的人估计也只能抛妻弃子，背井离乡去沿海经济发达的地方找工作打工了。”

    “所以为了让自己有一份稳定的工作，不需要背井离乡的外出打工，我希望大家能够一起努力，认真的工作，让我们的公司早日走上正轨，扭亏为盈，做大做强。”

    “为了激励大家，公司会研究出台一些激励措施，只要是我们公司的员工，都将有机会获得股权奖励，尤其是为公司做出了突出贡献的员工，在技术研发上取得了进步成果的员工，我们都将会重奖。”

    “我希望未来所有人提起我们盛世汽车，都能伸出大拇指为我们公司，为我们生产的盛世汽车点赞，说上一句赞美的话。”

    “我更希望未来我们盛世汽车能够走出国门，为我们祖国争光。”

    在会上，还公布了一系列的整顿工作，所有公司的高层领导，车间管理层都要竞聘上岗，优者上，劣者下，同时加强了采购管理，控制成本，也要对之前的帐目进行审查。

    这一查可是捅了马蜂窝，问题大到令人震惊，很多汽车配件的采购价格都很虚高，大肆收受供应商的红包，有些是实际价格的几倍，而且质量还不行，难怪生产的汽车越多，亏损的越利害。

    另外销售部门的问题也很严重，利用各种手段谋利，损公肥私。

    对于这些有问题的人，公司当然是不可能继续留着了。

    有些人仗着自己有关系，各种不服气，闹着要索赔，公司法务部可不是吃素的，直接报警处理，该抓的抓，该判的判。

    王明儒在洪城呆了两个月，回到深镇之后，把严百胜叫了过来，让他筹备成立一个汽车配件部，研发生产汽车配件，自己投资了汽车制造厂，一些汽车配件能够自己生产的，没理由让别的公司去赚吧！

    回到家里后，看到了聂彩衣正在辅导王晨曦做作业，便笑着说道：“你什么时候回来的，洪城盛世那边的工作都做好了吗？”

    “爸爸！你回来了，我都好久没有看到你了。”王晨曦看到自己的爸爸之后，非常高兴的扑了过去，抱着爸爸的身体。

    “晨曦！想爸爸了吗？爸爸不在的时候你在家里有没有乖乖听话呀？”王明儒高兴的把女儿抱了起来，笑呵呵说道。

    “想！我在家都很乖的。”

    “老板，我发现你可真的是一个十足的资本家，把我往死里用啊！”聂彩衣很不满的说道。

    “怎么了？我也没对你怎么样啊！”

    “你吩咐我抓紧时间，去找一些汽车方面的技术人才，还有高级管理人才，我不回深镇怎么帮你找，我还打算出国去找呢？”聂彩衣说道。

    “出国能找到吗？有没有目标？”王明儒说道。

    “对了，顺便看看能不能够找到一些做新能源汽车，尤其是电动汽车的技术人才，以后我们还是要往新能源汽车方向发展的。”

    “知道了，造车方面的人才，我想还是国外更先进，更发达一些，只要肯砸钱，应该还是可以找到的，别的国家我不知道，美国不少汽车公司还是有很多华人的。”聂彩衣说道。

    “上次我听一个朋友说，她的哥哥就在美国的一家汽车公司工作，而且是技术研发部门，去年闹金融危机，公司好像宣布倒闭了，我打算过去找这个同学的哥哥谈谈，看下对方有没有兴趣回国发展。”

    “那可以去找一下，如果可以的话最好是找一个汽车技术，和外型设计方面的研发团队过来，懂汽车发动机方面的专家也可以。不仅是华人，哪个国家的技术人才都可以。”王明儒很高兴的说道。

    想要走一条自主研发的道路，没有全方位的研究团队，技术人才可不行，美国可以聘用华人为他们工作，我们国家难道就不行吗？美国能够出的起高薪，我王明儒一样出得起，甚至愿意给那些技术专家更高，更好的待遇。

