    此时在星斗城的杨缺与黄大彪两人，正在逛着炼丹师公会！

    两人一走进炼丹师公会，一位女性接待人员便走了上来，“咦！原来是黄团长啊！这次要买什么疗伤丹吗？您是我们这里的常客，可以给您打九九折哦！”

    听这接待人说的话，显然，黄大彪经常来这里，并且买的都是疗伤丹！毕竟之前被打压的太惨了！能买得起疗伤丹已经很不错了！

    黄大彪笑了笑，“今天我可是带了大客户来了，来给你介绍一下，这位是我的团长，杨公子！”

    “哦！杨公子？你的团长？”那名女接待员似乎听过，上上下下打量了杨缺一翻，突然一手捂嘴，一手指着杨缺！“你是那位轻松打败血狼佣兵团团长的那个天才？！”

    “咦，不对啊！黄团长，我记得你是铁血佣兵团的团长呀，怎么变成这位杨公子是团长？”女接待员有些好奇！

    “呵呵，显得意见嘛，我加入了杨公子的佣兵团！”黄大彪说道！

    “哦？”女接待员又重新打量了杨缺一番，这家伙有什么魅力，能让一位魂帝追随？

    杨缺被她看的有些不自在，摆了摆手，“行了，别看了，我和黄大哥是来买药的！”看什么呢看？我咋像是过去地球那些被人们看猴戏一样！

    “哦哦！对！杨公子，需要什么丹药呢？”女接待员也反映了过来说道！

    “玄阶低级聚灵丹十枚，中级五枚！玄阶低级的解毒丹和回气丹各要十枚！”说完自己所需要的丹药，杨缺将金卡扔给了女接待员！

    自己来之前也了解过这些丹药的价钱！知道自己卡里面这50万金币完全够用！玄阶低级聚灵丹8000金币一枚，中级的两万金币，玄阶低级的解毒丹和回气丹都是5000金币一枚！

    ……

    解毒丹和回气丹，顾名思义！就是用来解毒和恢复魂力的！这是佣兵师们出门做任务必不可少的单药！

    ……

    女接待员一听杨缺所说的丹药名称和数量！眼睛突然冒着金星！果真是大生意啊！

    “好的，客人请您稍等！”女接待员接过金卡，兴奋的去拿丹药了！

    “团长……”

    “唉！别叫团长多生疏！杨老弟就不错！”杨缺打断了黄大彪将要说的话！

    “好！那我就不矫情了！以老弟你目前的实力玄阶低级丹药完全够用！为何还要购买中级的呢？”黄大彪说道！

    杨缺看向黄大彪笑吟吟的说道，“我够了，但你不够呀！你不会以为只有我修炼吧？你也需要修炼！不然到时候去救你家人时只有那么点实力怎么行？”

    黄大彪一听杨缺这么说，眼睛有些微红，毕竟吃了这么多年的苦，如今终于找了个东家不说，而且此人竟然还不亏待自己！并不是将自己当成工具一般！

    自己自从从官场中退出后，修炼丹药基本就没用过！就连疗伤和解毒都是用的最低级的黄阶低级丹药！至于恢复实力就没用过丹药！都是靠着时间去恢复！

    黄大彪也不说什么，一切的话语在现在都显得十分无力！唯有在今后的行动中做出表现来报答！

    尽管黄大彪知道这是用人的手段，但不得不说很是暖人心！

    ……

    不一会，那位女接待员将丹药递给了杨缺！说道，“杨公子，您一共消费了28万金币！我以自己的权利给您打了9.5折，所以您一共消费了266000！欢迎您下次再来！”

    要知道在他手中卖出的东西越多，他得到的提成和业绩越高，业绩越高，到时候总部那边会给的奖励也会很丰厚！他给杨缺打了9.5折，那么她在杨缺手中卖出的东西，所提成的金币就会非常少！但为了提高自己的业绩，拉拢杨缺每次来买东西都找她！她也就咬了咬牙就过去了！

    杨缺看着这个女人，笑了笑！他也不介意！挺舍得，心机不错！

    “你叫什么名字？”杨缺问道！

    女接待员心中一喜，“杨公子，奴家叫清儿！”

    “行！我知道了！”杨缺接过丹药与金币，就与黄大彪走出了炼丹师公会！

    ……

    走出炼丹师工会后，黄大彪看向杨缺问道，“杨老弟，接下来我们做什么？”

    杨缺笑了笑，“黄大哥，接下来你有一个任务！”

    “哦？”黄大彪顿时来了兴致！

    “接下来黄大哥，你去佣兵施工会将白银到黄金的关于星斗大森林的任务全部接下来！交接任务的时间大概是半个月到一个月之间！”杨缺说道！

    黄大彪眼睛突然睁的老大，“啥？全部？！”

    “没错！只要是符合要求的，全部接下来！接下来我们将前往星斗大森林生活！只有满一个月，我们才出来交接一次任务，与买一些丹药与储粮！”杨缺低着头说道！

    黄大彪深吸了一口气！“团长，你认真的吗？假如我们接了任务，没有在规定时间内完成，我们可是要赔付双倍的佣金的！”

    “没错！我很认真！我的宗旨是要么不做，要做就做到最好，最强！让所有人都仰望我！并且我相信我自己能够做到！”杨缺满是霸气的说道！

    “好！哈哈哈！我果然没看错人！既然团长这么说，那我就陪你疯一把！”黄大彪哈哈大笑说道！

    接下来两人分道扬镳，杨缺回到自己的旅馆，而黄大彪则是去领取各种任务！

    ……

    第二天！

    杨缺与黄大彪在房间内看着各种任务！任务总数一共有69个！白银任务占了30个！剩下都是黄金任务！要知道黄金任务非黄金佣兵团不能领取！因为难度系数与危险指数较高！

    这些任务大多都是寻找什么灵药或猎杀什么魂兽！

    其中一个黄金任务是最难的！生擒一头一万年或一万年以上的穿山甲兽！任务奖励是30万金币或200积分！如若达到两万年，则是80万金币或500积分！

    这个任务可是放了许久，都没有哪个黄金佣兵团领取！毕竟危险系数太高了！穿山甲兽身兼攻击与防御一体的魂兽！一万年的穿山甲兽，没有两三个魂帝想生擒它太难了！

    但这个任务一就是被领取了黄大彪下来！

    杨缺将各个任务看完后，站了起来，“好了，接下来我们两个便前往星斗大森林吧！这片巨大的森林将是我快速崛起的关键！”

    黄大彪听着杨缺的低喃声，感觉自己选择的没有错！或许他真能将我的家人救出来……

    ……

    两人轻装上阵！离开了星斗城，朝着星斗大森林的方向走去！

    在两人离开后不久，在新斗城内，瞬间飞出六道身影！站在城门口，看着两人离开的背影！

    这六道身影，其中一名气息十分强大！和王大彪的气息十分相似！显然也是一名强大的魂帝！其他五名有四名是魂王，一名魂尊！

    其中一名中年人说道，“王大虎！不过是对付一个毛头小子，何必将我们这么多人叫上？”

    “呵！可别小瞧了那小子！看见他旁边那位没有？那家伙可是曾经天斗帝国名声响亮的超级清官！68级血斧魂帝！黄大彪！”

    “我当初就因为小瞧他，最终沦落到被他斩了一条手臂！”名叫王大虎的中年满脸恶毒的说道！

    没错！这个王大虎正是杨缺当初在索托城时，被斩了一条手臂的王大虎！

    “哼！我管他什么彪！有我老大在，他们还能翻盘不成？”中年人满脸不屑，看向一旁气定神闲的老者连忙谄媚的说道，“要知道我老大可是接近魂圣的强者！”

    “那是自然！有血手魂帝在，我自然不会担心什么！”王大虎也是拍马屁的说道！

    这时那位闭幕的老年人睁开眼睛说道，“行了，王大虎！这一次城主让我们出手替你报仇！接下来你可不能再动用城主府的威严与威望！”

    “是是是！我定当听从城主大人的安排！”王大虎连忙点头哈腰的说道！

    “呵，希望如此！这些年你借着城主府的无以言，在外面兴风作浪，城主看在你哥王管家的份上，就任由你去！这次这件事后，你就与城主府划清界线了！”老年人说道！

    王大虎连忙点头应是！

    ……

    但他的心里满是阴毒！

    看着杨缺与黄大彪离开的方向，心里恶狠狠的想到，小子都怪你！要不是你城主府岂会会放弃我！等我抓到你，必将会把你碎尸万段……

