    那些女人看到大厅里的男人，立刻拿出自己最妖娆妩媚的一面，直接就过去了，门口也有女人站在那里招客了。

    这个时辰……平常女人们还在睡觉，可是架不住，对方是辰王妃，还给了那些金子，再累也不觉得累了，立刻就开始活跃起来。

    男人里，总有胆子大的，听到女人们招揽就有人进来了，阳阳不单单将那边的女人给带了过来，就连那边的妈妈也带了过来。

    妈妈在大厅里卖力的招呼着。

    楼上的房间已经快速整理出来，最快的有一个男客人，带着两个女人上楼，然后进房间……嗨咻，两边隔壁的千金小姐……掩面而泣，想冲出去，但没有办法，门口有守着。

    乔玉灵见事情差不多，直接离开了。

    留下了几百个人，明天暗里的，这些都是辰王府的人，而里面跑堂的那些，全都是乔玉灵自己手上的人，都是会身手的。

    回到王府，乔玉灵一直坐在前厅，哪儿也没去，似乎在等人。

    辰王府很安静，皇宫却一点儿都不安静。

    皇上收到消息的第一时间就去见南宫辰维，南宫辰维早就不跪了，坐在软榻上，一手执白子，一手执黑子，在自己跟自己下棋，看到皇上，神色如常，“皇兄要不要来玩？”

    “都什么时候了，还玩？”

    皇上怒，“你知不知道乔玉灵在外面干了什么？”

    他刻意压着怒火。

    南宫辰维眼光微闪，抬头不解的看着皇上，“皇兄，这般愤怒，想必玉灵是干了……让皇兄不快的事情？”

    “何止是朕不快，那是满朝文武百官不快。”

    皇上是真的动怒了，送进辰王府的，有八分都是官家子女，还有两成都是貌美女人，但背后的家族都是有势力的。

    南宫辰维问，“哦？

    不是文武百官让臣弟不快吗？

    怎么变成他们不快了？”

    外面的事情，南宫辰维一点不知道，但看到皇上气成这样，他能猜出来丫头肯定是做了什么惊天动地的大事儿。

    再扯上文武百官，那就更好猜，那些打算送进王府的女人，被丫头怎么了，才能让皇兄如此大怒。

    “你……”皇上在地上走了两圈，站直身子，眼神直直的盯着南宫辰维，“你来跟朕说说，外面的事情你当真不知道？”

    南宫辰维反问，“皇兄，外面到底发生什么事情了？

    臣弟最近一直都在这里，没有出去过，确实不知外面发生了什么。”

    “你不知道？

    乔玉灵不是昨天才进宫看你？”

    皇上有些不相信。

    南宫辰维十分诚实的说：“她是昨天进宫了，但什么都没透露，只要求臣弟不要跪，又与臣弟聊了一会天，待到下午就离开了，没有说别的，也没有说她会动手。”

    “哼。”

    皇上依旧不信，“朕不相信，没有你撑腰，她胆子能如此大。”

    南宫辰维对这句话有些不满了，“皇兄，此言差矣，玉灵有自己的能力，她本身就不差，这辈子臣弟能遇到她，是臣弟的福气，而且……玉灵做事向来随心，但也温和，若她用了什么不温和的手段去处理某些事情，那只能证明她真的生气了。”

    皇上被噎，乔玉灵那样惊才绝艳的女子，的确也不是依附男人的，但……“她这次可是捅了大篓子，身为辰王妃做出此等事情，朕保不住，只能将她押入大牢。”

    南宫辰维原本斜倚着的身子，立刻坐直，他有些不敢相信的看着皇上，“皇兄，这是何意？

    她到底做了什么？”

    他顿时有些好奇起来。

    皇上生着闷气，坐到棋桌另一边，“她将给你选的那一百多名姬妾全都送到城内一处铺子，名为……怡红院，这铺子之前是你名下的，前两天突然关门了，里面一直在重新装修，今天就新开张了，怡红院，她胆子大到，与文武百官一起为敌，竟然将他们的女儿送了进去。”

    “哧……”南宫辰维没忍住直接笑了起来，随即慵懒的说：“皇兄这话就不对了，这些人是不是先进了辰王府，才被她送过去的？”

    皇上一怔，想到下面的人汇报……还真是这样。

    “皇兄，姬妾与婢女何区别？

    她才是我辰王府的女主人，她如何处理进府的婢女那都是正常的，这些大人将女儿送进辰王府的那一刻，就应该想清楚。”

    南宫辰维淡淡说。

    皇上瞪着眼睛看他，“胡闹，皇家之人，怎可说出这番话，让大臣听到成何体统。”

    南宫辰维收敛了神色，“姬妾就是下人，她若是连辰王府的下人都处理不了，以她的脾气，怕是不愿意做辰王妃了。”

    想到这一点，南宫辰维的脸色变得有些紧张起来，这丫头可千万不要乱来。

    “她是辰王妃，但她做的事情，担得起辰王妃的名头吗？

    若是放在民间，那便是犯了七初之条，她善妒，竟然连几个妾室都容忍不了，她没有当辰王妃的大气。”

    皇上沉声说。

    南宫辰维皱眉，“她是我心尖上的女人便可。”

    皇上见南宫辰维也是死性不改，干脆不说话，直接起身打算离开，可还没有出去，庆来就进来通报，“皇上，大臣们全都在御书房外跪着，求您给他们主持公道。”

    皇上黑着脸回头看向南宫辰维，“辰维，这件事情不是朕不护着她，而是……护不了。”

    乔玉灵做事，太过份了。

    南宫辰维也黑了脸，起身正打算出去，但皇上已经下了令，看好辰王，不许让人跑了，若是跑了唯他们是问。

    宫里高手不少，暗地里不少人，皇上为了看住南宫辰维，留了不少人……南宫辰维完全没有机会出去，只能干着急。

    皇上回到御书房门口就看到大臣门跪在那里，个个都苦着脸，早上还开心女儿进了辰王府，中午连哭都哭不出来。

    不等下面大臣说话，皇上便先开口，“你们的事情，朕知道了，朕会下旨，你们先回去吧。”

    

