    在打野不来抓的情况下，瑞兹长手打短手龙龟还是挺舒服的。

    所以小学弟的发育完全没有落下。

    照这情况，只要edg能坚持到30分钟，赢面就很大了。

    而叶一修的亚索抓完妹扣后回到中路，也推了一波线。

    还真别说，单从经济上看，叶一修的亚索很强的。

    回家，小饮魔刀拿下，余钱再出一个碎片，准备合成电刀。

    厂长放松了不少，道：“还好修神的出装一向很稳。”

    魔抗鞋、小饮魔刀、吸血杖加碎片，真是风男的耻辱。

    但，却是叶一修的荣耀！

    中路，兮夜还是没有换线。

    而这一次，他再也无法阻止魔抗过百的叶一修开心地E了。

    甚至偶尔，他还要被叶一修E小兵接突刺形态的Q戳一下。

    “哇！！”兮夜：“谁能终结一下这个快乐的王八蛋？E来E去的，还秀图标，关键他这个操作很抽象，时不时还有卡顿，真的受不了。”

    终究难受！

    又菜又爱玩，是叶一修当前状态的最佳诠释。

    可是，兮夜没办法啊。

    马尔扎哈太柔了，伤害低，他只能看着叶一修。

    而令人难以置信的是，E着E着，叶一修把兮夜的马尔扎哈打成半血了！

    兮夜：“坏了，我打不过！”

    这特么！！

    一个如此菜的风男，竟然还不是他的对手！

    兮夜有种想死的冲动。

    不是叶一修用了职业选手卡突然变强了，主要是这个风，太捉摸不定了。

    兮夜属实是猜不透叶一修的风到底是想清兵还是想打人。

    只见叶一修的风男突然E小兵拉近距离，可下一刻，又直接环形出剑。

    而等叶一修往自己防御塔方向E完，突然又E回来了，然后，风却往小兵身上吹。

    配上那白银选手特有的操作僵硬感，每一帧看起来都是假动作。

    在叶一修真正动手前，永远都不知道这下是平A、还是E或者Q技能。

    防不胜防！

    兮夜都快被整的神经衰落了，双目无神地道：“求求你不要再秀了，要么一刀捅死我，要么你赶紧把E键给我扣了行不行？”

    中路这边，这样发育下去兮夜其实是小赚的。

    就是不知道精神力还能否撑得住。

    而叶一修这边，已然是撑不住了。

    “我，要单杀！”

    当叶一修信心满满的说出这句话的时候，吓得厂长当场喊了暂停。

    然后裁判小改改就给了edg一次警告。

    旋即，比赛照常进行。

    叶一修：“我佛辣！干什么嘛？”

    厂长：“不是我们不相信你啊修神，就，大家没见过，求你了，千万不要上头，等我好不好？我叫你哥了。”

    叶一修：“叫我妹都没用，千载难逢的机会，我要单杀！！”

    EQ！

    叮！

    风来了。

    叶一修操纵着亚索上前准备Q兮夜。

    厂长倒吸了一口凉气，道：“修神，真的不能R过去，你伤害不够的。”

    叶一修：“问题不大，他伤害也低！！”

    啪。

    Edg等人感觉眼前一黑。

    这一玩起风男，怎么跟喝了假酒一样啊？

    哈seiki！

    哦吼！

    厂长听到音效声，痛苦地闭上了眼。

    然而，“佟丽娅可疼”的音效并没有出现。

    嗯！？

    定睛一看，叶一修没吹到马尔扎哈。

    “芜湖！！”厂长直接狂欢，道：“兮夜，我滴超人！！”

    “哼！”叶一修微微一笑，道：“你高兴得太早了。”

    EQEEQ。

    叮！

    新的风又来了。

    “嘶！！”

    厂长此刻就跟坐过山车的下坡段一样，吓得心脏都要跳出来了。

    然而，还是没吹中。

    叶一修脸色震撼，道：“难以置信！”

    刚才的风吹得都挺准的啊。

    怎么现在我更加认真，反而Q不中了？

    只能说现在才是叶一修的正常发挥了。

    就比如英语极差的考生写英语卷子，乱选一通ABCD，说不定比认真写的分数还要高。

    ——不要问绯欲丸是怎么知道这件事的。

    嘛，总之，现在叶一修走了误区了。

    不过，却冷静下来了一些。

    “呼，好好盯着，不急。”

    叶一修再度攒出一个风，静下心来，表情认真。

    厂长：“不对劲了！”

    小学弟：“难道修神的亚索真的在装弱，甚至连我们都骗过了！”

    回想着过往的演技，不是没可能啊！

    Edg的队内语音渐渐安静下来。

    厂长等人屏息以待。

    而在上单的座位上，叶一修眼眸微眯。

    易马达！

    哈sei！

    唰！

    长剑，向前方刺出。

    是普普通通的一发Q，风的时间到了。

    蚌埠住了！

    叮叮叮。

    一道道问号信号打在叶一修的身上。

    厂长：“哈哈，修神你这个风男，菜到一定境界了。”

    妹扣点头道：“嗯，不愧是修神。”

    小学弟笑容满满，道：“中路稳了。”

    iboy：“兮夜这把必杀不起来。”

    叶一修：“？”

    弟弟们，几个意思？

    “那就不要怪我EQ闪了！！”

    叶一修大喝一声，要尝试禁术了！

    “嗯，”厂长一脸淡定地点了点头，道：“用吧，对了，话说修神，你大招用过吗？”

    啊这！！

    杀人诛心？

    叶一修可忍不了。

    今天我必须要EQ闪给你们看一看！

    叮！

    新的风又好了。

    叶一修：“看好了。”

    说着，叶一修上前准备吹。

    诡异的是，兮夜也跟着上前。

    干嘛呢？

    定睛一看，957龟龟、康帝挖掘机都来中路了。

    哦！

    那没事了！！

    叶一修回头要走。

    可是龟龟的速度多快啊。

    眼见着957越来越近，叶一修连忙吹他。

    但是被957轻松躲开。

    “完了！”

    叶一修大惊失色，慌了神，竟然在龙龟面前交闪。

    “哦吼，这龙龟还是能E到我。”

    叶一修脸色一白。

    忽然，一条令人兴奋的线出现了。

    嗯！？

    一个激灵，叶一修按下R技能。

    狂风绝息斩！！

    唰！

    叶一修瞬间闪烁到兮夜的身边。

    哐当！

    解说席的笑笑跟西西卡下巴张到了最大。

    主要是，这波操作是所有人都没想到的。

    虽然叶一修这个闪现交得很臭，但好歹也算是位移了一段距离。

    可是，刚闪现完，就又大招回去打被击飞的兮夜，这是个什么操作啊？

    而且——

    锵！

    一个狗牌在亚索头上亮起。

    注入灵魂。

    “咯噔。”

    直播间隐隐响起骨头碰撞的声音，笑笑跟西西卡的下巴，怕不是脱臼了哦。

