    “你还能够真的指望大老板下车间跟咱们一起干活，真要到那一天，那说明咱们厂子距离完蛋也就不远了。”

    “为什么？”

    叶国平不耻下问，他是十分尊敬冯玉宝。

    这个老头比自己岁数还大一点，也是在玻璃行业当工人当了一辈子了，技术没有问题。

    而且说出来的一些话，总是令人深思。

    “为什么，每个人都有自己的位置，人家的工作就是领导，就是指挥我们干活，我们的工作就是干活。

    这叫规矩，领导不当领导当工人了，那工人干什么，当领导去吗？

    这样下去岂不是要乱成一锅粥了……”冯玉宝最近这一年都在思考。

    他觉得等自己退休以后，一定要写一本书，把自己这些年的心得写下来。

    虽然他只有一个初中文化，但是这些年也认识不少字，再加上家里还有三个孩子。

    其中还有一个东大的天之骄子，自己写书肯定是不成问题的。

    就是写书以后，怎么出版是个问题，听说有些出版社只要花钱就可以，就是不知道需要花多少钱，如果钱不多的话，自己就出版一点。

    “是啊。”

    叶国平也觉得冯玉宝说的有些道理，不过还是感觉有些不对劲。

    “这样说来，岂不是说，那咱们干最苦最累的活就是应该的，人家在办公室喝茶看报纸，也是应该的。”

    “对啊，理所当然的，不经他人苦，莫劝他人善，人家既然能够坐在那个位置上，肯定有自己的能力，或者运气，或者经历过比咱们想象中还要多的事情……”冯玉宝说着，叶国平点点头，其他人他不知道，自家老三叶小文他是清楚的。

    一年半之前，还是一个高中学生，就敢一手拿着刀子，一手拿着两万块钱往南方跑。

    这样的勇气，他这个老子自问是没有的，如果这真的属于勇气的话。

    “冯老哥，你这个政治觉悟，我觉得你当一个车间小组长低了，最起码也应该是副厂长，你是有大智慧的人。”

    叶国平说道。

    “哈哈，大智慧不敢当。”

    冯玉宝开心的笑着，他特别喜欢和这个叶国平待在一起。

    别人必须叫冯组长，唯独叶国平可以例外，叫冯老哥。

    他能够看的出来，叶国平很多话语都是真心的，不像是其他人嘴里叫着“冯组长”。

    但是心里却鄙视自己，觉得自己不配当这个组长。

    叶小文带人溜达着过来了，发现父亲和冯玉宝两人聊的很嗨。

    也不知道老叶为什么和这个冯玉宝处的特别来。

    冯玉宝有什么才华吗？

    叶小文没有觉得，一辈子的工人有什么才华，如果觉得被埋没了，那一定是才华不够横溢。

    提拔冯玉宝是因为冯燕婷，可是没有想到，这家伙和老叶竟然相谈甚欢。

    没有多在意，只是看了一眼，然后就继续往前走。

    “很多时候知难行易啊。”

    冯玉宝感慨的说道。

    “冯老哥在玻璃厂是埋没了人才了。”

    “那我应该在哪里？”

    “老哥应该在大学里边教书。”

    叶国平说道。

    冯玉宝笑得更开心了：“别说，我是生不逢时，不过我教育的孩子不错，大儿子不怎么成器。

    但是闺女和小儿子都不错，两人都是大学生，闺女还在东大上学。”

    “是东南大学吗？

    我家老三也在东南大学上学。”

    叶国平脑子里的话脱口而出。

    说完叶国平就后悔了。

    “是吗，在哪个系上学？”

    冯玉宝来兴趣了。

    “经济管理学院。”

    叶国平说道，既然已经说了他只能够硬着头皮说下去。

    “太巧了，我闺女也是，那个系？”

    冯玉宝追问道。

    “金融系。”

    叶国平说道，他想编造一个，不过也编造不出来，只能够如实回答。

    “老叶，咱们俩太有缘分了，我闺女也是，今年大三。”

    冯玉宝笑着说道。

    “对了，我闺女叫冯燕婷，名字好听吧，你家老三叫什么？

    回头有时间介绍他们俩认识一下。”

    冯玉宝说道。

    “叫……”叶国平顿了一下，也笑呵呵的说道：“那当然好了，两个孩子在学校也能够相互照顾，有时间一定要介绍他们认识一下。

    冯燕婷是吧，这闺女一听就不错……”“那是，我闺女长的像她妈年轻时候，可漂亮了，在学校追我闺女的学生不要太多。

    老叶，你要是想咱家结个亲家，我不反对，不过首先你儿子得入我家闺女法眼。”

    冯玉宝笑呵呵的开着玩笑，觉得以后又和叶国平多了很多共同语言。

    “哈哈，肯定的，我儿子随我，长的浓眉大眼的……”叶国平说道。

    两人谁也没有当真，只是开个玩笑而已。

    冯玉宝觉得自己家闺女那么漂亮，那什么样的找不上，老叶人虽然不错，不过也就是一个普通工人。

    闺女心高气傲的肯定看不上，而且看看老叶这样子也能够知道，他儿子估计长的也一般。

    而叶国平就更不用说了，父母之命媒妁之言，他知道在自己家老三身上肯定行不通的。

    对于未来的三儿媳妇，估计自己只有建议权而没有决定权。

    一个十七岁就敢贷款两万，三下南方的孩子，他不认为自己能够管的住。

    关键是他还成功了，并且拥有了两家厂子和一家房地产公司。

    自己估计也就能够干涉一下老大叶小峰的婚姻了。

    唉，自己这在家里的地位，随着孩子们长大，逐渐的下降了。

    原来是想打哪个打哪个，自从老二叶小海开了不好的头，离家出走以后，他就不敢肆无忌惮了。

    孩子们长大了，有自己的想法了，雏鹰终究要翱翔在天空的。

    幼而学，壮而行，上致君，下泽民，扬名声，显父母，光于前，裕于后。

    几个孩子早就不是那个需要依偎在自己怀抱里，看着天空，需要自己帮忙撑起一片天地的幼童了。

    怎么说呢，叶国平在感慨之余，也有些自豪。

    也就是自己不愿意，不然的话可以指着不远处被人前呼后拥的叶小文道：“给老子过来！”

    

