    卡特史雷老爷子的废旧工厂前，一个身着棕色皮夹克的白人男子停下脚步，挠了挠头上的金色短发。

    他留了一圈络腮胡子，似乎也不是精心打理过的。

    不过这位大胸先生有一双漂亮的海蓝色瞳孔，只是似乎内中有着不少迷茫。

    “布鲁克林变得我完全不认识了……这座工厂倒是有些印象，不过当年这里可是很热闹的。”

    这么感慨着，他便打算离开, 继续思考要不要去那座老房子。

    可是一想到“七十年”这个让他难以释怀的时间跨度，他又不禁停下了脚步，再次踌躇不前起来。

    “轰！轰隆隆……”

    对面旧工厂中传来的轰鸣声让史蒂夫猛地一惊，第一反应就是……

    “工厂出问题了？还在运行？有没有人受伤？”

    于是，彻底将老房子的事放在一边之后，他人已经在旧工厂门口了。

    “有没有人受……”

    猛地拉开门，史蒂夫愣在了原地。

    这里面哪里是什么工厂, 分明是一座森林啊！

    而且这些树都很有年头了吧？

    不过这些奇怪的旧机器是……

    虽然一时有点懵逼，但经历丰富的罗杰斯队长还是迅速反应过来，刚才的动静是怎么回事。

    因为两个身穿背心的年轻人，正在一个身穿保安服的瘦高老者的观战下，激烈搏斗着。

    年龄稍微大点的那位，有一头红发，面相偏向亚裔，身材修长，但很灵活。

    而年轻点的那个则面相偏向爱尔兰裔，身材壮硕，但他戴着一个蒙着眼睛的头套！

    而从搏斗过程来看……

    红发的那位虽然身体素质似乎远超戴头套的那位，但反倒处于下风。

    因为戴头套的那位虽然似乎蒙住了眼睛，却好像听觉反应非常敏锐，并且战斗方式绝对受过严格且高明的训练。

    只是大概因为身体素质压制的原因，戴头套的这位已经体力渐渐耗尽，有些支持不住了。

    他们的战斗场所是由巨木、老旧工厂设备甚至还有几辆破卡车堆放的复杂场地。

    刚才的巨响, 就是一块巨大的木墩砸在了卡车门上。

    显然这两人不是在做简单的健身项目。

    不过三人显然注意到了不速之客的到来，不约而同停下来转向这边。

    “这场馆真是不错, 空气这么好，设备也别出心裁。”

    被三人……两人？注视的史蒂夫挠了挠头, 咧了咧嘴，努力挤出一个微笑：

    “需要陪练吗？”

    “会长先生？”

    马特长喘了口气，努力调整呼吸试图尽快恢复体力：

    “您找了陪练？这位先生……身体素质似乎非常强大！”

    刚才没注意，现在停下来，他的超级感官将这个络腮胡先生的心跳和血流数据比较了一下——

    可能还要强出奥克斯！

    而在奥克斯的生命感知中，就更夸张了。

    这家伙的身体机能已经达到人类巅峰了吧！

    血条厚得吓死人那种！

    “我并没有叫陪练……”

    奥克斯喘了口气，面上露出古怪的神色：

    “不过既然遇到了，请进吧——这是我建造的私人训练场，怎么称呼？”

    “额……谢谢，叫我史蒂夫就好。”

    史蒂夫走上前来，忍不住四下打量了一圈这里，啧啧赞叹起来：

    “真是大手笔，这里稍微修改下作野外生存训练场都可以了。”

    “哦？”

    奥克斯眼睛一亮，史蒂夫，人类巅峰的身体机能，金发碧眼大肌霸……

    这几个条件加起来还猜不出来他是谁，奥克斯可以一头撞死在树上了。

    史蒂夫·罗杰斯，苏醒没多久的美国队长。

    不过居然会以这种方式遇到，奥克斯是完全没想到的，他还以为第一次见面会在纽约大战前夕。

    “啊，抱歉突然打扰，我是刚才路过听到巨响声才过来看看……”

    史蒂夫指了指车门已经瘪掉的破卡车，奥克斯了然地点了点头，笑着向他伸出手：

    “奥克斯·林，这位是卡特史雷老爷子，这间厂房是他提供的……这位是马特·默多克，我的健身教练。”

    卡特史雷老爷子笑眯眯地点了点头：

    “又是一个有趣的‘年轻人’……”

    他似乎在某些单词上加重了读音，听得史蒂夫心下一跳，不过随即老爷子就摆了摆手，转身离开了：

    “你们玩吧，我去看会儿电视，在这里站久了腰疼……”

    “额，你好，史蒂夫先生。”

    马特则是将头套摘了下来，也伸出了手：

    “我算不上什么教练，倒是你，‘看’起来应该……啊，谢谢，抱歉我眼睛不太方便。”

    史蒂夫看到马特仍旧闭着眼，赶忙上前一步在马特伸手前握住了他的手。

    “看来许久没出来……”

    他挑了挑眉：

    “世界变化得好快啊，你们这样身手的年轻人，要是在我那时候……咳，我是说，你们虽然年轻，身手真是不简单。”

    看着有些尴尬的史蒂夫，奥克斯露出一丝恰到好处的愕然：

    “你看起来也就三十多岁的样子，刮掉胡子大概会年轻十岁。”

    “呃……多谢夸奖。”

    史蒂夫这才想起来，自己似乎不应该将那七十年加进平时的生活中——

    大概是因为印象实在是太深刻了吧，他已经不知不觉将自己当成“九十高龄”了。

    于是他松开马特的手，赶忙转换话题：

    “说起来，关于格斗技巧方面，我大概还是可以算得上专业的，马特……你一看就是经过严格的训练，基础非常好，只是体力限制了你的许多招式发挥。”

    说到自己的专业领域，史蒂夫来了精神：

    “我可以提供一些专门训练体力的锻炼方法，或许对你有作用。”

    “啊……非常感谢！”

    马特有些惊喜，自从师父“棍叟”离开后，他虽然保持着锻炼，但总归独自练习的效果有限。

    这也是奥克斯找到他，希望他帮自己锻炼体力和格斗技巧时，马特二话不说就答应下来的原因。

    虽然他立志做一名律师，但他很清楚，法律也有解决不了的事情。

    史蒂夫已经看向了奥克斯，目露奇光：

    “奥克斯……你的体能十分强大，敏捷和力量都超出了一般人的水准，只是格斗技巧……”

    “咳，很烂，是吧？”

    奥克斯挠了挠头，十分有自知之明：

    “那就拜托史蒂夫教练，帮我训练一下？”

    “乐意之至！”

