    “沐风，你以圣尊使者的身份去通知顾惜玖，让她明日准备测试天授弟子事宜。”帝拂衣忽然传音给沐风。

    沐风一愣：“这事不是一直主上主持么？她大概不会……”

    “把这心法给她，让她照做，到时候你们四个再为她做护法即可。多提点她一些。”帝拂衣轻飘飘弹出一张纸来。

    沐风只有接着，眼睛看着自己的主人，忍不住传音过去：“主上，您这是想把左天师所做的一切都传给她么？”

    他总觉得主人不想要左天师这个身份了，所以把左天师该做的一切都推给顾惜玖。

    也或者是主人看着顾惜玖和龙默言待在一起不顺眼，扯个理由分开他们？

    “本尊厌了。”帝拂衣轻飘飘说了四个字做为解释：“快去！”

    “是！”沐风不敢再啰嗦，转身跳下船追人去了。

    大船上就只剩下那黑衣少年和左天师大人。

    黑衣少年忽然感觉压力山大！

    “下去！”帝拂衣忽然开口。

    “啊？”黑衣少年懵圈抬眼。

    “下去，自己去京城驿馆，不要动逃走的念头，要不然本座会让你后悔生出来！”帝拂衣的声音冷的像北风吹。

    “好，是！”黑衣少年逃也似地跳下了船。

    大船一阵风似的开走，眨眼不见了踪迹。

    黑衣少年自然不敢逃走，他又不是嫌命长！左天师大人的手段这半个月他已经认识的清清楚楚，那简直就是变态！

    黑衣少年本来是位很桀骜的少年，脾气来了谁也不怕，天王老子也敢拉下马，但在这位左天师面前，他老实的像小鸡仔……

    虽然被赶下了船，但黑衣少年还是松了一口气。

    此去京城已经不远，他跑着去也不费劲。

    天知道他多么怕和这位左天师待在一起！

    他在地上活动了一下差点冻僵的胳膊腿儿，只觉天也蓝了，雪也温柔了。

    再情不自禁眺望了顾惜玖消失的方向一眼，心里划过无数感叹号。

    原来那女子就是传闻中的护国大天师，没想到这么年轻，这么漂亮！

    这少年只有十五岁，顾惜玖成名的时候，他还是蹲在地上玩泥巴的小屁孩，早就听说过顾惜玖逆袭的故事，对她佩服的不得了，在他心目中，顾惜玖就是个传奇的存在。没想到一来飞星国就能见到本人……

    刚才如不是左天师大人在身边，这黑衣少年见到顾惜玖几乎就要欢呼外加星星眼了！

    他应该还能看到她吧？如果能和她说说话儿那就不枉此生了……

    黑衣少年遐想。

    帝拂衣和沐风的说话都是传声，这黑衣少年压根没听见，所以并不知道自己明日的检测是由顾惜玖来主持。

    ……

    艳如火的梅林内，顾惜玖挑眉看着落在梅花树顶上的沐风——现在的赏善使，不明白他忽然这样一身行头出现在这里的用意。

    沐风也很蛋疼。

    圣尊让他传的是圣尊的令谕，他自然就要穿起赏善使的行头——一身宽大的青袍，袍角勾勒着特殊的金丝云纹，脸上戴着鬼脸面具。