    失魂落魄回到老张病房门口，李岩有种深深的无力感。

    尽管不愿意承认，但事实就是，他太弱小了，弱小到让一些有权有势的人将他当做蝼蚁，可以随便一脚踩死。

    江梓枫是如此，高庆泽是如此，那个黄六爷也是如此。

    因为弱小，他的女朋友被江梓枫抢了，因为弱小，他要时刻提防被高庆泽暗算，因为弱小，他要随时警惕再次遭到黄六爷的暗杀，还是因为弱小，四个人为了保护他而失去性命，他却无力报仇。

    李岩恨透了弱小这两个字，此刻他比任何时候都渴望力量。

    “强大，我要如何才能变得强大……”

    坐在长椅上，李岩紧紧抱着头，现在他唯一的底牌就是阴间直播间，靠着卖古董卖药酒，可以赚一点钱，不愁吃不愁穿，但与强大还有很大距离。

    脑中灵光一闪，他忽然想起来，上次尝试炼制疗伤液，如果能成功制作出，并大批量生产，无异于多了一条生财之道。

    除此之外，不久前何雨恬提出合作出售药酒的意向，这也是很好的生财路子。

    猛地站起来，李岩一扫颓废之色，浑身充满斗志。

    他知道自己不能再像以前那样得过且过混日子，只有在滚滚社会洪流之中，杀出一条属于自己的血路，才能摆脱被压迫的命运！

    老张受伤不轻，看样子得在医院住几天才能回学校，李岩三人合计一下，决定轮流守在病房外。

    早上由陈志军负责，下午老王看着，晚饭后到夜间十点钟交给李岩，守夜则三人轮流。

    回到宿舍，李岩把三只小动物带到出租屋，割了一斤巨犀肉做成美食，和它们一起吃了一餐。

    身体是革命的本钱，没有一副好的身体，其他都是空谈，即便没有多大胃口，李岩还是强迫自己把食物咽进肚子。

    小白还是个奶娃子，吃了几片肉片，喝下半瓶牛奶，窝到被窝里呼呼大睡。

    李岩真觉得这小不点智商不低，昨天只教了一遍，今天就懂得去哪儿睡觉，去哪儿上厕所。

    而且它特别爱干净，身上没有一点异味，还有一种淡淡的香气，洁白的毛上看不到任何灰尘。

    相比之下，两个狗崽就显得笨拙许多，刚进屋子小灰就撒了一泡尿，险些拉到李岩拖鞋上，整个房间弥漫一股尿骚味，只得打开门窗通风。

    小黑不知是不是被那只二哈感染，咬着被子一角不放，愣是把被单扯出一个大洞。

    “看看你们俩干的好事，就不能学学人家小白，小白年纪还没你俩大，反而比你们乖巧懂事！”

    把俩狗崽逼到墙角，李岩一顿训斥，小黑似乎还不服气，汪汪汪反驳着什么。

    “唉，还指望你们将来长大能保护我，不给我惹麻烦就谢天谢地了。”

    用人类的语言教训两条狗，无异于对牛弹琴，李岩无可奈何摇摇头，把精力转移到正事上。

    第一次尝试熬煮疗伤液，最后以失败告终，李岩和孟婆说了之后，孟婆给他送来十朵阴间彼岸花，可以再做两次实验。

    “能否让我崛起就靠你们了。”

    双手合十祈祷了几句，李岩开始做第二次实验。

    随着时间悄然流逝，一道道繁琐的工序在李岩手中完成，终于又到了最后一步，也就是熬煮汤药。

    这一过程需要三个小时，把一整锅水烧到只剩下不到五分之一，正应了那句话，浓缩才是精华。

    李岩没有把时间浪费在等待上，砂锅里的水开始沸腾，他就把大火转为小火慢慢熬煮，然后拿出那块黄泉巨犀的皮。

    这是他费了好大劲才从巨犀后腿上扒下来，上面的肉都被剔除干净。

    小时候住在农村，李岩看过村里人硝制牛皮，也就是把牛皮制作成皮革，他想尝试着把这块巨犀皮也做成皮革。

    需要用到的芒硝米粉等材料都已经备好，李岩兴致勃勃开始动手。

    硝液配制好，需要把皮浸在里面大半个月，如果能够成功，李岩将用制成的皮革做一件防身背心。

    以巨犀皮的坚韧程度，普通匕首没捅个十几刀，几乎刺不穿表层，甚至可能连痕迹都不一定留下。

    不知不觉中，三个小时过去，整间屋子充斥着草药味，把小灰的尿骚味完全盖过去。

    两只狗崽子早就受不了，躲到门口呼吸新鲜空气，小白倒睡得挺香，对草药的气味没半点反应。

    要不是它还有呼吸，李岩会怀疑是不是被熏死了。

    用漏勺把草药渣滓捞干净，再沉淀半个小时，疗伤液冷却下来，李岩迫不及待进行试药。

    遭到鸭舌帽杀手刺杀，除了腹部被刺一刀，手上也受了不轻的刀伤，李岩忍着痛，将一块已经结痂的伤口重新撕开，很快血液流出来。

    滴了一滴疗伤液在伤口上，冰冰凉凉的感觉瞬间麻痹了神经，痛楚大大降低，如果注意力稍不集中，基本感觉不到痛感。

    在李岩惊喜的目光中，伤口迅速愈合，新肉一点一点长出，最后覆盖了伤口，连疤痕都没有！

    “哈哈哈，老天诚不负我！”

    李岩状若疯狂，激动得跳到床上，将正在熟睡中的小白高高反弹起来，吓得小家伙瞬间清醒，四脚张开白毛倒竖。

    小灰和小黑挺忠心，以为主人出了什么意外，连忙冲进房间，看到李岩在床上又蹦又跳，两只狗都是懵逼的眼神。

    等兴奋劲过了，李岩才注意到三个小家伙正呆呆看着自己，立马整理衣衫正襟危坐，保持足够的威严形象。

    去沙县小吃买了罐十块钱的乌鸡汤，李岩往汤里掺了一点疗伤液，坐车送去医院。

    他不敢把原版的疗伤液给老张使用，免得到时他们问起来不好解释，在鸡汤里添加一点，能够大大缩短康复的时间。

    闻到香喷喷的乌鸡汤，老张感动得热泪盈眶，患难见真情啊！

    “快点趁热喝了，我熬煮近三个小时，把一锅水都快熬干，就煮出这一碗精华，可别浪费了。”李岩脸不红心不跳说道。

    一旁的老王把头伸了伸，嘀咕道：“这真是你自己煮的，怎么和我在沙县小吃买的差不多……”

    看着老张把最后一滴乌鸡汤喝下去，李岩算是放心了。

    走到病房外，李岩对老王问道：“我离开这段时间，女校医有没有来看望过？”

    老王的脸色突然变得很难看，咬牙说道：“她没来，那个打人的家伙倒是来过一次，放狠话威胁说，要是老张再敢骚扰郑予洁，下回就打断他的腿。”

    “郑予洁？”李岩皱了皱眉。

    “哦，就是那个女校医。”老王解释了一下，旋即愤愤说道：“老张为了她被打成这样，她也不来看一眼，太没良心了！”

    李岩倒不这么认为，也许郑予洁是担心她来看望老张，会再刺激到那个前男友，惹来更多麻烦。

    “对了，那个人除了放狠话，有没有提到赔偿，人总不能被他白打了吧？”李岩问道。

    沮丧的摇摇头，老王不甘说道：“他完全没有赔钱的意思，还说真滋味连锁餐厅是他家开的，想报仇只管放马过来，报警他也不怕。”

    李岩知道真滋味连锁餐厅，几乎分布整个江南省各县市，估计外省也有分店，难怪对方如此猖狂，底气相当足。

    穷不与富斗，凭他们几个穷屌丝，想和这个等级的富二代斗，说是自寻死路也不夸张，难怪对方有恃无恐。

    君子报仇十年不晚，这笔账李岩记在心里，总有一天能讨回来。

