    粗大的铁链，锁住了苏浩的一切其上乌光流转，带着可怕的邪恶之力，苏浩的修为彻底被镇压，再无半分的反抗之力。

    甚至，此刻他感觉浑身酥麻，连站立都无比费尽。

    这铁链很不简单，是可怕的宝物。

    下一刻，他更是被几名黑衣人，拽了下去，冷斥道：“你简直目无王法，谁给你的胆子，在北神宫杀人。”

    呵斥之下，杀音蒸腾，执法长老，怒视苏浩，那眼神如刀似剑，如要将苏浩粉身碎骨。

    还从未遇到过如此胆子大的，当众杀人，还不是一个，而是三个！“杀了，就是杀了，没什么大不了的。”

    苏浩语气淡然，但却给人无比的震动，执法长老面前，还敢如此镇定，说的话，简直没有半分的认错的姿态。

    众人对苏浩的胆子，了解的更加清楚，他似乎不知道什么是怕，什么是惧，更未曾了解到，此事带来的后果。

    北神宫的执法殿，声明在外，如雷灌耳，几乎是所有弟子的梦靥，被他们盯上的人，纵然不死，也要脱层皮。

    甚至，很多人一旦被盯住，立刻寝食难安。

    如苏浩这般，还真是从未遇到过。

    “长老，那三人欺辱我等，苏浩忍无可忍，这才出手反抗，长老明鉴！”

    林一大叫。

    “他们出手在前，他们心狠手辣，毫无良性，苏浩只是自卫，罪不在他……”音竹也大声说道，希望得到饶恕。

    “北神宫，法不由情，不管什么原因，触法必究！”

    执法长老声音冷漠，一拉铁链，苏浩身躯颤抖，随着他飞起。

    “杀人必伏法，天炎谷，是你的惩罚！”

    那长老的声音，在离开前，炸响在当场。

    同时，也是让得那些震惊众人，再度颤抖，甚至是颤抖的无比剧烈，一股森然无比的冷气，笼罩全身。

    脸色皆是无比骇然！天炎谷三个字，刺激太大。

    那其中天炎如魔，吞噬一切，焚灭一切，乃是死火，进入其中，近乎没有弟子可以活着出来。

    “这小子完蛋了。”

    “他也太嚣张了，杀了人不说，在执法长老面前，还敢无法无天，死不足惜。”

    “无知无畏啊，这个苏浩入宗没多久，规矩还不懂，怕是不知道那代价到底何等可怕。”

    “哼，别看他现在淡定，到了那天炎谷外，他便知道，面对的到底是什么，到底何等恐怖，那个时候，我怕会吓破胆子。”

    众人议论的同时，也是快速跟了上去，天炎谷开启，苏浩要被打入其中，得到巨大的折磨。

    从古至今，在那其中，活着出来的弟子近乎没有，即便是有，也是数百年，千年之前了。

    当世十三太保，都不敢说在其中活下来。

    而在这些议论下，那重创的林一与音竹，脸色大变，忍着撕心裂肺的痛苦，从地面爬起，快速奔去。

    而在同时，消息已经传开，很多弟子与长老，急速而去，苏浩杀人，被打入了天炎谷。

    那顾道清，身躯狠狠一颤，脸色大变后，快速离开休息地，他没想到，苏浩这么快便犯下如此大错。

    那玄尊在听到消息后，眼睛的大亮，带着得意而冰冷的笑容：“我就知道，那小子，玩不长！”

    他也出动，甚至带着几位好友，到那里……看戏。

    看那个嚣张跋扈，不知死活的苏浩，死的有多惨。

    而在天神塔外，一名小胖子急速冲出，出来的同时，快速变化，成为一名容颜苍老的老者。

    他脸色铁青，怒不可遏，那个王八犊子，下手太狠了，把他鼻子都给打歪了，眼球都险些轰爆。

    好在，离开天神塔，他的修为彻底展现，可怕的自愈能力开始作用，使得他的伤口急速复原。

    而在彻底复原的同时，一名女子一闪而来，落下的同时，道：“爷爷，你没有伤害苏浩吧？”

    老者愣了一下，牙齿发出咯吱声，盯着女子，道：“没，我真的一点都没伤害他，不过，我现在打算，好好伤害他一下，让他知道，花儿为什么那样红！”

    霓裳愣了一下，道：“老头子，你吃多了吧，脸色这么难看，火气这么旺盛，苏浩招惹你了？”

    “没。”

    老者牙齿摩擦出咔嚓声，又道：“不是招惹，而是惹怒！”

    “轰！”

    在二人这里谈论之中，远处几人飞速而起，隐隐有着谈话声传来。

    杀人，苏浩，天炎谷，这些字眼，让得霓裳与风老头，脸色一变之下，立刻大惊。

    “这个混蛋，才来多久，惹了这么大的麻烦，天炎谷，那是他能去的吗？

    必死无疑啊！”

    霓裳脸色大变，身形呼啸而起，那等速度，简直风驰电掣，她真的是彻底被吓住了。

    而风老头愣了一下，也是摇头道：“你还真是无法无天了，什么都敢做啊，本事是有，就是不知轻重。”

    脚下一闪，他追上霓裳，展开全部修为，一把抓住少女，带着她更快而去。

    无数人，涌入到那天炎谷外，望着前方，看到了那山谷之中，一望无尽的烈焰，以及感觉到那烈焰澎湃，传达出来的可怕温度，以及那毁灭之力，无不是脸色苍白一分。

    天炎谷，烈焰入魔，化百里山河为死地。

    这里是北神宫外院的禁区，不说长老，单单是弟子，进入其中，近乎没有活着出来的。

    进入这里，等于是被判了死刑！而在那山谷上空，苏浩被黑色的铁链捆绑，两名执法者站在他左右，神色冷漠，随时要将其推下去。

    一旦进入其中，苏浩面临的唯有死！很多人目中带着怜悯，嘴中发出重重的叹息，这家伙的名声已经打响，很多人知道他的可怕，可惜，还是要死！而那玄尊，以及方真到来，望向长空，已经是忍不住的大笑起来，天赋好又怎样，还不是把自己给玩死了？

    “苏浩，我看着你，怎么被烧成灰！”

    方真更是站出，声音毫不避讳的响起。

    苏浩废了他姐姐，这笔债，带着血，必须要血偿！ 

