    自己的小伎俩被看穿了，慕嫣只能爬起来了，笑眯眯的走过去，亲昵又自然的挽住了陆沉的胳膊。

    “师傅，你真讨厌，一下子就把我拆穿了。”

    “胡闹。”

    陆沉知道慕嫣的实力，知道她不会轻易被逮住，但是有了上一次的教训，他又担心真的再遇到一个实力强悍的人，于是接到白枫的消息之后，立马就赶过来了。

    哪里想到，这丫头是故意落入敌网的。

    洛落看着两人挽住的胳膊，目光再次变了变，“臭丫头，你装的？”

    “不然呢，你真以为你那蛊虫就能困住我啊，我真该放把火直接全部烧了。”

    洛落气得要死，咬牙切齿的道：“你可真行。”

    “也就比你强那么一点点，你不用太嫉妒我。”

    “你。”

    “对了，你和巫族有什么关系？”

    洛落眼神微微闪了一下，已经好久没人在她面前提起巫族了，她这些年一直隐藏自己的行踪，就算迫不得已使用蛊术，也只有一些最简单的，就是生怕引起巫族的注意。

    “我不知道你在说什么。”

    “原来你真的是巫族的人啊，那说说看，你到底是因为什么事情被赶出巫族的？

    我觉得你应该是有故事的人。”

    “我说了我不知道你在说什么。”

    “连续否定两次，那我就当你是肯定答复了，按照你的年龄，如果留在巫族，绝对是大人物了，犯事了吧？

    呆不下去了吧？”

    “胡说八道。”

    “你不想承认就算了，反正你的秘密我都知道了。

    师傅，这人吸食小姑娘的精气来维持容貌，其实她已经是一个满头白发的老太太了。”

    陆沉倏地看向洛落，洛落只觉得无地自容，窘迫的别开了眼，这么多年过去了，他的容颜依旧没有发生任何的变化，可她已经是个老太太了。

    “咦，你别过头是怎么回事？

    你在害羞？

    我师傅长得是英俊了一点，但你这把年纪，不该是什么人什么事都见过了吗？

    竟然还有这种情窦初开小姑娘才有的小情绪。”

    慕嫣说的每个字都在洛落的心头戳刀子，洛落气得整个人都在发抖，不得不说，眼前这个小丫头推理的全部正确。

    “你不说话就是默认了哦，师傅，这人怎么处理？

    要不要废了她修为，省得她再祸害小姑娘。”

    这下，洛落终于忍不住了，大声喊道：“不要。

    我没有杀过人，也没做过伤天害理的事情。”

    “吸人精气，帮人结冥婚，这些不是害人的吗？”

    “那个青青本来就和人订了婚，就算死了，那也是别人的妻子，我这么做何错之有？

    做人就是要讲信用，别以为死亡可以逃脱一切，死亡才是开始。”

    “你也是女人，何必如此咄咄逼人，自杀之人死后本来就要受尽苦头，你还给她来这么一出，你想要让变成厉鬼来找你索命吗？”

    自杀之魂是有罪之魂，要每日重复自杀的场景，每七日一次，只有阳寿耗尽才能去轮回，但是轮回之前还要下地狱接受审判，就算出了地狱多半也要去畜生道继续还债。

    天道公平吗？

    慕嫣觉得挺不公的，都把人逼到了绝境，还不允许人提前结束自己的性命，这都什么道理。

    “那也得看她有没有这个本事，我怕她不成。”

    “你这嚣张的性子我倒是挺喜欢的，但是要不要收拾你，这个由我师傅决定。

    师傅，你觉得呢？”

    “老祖，不可。”

    陆沉还没说什么，洛落已经先一步出声了。

    她目光通红的看着陆沉，那里面的情感太复杂。

    慕嫣挑挑眉，好像有哀伤，有痛苦，但更多的是无穷无尽的眷恋，她猜的果然没错，这人确实是认识陆沉的，而且和他交集颇深，这一招试探的招术果然成功了。

    “我就说，你看我师傅的眼光怪怪的，原来是认识我师傅啊。”

    “陆老祖声名在外，修行者谁人不知，谁人不晓。”

    “少狡辩，我看你在觊觎我师傅，这是看上他的美貌了？”

    “嫣儿。”

    陆沉提醒了一句，这丫头越说越过分了。

    “师傅，你要相信我，我这小眼神好使的很，她就是对你有意思，男女之情的那种。”

    白枫摸了摸鼻子，也打量起洛落来，不过他真的完全没看出来，师傅这眼神厉害了。

    “我并不认识她。”

    这话一出，洛落脸色再次难看起来，她心心念念他这么多年，人家却对她毫无印象。

    “师傅，你这话就扎人家肺管子了，太残忍了，我都替她感到心痛了。”

    慕嫣装模做样的捂着自己的心脏，目光却是挑衅的看着洛落。

    “你给我闭嘴。”

    洛落低吼。

    “不要生气嘛，你越生气，就越代表你把我师傅看得很重，可惜咯，人家对你毫无印象。”

    “我何时见过你？”

    “师傅，你不认识我了吗？”

    噗。

    慕嫣忍不住笑出声来，“搞清楚一点，不要乱认师傅啊，这是我师傅，不是你师傅，我师傅不至于连自己的徒弟都认不出来，没这么乱认师傅的。”

    陆沉是真的毫无印象了，不记得自己什么时候收过这么一个徒弟。

    “你叫什么名字？”

    洛洛痛心疾首，“师傅，我是洛落啊。”

    陆沉仔细想了一下，依旧对这个名字毫无印象。

    慕嫣看他的表情，就知道陆沉依旧没想起来这是谁了，也是，一个连自己历劫的事情都忘记的人，你能指望他去记住一个女子。

    这简直可笑。

    慕嫣忽然心理平衡了，陆沉是真的云淡风轻，在他的心里，就没给什么人留下位置。

    “师傅，你不记得了吗？

    当初我一个劲的缠着你要拜师，缠了你许久。”

    “那陆沉答应了吗？”

    慕嫣十分的好奇。

    “大胆，怎能直呼师傅大名。”

    洛落怒视着慕嫣。

    “哟，你管的倒是宽，师傅都没说什么，你吼什么吼，我叫陆沉师傅是尊重的意思，并不是真正的师傅，我们是情人关系。”

    “你在胡说八道什么，你怎能如此侮辱师傅。”

    

