    徐仁终于将答应璇玑仙门诸峰的丹药和法器都炼制完成了，现在颇有一种无债一身轻的感觉。

    然而他才轻松没几天，便收到了一封来自大炎王朝钦天监的飞剑传书。

    当然，那飞剑传书是给苏璨的，上面的内容大概是：大宁王朝目前已经接受了大炎王朝的求和，并且应答炎王朝的邀请，要派遣使者去谈一谈量大王朝之间的合作。那位使者的人选目前已经定了，正是朱雀城现在的城主常生，但是去往大炎王朝此行山遥路远，需要有人护送，钦天监和常生本人都希望徐仁能一起出使大炎王朝随行保护。

    徐仁收到这个消息后微微皱眉，常生的能力倒不是问题。以常生的心思才能，文能提笔安天下，武能立马定山河，绝对是一位文武双全的将帅之才，让他出使大炎王朝在能力上绝对不是问题。

    只是常生可是大宁王朝新一代将星，随着战场的历练，以后必将闪耀整个北境，这么被派往大炎王朝实在太危险了。

    当然了，可能大宁王朝的皇帝也有其他的考虑，比如说与崔龙海的身份对应。

    那崔龙海是北境名将，却作为使节出使大宁，也显示出了大炎王朝的诚意。所以大宁王朝自然也得派遣一位官职相当的武将去担任使节。

    而在当下的大宁王朝，虽然表面局势稳定，可是实际上却并不能放松警惕。朱雀城接连大捷，大炎王朝现在基本已经没有再战之力，所以由常生作为特使出使大炎王朝也是无可厚非的。

    不过徐仁却还是觉得太冒险了，甚至他觉得可能皇帝本人也觉得冒险，但是迫于某种压力不得不这么做。

    比如说大炎王朝指定邀请常生，再比如朝堂上有人看不惯常生独揽军功，想要给他使绊子……总之是一切皆有可能。

    徐仁与常生的关系还是不错，更何况还有钦天监的飞剑传书，所以这一趟大炎王朝之行，他也没有理由推脱。

    再者，恐怕他想推脱也推脱不掉，若是那崔龙海的邀请，其中又恰巧有什么算计的话，那怎么可能少了曾经在战场上生擒崔家父子一对儿的他。

    “师尊，看来弟子又要离开一段时间了，我与常生也算是在战场上打出来的交情，而此次他代表大宁王朝出使大炎王朝，路上肯定少不了危险，我怎么也得护送一趟。”

    徐仁给自己的师尊深深施了一个礼，而后才缓缓说出了自己的打算。

    “嗯，我也觉得你应该去，只不过此去要千万小心，不管发生了什么情况，保命是第一要务。当然，现在的北境能够杀你的人也许并不多，可是却并不代表他们与外面的人没有联络，要知道我们的神州天下很大，强者也很多，北境不过是偏居一隅的小角落而已。”

    苏璨千叮咛万嘱咐，他对徐仁的实力到是没有什么质疑，现在在璇玑仙门，恐怕除了门主诸葛云天之外，就再没有谁能是徐仁的敌手了，即便是他这个当师尊的也不行。如今徐仁愿意听他教诲，那是因为徐仁尊师重道，却并不代表苏璨在实力上还能教徐仁什么。

    “是，弟子一定谨记至尊教诲，另外，此行弟子想将沈腾云也带着，他现在已经凝窍境了，也该去经历一些磨砺了。”

    徐仁带沈腾云其实也不用像苏璨请示，不过现在沈腾云也是苏璨的弟子，所以徐仁决定还是要将此事告诉苏璨的。

    “嗯，也好，那孩子天赋异禀，是个好苗子，你带上他或许也有些帮助。另外，我想让你的大师兄和二师兄也跟你一起去，你大师兄现在的实力应该没有什么大问题了，而你二师兄心思细腻，或许也能帮你些忙。”

    苏璨其实也有私心的，之前让苏清山跟着徐仁，结果苏清山成了整个璇玑仙门年轻一辈弟子中突破洞府境的第一人，这足以说明跟随着徐仁历练好处还是很多的，所以苏璨也想他的第二个亲传弟子陈玄风也沾沾光，不求他能够突破洞府境，只要能杀入龙榜，那就是收获。

    “那真是太好了，有了大师兄和二师兄，我和沈腾云也会更有底气。”

    徐仁这话倒不是客气话，苏清山如今的实力已经能够独当一面了，起码遇到了强敌的时候，他能够帮徐仁争取到布阵的时间。如果连这样都不行，那徐仁布置的阵法估计也没什么用了。

    “如此，那你们也别耽搁了，我这就叫他们两个收拾一下跟随你下山。”

    苏璨最喜欢徐仁的地方就是他会说话，不管实力提升到了什么程度，说出话来总能让人觉得如沐春风。

    徐仁也没有多言，就在那等着苏清山和陈玄风到来。

    苏清山和陈玄风到来之后听了师尊的打算之后，自然也没有什么意见，外出历练对每个仙门弟子其实都非常重要。璇玑仙门虽然好，可毕竟是风雨太少了，在这里或许修炼的速度会比外面快一些，可没有足够的历练，空有境界也能代表实力。

    就像苏清山，经过了几次大战的洗礼，如今璇玑仙门里那些比他境界高的长老在一对一的情况下也未必有必胜的把握。这就是历练的好处，其实仙门弟子也都知道，但是真到了历练的时候，却还是有很多人会打退堂鼓。怕死是最重要的原因，但是还有一个不能忽视的原因，那就是怕苦。

    下山历练风餐露宿，自然不如在山上修炼，既稳妥又安逸。

    苏清山和陈玄风都不是追求安逸的人，所以他们自然也更愿意跟着徐仁到外面去闯荡一番。

    接下来的事情就简单了，徐仁带着苏清山、陈玄风和沈腾云直接下山赶赴朱雀城。

    不管常生此刻在那里，要想去大炎王朝都得从经过朱雀城，所以徐仁才将自己的第一站就定在了朱雀城。

    再入朱雀城的时候，朱雀城一切已经恢复了平静。

    可即便如此，徐仁再次到朱雀城的时候，还是一下就被认出来了，并且直接就被带到了城主府。

    对于他们来说，徐仁现在与朱雀城城主常生已经没什么两样了，也就是说，如果徐仁说话，他们这些兵将也会听，也愿意听。

    “先生，您来了，快里面请。”

    常生已经知道徐仁要到来的消息，所以就在门外等着，见到徐仁之后，立刻就让了进去。

    “城主大人，可知道这次出使大炎王朝究竟是怎么一个情况，是皇帝陛下的主意，还是其他什么人的举荐，亦或者是大炎王朝崔龙海的要求？”

    徐仁自然也没有跟常生客气，到了城主府之后立刻就询问了起来。

    对于他来说，虽然最终的结果没有多少的差别都是要常生初始大炎王朝，可是第一个从谁的口中说出来的却非常重要，因为那代表了一种态度。

    “这次让我出访先是大炎王朝的邀请，据说是那位皇帝想见一见接连击败他们两位大元帅的军神，这家伙分明是捧杀呀。”

    常生不停地摇头，大炎王朝和大宁王朝虽然战事已经暂时平息了，却并不代表两大王朝之间的勾心斗角就会这么结束，相反的，随着以后双方的接触越来越多，双方的交锋也会越来越频繁。

    “这也是正常的，他们也想看看我们大宁王朝将领的胆量，当然了我们此行可能也会有很多未知的困难，甚至是杀局。那些杀局可能并不是大炎王朝布置，但是对我们来说却要更危险。”

    就像崔龙海来大宁王朝一样，实际上最不希望常生成功出使大炎王朝的并不是大炎王朝也不是大宁王朝，而极有可能是大荒王朝，因为只有大炎王朝和大宁王朝一直处于敌对的状态，才更符合大荒王朝的利益。

    “先生可能还不知道，这次大炎王朝不光邀请我作为使者出使，还邀请了先生与我随行。”

    常生知道徐仁会来，所以也没有隐瞒，实际上他是想让徐仁随行，但是提出这些的却并不是他，而是大炎王朝的崔龙海。

    徐仁微微一愣，没想到是这样的结果，可是大宁王朝钦天监给他的飞剑传书里可不是这么说的，难道是为了诓骗自己下山吗？也不知道那钦天监的顾七星究竟是怎么想的。

    要知道以他和常生的关系，对方根本就没有必要玩儿这么一手，因为只要他到了这里，常生就肯定会将这里的事情告诉他。

    不过，很快徐仁便想明白了其中的关键，那顾七星之所以会这么做，恐怕也是在提醒自己，这一趟去往大炎王朝肯定有危险，让他自己决定去还是不去，没有说是崔龙海的邀请，怕是因为一旦说了有崔龙海邀请，那么徐仁就算不去也得去，因为那时的徐仁所代表的就不是大自己，而是大宁王朝了。

    “不管什么原因，既然我现在来了，那么这大炎王朝肯定还是要走一遭的，就是不知道这次朝廷还指派了何人随行，再者城主你离开朱雀城时候，这朱雀城的事宜又由谁来打理。”

    无论如何，徐仁还是决定要跟着常生走一趟大炎王朝，不过他也担心朱雀城以后该如何处置。

    “这个我已经安排好了，我不在的这段时间让邓叔叔帮我坐镇朱雀城，他与朱雀城的将士们也熟悉，而且曾经跟随父亲镇守朱雀城多年，对于朱雀城的防御也是比较熟悉的。”

    常生也没有隐瞒，那既是他最想要的安排，同时也是大宁王朝皇帝陛下的安排。

    镇守朱雀城，无疑常生是最合适的，可是常生如今已经是使节，那自然得找一个对朱雀城了解的人来镇守朱雀城了。

    “嗯，如此倒是也可以，那么城主打算何时出发去往大炎王朝呢？”

    徐仁听到朱雀城的安排之后，也觉得没什么大问题，邓钟这个人看起来五大三粗，其实心细如丝，有他帮着常生镇守朱雀城，应该也不会出什么大乱子。

    “还得等钦天监派遣的人手过来，我这些随军的修士虽然也不差，可是比起钦天监那些人却还是有一些差距的。”

    大宁王朝钦天监也是人才济济，监正顾七星修为虽然不高，但是他辖下却有不少能上得了台面的修士。

    

