    　　　　

          

    　　落文宇神色认真，“在司空南玲记忆中的灵冥国和司空一族，两者之间积怨已久，累积的仇恨虽不好化解，但也不是没有办法。”

               “灵冥国内部以傅相为首的人想要造反，想要保住这个王位，对司空一族出手是必然的。”

              “利用对抗司空一族之际，反压制住傅相等人。”

              “傅相心高气傲那些小细节自然是入不了他的眼，所谓骄兵必败他就是很好的例子。”

              “掌控司空一族的关键在司空南玲身上，只有司空南玲才能让司空桧妥协。”

                 “若我是落鸣秋，我不会真的给司空南玲服用毒药。”

              “控心是主要的事，待取得她的信任，在与她分析眼前局面，若扶我坐上王位，我定保司空一族周前。”

            “可若是不帮我，那傅相等人坐上龙椅，他会做的第一件事就是灭掉司空一族，以免后顾之忧。”

                 “若她要看证据我也拿的出。”

              尚胧月，“王爷为什么就这么肯定司空南玲一定会相信你的话？”

               落文宇嘴角的笑游刃有余，“就因为司空南玲心性纯良，给她看了证据之后她更会信我的话。”

            尚胧月那双灵眸好奇的打量着他，“事成之后，司空一族的首领司空桧你打算如何处置？若是真的不杀他后患无穷。”

             “倘若你杀了司空桧，司空南玲定然与你为敌。”

                  落文宇，“她若不知道又怎么恨我？”他的嘴角勾起的笑透着冰冷，“杀司空桧的机会、方法很多。”

             “比如让司空桧来御花园用餐，司空南玲也在现场。”

            “中途冲来一群蒙面的刺客……我自然配合着演戏。”

            “司空桧虽说心狠手辣，可他在得知自己的女儿有多喜欢我时，他会为了她的女儿出手救人。”

            “司空桧会武功也无妨，提前在他的碗里抹一些散灵粉，按着药效发作的时间让埋伏的人行动。”

            “司空桧保护我的时候，药效发作，我在上演一出苦肉计，为了救下司空桧替他挡了一剑，但最终还是没能救下他。”

                “这些刺客自然都是死侍，不会留一个活口，搜身时在他们身上搜出傅相党羽的令牌，顺理成章的嫁祸给傅相余孽。”

               “傅相这颗死棋，倒是死了也能利用一番也还行。”

                      尚胧月听着他说的话，听着听着她脸上的笑容渐渐消失，原本透亮的眼眸变的有些暗沉。

               落文宇一直都在观察着尚胧月的神色变化，“你觉得有不妥之处？”

              尚胧月没有立马回答他的话。

                司空桧必须除掉，他的存在会就是个威胁，留一个野心那么大的人在身边，寝食难安。

            权利的争夺是残酷的，心软就会被人踩在脚下，从高处跌落深渊。

            实行仁爱也是要有实力和资本………

            若换做是自己，她也会像落文宇这么做。

           只是不知为何，心里总是有些空落落的。

            但凡和权利挂钩的东西，都会变的复杂。

            看似风平浪静的海面，实则暗流涌动。

         身处在里面的人，又能有几个还能保持初心不变？

                 尚胧月摇摇头，“没有觉得不妥，只是听了心里有些莫名的失落。”

               落文宇，“心软便是给人杀你的机会。”

            尚胧月抬头看向他，“说出来王爷你可能不会信，其实我最不喜的便是权利纷争，因为它会让人变的疯狂，让人忘掉原本的自己。”

              但若真的有人惹恼了她，她便会是整个局中最疯狂的人。

                 落文宇，“身在局中只有反击，后退只有死。”

                 尚胧月眼眸微愣，她没有想过落文宇真的会回答她的话，她不禁笑道，“没想到王爷你会相信我的话？”

            按照落文宇的脾性，方才她说的话，他该是对她嗤之以鼻，这才是他最正常的反应。

                       落文宇，“那是你的错觉。”

                尚胧月笑道，“真的？” 

              落文宇没有在回答她的话，他双手抱在胸前，身子靠着垫子，闭着眼睛逃避着尚胧月的问题。

              离回王府的路还那么远，落文宇要是睡着了，她岂不是要一个人无聊死？

              尚胧月叫了他几声，他都没有反应。

            她只得站起身子走到他面前，正要开口，马车一个颠簸，她身子不稳直接向落文宇倒了过去。

            这次还好她反应快，双手撑在了落文宇的两侧，正好以“壁咚”的姿势将他圈在里面。

                尚胧月下意识的松了口气。

            她怎么感觉这个场景，好似出现过一次？

                眼眸垂下时正好与落文宇对视，她眼眸微愣，“王…王爷你别这样看着我。”

            “我这不是也没有对你做什么吗？”

                落文宇被她的话气笑了，“那按照你的意思是，你是想要对我做些什么？”

                尚胧月，“…………”额……她一时间不知道该说什么。

                     落文宇，“范伶、外面怎么了？”

              范伶，“没有事，方才躲一只猫才急停了下。”说完马车又正常前进。

                    落文宇，“嗯。”

                 范伶，“惊扰王爷了。”

            落文宇，“无妨。”他回头看向尚胧月，视线落在她的身上，“你若喜欢这个姿势便一直保持这样。”

              尚胧月赶忙收回手，坐回到自己的座位上，“那、那还是算了吧。”

                  落文宇，“父皇单独与你说了什么？”

              尚胧月本来还想按之前的内容回答落文宇的，但一想到可能会被丢下去，想了想还是算了。

               尚胧月，“也没有什么，就是跟他老人家下了三局棋。”

            落文宇听完后不禁轻笑一声，“你连输三把感觉如何？”他的笑带着几分讥笑。

               听了落文宇的话尚胧月眉头一皱，“输？”

            “谁输？你说我连输了三把？”她不可置信的看着落文宇。

               落文宇轻挑眉，“不然？”

               尚胧月得意一笑，“那还真的是抱歉，没有如了王爷的愿。”

            “我赢了父皇三局。”

              落文宇，“不可能。”他几乎是一点犹豫都没有。

               

             

            

                

              

                 

                  

              

                   

                   

            

            

    　　 

    　　 

    　　 

    　　 

    　　

    

