    有岛郁代和木村琉佳。

    这两个小女仆森夏认识。

    因为在潜入吉祥院家的时候，森夏曾经……就和她们共处一室。

    嗯，也是还是以潜入的女仆的身份。

    所以在一起出门的时候，森夏其实还挺方的。

    心虚。

    毕竟，什么该看的不该看的，什么该知道的不该知道的……不可抗力啊。

    所以在之前的时候，两个女仆虽然在丽华的身边，但是森夏总是有意无意的避开她们。

    但现在没辙了。

    丽华不在这里，森夏一个人想要应付克丽丝蒂娜也不是那么容易的事情。

    再这么下去，森夏担心，等明天的这个时候，自己就已经被瑞典的警方给带走了。

    就很方。

    相对于和有岛郁代还有木村琉佳在一起时候的那种尴尬，森夏觉得和克丽丝蒂娜共处一室还是更加难以忍受一些。

    生死之间有大恐惧。

    这也是没办法的事情嘛。

    四个人一起上了车，准备去泳池。

    开车的是有岛郁代，而木村琉佳则坐在副驾驶座上，森夏和克丽丝蒂娜则在后排。

    “木村小姐，请问乌克森谢纳家族是做什么的？”森夏趁机发问。

    为了避免克丽丝蒂娜继续问奇怪的问题，还为了防止尴尬的情况出现，森夏自己先行问问题了。

    “嗯……”木村琉佳抬头看了看前面，她思索了一会儿，“很多呢。而且虽然是‘乌克森谢纳’但实际上家族的情况很复杂。因为在这里有这个姓氏的人其实并不止是一家。而与小姐有关的这一系的话，大概是畜牧业、林业、地产业和一部分金融业有关吧。啊，当然，如果算上投资之类的话，那横跨的产业就更多了。”

    “原来如此。”

    森夏之前还真不知道。

    现在发现，这个家族其实还真是挺厉害的啊。

    森夏在另外一条世界线没听过这个家族，大概也是因为世界线偏差吧。

    这种事情很正常，例如甲一不小心挂点了，原本应该发家的甲就变成了乙，大的历史不会变动，但小的世界线还是不同的。

    好吧，这些不是重点。

    这种事情和森夏的关系也不大。

    而且森夏有更重要的事情要处理。

    “克丽丝很期待游泳吗？”

    因为克丽丝蒂娜在上了汽车之后，就把外套扔了，穿着死库水就在车上蹭啊蹭的，森夏有些不淡定了。

    “嗯嗯嗯！”克丽丝蒂娜非常高兴，“换了新泳衣，我一定要去一次泳池！”

    “原来是这个吗……”

    森夏哭笑不得。

    他朝着外面看了过去：“不过这个天气出去游泳，也挺不错的呢。”

    瑞典的夏季，并不算灼热。

    是一个很合适避暑的地方。

    “嗯嗯嗯，我们可以去马尔默海滩，那里很棒！”克丽丝蒂娜一脸小大人的模样。

    不过也不知道是有意无意，森夏注意到，克丽丝似乎都有意识的在两个女仆们面前在秀。

    ……这是展示主.权？

    森夏隐约感觉到了，这是克丽丝蒂娜这个小女孩天真的想要体现自己的所属权的看法。

    木村琉佳似乎并没有感觉到什么，但是那边的有岛郁代一闪而过的目光，森夏却分明意识到那是在说“人渣”。

    因为最近被千佳用这种目光鄙视过很多次了，森夏这个时候已经能够顺利的分辨这种有些令人悲伤的眼神了。

    ……不要用这种目光来看我啊！我也不是故意的啊！

    “天国的佐藤舅舅，我错了，我不该嘲笑你的……”

    森夏再次给自己的舅舅道歉。

    之前并没有意识到，但是现在森夏才想到，一直被小学僧喜欢的舅舅，究竟是有多么的辛苦了。

    正因为佐藤一郎是一个正派的律师，所以他身边有那么多小女孩，其实是一件挺危险的事情，一不小心就会被人抓到生活作风问题，到时候被人运作一下，可能就要社会性死亡了。

    特别是佐藤一郎身边的几个小学僧还是超级有行动力的那种……

    森夏并不知道，其实这种事情还真发生过。

    只不过喜欢佐藤一郎的几个小女孩的父母比对面更加有权有势……

    扯远了。

    总而言之，想到了佐藤一郎舅舅那悲惨的人生，森夏忽然觉得自己这两天的煎熬好像也并没有什么。

    人生的快乐和优越，往往都是建立在他人的不幸之上的.JPG。

    “其实我更想去挪威看看。”木村琉佳在那里嘀咕了一句，意识到森夏听到之后，她有些紧张，“啊，抱歉。”

    “没什么。”森夏终于安抚住了这个闹腾的克丽丝蒂娜。他继续问：“木村小姐很喜欢挪威吗？”

    “嗨。挪威的森林……嗯，很不错的作品呢。渡边彻和小林绿子之间那微妙的情感，实在是太棒了。”

    “不过那部作品和挪威其实并没有什么关系哦。”森夏轻笑着，“这个名字的由来，其实是一首歌呢。”

    虽然名字是“挪威的森林”，但实际上，这故事和挪威一毛钱的关系都没有。

    很多人以为故事讲述的是挪威发生的故事，其实并不是，因为这是一个泥轰发生的故事。

    这个名字的由来，源于小说中主人公渡边彻、直子、玲子都喜欢的一首歌曲《Norwegian_Wood》，中文译作《挪威的森林》。

    而且这首歌和挪威实际上也没有多大的关系，因为这是是英国摇滚乐队The_Beatles的一首歌曲。

    “是啊。其实刚刚开始的时候，我也以为这是讲述异国恋情的故事呢。结果我看了好久，才发现故事就是发生在泥轰。”说话的时候，木村琉佳似乎还有些泄气的模样，“不过看完之后，我才发现，村上先生的书真是很厉害呢。虽然并没有‘挪威’，但那本书，让我见识到了一个很好很好的故事，所以我觉得……挪威大概是我的幸运之国吧。”

    哎呀呀，还真是浪漫的小妮子呢。

    森夏原本印象之中，木村琉佳是一个颇为开朗元气的妹子，不过现在他才发现，这个妹子还有些小迷糊，并且还颇有少女情怀。

    真的想让人逗弄一下呢。

    这么想着，不经意之间，森夏注意到有岛郁代的眼眸。

    那目光分明是在说“你敢动木村的话，我就把你先X再O，然后再O再X……”

    菊花一紧的感觉让森夏打了个哆嗦。

    咳咳……我只是觉得木村稍微有些可爱，但并没有奇怪的念头啊……

    森夏感觉自己这么一个大好人似乎又被人误会了。

    不过他也知道自己越解释，情况可能会越说不想请。

    所以森夏只好继续转移话题：“不过说到挪威的话，最有名的应该是‘维京’吧。”

    “维京？啊，我知道，是维京海盗吧！”木村琉佳想到了，“咦，挪威和维京海盗有关联吗？”

    “维京海盗的‘维京’这个词，本来就是来自古代的挪威语哦。虽然不至于全部，但是说维京海盗是挪威海盗，其实也相差不大。”

    “唔……诶？”少女心中的挪威似乎有些幻灭了。

    然后……

    森夏感觉到了一股更加强烈的杀气。

    不，不是一股，是两股。

    有岛郁代。

    还有克丽丝蒂娜。

    小家伙似乎是害怕自己要被木村抢走了，于是凑了过来：“哥哥最喜欢哪里呢？我哪里都可以带哥哥去！”

    “是是是，克丽丝真了不起。”森夏拍了拍小克丽丝的脑袋。

    也不知道是不是森夏的错觉，他总感觉车速好像快了不少。不过看了看仪表盘，发现好像还没有超过限速……

    “那哥哥最喜欢哪里呢？”克丽丝蒂娜好奇的问。

    “哪里都喜欢哦。”森夏说，“因为每到一个地方，总是会有新的邂逅，看到新的人，明白新的事情……”

    “……换句话说，喜新厌旧？”有岛郁代开口了。

    但是一击致命。

    “不，没那么回事。我只是觉得那种感觉……很有意思。嗯，我是作家。如果这样的故事放在小说里的话，一次旅行就是一次冒险，一次冒险就是一次罗曼司，我们的故事就是一次罗曼司接着一次罗曼司，这种浪漫主义的情怀，才是我们人类能够生存于此、能够感动于此的信念与爱。”

    森夏强行解释了一波。

    “真不愧是夏森老师呢！”木村琉佳又感叹了一句，“老师您的《缘之空》我真的很喜欢……啊啊啊，我今天终于忍不住啦！老师的作品，实在是太棒了。悠和穹之间的那种深邃的情感，让我感觉自己整个人都好像得到了升华！”

    不知道是不是森夏的错觉，他总感觉车速好像又变快了。

    森夏有些心虚。

    ……教练，我想下车。

    然而并不能。

    “缘之空是什么？”克丽丝蒂娜好奇的问。

    “呃……小说哦。好孩子不用了解啦！”森夏生怕带坏小孩子。

    虽然这本书在森夏魔改之后是超级具有艺术性、还能获奖的作品，但毕竟还是不适合小孩子去看。

    “嗯？”

    克丽丝蒂娜似乎听不解的，但是看那闪烁着好奇的目光，她显然也没有打算就此放弃的样子。

    “克丽丝喜欢什么样的小说呢？”森夏决定用问题对付问题。

    但刚刚问完，森夏就感觉要糟。

    ——万一克丽丝蒂娜说了什么很不得了的作品，有岛会不会怀疑是我教唆的？！

    不过还好，克丽丝蒂娜这一次倒是挺靠谱的。

    “安徒生的童话。”

    说话的时候，她还用狡黠的目光看了一眼森夏。

    显然，小妮子口不对心。

    “……”

    森夏觉得，就教育方面的问题，自己很有必要提醒一下丽华，让丽华和伊丽莎白交涉一下。

    虽然是别人家的孩子，但毕竟这么可爱的女孩子走上了歪路也是很可惜的事情。

    能够做一点就是一点吧。

    “唉，不过这一次见面之后，我们以后会不会见面也另说吧。”

    森夏在心中嘀咕了一声。

    克丽丝蒂娜和森夏之间虽然看似关系挺好的，但是两人其实也只是刚刚相识不久而已。

    再过不久，森夏也会离开这个国度，到时候自己和克丽丝蒂娜之间，也就不会有任何的交集了，甚至于双方之间会不会再次见面都是另说。

    一想到这一点，森夏心中就竟然安心了不少，但是却又有些失落。

    毕竟，虽然有些污污的，但克丽丝蒂娜其实还是一个挺懂事的孩子。

    她只要别走歪了就好。

    至于更多的事情，就交给维多利亚夫人好了。

    自己和对方之间，是没什么可以再继续交流的机会了。

    木村琉佳说了一番对夏森老师的仰慕之情后，似乎放开了一点。

    “夏森老师最喜欢什么作品呢？”她问。

    “我啊。我喜欢很多呢，还真不好说。不过硬要说的话，我应该是会喜欢大家最后在一起幸福生活的故事吧。”森夏假装自己是一个多愁善感的文青。

    “真不愧是夏森老师，也正因为您有着这样柔软的内心，才能够写出那样美妙的故事吧……”

    “……”

    森夏确定，木村琉佳肯定没看过《地球防卫少年》这本书。

    不然她绝对不会用这样的话来形容。

    森夏感觉车速好像又快了一点。

    不过依然在限速内。

    错觉么？

    没由来的，他又是一阵心虚。

    “唉，丽华啊，你还是早点回来吧……”

    森夏现在有些后悔自己为什么要提前支开夕颜了。

    如果夕颜在场的话，现在的情况就绝对不会变成这样。

    但是可惜木已成舟。

    “为什么会变成这样呢。能够来到浪漫的北欧、能够和丽华来一场浪漫的旅行，两份快乐合在一起，为什么会变成这样呢……”

    森夏在心中感叹了一番。

    然后他忽然惊觉了起来。

    “……对了，我们距离游泳池还有多远？”

    森夏意识到自己已经在车上坐了好一会儿。

    “……啊。”克丽丝蒂娜忽然开口了，“我们好像过头了。”

    “十分抱歉。”有岛郁代开口了，“我刚刚错过了红绿灯路口。不过请不用担心，我们再走一段距离，在前面就能够拐弯了……啊，抱歉，我们又错过了一个路口……”

    “……”

    教练，我真的想下车……

    ……

    来了来了，奈叶剧场版BD要来了，不知道会是什么样……

    二合一喵～