    现在站在伊斯坎达尔面前的尼禄，就好像寻常的凡人一般，再没有任何之前所展现给他的压迫感。

    最初向着伊斯坎达尔袭来的尼禄甚至能让他感受到吃力，以至于招架不住。

    然而现在，尼禄却甚至连个普通的“王者”都算不上。

    伊斯坎达尔的面色逐渐阴沉下来。

    原本看到强盛的罗马与罗马的君主，伊斯坎达尔的心中满是高涨而又热烈的征服之情。

    哪怕是被荆轲用不归之匕刺伤中毒，见识到比埃尔梅罗二世还要变态的魔术，伊斯坎达尔心中的热情也从未被浇灭。

    反而愈燃愈烈。

    而那份热情在遭遇到如同蔷薇般璀璨的罗马皇帝————尼禄之时到达了巅峰。

    也正是因为这样，伊斯坎达尔才毫不犹豫地冒着灵基崩溃的风险解放了自己的全部——————王之军势。

    虽然在之前的战斗之中伊斯坎达尔便感受到了眼前这位少女皇帝的迷茫。

    但鉴于其并非是英灵而且还只是一个二十余岁的小姑娘，伊斯坎达尔便姑且允许了那份迷茫的存在。

    不过现在看来，那份迷茫并非只是单单的眼界与阅历不足，因并未持有常年的经验而导致的迷茫。

    伊斯坎达尔不得不回想起与尼禄有着相似面孔的阿尔托莉雅。

    他曾与那位骑士王之间有过一次会谈。

    会谈中，那位骑士王向伊斯坎达尔展示近乎是完全与【王道】所相反的信念。

    ——————即便是那样，那位迷茫的骑士王依然有着坚信的什么东西，有着为之而奋斗的目标。

    或许阿尔托莉雅·潘德拉贡不是一位合格的王，但至少是一位“王”。

    可眼前的尼禄甚至对“王”本身都有着疑惑。

    以至于在看到了他的宝具之后便完完全全地失去了自己的方向。

    尼禄感受着自己体内飞速流逝的魔力，只能无能为力地紧握着自己手中的原初之火。

    可即便是原初之火此时也不能再度燃起火焰。

    一切都仿佛回到了“联合帝国”出现之前，她还只是一位普通的，有着奥古斯都之名的少女。

    是因为这里不是罗马吗？

    尼禄开始为她体内魔力的消失来寻找借口。

    然而恐怕事实的真相并非是那样的。

    看着眼前黄沙漫天的战场，看着剑拔弩张的军团，看着这本应该是她所期许的愿望。

    曾一度崇拜过亚历山大的尼禄察觉出了自己的反感。

    她其实并不喜欢伊斯坎达尔的一生。

    尼禄厌恶着战争。

    甚至是征服。

    鲜血，破环，混乱。

    在真正了解到征服所带来的光荣究竟铸就在什么之上的尼禄，开始厌恶起了征服。

    穷其一生在恺撒与先人手中所留下的血迹上修筑起华丽城池的屋大维蒙蔽了世人，也同样蒙蔽了尼禄。

    “无趣。”

    伊斯坎达尔抬起自己手中的爱剑，向着前方轻轻挥下。

    “Aionion Hetairoi！”

    在出师表增强之下，数万的英灵们越过伊斯坎达尔，向着前方只身一人的尼禄冲去。

    在那冲锋之下，大地开始晃动，狂风开始卷起。

    然而一如伊斯坎达尔本人的失望一般，【王之军势】的数万人之中没有一人发出战斗的怒吼或是呐喊。

    像是一堵沉默的铁幕一般，除却马蹄与铁靴踏在地面尘土黄沙中的轰鸣声外，这片天地中再无他物。

    死一般的沉寂。

    尼禄略显瘦小单薄的身影在这庞大的铁幕面前就像是风暴中的一叶扁舟一样摇摇欲坠。

    甚至令人怀疑那军阵冲锋的目标是否是她。

    令人怀疑她只是偶然挡在庞大军团冲锋路径中的愚蠢蝼蚁。

    相对于王之军势浩大的声势来说，尼禄的动作仿佛无论怎样都不重要了一般。

    “烈火初张照云海——————！”

    就在王之军势即将吞噬尼禄之时，伴随着阿尼姆斯菲亚的高喊，数条巨大的火龙出现在了王之军势的军阵之前。

    生生地将不断向前推进仿佛什么都无法阻挡的铁幕截停下来。

    尽管如此，大批大批的士兵与战马仍然无法停下自己的步伐而撞入盘旋舞动的火龙当中。

    在出师表加成下能够爆发出与正规从者一战的战力的士兵们在被火龙所吞没之后几乎没有丝毫的抵抗就被化作了纯粹的魔力（mana）成为了补充火龙燃烧的燃料。

    留在原地的伊斯坎达尔在看到突然浮现的数条火龙之后露出了一丝惊讶。

    那并非是欧洲或小亚细亚传说中所常见的毒龙或是巨龙。

    而是来自遥远东方有着鹿角蛇身的“神龙”。

    说起根源的话则与他麾下埃尔梅罗二世所凭依着的诸葛孔明相同。

    原本与阿尼姆斯菲亚缠斗着，甚至已经做好退场准备的埃尔梅罗二世则更是震惊地看着战场上出现的数条巨大火龙。

    至少他的【出师表】与【石兵八阵】都已释放。

    这两个宝具都是释放之后就会一直生效的类型，即便是埃尔梅罗二世现在退场，也仍然能够帮得上那位征服王。

    在面对阿尼姆斯菲亚奇怪诡异的魔术时，埃尔梅罗二世甚至没能用自己的鉴识眼看出那究竟是什么魔术。

    不。

    或许已经看出来了。

    那根本就不是魔术，而是类似于魔术的某种东西。

    就好像圣堂教会的术式一般，但却又有着不同。

    只不过那结果太过令人难以相信，以至于埃尔梅罗二世更相信是他自己出了错。

    然而就在阿尼姆斯菲亚即将用手中的长枪贯穿埃尔梅罗二世的身体之时，他却突然消失在了埃尔梅罗二世的眼前。

    化作了一条巨大的火龙向着不远处尼禄与伊斯坎达尔接触的战场上飞去。

    一边破空飞行一边又分化出数条同样庞大的火龙吞噬着战场上的其他士兵。

    明明此处是无物可燃的荒漠，是除却征服没有他物的征服王的心象空间。

    但那几条在半空中盘旋腾舞着的巨大火龙却依然熊熊燃烧着，甚至将半片的天空点燃。

    流露出其后的黑色虚空。

    这就是那个“阿尼姆斯菲亚”的宝具吗？

    果然他也是从者之躯。

    甚至能够在石兵八阵的压制之下释放出宝具。

    要知道八阵图不仅仅是简单的没有诀窍就无法逃出的阵法，而且还会持续不断地诅咒伤害着进入阵中的敌人。

    甚至于连魔力的流动最后也会压迫。

    以至于从者都无法释放出宝具，如果强行运行魔力的话，势必会像是是在已经淤塞的管道中继续增加压力，最终落得一个受伤的结局。

    本来石兵八阵与王之军势大抵上是不能兼容的，然而不知为何，似乎连他埃尔梅罗二世的宝具也被算作了王之军势的一部分。

    算作了亚历山大军团中的一员。

    不过真要说意外的话。

    还要数埃尔梅罗二世眼前所出现的火龙。

    【烈火初张照云海，周郎曾此破曹公】

    那是足以将整个“战场”焚烧的宝具。

    “周瑜——————！”

    埃尔梅罗二世不禁从口中念出灵基中透露出的那个名字。

    周瑜，与诸葛孔明一时瑜亮的周公瑾，一手促成赤壁之战最终胜利之人。

    也难怪他能够一眼就认出自己的灵基究竟是谁。

    不过恐怕那位“阿尼姆斯菲亚”也是和他一样被赋予灵基的拟似从者。

    先是由他这个不是埃尔梅罗的“埃尔梅罗二世”对上不是阿尼姆斯菲亚的“阿尼姆斯菲亚”。

    现在又是周公瑾对诸葛孔明吗？

    只不过他似乎浪费了就此击溃自己的好机会。

    “为了主君....吗？”

    埃尔梅罗二世看了看原初同样被圈入王之军势的吕布。

    因为阿尼姆斯菲亚的远去，本来被控制住的吕布又重新躁动了起来。

    然而阿尼姆斯菲亚又岂能不知道自己这么做的后果。

    尼禄身上魔力气息的骤减让他在瞬间还以为尼禄被伊斯坎达尔击败了。

    虽然之后发现只是阿尼姆斯菲亚的虚惊一场，但冲锋向尼禄的庞大军团也不是他能坐视不管的东西。

    所以拼着魔力将身体涨爆的风险，阿尼姆斯菲亚强制解放了周公瑾的宝具，甚至于超负荷地将自己已经半灵体化的躯体化作了宝具的一部分。

    有意模糊着他作为“人”与周公瑾“英灵”灵基间的界限。

    这是不可逆的。

    就算能够在之后重新回归为人的样貌，但阿尼姆斯菲亚的灵魂势必会更多的受到周瑜灵基的影响。

    就如同强行安上从者手臂的某位少年一般。

    甚至就此腐蚀破碎也不一定。

    但阿尼姆斯菲亚也不在乎那。

    就算没有这种问题他也未必能活得长久。

    最终魔力冲破了他的躯体，在灵基的指引下重新组成了魔力为基干的躯体。

    然而即便是那样阿尼姆斯菲亚也仍然无法摆脱石兵八阵的制约，即便是以火龙的形式驱动魔力，魔力仍然还是会冲破现有的躯体。

    所以阿尼姆斯菲亚干脆用乌拉诺斯之枪当作后援，不断地补充着的魔力再组着自己的身体。

    不断从其体表溢出爆裂的火焰实际上象征着阿尼姆斯菲亚的受伤。

