    第898章找到学校2

    语气一顿，他又道：“关于学习的事情，陆导演也都帮你们安排好了，如果试镜成功，以后就把你们的戏份，安排到周六周日拍，辛苦是辛苦了一些,但不会耽误学习。”

    校长和陆导演是老相识，互相了解，所以他才帮陆导演把人叫到了办公室。

    虽然她们不是表演行业，但对于她们来说，这也是一个机会。

    拍戏有钱挣，两人都是黎城过来的，想必家里条件也不是那么好,正好可以赚点学费,还不耽误学习。

    沈绵绵和杨小细都没想到陆念会再次过来，还帮两人安排好了时间。

    连校长都出面了，如果不给个面子试一下镜，似乎有点不识好歹，但这不是她一个人能决定的，虽然杨小细很听话，但沈绵绵还是看了看她，想询问一下她的意见。

    见沈绵绵看过来，杨小细赶紧道：“绵绵，我都听你的，你去我就去，你不去，我也不去。”

    听到这话，陆念眼睛一亮，这相当于同意了一半，为了让沈绵绵同意，他赶紧道：“拍摄地我已经选好，就在京都郊外,如果你们试镜成功,到时候我会安排车子接送你们去拍戏，片酬每人一万元。”

    这个待遇，在现在可不是什么人都能享受到的，两人都是新人，从没有演戏经验，五千元，属于相当高的片酬了。

    这些钱，靠着她们自己的话，按照正常上班收入起码要赚个十年八年的。

    如果她们运气好，一部成名，以后钱途不可限量。

    杨小细听到一万块的时候，眼睛都在冒光了，怀疑自己出现了幻听，沈绵绵却很淡定。

    她现在身价都过十万了，等开年梅林园征收项目下来，她就是百万富翁了，这点钱在她眼里,真的不算什么。

    但陆念把话都说到这份上,就算是为了交个朋友,给对方一个面子,她也应该去试一下镜，她们没有演戏经验，被pk掉的几率很大。

    想到这，沈绵绵点头道：“陆导演，那约个时间，我们去试一下镜吧！不过我们俩都没有演戏经验，很可能达不到你满意的效果。”

    陆念见她答应下来，顿时笑出了声，“没关系，就算这一次不过，以后若是再有适合你的角色，我还是会联系你们的。”

    这样的姑娘，长相很漂亮，身材又好，走在路上回头率都很高，更何况拍电影？

    陆念有信心，他能打造出一代巨星。

    至于杨小细，如果有演技的话，以后也是很有前景的，杨小细长的虽然没有沈绵绵漂亮，但长相很有辨识度，也属于美女了。

    沈绵绵以为陆念说的是客气话，就没放在心上，“校长，陆导演，那我们先去上课了，周六我们去你名片上的地址找你。”

    知道名片她还没丢，陆念更开心了，他道：“方便说一下住址吗？到时候我安排车去接你。”

    沈绵绵委婉拒绝，“还是我们自己去吧！你们都比较忙，我们周六没事，早起一点就好了。”

    (本章完)

