    “不了，别让伯父伯母还有星美等。”

    东承灵还是能分得清轻急缓重，终于肯站起来整理衣服。任索跌跌撞撞地站起来，望了一眼周围小树林，嘟囔道：“你还真不怕有别人过来啊……”

    “有人过来又怎样？”东承灵看了看任索，任索一时语塞——他怎么感觉跟这些女孩相处，他反而成为了最要脸的那个？

    东承灵过来帮任索整理一下乱开的衣领，将灵气坐标项链塞回衣服里，叮嘱道：“好好戴着项链，洗澡睡觉都不可以摘下来。”

    “摘下来会怎样？”任索好奇问道。

    “我在里面更新了一个小法术，可以检测到你的心跳。如果你心跳没了，那就是项链被摘下来，我会收到通知并且直接瞬移过来。”东承灵没有隐瞒，直接说道。

    虽然这些天东承灵没有研究出直接植入人体的灵气坐标法术，但她对制造灵气坐标却是有了更深一层认识，可以在灵气坐标项链附加一些检测型的小法术，来避免某些人恼羞成怒掀桌子。

    “哦。”任索自然不觉得这有什么，他不是那种将关怀当监视的狼心狗肺，甚至觉得有点羞愧：“也有可能是我死了……”

    东承灵并没有理会他的自嘲，认真说道：“总之，无论发生什么事，我都会来救你的。”

    看着东承灵绯红认真的俏脸，任索嘴巴嘬嚅了一下，叹了口气，小声说道：“其实我来之前是有点害怕……”

    “害怕什么？”

    “害怕你离开我。”任索搂着东承灵的纤腰，轻声说道：“我知道自己做的是什么错事混事，我希望你们原谅我纵容我，我也知道这是多么离谱贪婪不要脸的要求。”

    “每个人都会犯下离谱贪婪的过错，改正就好。”

    东承灵忍不住抱住任索又啄了一下，平静笑道：“至于你担心我离开你，那大可不必。我东承灵的字典里，没有逃避这个词。”

    “我想要什么，我都会光明正大堂堂正正地拿到。”

    “我有资格，所以你是我的。”

    东承灵知道自己不擅长勾心斗角的琐事，就算她肯学，也顶多达到足以自保的地步。

    她对自己很有自知之明，这些社交技能她不擅长，她也不会以己之短攻敌之长。

    因此在确立自己与任索的关系后，东承灵会继续利用技术上的优势确保自己对任索的占有权，来立于不败之地。

    她还有一些小计划，但那是回到学院后的事了。

    “是……是因为我以前救过你吗？”任索低声说道：“也许你觉得我是伪善，但我不希望你因为那些原因而委屈……”

    “没错，的确有那么一部分原因。”东承灵丝毫没有体谅任索的想法，大大方方地说道：“你对我的救命之恩，的确是我喜欢你的原因之一。但，也仅仅如此。”

    “我喜欢你，自然是喜欢从一开始到现在的你，包括你的所作所为，所思所想，乃至你的乱来……从概率上说，这个世界七大洲，四大洋，224个国家，七十亿人，能遇到一个自己喜欢，并且喜欢自己的人，是一件很低概率的事。”

    “我有能力，有资格来获得这份爱情。那么，放弃才会让我感到委屈。”

    “连喜欢的人都无法拥有，我还修什么炼，学什么法术？”

    强者是不会依靠别人的施舍。

    任索现在真的是又喜又悲：喜的是所有人一辈子都不会离开他，悲的是所有人都不会让他离开一秒钟。

    他倒是有一个两全其美的极妙点子，可是他比较弱，说不出来。

    任索忽然灵机一动，搂住东承灵说道：“承灵，你刚刚说，你有能力也有资格获得我的爱情，对吧？”

    东承灵点点头，伸手帮任索擦了擦嘴角的痕迹。

    “那如果我有足够的能力，足够的资格，那我是不是……”任索眨眨眼睛，小心翼翼地说道：“能获得……你们的爱情？”

    任索这话说得，就像是情窦初开的男学生对女学生说：‘要是这次期末考我的成绩比你好，那你就答应做我女朋友’。

    不过任索厉害一点也更骚一点，他说的是：‘如果我修为比你强，那你就答应做我女朋友，之一’。

    东承灵微微一怔，然后轻轻搂住任索的脖子，靠近任索的耳朵，低声呢喃：“如果你真的拥有令我认可的实力……”

    任索瞬间心潮澎湃起来，回去我就天天修炼夜夜修炼，召唤出分身一起修炼，从小世界游戏机找自虐游戏快速修炼，朝四转晚五转，将东承灵彻底攻略，为未来美好幸福的生活迈进坚实的一步——

    “……我也不会让你继续错下去的。”

    还是回家睡觉吧。

    看着任索瞬间丧气的脸庞，东承灵微笑道：“作为教师，我一直秉持的一点就是，我从来不说谎。我虽然希望你可以奋起直追赶上我，但我不会将我做不到的事作为奖励的。”

    “真的一点点可能都没有吗？”任索试图讨价还价。

    “嗯……”东承灵歪着脑袋看着任索，说道：“索，你是我生命中最重要的人之一，我应该没办法像喜欢你这样喜欢其他人，所以我不会放开你的，我的心房只住得下你，也只有你才能入住。”

    “但你以为这样就能让我退让，那你可想错了。”

    “我努力修炼，为的就是在我想的时候，我可以抓住一切；在我不想的时候，我可以一步不让。”

    东承灵看着任索的笑容逐渐勉强起来，又想了想，说道：“但我愿意为你让一点点。”

    “嗯？”

    “现在你修为比我低，所以我想要什么，你就得给我什么。但反过来，你想要什么，我可以看心情考虑考虑，我不愿意，你连勉强我都做不到。”

    任索扯了扯嘴角，他倒不觉得这个有什么羞耻——他从不会将自己跟东承灵这样的天才比。但现在被东承灵抱着指出这点，还是让他有点尴尬。

    “所以，”东承灵轻轻摸上任索的脸庞，情愫涌动的漂亮眼睛紧紧盯着任索的双眼，轻声呢喃：“如果你比我强的话……”

    哪怕是东承灵，也仿佛天然掌握了对男性的魅惑话术。

    她恰到好处地停下话语，但光是前半截话语里所隐藏的含义也足以让任索热血沸腾了。

    看见任索重新振作起来，东承灵心里暗感满意。

    她自然希望任索能追上她的步伐，无论是从寿命、前途还是生几个孩子的角度而言，任索和她的修为都是越高越好。

    而为了点燃任索的动力，东承灵也没付出什么——话语里的奖励对她来说根本不算付出，她自己也很期待。

    这种口头承诺，跟闺房之乐差不多。

    东承灵也根本没退让，她只承诺两人之间的小游戏，可没承诺过关于多人游戏的问题。

    最重要是，东承灵根本不认为任索能做得到。

    东承灵没有看低任索，但她更不会看低自己。

    在这些日子的相伴里，东承灵早就下定决心：这个世界最好的任索，由她来守护。

    当然，虽然她很自信，但她口风很紧，绝不会许下空头支票。

    不过，东承灵还是忍不住想到：若是真的有一天，任索比自己强，反过来保护她……

    她倒是没有什么‘强者为尊’的念头，她又不是野兽，人类文明最重要的一点就是理性压倒兽性。

    但任索如果真的能做到，那任索这份为了获得爱情的执着，说不定真的能让她稍微动摇一下——哪怕他的出发点是卑劣贪婪不要脸的。

    不过，反正不会出现这种事。

    东承灵笑了笑，牵着任索的手进行空间跳跃，回到自家小区门口，跟任爸任妈任星美汇合。

    “大哥哥！——”

    小玖也在小区门口，看见任索出现就眼睛一亮，五步作两步飞奔跳起，像八爪章鱼一样飞禽大咬扑过来，任索差点没接稳她。

    “好久不见了。”

    “呜呜呜大哥哥你还好意思说！”

    “我有什么不好意思的，我都昏迷了。”任索靠近小玖低声说道：“没穿帮吧？”

    任索其实是有点担心小玖的，毕竟小玖本体是小九尾狐，平时有他和东承灵护着还好，现在到东承灵家里住，暴露几率顿时上升了。

    “没有，大家都只知道小玖是一个人见人爱车见车载花见花开棺材看见打开盖的好孩子！”小玖神气地说道。

    妹妹走过来，哼了一声说道：“哥，你接到我电话还晚了几分钟才过来…爽不爽？”

    任索没说话，默默伸出一根大拇指，点赞??。

    “先进去吧。”东承灵笑道，让他们停好车后便带他们去东家了。

    任索走着走着，忽然想起自己是玩《光暗叛徒》玩到一半就被东承灵拉走调戏，便拿出手机看看自己玩到哪里。

    从松加德回来的洛斯大叔，很快就被龙祭祀科瑞纳克找来讨论：「虽然大君们出现了许多问题，帝国现在乱成一团，但西帝斯他们还是加紧入侵的步伐，估计三天之内就会入侵异位面了。只要打通两个位面，无论大君们之间如何攻伐，但迪德拉的灭亡就必然注定。」

    洛斯：「那我们该怎么办？」

    科瑞纳克：「要么，窃取帝国重器，完成放逐仪式，将大君领域与表世界彻底禁绝，将大君放逐出世界，一劳永逸。」

    洛斯：「听起来很困难呢。」

    科瑞纳克：「所以还有一个简单点的选择——阻止入侵。」

    洛斯：「怎么阻止？」

    科瑞纳克：「想开启两个位面并不容易，最重要的便是需要一个含有异位面坐标的标记物。在你探查异位面的时候，王子索尼便带人到异位面拿到了标记物，他也因为这份功绩而晋升血裔大法。」

    「所以，你只需要毁掉标记物，那你就能阻止这一次入侵，至少能阻止一段时日。」

    洛斯：「原来是这样，我都不知道……那标记物是什么？长什么样？」

    科瑞纳克：「标记物，是一个索尼时刻都携带的异位面人类。」