    一大清早，陆羽感觉有点腰疼，他承认，昨晚…他大意了，三个齐上，他真的不是对手！

    不过还是很感激这三位不留姓名的“丫鬟”，为了陆羽的姿势储备，啊呸，是知识储备，献出了自己年轻的身体。

    当然了，古代的少爷都是这样，这种事也就是平平无奇，教学、启蒙意义远大于实践。

    推开大门，第一缕阳光照射在陆羽的面颊上，有些晃眼。

    揉了揉惺忪的睡眼，陆羽正看到迎面款款走来的昭姬姐姐。

    “陆羽弟弟似乎没什么精神哪…”蔡昭姬笑着开口道…

    精神，呵呵…陆羽就“呵呵”了，他保证…如果昨夜蔡昭姬在里面，她现在会比自己更没精神，这点自信还是有的。

    “昭姬姐，那啥…”陆羽欲言又止，有那么一瞬间，他感觉自己的脸皮真的好薄，跟自己的姐姐讲这种事儿竟会脸红。

    “怎么？”蔡昭姬大眼睛眨了眨，她都没觉得什么，毕竟…她与兄长曹公如此安排，是书上讲的。

    “昭姬姐，以后啊…一个就够了。”陆羽没有把话讲的太白。

    懂的都懂。

    他还是个十五岁的孩子啊，正是长身体的时候，不能消耗太大、用力过猛啊，万一营养跟不上了怎么办？

    当然，这种年龄的男人往往生龙活虎，按理说问题不大，可…两世为人，陆羽知道以后的路还长着呢，没必要提前透支在一群填房丫鬟的身上。

    “噢…”蔡昭姬挠挠头。“姐姐寻思着，三人行必有我师焉，故而‘周公之礼’也安排成三人行…”

    这话脱口，陆羽顿时感觉脑门上有三根黑线。

    他内心中就感慨了——昭姬姐姐是不是真·学霸、真·单纯，他不知道，但昭姬姐姐的算术一定是体育老师教的，神特喵的三人行必有我师，昨晚，明明是四人行！

    “咳咳…”轻咳一声，“昭姬姐，以后…算了…”

    跟一个单纯的妹子聊这种事，估计是聊不出个所以然的，除非言传身教。

    索性，陆羽绕过这个话题。“昭姬姐，我有点饿了，早饭可有？”

    可不饿嘛…

    谁折腾一夜也会饿，不光饿，还腰疼！

    “一早就准备好了，卫老担心新宅内没有可口的餐食，故而特地亲自送来一桌…”

    讲到这儿，蔡昭姬猛地想到了什么。“还有…那位曹休将军也来了，带着三名副将，说是有紧要军务要禀报你…已经在正堂等了一个时辰了。”

    噢…军务？

    说起来，自打曹休带着这一千骁骑跟了自己，陆羽对他们基本上就是放养状态，你曹休爱咋练咋练，反正他陆羽对训练兵马是一窍不通，也帮不上多大忙。

    至于紧要军务？他们最紧要的任务就是保护自己安全…除此之外，还有啥值得禀报的？

    陆羽有点儿想不通，不过…来都来了，该禀报禀报吧。

    “昭姬姐，让曹休与几位副将去餐堂吧…”

    “好！”蔡昭姬答应一声，身后的丫鬟就去通传，她则是拉着陆羽的手。

    一双姐弟徐徐往餐堂方向走去。

    …

    餐堂的桌子上摆满了菜肴，区别于上次卫府的羊、狗、鹿…这次竟然有牛肉，陆羽最爱吃牛肉了。

    汉代是不允许杀牛的，毕竟牛是农人的好朋友嘛，吃一头牛少耕几百亩地呢！

    不过，听卫弘讲，眼前的这是一头笨牛，不小心脖子撞到了刀上，自己把自己给宰了，没办法只能炖了吃…

    有那么一刻，陆羽觉得这样的笨牛虽然很傻，但是很识时务，很可爱啊，以后可以多遇到几只。

    “好不容易遇到头‘笨牛’，卫老还专程给陆羽弟弟送来，蔡琰这儿替弟弟谢过卫老了…”

    昭姬姐姐朝卫弘行了个礼，在他看来，卫弘对她们姐弟俩是是真的没话说。

    “…昭姬姑娘是陆羽公子的姐姐，这份礼，老夫可担不起啊！哈哈…”卫弘一缕胡须，笑着回答。

    “昭姬姐，卫老…赶快吃牛肉吧！”陆羽将一块硕大的牛肉放入蔡昭姬的碗中，虽然牛肉不像是猪脚、鸡脚那样饱含丰富的胶质，能够快速促进某些部位的成长…多少，还是有些蛋白质的，聊胜于无。

    陆羽心里嘀咕着，昭姬姐姐呀，你也要快点长大呀！

    就在这时…

    四个魁梧的男人快步走入餐堂。

    “陆公子，卫老，蔡姑娘！”

    陆羽抬眸，却不是新晋的牙门将曹休还能有谁？

    “拜见陆公子，拜见卫老，拜见蔡姑娘！”曹休身后三位壮汉也款款行礼。

    “自家兄弟不用客气。”陆羽摆摆手，示意他们免礼，他挺不喜欢这些礼数的，觉得啰嗦，可身处这个时代，入乡随俗吧。

    “曹将军这么早来，可是有什么要事？”陆羽反问…

    曹休与三名副将正欲开口回答，可抬头的功夫，先是闻到了一股浓郁的肉香，然后，跃然眼前的是丰盛的菜肴。

    登时，不争气的眼泪就从嘴角流了下来。

    这副模样自然逃不过陆羽的目光。

    “曹将军，几位将军？没吃早饭么？来，一起吃？”陆羽招呼道…

    蔡昭姬则款款起身亲自为他们摆上了碗筷…“几位将军不用客气，都是自家人，千万不要拘束。”

    “不敢。”曹休哪敢与陆羽、蔡昭姬、卫弘同桌吃饭，赶忙拱手推迟。

    其余三名副将也拱手，下意识的后退了一步，不过，他们嘴角的哈喇子已经暴露了，他们很饿！

    陆羽寻思着，这不对呀，军营里，虽做不到像陆羽这样一日三餐、一日四餐的地步，但最起码的一日两餐还是可以保证的。

    总不至于老曹克扣这千余弟兄的军粮吧？

    心念于此，陆羽凝眉。

    “曹将军，你如实告诉我？可是曹公克扣你们军粮了？”

    “你们作为牙将、百夫长都如此饥肠辘辘，那底下的将士们呢？他们岂不是要食不果腹？”

    “到底发生了什么？”

    这…

    陆羽问到这儿，曹休与三位副将彼此互视一眼。

    这话…正是他们来此禀报陆羽的“紧急军务”。

    昨夜，他们一千弟兄收到了十日口粮，按理说，这是再平常不过的一件事儿。

    可…他们却被告知，这是他们军团未来两个月的粮食，差的部分，让自己想办法筹集…

    而究其原因…

    是因为兖州军粮要多分一份出来，给数十万青州兵，以及其百万家眷。

    如今的兖州粮仓已经捉襟见肘，就快要空了，不光曹休的这支骁骑，其余官兵、甚至是青州兵同样也只收到十日口粮，要坚持两个月。

    现在，整个兖州，三军动荡，人心浮动，军心大乱！

    …

    …

