    黑云压顶仿佛要将人吞噬了一般，天边是滚滚的雷声，好似要碾平这太平岁月，一道闪电划破天空，世界骤然一亮，紧接着便是豆大的雨滴砸落下来，连成雨幕，几乎看不清窗外的情形。

    三阿哥满心欢喜的等待着沈珀的出现，他想很快就跟沈珀分享他的心情，皇上问了他那么多话，要不是因为想叫他做下一任皇帝又怎么会说那些含混不清的话，只要他做了皇帝，他跟沈珀就可以双宿双飞了，这个世界上还有谁管的了皇帝的行事。

    雨愈发大了，三阿哥只要想到将来就觉得神清气爽，忍了那么久终于到头了，小厮从外头跌跌撞撞的进来：“三爷，沈珀，沈珀不见了！”

    这样的惊雷这样的大雨让屋子里坐着的三福晋也觉得心惊肉跳，下人说三阿哥出门了，不知道这样的大雨天里他出门去做什么？她只听得他含含糊糊的说了些不大明白的话却也知道三阿哥是高兴的，她阿玛也说皇上在选定下一任的皇帝，这样想着她就觉得心跳也加快了，站起来看向窗外，天早黑了，屋子里点着灯只是看不清外头的情形，还没听的说三阿哥回来她就越发的不安。

    一整夜都是这样的狂风暴雨，三福晋辗转反侧，出去打问三阿哥下落的人到现在也没有消息，不知道三阿哥到底在做什么，连句话也不捎回来，骤然响起的敲门声让她心惊肉跳，猛然坐了起来，丫头慌张的进来回话：“王爷找到了，被雨淋了个透，人早晕了过去！只是...只是嘴里一直喊着‘沈珀’。”

    第二日太阳升起的时候，天边挂着两弯彩虹，壮观又美丽，仿佛前一夜的肆虐不曾有过。

    康熙皇帝当庭宣布传位于四阿哥，择吉日禅位。

    八阿哥不知道为什么竟然长长的透了一口气，他病的久了竟有些虚脱的感觉，无论结果如何，至少是有了结果，他即便失望但又觉得这一切是在意料之中，皇上那么厌恶他又怎么会传位给他？

    胤禛还是淡淡的模样，无论众人怎样恭喜都不慌不乱，还没有做皇帝气度就已经足了。

    外头传言皇上禅位给四子胤禛，三子胤祉却因此嫉妒的疯癫。没几个人知道是因为什么，只是总听得他嘴里在喊一个名字：“沈珀。”

    登基的大典权珮却在后宫照顾康熙。

    皇上老了，连话也懒得多说，后宫的妃子在跟前又总嫌聒噪，到权珮安安静静的还对他的脾气，散发着清香的荷叶粟米粥让康熙胃口大开，喝了两碗，于是连精神也好了很多：“你们以为朕不知道，其实朕心里明白的很，胤禛能到这一步亏的有你。”

    权珮将碗交给了一旁的宫女：“哪有您说的这样好？”

    康熙便笑了笑：“瞒不住朕的，朕什么都清楚，你也马上就要做皇后了，朕想送你样东西，也算是答谢你的救命之恩。”

    权珮便笑着谢恩：“那儿媳先在这谢过您了！”

    “朕有支暗卫，跟随了朕多年，等朕一死那些人便没了着落，朕不能叫他们跟随了这么久却不得善终，朕把他交给你，从此之后有你管束，皇家血脉的安危就全靠你了！”

    权珮意外的看向了康熙，这是多大的权利和恩赐呀......

    养心殿的书房里权珮昏昏欲睡，梦里好似又梦到了云右，只是这一次却觉得分外的安心和温暖，她唇角带着笑意，缓缓的睁开眼便看见了穿着一身明黄的胤禛站在她面前。

    “累不累？”

    权珮有些疑惑，苏培盛忙在一旁解释：“登基大典才刚完，皇上就急匆匆的来找您了。”

    胤禛坐在了权珮身边，握住了她的手：“半响都找不见你，是不是哪里不舒服？”他幽深的眼里只有她可以读懂的关切和紧张。

    这一生自跟随了胤禛她费尽心思只为成为这世上最尊贵的女人，皇后。明日就是她的封后大典了，她却忽的觉得好似这一切并没有她想象中的那般重要，这一路走来风风雨雨，她才发现她收获的最珍贵的东西是胤禛的心，即便贵为皇帝也依旧这样紧张她，对她露着只属于她的关怀和温柔，极尽美好和缱绻。

    夕阳落了一地，美的另人陶醉，她仿若绽放的牡丹微笑着拥抱胤禛，这一生真的不一样，第一次觉得这世上有除过权势之外更美的东西......

