    一阵凄厉的山风从中条山上刮过。

    一个白衣道士大袖飘飘，正一脸悠闲的走在风中，朝着中条山山腰的方向走去。在他的肩膀上，某只小奶猫正用两只小爪子理着身上被风吹乱的毛发，漂亮的小猫脸上全是无奈。

    “你不要酱紫嘛！”

    孔清用有些心虚的语气跟小奶猫说道。

    “虽然说我们的目的地从陕西偏到了山西，从终南山偏到了中条山，但实际上两边的名字和纬度都差不多，所以贫道自制的六分仪才会出现这些疏漏。”

    小奶猫白了孔清一眼。

    “嗷呜！”

    “小家伙你怎么能这么说呢，测量的事情你不懂啊！”

    孔清据理力争。

    “这个纬度的要测量的准确，可是比经度要难多了，这是科学……”

    小奶猫用小爪子好像梳子一样顺着自己的毛，连话都懒得回答了。

    “不过话说回来，没想到贫道居然在那个金友章的过去里看到了白骨精……”

    孔清眼神飘忽，开始顾左右而言他。

    “这个世界难道是西游记的世界吗？先是特处士和寅将军，然后是白骨夫人……”

    没错，孔清之所以肯答应帮金友章去救他的那个所谓的‘娘子’，就是因为孔清用鉴定术在他的过去看到了一个非常熟悉的妖怪……

    枯骨成型的白骨夫人！

    话说从头，这位叫做金友章的书生不是蒲州人，而是河内人，因为隋末战乱不休，突厥屡次入寇，所以他为了保命，就搬进了中条山，隐居在刚才的茅屋里。

    茅屋附近有一条小溪，非常清澈，是附近的人们打水的首选。

    金友章常常能看到一个很漂亮的女子来溪水边上打水。见得多了，两个人也熟稔了之后，他就试探的问那个女子，愿不愿意和他凑一对一起生活，结果那个女子很大方的晚上就搬了过来。

    女子非常贤惠，每天晚上金友章看书的时候她都坐在一边陪着。

    时间一长，金友章就觉得有点不对，于是有一天，他就硬逼着这个女子去睡觉，女子就说，我睡可以，但你一会进来睡觉的时候，不要掌灯。

    金友章表面上同意，然后等女子入睡之后立马反悔。

    等金友章掀开被子，拿灯一照的时候才发现，自己的娘子竟然是一具白骨。

    要是换了草蟒英雄许仙，恐怕这个时候他就吓昏了，就算是亡灵骑士团的后辈宁采臣恐怕也不一定能坚持住，但金友章不然，他竟然惋叹良久之后，又把被子给自己的娘子盖上了。

    没错，就算是知道了自己的娘子是白骨精，但是金友章还是毫不介意的点了‘操’‘控’骷髅这个技能。

    不过好景不长，很快他们两个事情就被白骨夫人的顶头上司，一位被叫做‘恒明王’的精怪知道了，然后白骨夫人被带走，而金友章也差点被‘恒明王’派出的虎头人杀死！

    “恒明王……”

    孔清用手摸着自己的下巴，脸上带着思索的神色。

    “这个名字怎么贫道觉得有点熟悉呢？”

    孔清顺着山路一直走到中条山的山腰，影影绰绰的看到前方有一座朱红色宅门的大宅院，在门口还有不少甲士在守卫，巡逻，规格之高，简直就像是公侯府邸一样。

    等再走近一点，孔清甚至还看到了在这座大宅门前悬挂着的的灯笼上面写着的恒明两个字。

    “兀那道士……”

    就在孔清刚刚走到朱门之前的时候，一个甲士已经迎了上来。

    “此地乃是恒明王府，闲杂人等不得乱闯。”

    “贫道就是来拜访恒明王的……”

    孔清的脸上带着温和的笑容，手中晃着拂尘，对着甲士微微点头。

    “还请通报一下，就说全真派清微子来访！”

    可能是因为孔清的卖相着实不俗，所以那个甲士上下看了看孔清之后，竟然真的点了点头。

    “请稍等，某这就去通报我家恒明王！”

    说着，他转身就走进了宅邸的大门，过了好长一会才又从里面走了出来，对着孔清伸手示意。

    “道长，我家恒明王有请！”

    孔清点点头，跟在甲士的身后走进了大门。

    这座宅邸占地面积很大，孔清跟着甲士一路东绕西绕，好半晌才走到了一座形制很大的宫殿一样的地方。一个穿着火红色的皮裘的人站在大殿上，他有一头火红色的头发，长相俊美，甚至有些阴柔，光看脸就好像是一个女人一样，在他的四周还有一些穿着绮罗，戴着珠翠的侍女拥侍着。

    在大殿的两侧，还摆着一些几案，旁边坐着一些高矮胖瘦不等的山精水怪。

    孔清神念一动，丢出了一个鉴定术。

    姓名：宋宪成

    种族：火精

    年龄：八百四十岁

    过去：火精宋无忌点化的火精，宋无忌之子，在秦汉时为南方某地尊崇为火神，后与宋无忌归入佛门，后宋无忌被佛门抛弃之后，心意难平，遂抛弃长明公之号，自称恒明王。

    现在：占据中条山，收拢满山精怪，想要仿照佛门故事，建庙立嗣，收取信仰，但事情不顺，现在已经变成了中条山鬼王。

    未来：玄宗年间为罗公远所捕，成为道门护法神将之一。

    主修：祝融诀

    修为：血肉化形（初入真人）

    在看到这位恒明王之后，孔清也明白了自己为什么会觉得恒明王这个名字为什么会有点熟悉，原来这个称呼就是为了对应长明公宋无忌啊！

    自己貌似在长安才刚刚碰到了宋无忌的孙女，这里就碰到了他儿子。

    看来贫道跟宋无忌很有缘分！

    孔清举起手，对着恒明王宋宪成稽首行礼。

    “全真教清微子，见过恒明王！”

    “某没有听说过什么全真教……”

    穿着红衣的俊美男人站在大殿上，低头看着孔清，神色中带着残忍之色。

    “小道士，你来找本王是打算找死吗？”

    “当然不是！”

    孔清抬起头，微笑着晃了一下拂尘。

    “贫道来这里是打算请恒明王入我全真教，成为我教护法！”

    “哈哈哈……”

    听到孔清的话之后，这个红衣男子竟然大笑了起来，一边笑，还一边摇着头，对周围的甲士一摆手。

    “原来是个妄人，杀掉他！”

    唰！

    周围的这些甲士立刻拔出了刀剑，朝着孔清就围了上来。

    “唉……看这暴脾气。”

    孔清默默地叹了一口气。

    “怪不得那个虎头人连贫道一句话都听不完就直接下杀手，原来根子在恒明王你这里啊！”

    发号施令之后，红衣男子后退了两步，在大殿的胡床上坐定，一手拄着下巴，好像看戏一样。

    在他的注视下，周围那些甲士们一个个拿着武器，脸上带着残忍的神色，朝着孔清涌了过来。

    “斩！”

    孔清轻喝了一声，背后的古尘化成了一道剑光，飞腾而出，化成了一道白色的剑轮，围着孔清的四周就是一转。

    咔嚓！

    一声轻响之后，那些围上来的甲士们瞬间停滞不前，似乎是被凝固了一样。

    跟着下一刻，他们的脑袋全都从他们的脖子上滚了下去，接着尸体也一个个的扑倒在地。

    孔清打量了一眼，发现这些倒在地上的尸体一个个都开始产生了变化，有些爆成了黑雾，有些变大，有些缩小，有些长出了毛发，有些长出了鳞甲……

    “啊，好东西，不要浪费！”

    在看到这些甲士都是中条山的山精水怪所化的时候，孔清的身体一晃，迅捷无伦的围着那些精怪的尸体转了一圈，瞬间这些尸体就都消失不见。

    啪啪啪……

    在看到自己这十几个甲士被全歼，坐在大殿上的红衣俊美男子，也就是火精宋宪成竟然还一脸赞赏的鼓起了掌。

    “好漂亮的剑法，仅仅凭借这门剑法，你就足以在筑基之内横行……”

    说着，火精宋宪成摇了摇头。

    “可惜的是，凡五兵之属对某来说都没有什么用处，附离，上前！”

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    就在宋宪成的话才刚刚说完，孔清就听到了两声尖利的笑声，接着从大殿的角落里冲出了两团人形的火焰，它们个子矮小，燃烧的面孔上还隐约带着人类的五官，大嘴张开，嘻哈的笑声就是从里面传出来的。

    一个人形火焰迅速的冲向孔清，嘴里发出了男孩的声音。

    “来，跟我们一起来玩游戏吧……”

    另一个人形火焰的也冲了过来，嘴里发出了女孩的声音。

    “我们追，你来逃……”

    接着，两个人形火焰同时喊道。

    “要是我们追上你的话，那就……嘿嘿嘿（哈哈哈）……”

    孔清神念一动，鉴定术已经丢了出去。

    火精附离：

    这是被火精宋宪成引诱，使之自己走入炉灶，将自己烧死的孩童在死后形成的火灵，因为死时心智不全，所以毫无善恶是非等观念，喜好做游戏，一旦胜利之后就会把对方活活烧死！

    孔清本来还带着微笑的脸顿时变得阴沉了下来。

    勾引孩童自己走进炉灶把自己烧死……

    这种事情已经超越了孔清的底线了！

    本来孔清在见到宋宪成的时候，第一个想法是打算用利益引诱对方跟自己签订协议，成为全真派的护法神将，然后全真派的道士们就可以借他的力量来画火符。

    但是现在似乎没有这个必要了！

    “恒明王……”

    孔清猛然一握拳，一股剧烈的暴风把他的身边出现，直接将两团意图跟孔清玩游戏的火灵推了出去，接着他抬起头，看着宋宪成。

    “贫道现在正式通知你，今天这个护法神将，你是做也得做，不做也得做！”

