    电话响了一会儿后，贺逸接通了。

    “宝贝儿，老公这几日在忙，忽略你了，没生气吧。”

    贺逸的语气，一如既往的宠溺，抚慰了一下姜若悦焦躁的心。

    只是姜若悦看了那则爆料，心里终究无法平静。

    她深吸了一口气。

    “老公，我看到网上的消息了，齐真她？”

    “网上？齐真？”贺逸诧异，看向戚云。

    戚云立马打开手机，把网上的消息翻了出来递过去。

    贺逸滑动着屏幕，目光越发的冷峻，看了一眼戚云，无声质问，这么大的新闻，怎么不早点告诉他？

    戚云憋屈，他也是没来得及。

    “老公？”

    姜若悦疑惑，贺逸还没看到网上的消息？这不应该啊。

    贺逸拧住了眉毛，沉思后启唇。

    “齐真确实回来了，是齐馨设计了一场假死，这五年，齐真一直被齐馨控制在国外，让所有人都以为她死了。”

    “啊？”

    姜若悦听得唇瓣微张，简直令人匪夷所思，齐真并没有死。

    齐真当初过世的消息，没有张扬，所以外界不知道她去世了，只知道，她在贺逸车祸后，像是人间蒸发一样消失了。

    “宝贝儿，在想什么？”

    贺逸有些担心姜若悦乱想。

    到嘴边的话，又被姜若悦压了下来：“没什么。”

    “咳..”贺逸止不住，咳嗽了一声。

    “你感冒了？严不严重。”姜若悦关心起来。

    “没事，小感冒，宝贝儿，我有事先挂了，在乡下一定照顾好自己，有需要，即时联系戚云。”

    说完，贺逸就果断挂了电话。

    “嘟嘟嘟。”

    姜若悦傻眼了片刻，电话这就挂了。

    她看着镜子中的自己，手心下意识的紧握了一分。

    齐真没有死，而且回来了。

    她的后背，又一阵瘙痒，她反手挠了起来。

    “悦儿，外婆想看会儿电视，帮外婆把电视打开一下。”

    “好的，外婆。”

    ……

    云城，宽阔的别墅中，贺逸这两日在家办公，他的身体，出现了很严重的状况，连连高烧，火上浇油的是，易怒的情绪，还无法控制。

    卧室的摆件，此刻全都一盘散沙的倒在地上。

    贺逸刚才狂躁的情绪发作了，卧室内能摔的东西全摔了，战场还没来得及处理。

    姜若悦要再早一点儿打来电话，贺逸都没法接。

    戚云看向满目红血丝的贺逸，十分担忧：“贺总。”

    贺逸看向网上的消息，冷声道：“把热度降下去。”

    戚云立马给这家媒体，打了电话，晓以利害。

    五分钟之内，网上关于齐真的消息便消失了。

    贺逸扫了一眼地上的狼藉，捏碎了手上的白色药瓶。

    “没用的药物。”

    白色的药粒，洒落了一地。

    戚云默声退出去，吩咐佣人，上楼打扫卧室。

    自己则赶去了公司处理公司事宜，戚云开车出来，与一辆轿车擦肩而过。

    齐真从戚云的车尾收回目光，贺逸近两日，都没出现在公司，她猜测贺逸身体出了状况，只好在家办公。

    到了云间别苑门口，齐真说自己是唐萍让她过来的，佣人便开了门。

    “你们少爷呢？”

    “少爷在卧室休息，齐小姐要等少爷醒来吗？”

    齐真抬头看向楼上的卧室，天还没黑，贺逸在休息？

    每次都是这样，狂躁的情绪一发作过后，贺逸的身体就非常的虚弱，需要卧床休息。

    “我上去看看。”

    佣人伸手拦下要上楼的齐真：“齐小姐，这不好吧，少爷在休息。”

    齐真给佣人吃定心丸，“你去忙你的，发生什么，我会担着的。”

    上了楼，卧室的门虚掩着，齐真轻轻推开门走进去，床上睡着的人，睡相并不安稳，眉宇轻皱着。

    齐真伸手，想要抚摸这张令她心动的脸，在即将碰上的那刻，又即时收了回来。

    心中宣告道，这个男人是我的。

    暮色西沉，贺逸醒来，就看到齐真坐在床边，温柔的注视着他。

    “你醒了？”

    贺逸坐起来，声音毫无温度：“谁让你进来的。”

    “白天我去了福利院，了解了那里的情况，过来向你汇报工作的。”

    贺逸下床，拿上外套披上，“直接向你部门主管汇报，你这越级了。”

    齐真感觉自己是一团空气，自尊心大受打击。她盯着贺逸的背影，不甘心道。

    “你以前对我不是这样的，就是因为姜若悦，所以你处处冷落我？”

    “以前我们相处得很好？齐小姐，过去，我们也只是朋友，在异国相遇，我欣赏你的勇敢，正直，所以给了你特别通道，让你进入贺氏，如今，你要做的，也是恪守本职，不要越矩。”

    贺逸打开抽屉，拿出一份资料，甩在了齐真身上。

    “你对姜若悦做了什么？”

    齐真低下身，捡起资料，大写的怔住，这正是姜若悦在机场被电晕那次，自己出入机场车库的内容。

    “我什么也没做，她怎么了？”

    此刻，她还不想和贺逸撕破脸。

    贺逸一眼斜过去，“装傻？”

    因为齐真对姜若悦动手的地方，在视线盲区，所以无法查出齐真到底对姜若悦做了什么，但和姜若悦一起进入视线盲区的人中，就是齐真。

    戚云查了齐真那天的行程，没有航班信息，无缘无故，她不该出现在机场。

    “我真没对她做什么。”

    齐真还是一口否认。

    “不见棺材不落泪，话我撂在这，姜若悦要是有任何情况，你做好心理准备。”

    说完，贺逸便抬脚，走至门口，他目色又一凛，“别再搞动作，否则，后果你承担不起。”

    贺逸离去，齐真感觉自己后背一片凉意，就在刚才，她的后背冒出一片冷汗。

    不动声色间，贺逸就调查了姜若悦被电晕的事。

    “去把客人送走。”贺逸下楼，吩咐佣人。

    佣人赶紧上楼来，“齐小姐，快走吧。”

    齐真将手上的资料，撕成了两半扔在地上踏过。

    下楼来，她看了一眼书房，贺逸正在处理公务，璀璨的灯光下，即使他的面上，一脸的冷漠，但毫不影响他的魅力，让人无法招架。

    出来，上车。

    齐真接到男模俱乐部老板的电话，问男模勾引姜若悦的计划，是否还要执行。

    “换个任务，去看看那女的外婆恢复得怎么样了，一定不能让她外婆好起来，要把她拖在乡下，让她没法回云城来。”

    医院旁边的小餐馆，姜若悦正在请牛警官吃饭。

    “牛警官，撞我外婆的幕后指使，还没查到？”

    牛警官面上划过一丝歉疚：“姜小姐，抱歉，乡下的人手和技术有限，只能等待云城警方的结果了。”

    “你不必说抱歉，我知道，你已经尽力了。”

    姜若悦心中虽然失落，但牛警官说得也没错，乡下的各种调查技术都很简陋，查起来，很多方面都受到限制。

    殊不知，姜若悦请牛警官吃饭的功夫，餐馆外，曾阳坐在车内，看了二人一眼，就下车往医院去了。

