
　　赵建国带着一肚子火去镇上医院在钱婶的指示下在住院部后面的树荫下找到霍宁。

　　“村长叔，你来了！”霍宁抱着个包袱坐在轮椅上，眼泪汪汪的看着赵建国。

　　赵家村最厉害的人就是眼前的赵建国，如果他的视力没问题，如果施碧瓷没有神队友，在前村医媳妇跳井那天晚上他就抓住了露出行藏的施碧瓷。

　　错过那一次就错过了真相大白。

　　赵建国看到霍宁这样一下子哑火了满嘴教训的话硬是说不出口，“你咋瘦了？”

　　这丫头头发干干净净的还换了衣服，看起来过得不错，她找别的朋友来照顾了？

　　“骨头断了几根，右手也断了，身上都是伤，一天到头没有不疼的时候怎么能不瘦。”

　　“……你年纪小要好好养着，可别留下啥毛病，今天一大早赵芳去找我，说……”

　　“说我勾搭她大哥？”霍宁虽然是疑惑的口气，但基本笃定了。

　　“村长叔，我比窦娥还冤，那天我晕倒是您和赵明尧一起把我送来的，也是您把他留下来照顾我的。

　　我醒来后就把他赶回去了，是他自己又跑来说要报答我当年的救命之恩。”

　　赵建国一愣，“救命之恩？”

　　“我刚来村子那会儿顺手救了溺水的赵明尧，当时天黑我根本不知道那人是谁，也没放在心上，赵明尧不提我都忘了。”

　　“原来是这样。”赵建国有些意外。

　　“我现在行动受限，确实需要人照顾就接受了赵明尧送来买来的饭菜，我没占他便宜给了他五十块钱，没想到赵芳误会了，跑到医院来威胁我不说还跑去找你。”

　　“我回去跟她说说，她会明白的，明尧说你找我？”

　　“我让人给霍老三发了电报，他给我打了点钱过来，我想拿出一部分给村子里打井。”原身作死让她在村子里没有活路，只有拿钱硬砸出来一条，钱没了她能挣，路没了她就死了。

　　“你说什么？”赵建国的声音突然提高了八度。

　　霍宁瑟缩了一下，“天旱了半年，田里的水稻地里的苞米都快枯死了，再不想办法救今年颗粒无收，我能想到的办法就是打井。”

　　他没听错，他没听错，赵建国激动得直搓手。

　　打井的办法他不是没想到，可村子里穷得叮当响，耗子来了都哭着走，光棍比女人的头发还多，实在拿不出钱打井，霍宁送来了一阵及时雨啊。

　　“这，这是不是得问问霍三兄弟的意思？”霍宁还小，这么大的事情没法做主。

　　“他把我丢到村子里来也没问过我的意见呀，那些钱既然给了我就是我的，我乐意怎么花就怎么花。

　　这几年多亏了村长叔和于婶护着，村里叔叔婶子大爷大娘帮衬，不然我早没了，我以前年纪小又没有父母引导，干了不少丢人现眼的事情。

　　这次差点被人打死才清醒过来不能继续这样下去了，不然我这辈子就毁了，我想力所能及的帮村子里做点事情，希望村长叔不要拒绝。”

　　“你这丫头也不容易。”他家老闺女今年13，让他和媳妇儿子当眼珠子似的宠着，霍宁13岁被丢到村子里，一个月后霍叔就去了。

　　她孤苦伶仃手里有钱身边还有人撺掇，能成这样真是老天开眼。

　　“打井的事儿，我再想想办法。”霍宁一个丫头生活不容易，得留着钱傍身。

　　霍宁急了，砸钱这条路走不通她怎么回村？

　　霍老三那狗东西把原身送回村子，还把她的户口扔了回来，现在户口管得严，自己手里也没几个钱，她没别的地方去啊喂。

　　“村长叔你能等，可田里的水稻地里的苞米它等不了啊，大旱之后必有大涝，大涝之后是瘟疫，如果不抢救一下水稻苞米，全村老小怎么扛得过去。”

　　赵建国有些意外，“你，你咋知道这些……”

　　反派死于话多绝对是金玉良言，“我还在城里的时候经常去书店看书，无意中看来的，村长叔，我只是拿出了一部分钱打井，剩下的钱足够支撑养病生活。

　　打井的事儿你不答应，那我也不好意思开口再求你帮忙。”

　　“啥事儿，你说！”赵建国释怀了，这丫头本质不坏又愿意学好，他能帮的肯定要帮她一把，不能帮的想办法也得帮她。

　　“我前几天在公安同志的帮助下拿回来了借给徐家的钱，还跟徐向东退了婚，如果村子里再传些有的没的，请您帮我说句公道话。

　　另外爷爷家的房子年久失修都垮了没法住人，我想请你抻头帮我盖房子，我在医院请人画了图纸，照着盖就行了。”霍宁裤兜里掏出一张纸递给赵建国。

　　赵建国接过去啧啧赞叹他这辈子还没见过用图纸盖房子的呢，霍宁到底是城里来的，讲究！

　　霍宁报警的事情他都听明尧说过了，这丫头挺有招，她退婚了不方便再住在徐家，自己盖房子挺好。

　　“既然你和东子退婚了，我帮你说句话自然没问题，房子我也能找人帮你盖，可这图纸我看不懂。”

　　“赵明尧看得懂，你叫上他一起盖房子？”昨天晚上她特意给赵明尧讲了半个小时，他还不懂她打死他。

　　“盖房子的事情包在我身上，打井的事情你要不要再考虑一下？”

　　“我已经想好了，救灾如救火，刻不容缓。”霍宁将手里的包袱递给赵建国，顺势塞了一个鼓鼓囊囊的手帕在他手里。

　　“我给山子买了点零嘴，你给他捎回去。”

　　她仿佛感觉到什么，抬头望向楼上却什么都没看到。

　　霍宁那个病房里，曾经那个倒霉司机，江璟处在无法言喻的喜悦之中，以百米冲刺的速度打开病房门狂奔而去。

　　房门在小毛孩面前砰的一下关上，江律师帮舅舅打官司，过来询问自己一些问题，进来还没问就跑了。

　　他摇摇头，打发司机曲波去调查霍宁。

　　医院后面赵建国接过包袱，趁着四周无人把手帕揣了起来。

　　“这次东西我就收下了，下不为例啊，有钱也要省着花，我代乡亲们谢谢你，你一个人在医院支应不开，我回村叫几个女人来照顾你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用了，我请了个婶子照顾。”

　　“也好。”村子里那帮女人推三阻四，不愿意来照顾这丫头，他也不好老拿村长的身份压人。

　　“你来医院那天晚上你舅舅的朋友去村子里找你，大春告诉他你在医院，那人来过吗？”

　　霍宁摇头，原身舅舅都没来过，他朋友怎么会来找自己？

　　赵建国叮嘱霍宁一定要好好养着，有啥事儿给他捎个信迫不及待回村。

　　霍宁难得出来一次，跟着钱婶到外面放风去了。

　　江律师跑下来自然没有找到霍宁，他看看手表……

　　再耽搁下去肯定赶不上飞机，只好匆匆离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第7章 我比窦娥还冤免费阅读。https://xs.23sk.com 