    姚鹏送走了李新年之后，并没有离开老房子，而是简单收拾了一下桌子上的碗筷，然后就听到有人敲门，急忙过去打开了房门，只见三分局局长朱天虎穿着一身便装站在门口。

    “他刚走。”姚鹏说道。

    朱天虎一声不吭地走进了客厅，然后在沙发上坐下来，点上一支烟，说道：“他刚从吴中县回来？”

    姚鹏也坐了下来，点点头说道：“中午才到。”

    “他说了些什么？”朱天虎问道。

    姚鹏说道：“有两件事向你汇报，一是张富强在万振良的老家万家村打听到一件离奇的事情，据李新年说，万振良的叔叔万山和舅舅曾静这么多年一直都在接受万振良的资助。”

    “哦？”朱天虎一脸吃惊的样子，说道：“消息可靠吗？”

    姚鹏点点头，说道：“李新年说这是曾静的相好亲口说的，应该不会错，只是还不清楚这笔钱是通过什么渠道到达万山和曾静的手里。”

    朱天虎默默抽了几口烟，说道：“不管是什么渠道，这是一条重要线索，我马上安排人进行调查。”

    “如果这笔钱真的来自万振良的话，我担心会惊动他。”姚鹏说道。

    朱天虎摆摆手说道：“当然不能公开调查，也许可以在当地找一个可靠的人。”

    姚鹏犹豫道：“那这个人一定要可靠。”

    朱天虎沉默了一会儿问道：“还有什么事？”

    姚鹏迟疑道：“还有一件事跟万振良的案子没关系，可我觉得很奇怪，李新年好像对马达县黑社会头子赵光波感兴趣。”

    朱天虎疑惑道：“赵光波骨头都已经腐烂了，他怎么会对他感兴趣？”

    姚鹏皱着眉头说道：“这也是我百思不得其解的地方，他今天忽然让我帮他打听一个人，并且还设定了三个条件。

    一是这个人必须跟赵源有关系，二是年纪不超过五十岁，三是已经死亡，并且忌日是三月二十号。

    当时我也不明白他究竟有什么意图，不过，马上就想起了赵光波，因为他和赵源沾亲带故，令人惊讶的是，赵光波被枪毙的日子正是三月二十号。”

    朱天虎的眉头皱成了一疙瘩，好一阵才疑惑道：“他这是在唱哪出戏？你没问问他？”

    姚鹏说道：“我问了他好几次，但他总是一副高深莫测的样子不肯说，我也不好多问。”

    顿了一下，又一脸不解道：“按理说赵光波跟他八竿子打不着啊。他打听这件事会不会跟赵源有关。”

    “你肯定他要找的这个人就是赵光波？”朱天虎质疑道。

    姚鹏迟疑了一会儿，说道：“应该不会错，世上哪有这么巧的事情？他说的忌日居然跟赵光波伏法的时间吻合。并且李新年让我帮他搞一份赵光波的详细材料。”

    “难道他发现了赵源的什么违法勾当？”朱天虎猜测道。

    姚鹏摇摇头说道：“可能性不大，据我了解，李新年跟赵源基本上没有什么来往，再说，他关注的是万振良和戴山的案子，不可能又扯到赵源身上。”

    朱天虎好一阵没出声，良久才若有所思地说道：“也不能说李新年跟赵光波八竿子打不着。”

    姚鹏狐疑道：“怎么？李新年跟赵光波会有什么关系？赵光波被枪毙的时候，他还是个学生呢。”

    朱天虎摇摇头，说道：“我不是说李新年跟赵光波有什么直接关系，实际上万振良和戴山的案子跟他也没有任何关系，但他还是被卷进来了。”

    顿了一下，继续说道：“如果不提起李新年打听赵光波的事情，我倒也想不起来，可你这么一说，我忽然想起了一件事。”

    “什么事？”姚鹏问道。

    朱天虎缓缓说道：“你应该听说过赖昌星的红楼吧，当年赵光波在宁安市也有这么一个类似的场所，只是规模没有红楼这么大，但也极尽奢华之能事。”

    “你说的是天香楼吧？”姚鹏问道。

    朱天虎点点头，说道：“不错，赵光波被抓之后，交代过那些年曾经去过天香楼的有关政府官员的名单，这份名单中就有谭冰、顾百里以及戴山，可以说一家人去了一半。”

    姚鹏打断朱天虎，吃惊道：“怎么？难道谭冰和赵光波有染？”

    朱天虎摆摆手，说道：“那倒没有，当年去天香楼的人也不见得每个人都跟赵光波的案子有牵连。

    大多数人要么是碍于面子，要么是经人介绍去那里吃吃饭，赵光波只不过是利用天香楼物色自己的猎物罢了。不过，顾百里夫妻和戴山显然认识赵光波，这一点不容置疑。”

    “我听说当年凡是去过天香楼的政府官员要么接受调查，要么接受诫勉谈话，难道警方也找过谭冰一家人？”姚鹏小声道。

    朱天虎摇摇头，说道：“倒是没有找过谭冰，因为她是蒋建刚带去的，所以，蒋建刚接受过调查，但他做为行长跟赵光波没有经济上的来往，跟赵光波的案子更是没有任何牵扯。

    不过，蒋建刚说他只带谭冰去过几次天香楼，戴山和顾百里是什么时候去、跟谁一起去就不清楚了。

    后来市里面主管工业的付市长雷春曾经找戴山谈过话，可也只是走走形式，没有下文，而顾百里也算不上政府官员，也没人找过他。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，笑道：“朱局，你说这件事跟李新年打听赵光波有什么关系？”

    朱天虎摆摆手说道：“我没说跟李新年有什么关系，只是说到赵光波，我忽然想起了这件事。”

    顿了一下，忽然问道：“李新年跟你提起过蒋如兰吗？”

    姚鹏摇摇头说道：“今晚一句都没有提到蒋如兰，主要话题还是围绕着徐世军，现在看来两个人算是彻底翻脸了。”

    朱天虎哼了一声道：“一个侵吞别人的财产，霸占别人的老婆，另一个则诬陷栽赃，那还能不翻脸？

    不过，李新年算是赢家，所以徐世军恐怕不会轻易罢休，他那天跟周兴海扬言要把官司打到中南海去呢。”

    姚鹏笑道：“他也只不过说说而已，我看李新年不会退缩，显然不相信徐世军手里有什么杀手锏。”

    朱天虎叹口气说道：“我倒是希望徐世军能拿出杀手锏，否则，这个案子基本上走进死胡同了，眼下也只能指望抓到张福平的同伙张新民了。”

    姚鹏点点头，忽然问道：“对了，李新年说周队今天去他家找顾百里打听东风水库发现遗骸的事情。”

    朱天虎楞了一下，疑惑道：“我怎么没听周兴海说过这件事？他去找顾百里干什么？”

    姚鹏迟疑道：“据说当年蒋麒麟失踪的时候顾百里也在场。”

    朱天虎不高兴道：“他这不是多事吗？我让他找蒋玉佛和蒋如兰，找顾百里有什么用？”

    姚鹏沉默了一会儿，问道：“遗骸确定身份了吗？”

    朱天虎犹豫道：“初步判断应该不是蒋麒麟，经过检测，目前大概判断遗骸的年龄在二十五岁到三十岁之间，不过，还需要跟蒋玉佛或者蒋如兰进行DNA比对才能最终确认。”

    姚鹏说道：“我倒是希望就是蒋麒麟，这样也就好结案了，如果不是蒋麒麟的话，那就意味着又多了一起无头案，又有得忙活了。”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“不管是不是蒋麒麟，恐怕都无法仓促结案了。”

    “为什么？”姚鹏不解道。、

