    “宝寿道君，久等了！”

    北海荒民缓缓开口，语气沉闷。

    宝寿道长闻言，眼神倏忽凝重，然后一步跨入了院中。

    而在院中，站着七八个人，皆身材魁梧，皮肤粗糙，且面貌凶悍，均是北海荒民。

    为首之人，是个老者，身材佝偻，眼神浑浊，气机却最为深邃。

    “老先生如何识得贫道？”

    宝寿道长看见这老者，便即开口，问了一声。

    老者看了他一眼，忽然笑道：“北海荒莽之地，最擅观测生灵，而你虽然没有气血，但是气息并无岁月痕迹……如此年轻的强者，当世之中，也只有斩杀了大夏皇帝，击碎了神皇道果的那一位宝寿道君！”

    宝寿道长背负双手，出声说道：“对于贫道来此，你们似乎并不意外？”

    老者再度开口，说道：“我等来此之前，海神曾经说过，目前中元境内有两大王朝，大周境内最强大的并不是大周皇帝，而应该是大周的太祖！但是在大夏王朝，还有一方深不可测的势力，名为白虹观，当代观主便是被誉为万古谪仙的宝寿道君，古往今来最为年轻的仙神级数强者！目前大周的太祖皇帝，至今仍在隐藏行迹，海神认为他是没有把握击败宝寿道君，才藏匿了起来……”

    说到这里，老者笑着说道：“今日晨时，我等才将宝物送了出去，目前应该交到了大周太祖皇帝的手上，于是今日正午，便有一位修为深不可测的年轻人前来，时机如此之巧合……而且，你的气息深邃如渊，老夫也无法看穿，除了要探寻大周太祖的宝寿道君，世间还有哪个年轻人如此出色？”

    宝寿道长闻言，忽然笑了一声，说道：“看来贫道还真是声名远播，就算是北海的合道仙神，都知晓贫道的存在！也罢，既然知晓贫道来意，想必我等也无须过多纠缠了……”

    老者笑着点了点头，继续说道：“今日晨时，也是一个年轻人，炼神初境的修为，他来见老夫，引着老夫出城，见到了那位死而复生的大周开国太祖皇帝！而见面的位置，则在于大周皇陵！”

    宝寿道长神色肃然，低语道：“大周皇陵？”

    他念了一声，然后看向这老者，出声说道：“想必老先生受得北元境真仙的授意，见了大周太祖，不单只是要给贫道报信的罢？而且贫道很好奇，北海究竟献上了什么样的宝物，让大周太祖皇帝也为之心动，从而显露真容？”

    老者伸手入怀，取出一物，光芒闪烁，宛如冰晶。

    “正是此物。”

    “……”宝寿道长皱眉道：“不是给了大周的太祖皇帝？”

    “这是海神交代，送与宝寿道君的。”老者继续说道：“古往今来，仙神以下，皆为蝼蚁，但道君这样的人物，已经超凡脱俗，虽未身合大道，但也足以让真仙都高看一眼！这是北海之中，冰川之下，万年才能孕育出一枚的冰莲，世所罕见，妙用无穷！此番海神赐予三枚，一枚给大周皇帝，一枚给大周太祖，另一枚给宝寿道君，而且须得当面交与！”

    “无功不受禄。”宝寿道长将冰晶默默收起，说道：“你们究竟干什么？”

    “中元境的大道，已经被人夺取！”老者缓缓说道：“这一点……道君可知晓否？”

    “略有耳闻。”宝寿道长点头了点头，然后神色古怪，问道：“莫非想要让贫道出手，斩杀真仙，夺取大道？”

    “道君若是真有这个本领，自然是最好。”老者笑了一声，然后说道：“不过海神以此物赠予道君，不是为了让道君冲锋陷阵的，而是结一份善缘，日后……海神与道君会有相见之时，待到那时，自有合作的时机。”

    “合作？”宝寿道长眉宇一扬：“合作什么？”

    “海神之意，我等自然不能知晓。”老者说道。

    “话都不说清楚，何来诚意？”宝寿道长嘿了一声，嘲讽说道：“就这还想让贫道答应？”

    “这枚冰晶已经落入道君之手，只是告知道君，海神苏醒，并无恶意。”老者再度说道：“若合作之事，今后道君不愿答应，这一枚冰晶不也还是落入道君手中？当然，若是道君答应，还能再获十枚冰晶！可无论是否答应，全凭道君自身，又岂能凭这一枚冰晶强求？”

    “十枚冰晶？”

    宝寿道长怔了一下，然后背负双手，说道：“看来海神确实颇有诚意，今后合作之事，且看究竟如何，贫道再作决断……”

    说完之后，便见他转身离去，推开院门。

    院中的北海荒民，皆面面相觑。

    “首领……”先前开门去迎宝寿道君的那名北海荒民，当下近前来，低声道：“他把海神的宝物带走了，但他似乎并没有真正想要合作的意思……”

    “无妨。”

    老者笑了一声，说道：“海神的意思，我们已经转达到了，余下的事情，便与我们无关了。”

    这北海荒民当下又道：“可是他现在应是去寻大周太祖的，万一……”

    老者神色依然如旧，说道：“宝寿道君与大周太祖之间，目前来看，是敌非友，而海神要在他们之中，选择一个盟友，自然是要选更强大的一方！”

    实际上宝寿道长同样明白这些北海荒民所透露出来的意思。

    但是宝寿道长除了万年冰晶之外，对其他方面并不在意。

    因为直面大周太祖皇帝，本身就是他的事情，与北元境真仙神魔无关！

    就在宝寿道长离开这片院落之后，未过多久便站定住了。

    因为此时在丰源山之上的真身，得到了来自于九霄仙宗的消息，准确地说……是九霄仙宗动用了大夏王朝谍报部，所获悉的消息。

    “不久之前，大周王朝在国库之中，取出了一批极为珍贵的材料，皆属天材地宝之列！”

    “除此之外，工部调了一批官员，进入了皇陵之中，并且大周境内有三名精通阵法的人物，被请到了京城，此后不知去向。”

    “目前推测，皇陵之中正在筹划某种玄奥的阵法。”

    宝寿道长沉吟着道：“此前查了许久，一无所获，如今在一夜之间，所有线索竟都指向了皇陵？”

    他略感诧异，但仍是寻到了皇陵的方向，出城而去。

    他这一路，毫不掩饰，驾驭灵宝金霞，直接驾临皇陵所在。

    直到近了皇陵，他才收敛了气机，避过了大周皇陵的护陵军，潜入皇陵之中。

    大周的皇陵建造风格，与大夏王朝的皇陵，颇为相近，同时也布满机关利器，凶煞阵法。

    但是宝寿道长看出了近期有人进出的痕迹。

    也正是因为近期有不少人在皇陵进出，所以最为凶险的阵法机关之布置，似乎已经暂时被镇压住了，避免伤及进入皇陵做事的工匠们。

    于是这也给了宝寿道长一番便利，闯入了大周皇陵内部。

    他沿着通道，根据大周皇女给予的地势图纸，顺利找到方向，进入其中。

    原本在宝寿道长的预计当中，他会见到不少日夜赶工的工部匠人，以及三名精通阵法的宗师级真人……他甚至在考虑，能不能将这批人生擒活捉，送到丰源山去。

    但是他走入了皇陵的内部，脸色便沉了下来。

    沉静无声，连呼吸声都没有。

    陵墓之中似乎本就应该这样死寂。

    但是那些近来才踏足皇陵的活人呢？

    宝寿道长心中一滞，闯入皇陵的深处，闯过了阵法，然后看见了眼前的一幕。

    近百名工匠，皆伏在地上，生机全无，死寂无声。

    而前方还有三人，他们衣着不同，气机亦是不同，身上仍有强烈的法力痕迹，乃是长年累月经受法力冲刷的真人之躯！

    但是……他们的阴神已经破灭了！

    “你来了？”

    就在死寂的皇陵之中，忽然响起一道声音来，中气十足，充满嘲讽之意。

    宝寿道长微微抬头，看向前方。

    便见前方黑暗之中，走出一个中年男子。

    正确地说，这只是一道影子。

    照映出这道影子的，是黑暗之中的一面铜镜！

    “最初这里是布阵的地方，本来没有考虑过换地方，只是没有料到，你年仅二十，成名未足半年，本领强大到这等层次不说，竟然还能营造出如此庞大的势力，具有探查大周王朝隐秘的诸般耳目！”

    中年男子气态威严，背负双手，如俯视众生，淡淡道：“原本朕是不愿太早与你见面的，可是又很好奇，白虹观第五代观主，年仅二十就晋升伪仙境，并且能斩碎神皇道果的旷世之才，究竟是何等风采！恰好你麾下的耳目，也已经查到了皇陵，朕便也在这里等你……”

    宝寿道长闻言，当即明朗，说道：“你察觉位置已经泄露，所以舍弃了皇陵这一处栖身之地！原本你对北海荒民带来的万年冰晶，虽然也颇看重，但认为万年冰晶也不值得让你暴露位置……直到你察觉消息泄露，也就不再隐瞒，所以召见北海的荒民，先把万年冰晶取在手中？”

    中年男子点头说道：“本来以为你是根据麾下耳目所探查到的消息，才进入皇陵之中，没想到你是直接找到了北海荒民，获悉皇陵的位置！”

    他说完之后，指着满地的尸首，淡淡说道：“朕没能辨别出他们之中，究竟谁是你的耳目，所以干脆一起灭口了。”

    宝寿道长缓缓拔剑出来，静静说道：“不愧是从乱世之中，创造出大周王朝的太祖皇帝，手段果然狠辣。”

    中年男子笑了声，显得平和，继续说道：“昔年朕受帝师之恩，亦师亦友，曾将亲子送入他的门下，成为白虹观第二代观主！从这一点辈分来说，你不必过于见外，无须称呼太祖皇帝，可以称呼一声祖师！”

    宝寿道长笑了一声，说道：“祖师可有见面礼？”

    大周太祖闻言，不由抚须笑道：“要见面礼还不简单？你若是真身前来大周王朝，拜入朝堂，朕为你封王，想要什么礼物，朕就给你什么礼物！”

    宝寿道长摊了摊手，说道：“您老人家真是没有诚意，看看人家北元境的真仙，从未见面，就能给弟子送一枚万年冰晶作为礼物！就连初代祖师，也是见面就送了九箱财宝！像您老人家这样的，听弟子一句劝，躺回坟墓里，别再爬出来了……”

    声音未落，宝寿道长已经一剑斩了出去，剑芒滚滚，扫过八方。

    眼前的虚影，轰然破碎！

    但是黑暗袭来，铜镜又在另一处出现。

    大周太祖的虚影，再度浮现，摇头说道：“不可教也。”

    宝寿道长看了过去，说道：“按道理说，您老人家的本领，应该还在大周皇帝之上，为何至今仍然是藏头露尾？其实贫道一直在丰源山上等你，但是不见你来，甚至如今来了大周王朝，您老人家也不敢真身相见，又是何必？”

    大周太祖神色异样，然后说道：“朕死过一回，不愿再躺回坟墓之中了！”

    他看着宝寿道长，出声说道：“老家伙在这世上活了太多年，隐藏了太多的奥秘，包括长生的奥秘！你若愿意助朕斩杀了他，再过千年，朕可以授你长生法！”

    宝寿道长抬起剑来，说道：“千年太久了，您老人家没有诚意！”

    大周太祖哈哈一笑，抚须说道：“这里的阵法，已经布置完毕，并且被朕移换到了其他地方……你代朕传话一声，告诉那老家伙，他这一身修为，都归于朕了！”

    声音落下，便见大周太祖的虚影崩散！

    然后整座皇陵，光芒闪烁，阵法浮现，机关法器，种种陷阱，瞬间发动开来！

    宝寿道长叹了一声，忽然伸手，灌注法力，将手中的仙剑剑胚，往前一刺。

    剑胚脱手而出，穿破了皇陵，射出了天穹。

    而他这一具化身，便在皇陵之中，看着这里无数崩塌的景象！

    与此同时，丰源山白虹观之中。

    宝寿道长伸手取出一支魔旗。

    他看着初代祖师，说道：“大周太祖的身上，有阎魔天尊的痕迹！”

