一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十一章战南宫寒

    “我辈修士，何惧一战！”

    李墨的一句话，顿时让所有修士，全部都震惊了，这是何等的悲壮，这是何等的视死如归？

    谁都没有想到，在这个时候，李墨会选择帮助圣兽一族，这分明就是在找死！

    圣兽一族根本抵挡不住六大天骄率领的修士，凭借李墨一人，又怎么可以抵挡？他根本做不到，他不是通天境！

    杨夏梦的脸色极为愤怒，甚至微微发白，不可理喻的看着李墨，不住的摇头，怒骂道，“你就去找死吧！”

    “一个人便想抵挡我六大王朝联合起来吗？一个人便想扭转整个局势吗？你以为你是比我六大天骄更强的存在吗？还是你认为你自己有通人境大能的能力？”南宫寒平静的说道，嘴角噙着讽刺，“螳臂当车而已，我先将你杀了，让你明白，你的做法，没有任何意义！”

    “你等退后，我先将李墨斩杀，随后，我等大举进攻圣兽一族！”

    李墨看了南宫寒一眼，他走出来的时候，便做好了恶战的准备，无论自己面前是谁，都要一战，他注视着南宫寒的同时，看向了千里之外的地方，那里是五位黑白熊一族正在修复阵法的族人。

    他将这残破的阵法，尽收眼底，然后便开始在心中演化了起来，凭借这些五位黑白熊，是根本没有时间将阵法修复的，但是有他在。

    这阵法他心中已经有数，若是自己来修复，用不了一个时辰，但是，根本没有那个时间，没有人能够给自己创造出那么多的时间，若是自己去修复，六大天骄看见的话，绝对会前来阻止。

    那么，唯有用声音去帮助黑白熊一族。

    “你们五位，分别站在坎位，离位，兑位，乾位，景位！”李墨大喝一声，声音传到了千里之外。

    那五位正在修复阵法的黑白熊皆是疑惑的转过头，但身躯却没有任何动作。

    “你们的修复是错误的，再修复一年都没有任何作用，你去坎位，看着左前一步的阵法纹迹，便会明白一些，然后依照乾坤之法，去修复这一个方位的阵法！”李墨再次喝道。

    “听他的话！”一位黑白熊长辈，也大喝一声。、

    其中一位黑白熊，立刻照做，看着地面上的阵法，然后根据李墨的提示，进行操作，瞬间它的脸上便露出了惊喜之色，“竟然可以这样修复，原来问题是在这里！”它立刻便投入到了修复之中。

    “还有你，去乾位，利用博浪术，看生位方向修复！”李墨再次喝道。

    又有一人去到了乾位，然后依照李墨的吩咐去做，亦是露出了惊喜之色。

    这一幕，让所有大妖皆是欢呼了起来，他们瞬间便看到了这个破损的阵法，开始微微闪烁着光芒，它们的心中，瞬间燃起了希望。

    而那些人类修士，看到这一幕，则是露出了震惊，疑惑之色。

    李墨竟然还懂阵法，这么短时间内，便想到了如何修复，甚至是指导黑白熊来修复阵法？

    “不能让他继续指导！”姬昊天朝着前方走出一步。

    “停下！”南宫寒低喝一声，看向了姬昊天：“我明白，只不过我还没有出手，等我出手，他便死了，他死后还有谁能够指导？”

    姬昊天看了南宫寒一眼，然后没有说话，退了回去，他亦是相信南宫寒的能力，李墨虽然强大，但是绝对不是他们六大天骄的对手，更何况李墨的修为，此刻还远没有他们强。

    “这是刚才获取的那些黑白熊的妖晶！”就在这时，大周王朝的一名长辈，拿来一个储物袋，里面装着刚才所有大周王朝收获到的黑白熊妖晶。

    姬昊天眉头一动，然后看了起来，露出一丝微笑，这黑白熊的妖晶之中，果然有一种奇特的能力，这种能力，真的让他感受到了一丝突破的契机，这次回去之后，应当很快便能够突破了，只不过这些妖晶还有些弱，若是猎杀了凝血境黑白熊的妖晶，提升的几率必然大增。

    “我准备出手，你竟然还敢去指导其他人，没有将我南宫寒放在眼中吗？”南宫寒看着李墨，眼眸非常的冰冷。

    李墨根本没有理会南宫寒，继续指挥着第三只黑白熊大妖，进行修复。

    “该死！”南宫寒看着李墨的样子，顿时大怒，直接便冲了过来。

    “嗡！”

    南宫寒还没有使用任何道法，没有进行任何轰击，只是身上的气息，便让虚空发出了一道强烈的巨响，那劲风，宛若是罡风一般，撕裂虚空，疯狂冲来。

    “斜月三星印！”

    李墨喃喃一声，看向了南宫寒，他自然不会轻视南宫寒，但是，他需要一边指导黑白熊进行阵法修复，一边来对战。

    在斜月三星印的提升之下，李墨的修为直接来到了三百二十条血脉，但他的背后，依旧是闪烁着三百条血脉的光芒，直到这一刻，李墨全力爆发，没有任何留手之时，众人才看清了他的修为，只有三百条血脉！

    “什么？李墨的修为只有三百条血脉？”

    “但他刚才斩杀的秦陌庭可是三百三十条血脉，在他手中没有丝毫反抗之力？”

    “他竟然已经强大如此？这绝对快达到六大天骄的程度了！”

    “但是他真正的修为只有三百条血脉，绝对是不敌六大天骄的！”

    看着南宫寒疯狂冲来，李墨根本没有任何一丝退缩，他直接便朝着前方轰出一拳，硬碰硬！

    他的修为经过提升之后，虽然只有三百二十条血脉，但是他的血脉，比一般修士难以修行，但同样的，他的每一条血脉，都比普通的修士更加的强大，完全足以弥补数十条血脉的差距了，加之蛮神族的身躯，他完全可以与凝血境大圆满一战，即便这个人是六大天骄，他亦是有信心。

    “嗡！”

    一道极为可怕的波动袭来，李墨与南宫寒的身躯，皆是倒飞出去。

    一道涟漪似的波纹，瞬间便朝着四面八方袭来，将大地都轰击的颤抖起来，所有大妖与修士，皆是朝着后方退去，给两人留出足够大的空地，足足万丈，绝对足够两人对战！

    所有的目光，全部聚集在两人的身上，这一战，注定将会是极为精彩的。