    楚梁回到银剑峰，很仔细地翻阅了一下蜀山律册。

    关于红棉市的段落不多，至于什么摊位费的，更是仅有一条。如果是售卖大型货物、占据了极大空间、影响红棉市正常秩序的，需要缴纳一成摊位费。

    自己的果茶摊位仅仅是排队而已，显然不在此列。

    还有关于罚款，如果多次催收拒不上缴摊位费，才需要将全部收入作为罚款。

    自己的行为显然也不在其中。

    方才他不了解这些规矩，也担心对方趁机寻衅动手，所以没有与司律堂弟子争辩。但此时回来查清楚，显然对方的所作所为都是不合理的。

    经过一番分析之后，楚梁确认了一个结论。

    自己被人欺负了。

    而且有理由怀疑对方就是冲着自己来的。

    于是他来到了师尊的小阁楼。

    等了大概一个时辰，才有一道火光落地，帝女凤面色阴沉地归来。

    今天她本来就有火气，每次诸峰开会她又免不了与人吵架，现在肯定心情不好到了极点。

    这个时候看见楚梁，她还觉得有点纳闷，以往自己气不顺的时候，这个徒弟绝对第一个躲得远远的，怎么今天还迎上来了？

    “怎么了？”她问道。

    “师尊。”楚梁一脸平静地道：“我被人欺负了。”

    “嗯？”帝女凤皱了皱眉，脸上颇有些难以置信。

    楚梁大概讲了一下，自己去红棉市摆摊被无理由收钱的事情，又分析了一下蜀山律例，最后总结道：“这种行为是毫无疑问的勒索。”

    帝女凤摆摆手，“我没听懂你说的什么蜀山律例，我就问你……是占理吗？”

    楚梁断然答道：“绝对占理。”

    “呵……”帝女凤目光微妙，摇摇头，片刻之后居然抑制不住地笑了，“哈哈哈……”

    “云遥峰是吧？”笑了一会儿，她转过身，大踏步走了出去，一边走还一边自语道：“真是难得打一次这么占理的仗……”

    楚梁追随其后，小步跟紧。

    ……

    帝女凤没有像往常那样张开火翼，一路火光冲天地前行，而是慢悠悠地飞到云遥峰那头。

    师徒俩悬在云遥峰的半空。

    云遥峰有数十名弟子，峰主阁楼周围环绕着诸多小木屋，红霞青山，依山傍水，建筑典雅，倒像是一座小镇，看的出经营得很用心。

    帝女凤俯瞰下方，深吸口气，陡然开口：“商书文，我查三个数，你给我滚出来！”

    轰——

    随着她这一声顿喝，云遥峰漫山树木叶片由青转黄，河水流动停滞一霎，一股热浪从天而降，峰顶所有人都感觉有一瞬间仿佛身处火场。

    喊完了，帝女凤才身形一坠，落在了峰主阁楼前的空地上。

    嘭！

    这一落，又是一股炽热浪潮。

    无数飞鸟逃离此峰。

    “帝女凤？”一声惊疑，一道白色身影自阁楼中飞出来，“你来干什么？”

    这是一名气质儒雅的中年男子，长衫云鬓，面白无须，目光清亮。如果不是眼神透着老成稳重，根本不像是上了年纪的人。

    此人正是云遥峰主，蜀山上有名的儒修商书文。

    “你云遥峰的弟子欺负了我银剑峰的弟子，我是来替他讨个公道。”帝女凤直视商书文，眸中带火，气势逼人。

    “原来如此……”商书文倒是颇为淡定，当即说道：“弟子之间具体是有何矛盾？是哪位弟子所为？你先告知我详情，我云遥峰弟子如果有错，那我肯定秉公处罚。”

    帝女凤瞥了一眼身后的楚梁。

    估计刚才楚梁说的细节她根本没记住。

    楚梁站出来，平静地对商书文施了一礼，“见过商师叔，是云遥峰一位姓张的师兄，在司律堂执事，他在红棉峰上无端对我进行勒索。”

    “姓张？司律堂？”商书文略一沉吟，便道：“那应该是张行远。”

    说罢，他轻轻伸出一指，虚空落笔，凭空写下张行远三个字，接着缓缓一推。

    但见原地风尘骤起，一阵旋风卷起落叶，呼呼作响，再一转眼，那股旋风之中已然出现了一个高大身形。

    带风尘散去，红棉市上那位司律堂弟子就此出现。

    看见这一幕，楚梁略微惊奇。

    这一手点名拿人的神通，大概又是儒教术法，在蜀山上着实少见。

    他只是感到惊奇，那位张师兄则是受到了惊吓。

    事实上，他方才就已经结束巡察，回到了云遥峰，正在自己的小屋里歇息。帝女凤出现吼那一声，他也吓了一跳。但是情知那不是自己这个级别该管的事情，他就也没有多想，正想出门看看热闹呢。

    谁知道再一转眼，自己就被师尊抓了过来。

    看见楚梁那一刻他才惊觉，原来他是帝女凤的徒弟？

    这是来给他报仇的？

    他脑海里隐隐约约的有一个不太好的预感，自己可能摊上事了。

    “张行远，我问你话，你如实回答。”商书文沉声道。

    其实他也颇为无奈，这种寻常弟子间的小摩擦，那里算得上什么事？如果是旁的峰主，可能根本不会在意。可那是帝女凤啊，就算明知对方小题大做，他也完全不敢怠慢。

    他是后来加入蜀山的，对于帝女凤早年间的凶名只是有所耳闻，体会不深。但也见识过帝女凤多次与诸峰首座王玄龄交锋，丝毫不给面子，知道这绝对是个不好惹的人物。

    “是。”张行远战战兢兢。

    “你今天是否在红棉峰见过这位师弟，还对他进行了勒索？”商书文指着楚梁问道。

    “绝对没有啊！师尊！”张行远扯着嗓子，大声辩解道：“我在司律堂执事，所作所为都是按蜀山规矩来的！哪里敢……敢那样。”

    商书文闻言，看向帝女凤，温声道：“这其中可能是有什么误会，不如我们进去坐下详谈。”

    “呵呵……”帝女凤微微侧头，眼神玩味地看着他，“你是不是没听清我刚才说的话啊？我说，我徒弟被你徒弟欺负了，我是来替他讨公道的。你不会以为，我是来找你查证的吧？”

    “小辈之间有矛盾也很正常，张行远在司律堂执事，确实容易与寻常同门有争端，咱们进去坐下细理一番，分清对错就好，倒也不必伤了和……”商书文缓缓说道，伸手指着身后的阁楼。

    可是，没等他说完。

    帝女凤就露出了不耐烦的神情，然后，打了个响指。

    啪。

    一点火星凭空出现在那座阁楼中，刹那间化作一团滔天火海爆开。

    轰——

    一声响指，阁楼爆炸。

    一朵蘑菇云升上云遥峰的半空。

    再也进不去了。

    “你做什么？！”商书文瞳孔紧缩，显然也是惊怒交加，完全没想到对方行事居然会如此粗暴。

    “我已经跟你说第三次了，我来替我徒弟讨公道。”帝女凤侧着头，半只眼看着他，目光深邃，“我不想再多废一句话。”

    “可你连事情都不谈清楚，怎么能分清公道？你……”商书文毕竟是读书人，乍遇见这种事，虽然很难保持体面，但要他和帝女凤一样翻脸也做不到，何况他自知翻脸也打不过，只能怒斥一句：“你这根本就不讲道理啊。”

    “嘁。”帝女凤对此只有一声冷笑。

    那睥睨的眼神仿佛在说，你是第一天知道我不讲理吗？

    看她双指摩挲，似乎随时酝酿着下一次爆炸。建设一座山峰可能要很久，但是毁灭它，只需要一眨眼。

    “罢了，我也不与你争论。”商书文压抑着眉宇间的怒气，一挥袖子，看向楚梁，“他勒索你多少剑币，还给你就是了。”

    之所以看向楚梁，是因为他觉得帝女凤简直不可理喻，不想与她交流。而她这个弟子看上去模样斯文，讲话也条理清晰，像个老实人，应该不似师尊那么无赖难缠。

    于是，老实孩子楚梁在商书文的注视下，看了一眼旁边的张行远，又看了一眼自家师尊帝女凤。最后带着一脸怯生生的小表情，缓缓开口道：“五……万。”

