    御书房里。

    秦云仔细翻看皇室族谱，里里外外太多人，单是王爷就有十三个，还不说一些宗亲支脉。

    十三个王爷里面，有三人留在了帝都。

    分别是五王爷，八王爷，九王爷。

    秦云怀疑王渭背后如果还有人的话，肯定就在这些人里面。

    但三个留在帝都的王爷，皆是挂着一个亲王的名头，在朝中毫无实权。

    “陛下，会不会是各地的藩王，在背地里操控帝都的阴谋？”丰老轻声提醒道。

    秦云捏了捏眉心：“有可能。”

    “但…我始终觉得，如果还有幕后黑手，更大可能就在朕的身边。”

    秦云的记忆不多，对很多皇族关系也都不清楚。

    便问道：“丰老，朕最近太累了，好多事都记不清楚了，你帮朕回忆回忆，宫中或是皇族里还有什么颇有权威之人？”

    丰老没有多想，直接道：“王爷之中，若论势力最大，属幽州的老十一，顺勋王。”

    “当年先帝还在的时候，论声望最好的皇子，属扬州的老六，宁王。”

    “其他王爷虽有些兵权，有些声望，但很有限。而且并非嫡出，只有顺勋王和宁王才是嫡出。”

    秦云点点头：“那宫中呢？”

    丰老苦笑：“宫中，王贵妃已被打入冷宫，最有权势的人都倒台了。”

    “如果一定要挑一个有权威的人，那便是皇太妃，窦氏。”

    秦云眉头一蹙，脑中极力的搜索这个皇太妃窦氏，但记忆里几乎没有。

    自己是故去皇太后所生，嫡出，所以跟这个窦氏根本没交集。

    “窦氏所生，是那几位王爷？”秦云挑眉。

    丰老颇为严肃道：“老五，老八。”

    秦云眉头一皱，果断道：“派两名影卫现在去密切监视二人，一直监视到王渭倒台为止！”

    “朕就不信了，还找不出一个幕后黑手来！就算是掘地三尺，一个人一个人的试，朕也要将他揪出来！”

    丰老点点头。

    “对了，还有窦氏，也监视起来吧。”

    “现在多事之秋，朕也顾不得礼节了。”秦云道。

    闻言，丰老浮现一丝苦笑：“陛下…影卫人手有限，若再监视窦皇太妃，恐怕要从您身边护卫中抽走了。”

    “老奴担心您的安危。”

    秦云道：“抽就抽吧，有丰老，朕怕什么？”

    丰老会心一笑，点了点头。

    “不过，影卫的人手确实太少了，才十几个，说出去都寒酸。丰老，你想办法扩充一下吧，无论是银子还是官衔，朕都无条件支持！”秦云道。

    丰老再度苦笑，为难道：“陛下，实不相瞒。”

    “影卫的所有人手，全是老奴从小收养的孩子，无牵无挂，绝对忠诚。”

    “而且训练难度极大，要倾注极大的心血，没有系统的武学秘籍，很难大规模训练出来。”

    “所以……陛下，这并非金钱与官职的问题。”

    “老奴也只能说尽力而为。”

    闻言，秦云皱眉，觉得可惜。

    如果自己拥有数万影卫，那真的就不用怕任何阴谋了，神挡杀神，佛挡杀佛。

    他忽然灵光一闪，贼笑道：“对了，丰老。”

    “假如朕把慕容舜华弄进皇宫，你觉得以她邀月宫掌教的身份，能否系统的训练出大批影卫？”

    丰老一愣：“应该可以，邀月宫在江湖地位颇高，武学秘籍想必不少。”

    “但……”

    他老脸露出一抹尴尬笑容。

    “但什么？”秦云挑眉，跟丰老开起了玩笑：“怎么，丰老是不相信朕的男儿魅力和天子气质吗？”

    丰老难得露出一抹老人独有的微笑，皱褶挤在了一起。

    “陛下，老奴不是不相信您。只是邀月宫历代单传，连弟子都不收，让她拿出秘籍来培养影卫，恐怕很难。”

    “再说，今日陛下您骗了慕容掌教，到时候她知道您就是当今天子，恐怕会有敌意。”

    秦云露出不厚道的笑，撇嘴道：“谁让这掌教姑娘放肆，敢来帝都刺杀朕，侠义是好，可惜用错了地方。”

    “朕不压压她拒人于千里之外的脾气，朕就不叫天子！”

    丰老微笑，他也希望陛下能多收一些妃子，延续血脉。

    尤其像慕容舜华这样的女人，一旦拿下，对陛下来说，那将是很大的助力！

    “陛下，今夜您去那位妃子那？”喜公公见二人谈话差不多了，便上前问道。

    秦云脱口而出想说养心殿，但转念又想到了裴瑶，不知道体寒好了没有。

    “去秋叶殿看看吧。”

    喜公公弯腰禀告道：“瑶贵妃不久前差人来说，她近日身体不适，不能侍奉陛下。”

    “无事，朕就去看一眼。”

    秦云站起来，放下手中奏折，就去了秋叶殿。

    深宫很大，跟迷宫似的。

    从御书房到秋叶殿，走了得有半炷香的时间。

    殿中，黑灯瞎火。

    月色下的院子里，那荷塘边，波光潋滟。

    秦云一个人缓缓走进去，只见荷塘边蹲着一个女人，身形纤细，如月下蝶影，格外美丽。

    那不是裴瑶还能是谁。

    只不过，此时的她竟是在哭泣，在这夜色里，显得极度的无助和伤心。

    秦云蹙眉，她怎么了？

    缓缓靠近之后，裴瑶依旧在哭，哭花了胭脂，手里还攥着一封书信，并没有发现秦云的靠近。

    “怎么了？”秦云直接开口，声音低沉磁性。

    裴瑶吓了一跳，险些跌入荷塘中，好在是秦云一手抓住了她。

    “你，陛下，你怎么来了？”她擦了擦泪水，停止抽噎，目光很是复杂。

    “朕听说你体寒，过来看看你，顺便给你带了一些礼物。”秦云扬了扬手中的檀木盒，是今日在宫外买的。

    “臣妾没事，多谢陛下。”

    “陛下还是先回吧，妾身身子不适。”她低头说道。

    秦云咧嘴一笑，抬起她的脸颊：“这后宫，怕也只有你敢让朕来了再回去了。”

    “眼睛哭这么红，是出了什么事，说给朕听，朕给你做主。”他伸手擦拭她的眼泪。

    “多谢陛下关心，只是臣妾族弟传来消息，说……”她眼眶又一红，咬唇道：“家中母亲去世了。”

