    砰！

    因为维德尼娜惊人的发言，埃德蒙瞬间停住了脚步，跟在他身后送别他的希拉一个没刹住车，撞在了他背上。

    “疼疼疼~”

    希拉捂住鼻子，还没来及的反应过来发生了什么，跟在她身后抱着一个小包裹的16岁小侍女特蕾莎，手中的包裹直接掉在地上，以手掩嘴，发出了一声惊呼。

    “天呐，都说小姨子是姐夫的半个屁股，不，是小姨子有半边屁股是姐夫的，维德尼娜圣女和埃德蒙大人果然是那种关系！”

    特蕾莎是维纳斯当初吩咐照顾埃德蒙的侍女。

    自从埃德蒙被封了子爵，有了自己的子爵府后，维纳斯就让特蕾莎搬来了子爵府，也就是如今的正义伯爵府居住，以帮助他打理宅院，照顾他的起居。

    特蕾莎也算正式成为了像芙蕾雅一样的贴身侍女，还是很贴身的那种。

    特蕾莎这么一喊，希拉才反应过来。

    小姨子和姐夫？

    那种关系？

    噫，难怪族中老人常说，人类银乱起来和黑暗精灵有得一拼。

    埃德蒙大人也是人类，果然不能免俗啊！

    连小姨子都不放过，那自己又能保持多久的纯洁呢！

    想到这里，希拉不由为她保留了二百多年的纯洁之身担忧了起来。

    虽然认命跟随了埃德蒙，也对他颇有好感，但希拉到底还是一个纯情少女，不希望二人在没有感情基础的前提下，就发生关系。

    可若是埃德蒙大人不想跟我谈恋爱，只馋我的身子，那该怎么办？

    反抗是肯定反抗不了的。

    那……我是直接躺下来，做一个一动不动的布娃娃，任由他摆布，还是主动一一点，多学习一点姿势技巧，努力讨好埃德蒙大人呢？

    希拉陷入了深深地纠结之中。

    埃德蒙自然不会知道，他身后的两位少女，此刻脑子里都在想一些乱七八糟的东西，在经过最初的惊讶过后，他很快冷静了下来。

    “咳，那个，饭可以乱吃，话可不能乱说，维尼，你乱说这话，不怕你维纳斯姐姐生气吗？”

    按照自己小姨子这如小恶魔一般的个性，多半是准备整他，或是给他设置了一个“小陷阱”。

    “姐夫~人家可没乱说，就是要和你一起私奔哦，这可是征得了维纳斯姐姐同意的。”

    维德尼娜上前两步，定定地仰着头，痴迷地看着身材高挑（维德尼娜视角，实际是高大）的埃德蒙，用一种我见犹怜的少女口吻撒娇道。

    埃德蒙：“哈？”

    这怎么可能，维纳斯怎么可能会答应这种事？梅丽尔她都吃醋呢！

    “天呐，圣女大人居然同意了，这是要和维德尼娜圣女共享夫君吗？可是为什么呢，难道……是因为埃德蒙大人太强壮了，圣女大人一个人应付不过来？”

    “噫，没想到，光明圣女居然也这么荒唐，人类真是银……咳……”

    二位脑补少女想的更加深了点。

    维德尼娜似乎很满意埃德蒙与二女的表现，嘴角弯成了月牙儿，笑眯眯地从怀中掏出了一样东西。

    “嘻嘻，不但如此，陛下也是同意了的哦，姐夫你看，这是陛下的令状。”

    令状（Writ），就是国王发布的一种书面命令，上有国王的签名，相当于古代天朝的圣旨。

    埃德蒙疑惑地接过来一看，顿时傻眼了。

    倒不是令状中真的写了让维德尼娜与他私奔，这种事想想也是不可能的。

    真正让埃德蒙傻眼的是，令状中写到，因为北方行省的神教支部出了比较大的事故，神教决定让维德尼娜圣女前去处理，因为顺路，就让维德尼娜陪着他一起去北方行省。

    读完这道令状的内容，可真是让埃德蒙头疼了起来。

    要知道，他本来是不打算带着很多人、很多车队，大张旗鼓去接人的。

    希拉、海伦娜他都不准备带上一起，车队也没用，老丹尼尔的身子骨，根本受不了马车的颠簸。

    维纳斯倒是想陪着他一起去见家长，但因为神教还有许多重要工作要处理，之前她前往银色城邦时本就耽搁了，因而她最终还是没跟来。

    埃德蒙也只准备带上一个伊莎贝拉。

    因为这次他打算好了，准备利用银色城邦的飞行魔导器——魔法飞舟、飞艇，一种类似飞机的东西，接老丹尼尔过来。

    虽然利用魔术也行，甚至更快更便捷。

    但太快了反而不好，那太惊世骇俗了，容易暴露他的实力，甚至引起别人怀疑他就是三百年前的拉克西。

    而利用魔法飞舟就不用担心这点了，还可以节省自己的魔力。

    当然，对埃德蒙来说，最后一点才是最主要的原因。

    为此，他在离开银色城邦前，还特地问塞勒斯借了一艘飞舟，现在就停在银色城邦驻猎鹰办事处的广场上。

    飞舟属于银色城邦的魔法机密，若不是埃德蒙“师父”拉克西的面子，塞勒斯肯定不会放任飞舟进入猎鹰王国境内的。

    即便现在是借给他了，飞舟的控制权也掌握在伊莎贝拉手上。

    因而，埃德蒙要使用飞舟前往北方行省，必须带上小伊莎这个跟屁虫。

    如今可好，小伊莎也就算了，又来了一个麻烦程度远高于她的小姨子。

    这下这趟行程的乐子可大了！

    埃德蒙心中叹息，却也知道无法拒绝。

    毕竟，维德尼娜是有正事要去北方行省，顺路而已，他还能赶走不成？

    “吓死我了，我还真以为国王陛下同意了呢，原来是维德尼娜圣女在开玩笑啊！”

    “恩，恩，可吓坏我了，我还以为埃德蒙大人真是那种连小姨子都不放过的银……人呢！”

    埃德蒙身后，希拉与特蕾莎偷偷摸摸的从后面打量着他手中的令状，大致看了一遍后，二人心中均是松了一口气，小声交流了一句。

    接下令状后，埃德蒙也只能带着维德尼娜一起，前往城邦驻猎鹰王国办事处。

    在这里，他见到了等候多时的伊莎贝拉与维纳斯。

    伊莎贝拉身为城邦特使，晚上自然是住在办事处的。

    虽然她一度曾想偷摸着溜进正义伯爵府住，却被早有准备的维纳斯的贴身侍女芙蕾雅逮住，捉了回去。

    因而，她也只能委屈的在办事处住了一晚。

    维纳斯则是来送行的，跟着一起来的还有海伦娜。

    “达令，路上注意安全，一路顺风！”

    “埃德蒙大人，早去早回，妈……属下每晚都会挤着胸口……咳，替您祈祷，并给您准备好营养品，等您回来享用。”

    埃德蒙：“……”

    “你们也保重。”

    与二女道别后，埃德蒙带着伊莎贝拉、维德尼娜，以及十几名随行保护的骑士，登上了飞舟。

    很快，飞舟升空，缓缓向北飞去……

