    第612章楚妍汐试图获得郭老关注

    郭老笑着说：“大家不用紧张，大家不嫌弃的话，叫我郭爷爷就好。”

    “郭爷爷好~”小朋友们齐声说，模样乖巧可爱，其中当然同样包括了楚妍汐。

    只有苏酥，看着郭老，露出了疑惑的小表情。

    这个伯伯怎么来了？

    不会又来抓她给他当徒弟学画画吧？

    她可不要学画画！

    她要学的是变强的办法！这样她才能回去找大坏蛋报仇！

    苏酥警惕想逃的眼神郭老都看到了，心中嘀咕，小家伙可千万别跑啊，他可是好不容易才抓到这么个机会来见她一面的！他可不容易了！

    趁着苏酥还没有落跑，郭老忙说：“小朋友们，那我们就开始今天的课程了，大家准备好了吗？”

    “准备好了！”

    小朋友们一边回答，一边拿出了自己的画画工具。

    接下来郭老的讲课就开始了。

    他在讲台上面画，小朋友们在自己的座位上面跟着学。

    校长和老师们都站在教室前门边看着，时不时地走到需要帮助的小朋友的旁边辅助他们。

    澹台明背靠着教室门，脸上挂着笑，目光里藏着戏谑。

    郭老，这么重量级的大师居然也跑到这么小的幼儿园里面来了，有点意思。

    才刚来第一天，就遇到了这么有意思的事情了。

    看样子，他接下来的日子不会太无聊了。

    过了一会儿后，郭老讲解结束，小朋友开始自由发挥时间。

    郭老步履蹒跚地走下讲台，开始观察正在画画的小朋友们。

    楚妍汐突然紧张了起来。

    如果能被郭老看上，成为他的入室弟子，那么她的前途就会一片光明！

    这可是一条超级捷径！比等楚氏发家还要高效！

    而自己上一辈子是学会画画的！虽然在同龄里水平不算特别突出，但她现在只有四岁！

    那样的绘画水平出现在一个四岁小孩子的身上，那不就是天才吗？

    那样的话她被郭老看上的可能性还是很大的！

    带着这种想法，楚妍汐越发地紧张和期待了，画得也更加认真了。

    郭老看到小朋友们稚气的作画，郭老满脸笑容地说：“画得好可爱。”

    旁边的校长也跟笑：“是啊，小朋友们都很可爱呢！”

    郭老一个学生一个学生地看过去，眼看着就要走到楚妍汐的边上了。

    忽然一个颜料盒子打翻的声音吸引了郭老的注意力。

    郭老抬头看去，只见是苏酥的颜料盒子打翻了。

    郭老连忙朝着苏酥走了过去：“怎么了？有没有砸到脚脚？”

    “没有。”苏酥回答。

    苏酥的小白鞋干干净净一点痕迹都没有，一看就是没有被颜料盒攻击过的样子。

    “没有就好，没有就好。”郭老松了一口气。

    然后郭老的目光落到了苏酥的“画作”上。

    “这位小朋友的画画得真好看！真的太有天赋了！”郭老夸奖道，表情有些微的夸张。

    诶？

    苏酥的画作居然得到了郭老的夸奖？！

    郭老都说她有绘画天赋？这也太厉害了吧！

    跟在郭老身后的校长和老师连忙审视起苏酥的“画作”。

    然后……

    他们的表情僵住了……

    (本章完)

