    叶老头他们三人面面相觑——

    一个什么毒煞宗的针对灵域，引得灵域之主都被震动了？

    灵域之主，在上苍界那是巨头层次的强者吧？

    竟然都被惊动到，那可见事情不简单。

    当即，叶老头他们继续听着。

    “听说，毒煞宗耗费上十年的时间研制出了一种毒物，能够散发瘟疫跟毒气，如果这毒物释放出去，钻入地面中，沿着灵城潜入，半天时间内其瘟疫毒气可以传播正灵城！”

    “灵城中往来之人太多了，进进出出的，一旦感染了瘟疫，去到其他城池又要传播出去。估计数天时间内，这瘟疫就能够传播到灵域上百个城池中！”

    “我还听到消息，说是这种毒物是能够进化的。普通人一旦被瘟疫感染，会陆陆续续的死去，死了之后人体的精气就被这毒物吸收。毒物吸收精气进化后产生的瘟疫毒气更加恐怖，到时候死的就是修者了。”

    “这让人听得毛骨悚然！也不知道是什么人发现了毒煞宗的阴谋，将毒煞宗之人都击杀了，后面还特意将灵神引去，灵神才得知此事，进而震怒起来。”

    “你们说是什么人击杀了毒煞宗这些人？此举等于是在挽救领域数以亿计的生命。但对方居然在灵神赶来之前就离开了。这份侠义之心让人敬佩。”

    “灵神一向来恩怨分明，如果这些人不离开，单单是凭着救下灵域数以亿计的功德，灵神肯定会给予丰厚的回报。说不定神兵、圣品灵石这些都会给。”

    三楼中的这些武者都在热议着。

    他们都很好奇，击杀毒煞宗之人，挽救下灵域数以亿计生命的武者都是什么人，他们同时也很羡慕，如果换成是他们，他们肯定不会离开，等着灵域之主前来。

    灵域之主给予一些强大的宝物还有珍稀的修炼资源，甚至是修炼秘法等等，那自身实力必然可以突飞猛进。

    叶老头喝了口酒，老眼中的目光微微一眯，他基本上已经听懂了事情的来龙去脉。

    心中也是在感叹这毒煞宗还真的是胆大包天，一个小宗门罢了居然敢来针对灵域。

    叶老头心知此事不简单，这毒煞宗背后说不定有大势力在支持，否则断然不敢如此。

    “接下来到时候有好戏看了。这上苍中也不知是哪个人物想要针对这灵域之主。”

    叶老头嘿笑了声，说道。

    白河图、澹台高楼他们这些老江湖自然也都能够想到此事背后的不同寻常，白河图眼中精芒闪动，他低声说道：“你们说，会不会是叶小子他们？”

    此话一出，叶老头跟澹台高楼脸色均是一怔。

    有可能吗？

    其实从各方面因素来考虑，还真有这个可能。

    叶军浪等人也就是比他们先一步来到上苍，所以稍早一些离开灵城也很合乎情理。

    机缘巧合之下，撞见此事后，叶军浪等人出手将毒煞宗这些人都击杀，这也正常。

    虽然毒煞宗这五个人都是造化境强者，但叶军浪这边在出其不意的情况下完全有袭杀这些毒煞宗强者的机会，毕竟叶军浪这边宝物众多，神兵、准神兵都有。

    还最重要的一点，如果真的是叶军浪等人击杀了毒煞宗这些人，那在灵神赶来之前迅速离开，那就很符合情理了，完全解释得通。

    毕竟叶军浪等人来自于人界，灵神乃是上苍界巨头，虽说灵神一直保持中立，但现阶段叶军浪等人肯定不愿跟灵神当面接触。

    否则到时候灵神对于叶军浪等人来自于人界的身份，持有无所谓的态度那还好，可是万一灵神有什么心思呢？

    真要有什么心思，那叶军浪等人可以就是完全处在被动的局面了，自身命运将会由灵神来掌控。

    叶军浪当然不愿意如此，也不会去进行这样的冒险。

    因此综合之下，离开是最好的选择。

    至于将灵神惊动前来，目的就是要挑起一些争斗，让九域联盟出现裂痕，不管结果如何对人界只有好处。

    叶老头他们三人对视了眼，都知道了彼此的想法。

    白河图所说的可能性极大。

    叶老头笑了笑，说道：“来，继续喝酒。这醉仙酿当真是仙酿，让人飘飘欲仙。”

    “不错，喝酒喝酒。”

    白河图跟澹台高楼也是笑着。

    他们即便是猜想到此事极有可能是叶军浪等人所为也好，但没有继续讨论下去。

    酒楼中人多眼杂，继续讨论此事要是被人听到了，那就危险了。

    ……

    灵域，荆城。

    荆城也是灵域的一个大城，距离灵城足足有上千公里。

    夜幕时分，叶军浪等人分散开来，从不同的城门进入到了荆城中。

    叶军浪等人进入荆城，也是为了补充一些物资，同时打探一些消息，之后便是离开荆城，趁着夜色全速赶路。

    夜幕之下，荆城中的酒楼显得更加热闹非凡。

    叶军浪、黑凤凰、龙女、狼孩走进了一家酒楼中吃点东西。

    找了个位置坐下后，叶军浪就听到有不少武者都在讨论灵城中所发生的事情，还有灵神震怒之事，并且有关于毒煞宗想要释放出毒物针对灵域之事也都在讨论着。

    叶军浪听到这些议论声后他脸色微微一怔，随后说道：“灵域之主倒是很果断。没有隐瞒此事，特意把消息都放出来。有种不惜跟对方撕破脸的意思。此外也是再给其他的中立势力提个醒，上苍界有些人开始按奈不住，准备要对中立势力下手了。”

    黑凤凰说道：“这么说这位灵域之主还是很强势的，并且也极有手段。”

    叶军浪笑了笑，说道：“上苍中任何一个巨头都不能小视，没有一点手段，岂能成为主宰一方的巨头？此事发生后，等于是一个催化剂，在促使那些中立势力及早的做出一些决定了。想要继续保持中立，那是不行的。”

    龙女问道：“如果灵域之主真的查到了什么，涉及到一方大势力，那灵域之主会做出什么选择？”

    叶军浪淡然一笑，说道：“真要查出来，灵域之主不会草草了事。具体引发什么后果，我也说不清。但这些已经不是我们需要关心的问题。我们先吃东西，然后在城中购置一些物品，早点赶路。”

    对于叶军浪来说，尽早赶到神王峰那边才是首要目的，至于灵域事件最终会酝酿出怎样的风暴，或者是息事宁人，倒也关系不大了。

    不管什么结果，灵神这边已经有所猜疑，那九域联盟也就不再是铁板一块，开始有裂痕了。

    ……

    二更！

    兄弟们继续投票支持！

