    阿穆尼亚和自己的队友解释。

    “那个球真的是突然转向的。”

    队友面面相觑，心想：“难不成你的脑子也和切赫一样被撞了？”

    1比2。

    希望重回古迪逊公园球场。

    埃弗顿的球迷本来都做好准备，吃下一场败战，但是唐正龙的进球又给大家带来希望。

    莫耶斯心中燃起希望，而温格的心中则是开始担心起来，埃弗顿本赛季的逆转是有点多。

    比赛继续。

    叮的一声。

    任务：过掉弗拉米尼两次。

    奖励：射门+1。

    惩罚：速度-3。

    唐正龙整个人头都大了，什么叫过掉两次？

    “系统，什么叫过掉两次？这个过人还能两次的？”

    “是啊，你可以过去，再跑回来，然后再过掉对方一次，或者你可以急刹车，等对方赶上来再过他一次。”

    “这不是脱裤子放屁吗？”唐正龙心想。

    而且其实这么做很容易激怒对手。

    不过……没办法了。

    唐正龙看了一眼弗拉米尼，只能选择干！

    *****

    “这家伙怎么突然不一样了？”

    弗拉米尼感觉唐正龙踢球突然诡起来，过人的时候干净利落，速度很快。

    “不行，我这个位置是教练重点安排的，我不能让唐正龙过去。”

    后腰就是干脏活累活的。

    如果后腰不能直接解决掉对方前锋，那么后卫线就会比较麻烦。

    面对弗拉米尼，唐正龙的右肩往上一耸，看起来是要从右边突破，弗拉米尼立即跟上。

    唐正龙把速度加满，弗拉米尼被超越了。

    不过弗拉米尼在唐正龙的身后紧追不舍。

    唐正龙余光瞄了一下。

    “就是现在。”

    唐正龙忽然一个急停，弗拉米尼没有刹住车，赶过头了。

    弗拉米尼愣了，“这家伙急刹车干什么？”

    没有道理的事情，唐正龙已经过人了，难不成这家伙脑子坏掉了？

    就在弗拉米尼愣神的时候，唐正龙二次加速，再次过掉弗拉米尼。

    “妈的。”

    此时弗拉米尼脑海中有个非常奇葩的想法，那就是唐正龙会不会继续等他呢？

    但是这次唐正龙火力全开，不回头了，弗拉米尼才知道刚才唐正龙是耍他玩的。

    “杂种，故意耍我啊！！”

    禁区前的迪亚比堵在那里，唐正龙把球分给范德梅德，荷兰好基友不停球，直接用脚弓一磕，把球传到唐正龙跑动的路线上，唐正龙跟上之后一脚打门。

    禁区右侧射门必进。

    这次阿穆尼亚做出了精彩的扑救，但是皮球就像是长了眼睛一样，准确飞进了球门的死角。

    GOOOOOOOOOAL！！

    古迪逊公园球场再次沸腾了，这比赛看得过瘾。

    第一个进球的时候，唐正龙没有庆祝，因为球队还落后，做那么奇葩的庆祝会被球迷喷的，但是现在可以了。

    唐正龙跑到场边，拇指和中指交叠，然后半蹲着，做蜘蛛侠吐丝的动作。

    有球迷发现不对劲了。

    “唐是在干什么？”

    “我知道了，唐正龙是在打中国功夫。”

    “不是吧，我怎么觉得唐正龙是在大便。”

    噗。

    “我觉得唐正龙是身体不舒服，大卫赶紧把他换下去吧。”

    任务的红色框框始终没有变成蓝色，也就是说任务失败。

    “我靠，我已经模仿这么像了，就没人看出来我是在模仿蜘蛛侠吗？”

    唐正龙手都快抽筋了，可是任务显示还是失败。

    “主人，只能等到下一次进球了。”

    ……

    ……

    DUANG。

    唐正龙仿佛脑子遭受到了重击。

    “这太难了吧？”

    队友围了过来。

    “唐，又便秘啊。”

    “我是在模仿蜘蛛侠！！蜘蛛侠！！”

    “但是看起来真的很像是便秘了。”

    ……

    唐正龙想哭。

    2比2。

    温格的心就像是拉链——开了！

    本以为姜还是老的辣，自己能教训一下埃弗顿这个后起之秀，但是没想到被扳平了。

    温格叫来弗拉米尼。

    “你怎么回事，上下半场就像是两个人。”

    弗拉米尼心里苦啊，不是我上下半场变成了两个人，而是对手变得更快了。

    不过这样的话他是不会告诉温格的，以免教练把他当傻子看。

    扳平比分之后，埃弗顿全队上下的士气就像是打了鸡血一样，被彻底激发起来了。

    “阿兰，我改主意了，我现在想要一场胜利。”莫耶斯握紧拳头说道。

    “我也是，大卫。”

    两个人哈哈一笑。

    这就是很多男人爱足球的原因，当你从落后到扳平的时候，你的热血真的会涌动。

    不过2比2一直维持到了85分钟。

    球到了唐正龙脚下，忽然他脑子一懵，然后开始连续颠球。

    亨利！

    这是温格脑子里闪过的画面，当年亨利就是上演了连续颠球过人的神迹。

    或许是太过惊讶，阿森纳球员愣了一下，唐正龙趁机过掉了弗拉米尼，迪亚比和加拉。

    “唐正龙过掉了阿森纳整条防线，太神奇了，这是唐正龙今天第一次做到。”

    面对门将，唐正龙推射远角。

    GOOOOOOAL！！！

    球场沸腾了，就像发生了地震一样。

    唐正龙再次冲到场边，模仿蜘蛛侠。

    “父老乡亲们，这次你们再猜不出来，那我就要撞门柱去了。”

    看台上有个孩子忽然喊道：“蜘蛛侠，唐正龙是在模仿蜘蛛侠。”

    “蜘蛛侠？”

    大家想了想，好像是那么一回事啊，但是为什么唐正龙在模仿蜘蛛侠的时候特别像是便秘了？

    “可能唐是想告诉我们他拯救球队的样子就和蜘蛛侠拯救世界差不多吧。”

    “哈哈。”

    看台上开始喊蜘蛛侠。

    “蜘蛛侠。”

    “蜘蛛侠。”

    “任务完成，第一个模仿的漫威英雄成功。”

    唐正龙可开心了，总算是没有被人当便秘了。

    “哈哈哈。”

    温格不甘心一场失败，他换上罗西基和阿德巴约，试图挽回败局，但是留给阿森纳的时间太少了。

    最终埃弗顿在主场3比2逆转了阿森纳。

    温格走向莫耶斯，略带苦涩送上祝福。

    难不成英超变天了吗？难不成媒体是对的，阿森纳已经不是英超球队了？

    温格不甘心啊，当年的49场不败是多么的辉煌。

    他回望了一眼，多么希望这样的欢乐也能出现在酋长球场。

