
　　全珍正脑袋混乱，她没有办法。

　　她不认识什么大人物。

　　丈夫的朋友们，她又所知甚少。

　　唯一了解到的，就是丈夫戴蒙，注册战武师的身份。

　　看了眼沉睡中的戴蒙，全珍正将手机放了回去，满面愁容。

　　注册战武师……

　　真的会有人，来帮帮自己这一家三口吗？

　　全珍正不相信。

　　可她的内心深处，又有些微妙的期盼。

　　期盼……奇迹发生、幸运降临。

　　*****

　　注册战武师app内。

　　这道帖子，因为戴蒙的权限，仅是第四级别，所以没有置顶、加绿的权限。

　　在这个app内，加绿帖子，才是最紧急、最重要的。

　　然而，戴蒙根本没有这么权限。

　　这是职业级注册战武师，才拥有的加绿权限。

　　五分钟过去了。

　　十分钟过去了。

　　这道帖子终于被一位华国的注册战武师看到。

　　“恩？戴蒙？黑人？这……似乎是绝地战士小队里面的人！”

　　这位华国注册战武师，目光一动，拿起电话，拨打号码：王有为。

　　*****

　　天色正是下午。

　　方成坐在家中，和老爸老妈聊着天，看着电视。

　　幸福、开心，填满了他的胸腔。

　　陈蓉随意地问道：“儿子，你去看暖暖了吗？”

　　“没有……过几天再说吧，我得去学校一趟。”

　　“哦，也好。”

　　陈蓉点点头，目不转睛地看着电视，不再说话。

　　七十寸的彩电上，正播放着法制节目。

　　方文道与陈蓉，看得津津有味，时不时还点评几句。

　　“嗡。嗡。”

　　方成视线一动，落在手机屏幕上。

　　队长王有为来电？什么事情？他应该到家了吧？

　　方成走出客厅，站在别墅门口处，接起电话。

　　注册战武师这个事情……方成暂时还不想告诉老爸老妈。

　　“喂？队长？”

　　“大成……”

　　听着队长王有为的话，方成目光怒火滔天，情绪如同怒涛波浪。

　　什么？

　　戴蒙被人打到咳血？

　　那个好兄弟、好战友，救了自己一命的戴蒙，儿子被人拿枪崩掉了一小块脑壳？

　　出离的愤怒。

　　方成的心间，愤怒无法止。

　　他挂下电话，点击‘注册战武师’app。

　　发言—求援—加绿。

　　内容如下：

　　我，绝地战士方成。

　　我的队友，同为注册战武师的戴蒙，在韩国遭遇到极其凌辱的欺压。

　　一个注册战武师，被韩国武者、韩民治打的咳血。

　　他的儿子，被韩民治的儿子、韩天赐，一枪打在额头边缘上，直到现在，依然昏迷不醒。

　　华国地区的所有的注册战武师，我在此敢问一句，可有人随我前往韩国，讨要公道！

　　@华国武者。

　　短短十分钟，帖子下方出现了六十九道回复。

　　二十五位职业级战武师，四十四位专业级战武师。

　　方成锁定帖子，将回复权限封锁，发出帖子内最后一道消息。

　　“出发！今晚十一点之前，华国威海港口，集合！”

　　*****

　　华国西北方，一座巍峨大山之中。

　　青海寺庙，坐落于大山顶峰。

　　寺庙内。

　　降心金刚李旦目光满是凛然之色，内力止不住喷吐金色光芒，身后的方眼金刚面容，隐约显形。

　　他，已是震怒！

　　寺庙长老、上一届青海寺庙主持，也是李旦的入庙、武道入门的师父。

　　老主持怒斥一声：

　　“痴儿，为何妄动嗔念！你这一身杀意、怒意，还是一个僧人否！？”

　　降心金刚李旦一怔。

　　嘴唇一动，似乎想要辨别，沉吟了一会，李旦长出一口气。

　　金色内力光芒隐去。

　　降心金刚李旦转过身躯，在黄色铺垫佛台上盘坐下来，念起佛经。

　　*****

　　晚十一点。

　　夜色黑暗，只剩下淡淡月光照耀大地。

　　威海市港口。

　　方成目光冰寒，为了及时赶来，他找了个借口，匆忙离开家，乘坐最快的高铁，抵达这里。

　　除了他，还有六十九人，也都目光凛冽，站在港口处。

　　一艘大船驶来。

　　六十多人跳跃上船，前往韩国忠清南道，朱宁市。

　　方成立于船头之上。

　　直到此刻，他依然无法抑制胸中熊熊燃烧的怒火。

　　从离开家，到现在，方成嘴唇紧闭。

　　沉默中，爆发。

　　越是沉默，就越愤怒。

　　一艘船，七十位注册战武师，气势澎湃！

　　*****

　　病房内。

　　沉睡了六个多小时的戴蒙，终于醒来。

　　他看了看妻子全珍正。

　　全珍正一脸倦意，靠在床头，竟然是睡着了。

　　戴蒙目露怜爱之意，轻轻将妻子抱住，放在一旁的看护床上。

　　“唉。”

　　难道，要求助于方成、王有为？

　　戴蒙有些茫然。

　　他也是有自尊、有自傲的，自己能够完成的事情，绝不会求助旁人。

　　可是，眼下这个局面。

　　就算是讨要了公道，就能怎么样？

　　顶多，也就是让韩民治损失一些经济利益，让韩天赐进监狱里面，呆上几天。

　　毕竟，在韩国，是有着未成年保护法的。

　　别说自己的孩儿是重伤，就算是死了，也是白死。

　　因为……韩天赐，才十二岁，还是未成年人。

　　即使犯下最严重、最恶劣的事情，也不可能坐牢，更不可能枪毙。

　　那么讨要公道，要个道歉，又有什么实质性的意义？

　　算了……就这样子吧。

　　只要儿子能好起来，这事情不追究也罢。

　　思索了一会，最终得出了一个无可奈何、憋屈无比、屈辱愤懑的结论。

　　戴蒙摇晃着脑袋，有些伤悲。

　　注册战武师……又如何？

　　儿子重伤昏迷，而自己这个当爸的……打不过人家，又讨不到公道，连一句道歉都没有。

　　*****

　　一艘大船，乘风破浪，驶向韩国忠清南道。

　　船头上，七十位注册战武师站在一起，低声议论着。

　　其中，一位职业级武者沉吟了一会，看向领头的方成：“绝地战士方先生，咱们去韩国……怎么帮助戴蒙。”

　　他们不认识戴蒙，所以怒火，也是有限的。

　　到了如今，更是由震怒，变为愤愤不平。

　　众人有些茫然，不知道自己等人，前往韩国，应该怎么帮助戴蒙。

　　压场子？

　　去打一顿那个韩民治？

　　或者让韩天赐也挨上一枪？

　　方成目光冷冽，呵呵冷笑一声，迎着黑暗的海面，寒声说道：

　　“怎么帮助？”

　　“我们先不去帮助。”

　　“血债，必须血偿。既然韩天赐的儿子喜欢玩枪，那我就在他脑门上给他一枪。”

　　“韩天赐也一样，他不是把戴蒙打到咳血？那我就把他打到咳出内脏。”

　　众人面面相觑，大惊失色。

　　他们可不是韩国人，在韩国领土上，做这种事情，会不会嚣张过头了？

　　方成回头望了一圈：

　　“我亲自出手，你们在一旁看着就行，记得帮我录像。还有……韩国军队、武者，有阻拦的，交给你们。”

　　众人思绪澎湃，不禁为方成的霸气所震撼，红着脸、齐声喝道：

　　“好！”

　　甚至，有十多位三十岁左右的专业级注册战武师，都激动、兴奋的盈泪满眶。

　　这是何等的霸气绝伦。

　　这是何等的狂野威猛。

　　无视一国，横行霸道，不愧是第一层次的无敌强者——绝地战士方！

　　当然，造成众人心绪莫名、情绪翻涌的主要根源，还是因为……他们即将嚣张、横行、耍威风的地方，是韩国。

　　从二十一世纪开始，直到现在。

　　华国与韩国，上层似乎十分和谐。

　　然而，下层、基础的人民群众，却是愈发的怨艾冲天。

　　韩国数个无耻至极的行为，早已使得无数华国民众，心有猛虎。

　　其一：某国1992年出版的教科书中，宣示韩民族的祖先在公元前8000年从帕米尔高原远涉迁移到了半岛，途中催醒了江南的”长江文明”，哺育了中原的”黄河文明。

　　其二：去华化。将华医、华国针灸、古华国四大文明，全部改为：韩医、韩国大长今针灸、古韩国四大文明。

　　其三：其国内所有媒体对华国的妖魔化宣传。以丑化华国为荣，以华国人朋友为耻。极度夸张、抹黑华国，宣扬落后与贫穷。

　　其无耻之事、卑劣之行为，早已是擢发莫数、罄竹难书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十六章 我，绝地战士方成免费阅读。https://xs.23sk.com  