    在连续绘制了五张三阶符箓之后，商夏也仅仅只是稍感疲惫，其武道意志之强横可见一斑。
    　　尽管商夏仍有余力继续制符，但他牢记商克先前的警告，还是放下符笔安心修养了近一个月，一来是为了恢复损伤的武道意志，二来也是为了调整状态，三来则是准备着手绘制另外一张三阶武符。
    　　商夏自然不可能就只捡“霹雳金枪符”一张三阶符篆绘制，他的《朱氏符经》中记载的三阶武符有六道，较之通幽学院百艺阁收藏的三阶武符种类都不遑多让。
    　　这一次商夏准备绘制的三阶武符唤做“清净幽水幕”，能够在施符者周围形成一道水幕来避免伤害。
    　　这一张三阶武符与商夏自身武道干系不大，能够借助的地方几乎没有，只能完全依托于他自己的制符手段。
    　　虽说只要能够制成一道三阶武符，便能算得上是一位三阶符师。
    　　但一位合格的三阶符师，不但要有相对过得去的成功率，还要掌握两种以上三阶符篆的制作方式才行。
    　　商夏在着手“清净幽水幕”的制作后，速度便立马放缓了下来。
    　　然而尽管已经是慎之又慎，但第一张“清净幽水幕”还是在第三天头上制作过半的时候，突然因为一次微小的笔误而崩溃。
    　　毕竟是一张全新的三阶武符，商夏早有制作失败的心理准备。
    　　在好生修养了五日，又将前番制作失败的经验总结了一番之后，商夏便开始了第二张“清净幽水幕”的制作。
    　　而这一张符箓或许是先前商夏总结到位，也或许是运气极好，居然就这么顺风顺水的制作成功了。
    　　如此一来，除却“霹雳金枪符”之外，商夏已然掌握了第二道三阶武符的绘制。
    　　就连商夏自己也没想到自己居然会在第二次的时候，便能够制成此符。
    　　心中大喜之下，商夏稍作休息之后，便趁着之前熟悉的感觉尚未淡去，立马开始了第三张“清净幽水幕”武符的制作。
    　　然而或许是因为心情太过亢奋的缘故，也或许是因为心中起了轻视之心的缘故，这张武符在制作到第三天头上，分割出来的武道意志尚未在武符上均匀的化为烙印，便一下子崩溃了。
    　　不仅如此，接下来第四张、第五张武符先后报废。
    　　商夏心中焦躁之气渐升，他在发觉之后，强行制止了心中想要继续第六张“清净幽水幕”制作的冲动，在一口气调息了三天之后，这才平息了胸中得救焦躁之气。
    　　这五张三阶武符，最终只制成了一张“清净幽水幕”，这等成符率尚且不如商夏第一次制作“霹雳金枪符”的时候。
    　　尽管如此，商夏还是按照事先的安排，在小院之中静养了半月有余，待耗损的武道意志重新恢复之后，这才再次开始“清净幽水幕”的制作。
    　　原本按照商夏事先的想法，接下来五张三阶符纸，当用来进行“金刀破空符”的制作。
    　　但“清净幽水幕”制作的连续失败，让商夏不得不另外抽出两张三阶符纸，继续进行试制。
    　　好在第六次试制这张武符的时候，商夏当中虽有几次磕绊，但终归是有惊无险，最终制成了第二张“清净幽水幕”。
    　　六张三阶符纸最终制成了两张，这个成符率看上去倒是比第一次制作“霹雳金枪符”的时候好一些。
    　　商夏的这个想法倒是颇有自我安慰的意思。
    　　于是他自然便想着继续制作一张“清净幽水幕”试试，结果不出意外的失败了，还是七纸成两符。
    　　商夏有心要继续试制，他能够感觉到，自己对于“清净幽水幕”这道武符的制作体会正在加深，如果继续制作下去的话，他肯定能够将成符率提升上来。
    　　奈何看了看仅剩的六张三阶符纸，商夏无奈的叹了一口气，暂时将刚刚那个想法压了下去。
    　　再次修养了多日之后，商夏已经着手用最后的六张三阶符纸，试制第三种三阶武符“阴戮灵刀符”！
    　　这张三阶武符的威力可能还不比“霹雳金枪符”，但却胜在隐蔽和出其不意，施符之际，往往对上尚未发觉，或者发觉的时候，便已经晚了。
    　　第一次制作仍旧是不出意外的失败了。　　然而在第二次制作这张武符的时候，商夏却是忽然找到了曾经第一次将“霹雳金枪符”制作成功时的那种灵机随身的感觉。
    　　商夏知道机缘难得，心中再不敢多做他想，而是将全部的心力都放在了眼前的符篆之上，很快便将“阴戮灵刀符”制作成功。
    　　商夏骤然发觉那种灵机满溢的感觉仍旧充斥全身，他丝毫不敢怠慢，将摆放在砚台前方的那只小瓷瓶打开，把里面一小滩猩红如血的三阶符墨“一丈红”倒入砚台当中。
    　　而后只见商夏随手拖过了一块三阶铁券，飞鸿笔吸满了浓墨，随后便在铁券之上便画开了殷红的痕迹。
    　　墨迹不仅着落在铁券之上，更印在随着笔尖儿在铁券上勾勒出的痕迹当中。
    　　那铁券看似最难用来制作武符，然而商夏从始至终却是一气呵成，先后所用的时间甚至还不足三天，第二张“阴戮灵刀符”已经制成。
    　　商夏马不停蹄，趁着那种灵感仍在，立马又拽过来一张符纸进行绘制。
    　　这一次完成的更快，前后仅用两天半的时间，商夏便制成了第三张“阴戮灵刀符”，而且是连续制成了三张。
    　　此时砚台中的三阶符墨“一丈红”已经被用去了一半儿，而商夏的手中也还有两张三阶符纸。
    　　商夏此时信心满满，亢奋之下甚至都不感觉到武道意志损伤带来的疲惫，立马开始了第五道武符的绘制。
    　　仍旧是一气呵成，当中顺利的让商夏都有些恍惚。
    　　然而在连续第四张“阴戮灵刀符”制作完成之后，原本充斥在商夏头脑当中的那一道灵机仿佛一下子耗尽了一般，彻底消散一空。
    　　商夏顿时感觉到脑袋有些疼，同时还感到有些疲惫，这应当是武道意志消耗的缘故，不过这应当都还在他可以忍受的范围之内。
    　　眼瞅着还剩下最后一点符墨和最后一张符纸，商夏觉得自己还可以趁胜追击，就着灵机最后的余韵以及连续数张“阴戮灵刀符”制成后积累的经验，没准还能再成一张。
    　　然后这张武符便在他手中报废掉了……
