    更何况，帝释天也并不认为这两人有报复他的机会。

    据他观察，他的那位盟友可不是什么善男信女，更不会有什么妇人之仁，即使是将这两人交到他的手上，也必定逃不过一个死字，差别只在前后而已。

    笑三笑凝望着通道，那是魂天帝消失的地方，也是两方争执的核心，他苍老的眼睛里一片浑浊，看不清神彩，帝释天不免的打趣，“老不死的，你对那古帝宝藏也有兴趣？那不如咱们一起进去看看如何。”

    笑三笑不由得失言，这可是一尊六阶强者留下来的遗藏啊，谁敢说能对其毫不动心，尤其是像笑三笑这般，卡在六阶门槛前，只差半步的人。

    随时都有可能遇到机缘，一飞冲天，这些前辈留下来的遗物更是显得宝贵。

    而且为了这座宝藏，两方人马波折不断，实在是让人好奇，别说是笑三笑了，就是帝释天都对那洞府深处的宝藏，好奇心满满。

    笑三笑脸皮不由得抖动两下，按捺不住的心动，可是看着地上的古元两人又不免犹豫。

    “我们二人的任务乃是守住他们，擅离职守怕是不好吧。”

    帝释天听出了笑三笑语气之间的动摇，愈加肯定自己的猜测，再添了一把火，“担心这个做甚，你看这两人，都已经重伤，动弹一下都是困难，如何还能闹出什么乱子？”

    笑三笑终于被说服了，不得不说，帝释天的口才极佳，不愧是当初能让始皇帝都能信任有加的人。

    两人不再停留，也是向着洞府深处掠去，不久这片空间之中便只剩下被阎罗天子拦下的烛坤以及失去战斗力的古元二人。

    没有人注意到的地方，空间一阵波澜，水麒麟从虚空之中迈出，步步生莲，每一步虚空之中都有一朵朵莲花绽放，铺陈在水麒麟的脚下。

    冥土之中，失去了魂天帝在背后支持的阎罗天子其实也已经走到了极限，在没有魂天帝控制的情况下，能将烛坤拖住一时半刻，真的已经是值得夸耀的战绩了。

    或许再等几分钟，烛坤便可以斩杀这尊阎罗天子法相，破阵而出，但是此时的水麒麟却是再没有什么心情等下去了。

    水麒麟眼中射出两道雷光，雷光中隐约潜藏这两道雷霆符咒，这两道雷光一跃进去，便径直没入了方才救了烛坤的那颗珠子中，只见那珠子骤然释放出恐怖的能量，它的周围空间层层破碎，被烛坤控制的虚空雷池瞬间被它夺走控制权，雷霆倾斜而下，彻底将十方冥土淹没。

    另一边，水麒麟也悄然的呼出两道清灵水之气，满载滋润生养神力，投注到古元二人重伤的体内。

    传言在女娲圣人造人之时，便是用泥土捏出了两个小人，随后女娲圣人对着这两个小人吹了一口气，这两个小人便活了过了一个劲的唤圣母娘娘。

    水麒麟的呼吸当然比不过女娲娘娘的造化神力，但是水乃是无形之中疗伤最佳的一脉，水乃生命之源，被水麒麟精心提炼的水之精气，称之为疗伤的灵丹妙药毫不为过。

    下一刻，冥土崩溃，只听见“吼”的一声，清脆浑厚的龙吟惊天动地，烛坤晃动着紫金色的鳞甲，从飞出之中腾云而起，无比的高贵威武，当然还有一些掩饰不掉的狼狈。

    古元二人身上也是被荧光环抱，等灵光消失，两人虚弱的表情已经一扫而空，身上的伤势虽然没有完全复原，但是气息却已经基本稳定了。

    能在这么短的时间内，有这等的疗伤效果，已经骇人听闻了。

    “多谢前辈相救！”古元和炎烬对着水麒麟行礼拜道，两人心悦诚服的，没有半点勉强之色，实在是二人也知道，此番若不是水麒麟出手，恐怕他们二人真的有性命之忧。

    先前他们虽然重伤，对外界却也不是真的一无所知，帝释天的话他们听的是一清二楚。

    能在族长大位上坐了千年，跟各大势力打着交道的人，怎么都不会是脑子有问题的，如果他们就这样等下去，最后等待的结果是什么他们用脚趾头都能想到。

    这一点上，水麒麟对于他们确实有救命之恩。

    而一旁的烛坤却显得有些别扭，还有些不敢直视水麒麟的眼睛，先前他可是义正言辞，拍着胸脯给水麒麟打了包票能解决一切麻烦的。

    结果呢，若不是水麒麟出手，他自己都差点在这条小阴沟里翻船。

    虽然烛坤先前并没有看到水麒麟出手，但是此时此刻，能出手救他的人，其实也就只有水麒麟符合条件。

    水麒麟看着别扭无比的烛坤却是无奈的笑了，“行了，此刻魂天帝已经深入洞府多时了，咱们再不进去，里面的一切可真的与我们无关了。”

    说着，领头走进了通道之中。

    水麒麟的脚步不急不缓，但是一步迈出，却是跨出去老远，犹如传说中的缩地成寸一般。水麒麟自然知道那洞府之中如今什么好东西都没了，准确的说，真正有价值的东西都被水麒麟提前搬走了。

    这一点，不仅水麒麟知道，就连烛坤都知道。

    水麒麟现在跟过去，也只是为了满足一下自己的恶趣味，还有护一护尚在接受传承的萧炎罢了。

    “不，不可能，帝品雏丹呢，帝品雏丹去哪了？”水麒麟等人刚刚迈进去，便听到了魂天帝疯狂的、声嘶力竭的声音。

    放眼望去，此时的殿内，魂天帝状若疯睨，眼睛血红一片，全身上下都燃烧着暴戾的气息，像是一个随时都有可能爆炸的火药桶似的。

    而紧随其后进来的笑三笑、帝释天此刻却落在远处，半点不靠近魂天帝，似乎生怕被迁怒一般。

    魂天帝确实快要疯了，他这种人，若不是确定了古帝洞府之中有能保证让他晋升斗帝的机缘，岂会苦心积虑谋划至此，千年前收容虚无吞炎，他便知道了这古帝洞府之中的秘密，其后更是为了帝品雏丹展开了千年大计，魂族这近千年的行动都是为今天在做准备。

    