    张衍站在殿上，心下慢慢体悟玉简之中所现一切。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里留下的记述，是关于成得真阳之后道路该往何处去，但其中却并不见具体修炼之法。

    真阳修士修持，可以称之为心主之道，只要在自家气机涵布之地，神意存想就可照入现世之中，简单而言，就好比凡人口中那心想事成之能。

    譬如先前之邪怪，就具备这般能耐。只其不过一缕气机，所能影响的也不过是凡人和一些低辈修士，而真正大能，却有无这等限碍。故从表面看去，只要抓拿而来的元气足够，那么真阳修士几可以做成任何事，也是因此，自这里开始，修行之道再往上去，似就没有任何固定成规，也无可以攀附的路径了。从玉简上来看，唯有窥破执障，辨观天道，方能常用大利，使那诸空见我。

    不过这里不过是阐明大致道义，点出了下一步所往之途，可到底要如何做，并没有任何详述，就只能靠自己去参悟了。

    张衍一眼看出，不管下来要如何修持，根本还是在于元气，他虽有元气之海为依托，不虞资粮缺失，但从这个方面来看，也仅能维持眼下修持，要想提升功行，往上境登攀，光凭这些恐怕是不够的，机缘应当在外，而不是自内而求。

    傅青名曾言，要有此求，就需着落在布须天内，但是这么做就无可避免要和那些先天妖魔起冲突了。他沉吟一下，并没有急着下结论，而是转看了一眼，又踱步到了另一边，翻看起这里的玉册来。

    这一卷一入手，他不禁一挑眉，这里讲得同样与修持法门有关，但是讲述了却是修行入了岔路而引的诸多后果。

    真阳修士可令万事万物随心而转，可以想见，久处此境之中，大多会失却对天地的敬畏之心，

    可如此一来，便会杂念频生，每过许久，就会有气机得了灵性，显化于世间，其往往以恶秽居多，行事也是肆无忌惮。

    要是在自家地界上，就算却给下面人带来无穷灾劫，那也无人会来理会，可一旦招惹到同辈，那就不是简简单单可以解决的，甚至有可能引双方争斗。

    看到这里，他不觉点头，也难怪傅青名反复告诫，在成就真阳时心思念头一定要正，想来其也是遇到过这等问题。

    玉简中既然提到了这等事，那么想必是会有解决之法的，他把思绪收回，继续往后看了下去。

    按其上所述，这些分身本是由修士气机生来，若在外间种下的所有因果祸端，那么最后或多或少都会牵累到正身，初时还不觉什么，可到后来，会越积越多，此辈功行也会越来越高，所以必须及时斩杀。

    但斩杀气机化身仍是不够，这并无法从根本上解决问题，故是到此可行一法，那便是斩杀思妄心欲，步入无情之道。如此一念不存，一念不想，彻底绝去气机外显之源头，只有遇到符合自身利益之事才会去做。

    张衍想了想，这与洞天之时杀去自身凡心有几分相似，甚至可以说是一脉相承，不过做得更为极端，这可以说是之前修道途中便已留存下来的隐患，除非毁去重来，否则无法真正将之根绝了。

    他并不想走这条路，一来他每一步都是行到极致，在成就真阳时杂念更是几至于无，就算化身也只得一具，还与正身同心同意，犹如师长之于后辈，是以并不存在这等问题。

    二来看似斩情之法解决了所有问题，不用再担心白白牵扯进无端因果之中，但修道人本就是为了求得脱，要连自身情志都是尽数舍去了，那也算不得是本来之我了，便是得道，充其量不过大道之下一玩偶耳。

    他摇了摇头，见下面还有其他论述，便就舍过了这一节，继续往下看。

    这里提及的是另一个解决之法，那便是利用分身，反过来令其为正身谋利，进一步还可挑动分身彼此争斗，那么就可将之掌握在一个可以容忍的范围之内，自己也无需再去走那无情之道。

    说得是很不错，但要真要做起来，其实并不容易，途中也不允许出得任何差错，甚至有你想象不到的问题出现，最为现实的，万一在这过程中遇到外敌，或是敌手就是利用这一点来针对你，那么内忧外患一齐到来，弄个不好，就有可能因此覆亡。相比起来，选择无情之道不是没有道理的，因为一劳永逸解决了问题。

    张衍笑了一笑，这法门尽管有许多弊端，但有得必失有所得，到底何者为上，不是那亲身经历之人，终究难以评判。

    而这里有关可能遇到的种种碍难，都是留下应对之法，记述也很是详细，如无意外，应是过去某位同辈留下来的心得体悟，且能被收录在此，想来与太冥祖师或者门下弟子有些渊源。

    只是他照此感应片刻，却没有其半分存在的痕迹。

    按理说，真阳修士只要有过往遗痕留下，若被另一位真阳修士得见，那么两者之间必会生出气机感应，除非是其人法力高绝到他无法窥知的地步，否则便是其人已是亡故了。

    他并不认为是此人攀去了更高境地，观看这法门时，并无与祖师气机接触时的那等感觉，况且那般大能，其所言之法也不该轻易出现在这个地方，而是应该被高高拱起了。

    他再看了看玉简，暗道一声可惜，凡蜕修士还能通过搜拿神意寻觅过往，而真阳修士本身已是凌驾在过去未来之上，世人所能见到的，只是其留驻下来的一部分，其若一旦亡故，便能找到到一些过往踪迹，也无有任何意义，因为并无法沿此追溯到其正身之上，是以此人之亡，究竟是其所行之法有所不妥，还是遇到了别得什么麻烦，如今却是没办法再验证了。

    在这记载后面，还有几个对付杂念化身的办法，都是大同小异，总得来说，真阳修士所需面对的最大敌手实则就是自己，同辈反而排在了其次。

    他全部看过之后，虽还是不知正路在何方，但这些终归都是前人经验，在知晓了某些弊端后，日后却是可以加以避免。

    他将手中玉简放下了来，任其消散不见，踏过一步，来到又一个洞龛之前，又是拿一枚，待看入眼中，不觉精神一振，此间终是涉及到了如何参悟妙道，增进功行。

    如之前一般，没有修持之法，这里只提及如何设法去找到那条前行之路。

    待逐一看下来，其中一个想法却是引起了他注意，提出之人认为大道之序，不外乎察天悟己，那大可造出一方天地，搬运外法入里，观万物之变化，天地之妙玄，内外印照，从中寻找出那一线运转之机。

    真阳修士若是要开辟界天，那就不是什么小界了，与一方由造化生成的界空几乎无有什么区别了，这里面万事万物，小到蜉蝣微尘，大至日月天星，都需由其一力演化。

    张衍认为这十分有意思，以他今时之修为，开天之举着实不难，且若是能造得生灵出来，便不能从中观悟妙道，待此辈修行有成之后，一样可以为他所听用，却是十分值得一试。

    “现下小界对我已是无用，待这里事了，却可另辟一天，造演万物。”

    除了这个方法之外，其实还有另一个最为实在的法子，那便是同道之间相互论道了。

    可这一点也不好做，真阳修士之间是会相互避开的，而且从傅青名记忆来看，自有乾坤造化以来，周天万界之中，真正达到这等修为的其实也无有多少，那更是难以寻找了，除非彼此之间早就有渊源。

    他抬起头，却是不禁想到那些自九洲飞升而去溟沧派历代掌门，不知这些前辈到底去了何方，更不知太冥祖师座下，是否还有真阳修士存在。

    说来如今他已是可以观去九洲，再通过那里找到九洲各派祖师飞升所往之地，但每每念转至此，心中似有莫名感应生出，似告诉他此刻时机未至，故是在考虑过后，他便没有去如此做，只是等待日后缘法到来。

    在这处洞府之中停留了一天，他差不多将大部分显现出来的玉简都是看过，只余最后一处未曾去动，那里洞龛十分狭小，只有孤零零半枚玉简，十分不起眼，不似别处光华灿灿，有氤氲之气环笼。

    虽是如此，他仍能感觉到其中载录的东西当是极不简单，故是先前望见后，没有上前翻动，而是留到了最末。

    他在这里翻看密册的先后次序并不是随意的，而是遵循冥冥中的一股玄妙感应。当然，也有可能是他所能看到的东西都早已是排布好的，无论他怎么选择结果都是一样。

    这两者放在一起看，似乎有些矛盾，但其实不然，因为选择最终还是要由他来做出的，如他不动，那么一因不兴，也就无有落果了。

    他探手过去，将那半枚残简取出，意识到了转了一圈，目光却不禁微微闪动了一下，因为这里所提到的，竟然是那杀灭同辈之法！

    …………

    …………