    “怎么着，余经理，我白凤图请我飞哥和教官喝酒，还用得着你来请客？你是当我白凤图没钱么？”白凤图笑着说道。

    余汉龙脸色一僵，赶忙说道：“不不不，白少，我不是这个意思，您别误会，我只是想感谢一下您而已！”

    “行了行了，我逗你玩儿呢！”

    白凤图笑了笑，然后从沙滩裤的口袋掏出一张百夫长黑卡，往余汉龙手里一拍，说道：“给我开最好的卡座，上最好的酒，再来几个最漂亮的姑娘！多少钱，尽管刷！”

    “是，白少！”

    余汉龙连连点头，拿着黑卡的双手都在颤抖，他急忙冲几个服务员挥手，道：“还不快去给白少准备！”

    “是是是！”

    几个服务员连连点头，赶紧跑进了酒吧。

    “白少，几位里面请！”

    余汉龙弓着腰，做了个请的手势。

    “忘忧忘忧，今天咱们兄弟几个一醉方休，忘记忧愁！哈哈哈……”

    带着一阵爽朗的笑声，三个人勾肩搭背地走进了酒吧。

    很快，在余汉龙的尽心尽力地安排下，白凤图三人被安排在了最佳的卡座。

    这个卡座装修最大、最豪华，而且能够将全场尽收眼底！

    虽然此时已经凌晨两点，但酒吧仍旧非常火爆。

    整个酒吧都快被挤爆！

    音乐的轰炸声，妹子的热舞，让整个酒吧的气氛攀升到巅峰。

    等到酒都上桌后。

    白凤图亲自开了几瓶酒，也不用杯子，就那么握着瓶子，对叶飞和师骏泽，说道：“教官、飞哥，来，咱们走一个！”

    咣！

    一声清脆地撞击声响起。

    叶飞等人闷了一大口才停了下来。

    “哈……好久没这么痛快地喝酒了。”

    白凤图啧啧嘴，随即看向叶飞，说道：“飞哥，你这几天就别走了吧，这京城有这么多好玩的地方，这几天我和教官带你好好玩玩！”

    “凤图，谢谢你的好意了。明天我就要回宁海市了，下次有时间再来找你们玩儿。”叶飞笑了笑，说道。

    “哎，也行吧！反正我过几天也要去宁海的！到时候我再去找飞哥你。”白凤图喝了口酒，说道。

    “凤图，你跑宁海去干嘛？”

    师骏泽愣了下，说道：“京城已经被你给搅了个天翻地覆，难不成准备换地方，去宁海继续搅啊？！”

    “教官，你怎么能这么看我呢！我这次去宁海，是准备去看看我妹子！”

    白凤图回了一句，随即眼珠子一转，双眼放光地看向叶飞说道：“飞哥，你现在有老婆没？”

    “没啊！”叶飞回道。

    “那有女朋友没？”白凤图又问。

    “也没啊，怎么了？”

    叶飞撇撇嘴，心说，老婆和女朋友的确没有，不过，红颜知己倒是挺多。

    “这感情好啊！”

    白凤图一拍大腿，激动地说道：“飞哥，我妹子也没男朋友！要不这样吧，我让我妹子跟你处对象吧！”

    “啊？！”

    叶飞和师骏泽同时傻掉了。

    “教官，飞哥，你们啊什么啊？”

    白凤图笑呵呵地说道：“我觉得挺好的嘛！我妹子长得又漂亮，性格……呃，又温柔，那绝对是典型的贤妻良母啊！

    而且飞哥你英俊潇洒，实力高强，又讲义气，我把我妹子交给你，我放心！”

    叶飞一脸古怪地看着白凤图，他总觉得这货跟一个人长得有点像，尤其是眼睛和眉毛。

    但，究竟像谁，他一时间也想不起来了。

    “飞哥，你看着我做什么？我又不是女人，我要是女人，绝对二话不说，嫁给你！”白凤图砸吧嘴，说道。

    “得，您还是别嫁给我了，我不搞基。”

    叶飞摆了摆手，喝了口酒，说道：“对了，你妹妹叫什么名字？”

    “白凝冰啊！”白凤图回道。

    噗！

    听到这个名字，叶飞刚喝的一口酒给直接喷了！

    我勒个去！

    原来那头母老虎就是这货的妹妹啊，难怪长得那么像！

    叶飞呵呵一笑，拍了拍白凤图的肩膀，说道：“凤图，哥谢谢你了，你行行好，千万别让你妹子给我做女朋友，就算哥求你了，真的。”

    “……”

    白凤图一脸愕然地看着叶飞，随即咧嘴一笑，“飞哥，难不成你跟我妹子早就认识了？！”

    “岂止是认识，我们……”

    “啊？你该不会跟我妹子已经上床了吧？！”

    白凤图惊喜地叫了声，道：“这个好啊！飞哥，你以后可就要叫我大舅子了啊！”

    “我舅你妹！滚蛋！”

    叶飞冲着白凤图踹了一脚，道：“别想着把你妹子强塞给我，我不接受！”

    白凤图看着一脸抓狂的叶飞，挠了挠头，嘀咕道：“这两人到底发生过啥事啊？怎么会这样子呢？这次去宁海是要好好问问我那妹子了！”

    “行了行了，你们两个别聊什么姐啊妹的了，来来来，喝酒！”师骏泽举起酒瓶，说道。

    “好好好，喝酒喝酒。”

    叶飞和白凤图也举起了酒杯。

    没过一会儿，几个打扮性感，如花似玉的女人走了过来，分别坐在了白凤图等人周围。

    而叶飞和师骏泽都没要，而是全部推给了白凤图。

    白凤图倒是来者不拒，左拥右抱，玩的不亦乐乎。

    “骏泽，你这龙魂部队里还有这么奇葩的一小子呢！”叶飞说道。

    “嗨，谁说不是呢，当年为了驯服这小子，整整陪着这小子单挑了一个多月。”

    师骏泽无奈地摇头，说道：“不过，这小子倒是个不错的苗子，虽然平时嘻嘻哈哈的，但做起正事来，还是挺认真的。”

    “嗯，看的出来。”

    叶飞点了点头，随即说道：“对了，骏泽，过几天你给我派两个特种兵，我准备好好训练一下咱公司的那群保安。”

    “行，这个没问题。”

    师骏泽点了点头，继而又说道：“不对啊，飞哥，你怎么对倾城国际这么上心了？竟然还要派特种兵去训练一群保安？”

    “我只是想让倾城国际能够得到更好的保护。”

    叶飞撇撇嘴，道：“而且我现在是倾城国际的股东了好吗，我的公司，我当然得上心啊！”

    “不对，倾城国际又不是什么大公司，就算是股东，也值不了多少钱，而且飞哥你也不是在乎这些的人。”

    师骏泽冲叶飞暧昧一笑，道：“飞哥，你老实说，你是不是喜欢上倾城国际的总裁，顾倾城了？”

    “靠！你小子什么时候变得这么八卦了！”

    叶飞没好气地擂了师骏泽一拳，说道：“我还喜欢上你妹了呢！”

    “飞哥，我跟凤图的想法一样，我要是有妹妹，保证把她绑到你床上去！”师骏泽一本正经地回道。

    “滚蛋！”

    叶飞朝着师骏泽就踹了一脚。

    几个人嘻嘻打闹，喝酒聊天，玩的很是开心。

    而叶飞心中的烦闷也一扫而光。

    车到山前必有路，有什么事，走一步看一步吧！

    直到凌晨三、四点，叶飞三人才喝完了酒。

    还算清醒的叶飞，叫来了白凤图的几个保镖，带着两个喝的烂醉如泥的家伙离开了酒吧，直奔白家的凤图大酒店。

    ……

    翌日清晨，当第一缕阳光洒进一个酒店房间的时候，叶飞睁开了双眼。

    昨天虽然喝了很多酒，但经过一个晚上的发酵，叶飞早已变得清醒。

    翻身下床，叶飞洗漱完毕后，也没去吵师骏泽和白凤图，而是给师骏泽发了条离别短信，然后订了一张最早去往宁海市的机票。

    上午九点，叶飞坐着车赶到了机场。

    他拿起机票看了眼，随即笑了笑，轻声呢喃：“该回家了。”

    随后，叶飞便走进了机场。

