    “夸张了吧？六道司的人还会怕鬼？”

    李轩扫望了一眼四周，发现这里的气氛确实够鬼祟阴寒的，也是蕴养厉鬼的绝佳环境。

    他摇了摇头，看向了乐芊芊用树枝在地上画出来的一张图：“这是你根据痕迹推演出来的阵坛？知道这是什么作用吗？”

    “只是试着推一推。”乐芊芊简短的应了一声之后，也看向了下方：“可进展很有限，他们把现场破坏的很干净，就连聚结在地下的几条地脉都损毁了，我现在只还原了不到百分之一。至于它的作用我不清楚，可能是祭祀邪神，也可能是炼制什么邪物，或者厉鬼，总之都是邪道。”

    李轩微觉失望：“就一点发现都没有？”

    “倒是有一点，这次的死亡人数在九百以上，且都是童男童女。”此时乐芊芊神色愤愤，怒不可遏：“具体的数字还需推算，可施行此术之人，确实是丧尽天良，人神共愤！”

    李轩心中发冷，也就在这个时刻。他见一位穿着紫色道衣的老人，蓦然从天而降。而此间众多六道司的成员，都莫不是神色微肃，朝着这位躬身一礼。

    李轩也不例外，他认出来者虽非是六道司成员。可其身份在六道司内部，却是尊贵已极。

    那是六道司延请的客卿，龙虎山天师府的‘副天师’，洞玄观观主张应元，一位十二重楼境界，已经站在天位门槛前的强大术修。其法力，身份，地位，足可与他们朱雀堂的伏魔总管并驾齐驱。

    “这是造孽——”

    那张应元立定之后看了周围一眼，就发出一声叹息。他随后法力挥展，就使得众人都不得不直起了身躯。

    “所有人等，都退出法坛之外百丈。”

    李轩神色颇为惊异，同时心神又为之一松。

    ——这位十二重楼境的术修，南京修士的天花板，竟然也未发现他身后女鬼的存在？

    “他看不到的。”旁边的乐芊芊压低了声音说话：“在这个地方，你的守护灵会额外强大，法力提升十倍都不止。还有，你别去找死，我说得都是真的。怀璧其罪，那位副天师虽然人品极佳，可如果他知道这件事，八成也会夺灵杀人，这可是晋升天位，飞升成仙的机缘。”

    李轩摇着头，他当然不会做这种蠢事，也不认为乐芊芊会危言耸听，这对她又没什么好处。

    然后他就见张应元往四面洒下大量的朱砂，李轩不仅好奇的询问道：“他这是在做什么？超渡？破邪？”

    “是在用招魂术！”乐芊芊发现李轩在以怀疑的目光看着她，当即反瞪了回去：“因地制宜不知道吗？在这里用槐木，你是怕生不出恶鬼吧？这种大凶之地，一旦有恶鬼生成，至少都是九重楼以上的阶位，而且根基深厚。即便这位副天师，诛除起来也很麻烦的。”

    李轩心想也对，他开始凝神注目，仔细观察。

    术修们的招魂之法，远比他们武修施展的简化招魂术精致强大得多，何况施术之人，又是当世顶尖的道法宗师。

    李轩想要偷师，看看自己能否学到什么。

    然而张应元的招魂术并未成功，李轩用照妖镜看到大量的赤红灵光聚集过来，可张应元始终都未能将它们凝聚成形。

    良久之后，张应元微微蹙眉，看向下面等待着的几位伏魔校尉：“施术者极为残忍，所有死者的神魄都已魂飞魄散。”

    他又俯视着下方，抬手就是一张卷轴挥出。然后下一瞬，那展开的空白卷轴上，就出现了一副图画。

    “这里的残阵我已拓印，洞玄观会尝试推演出完整的阵坛。我预计此阵，可能与乾坤之变、星移斗转有关，具体还得看后续的推演。不过此阵结构已经全毁，所以时间上不能保证，只能尽我所能。”

    乐芊芊不由语含钦佩的一声赞叹：“不愧是十二重楼的宗师人物，只一眼就能够看出这么多。”

    那位张副天师来得快，去得也快，在收起卷轴之后，人就已化成了数百只仙鹤，飞散到了高空中。

    等到张应元离开，江含韵也从那巨石上飞了下来，落到了法坛外。

    “有什么收获没有？”

    “我感觉还是尽快赶去江宁县衙靠谱。”马成功有些无奈的扫了一眼四周：“我觉得没必要在这里白费功夫，这里都快被他们翻遍了。还不如早点去提审你们抓到的那名驭兽师。”

    他是知道鬼宿都与火鸦都的能耐的，这现场有任何痕迹存留，都不会被他们遗漏，关键是还有各种样的法术来弥补不足。

    “这还用得着你说？”

    江含韵一声嗤笑：“早在一个多时辰前，这人就已经在江宁县衙的牢房内被灭口。不止是他，还包括十几个将军山附近的猎户，逃得逃，死得死。”

    李轩先是心中微震，然后就平静了下来。

    他刚才正想说那些猎户有问题，江宁县衙组织猎户几次大规模搜山，怎么可能发现不了这里的异常？

    可六道司内不缺能人，早都想到了这问题。

    马成功也是愣了一愣，随后就问：“招过魂了吗？”

    “你说呢？”

    江含韵瞪了回去，然后指了指天空：“就是刚才那位的一位亲传弟子出的手，一样是魂飞魄散，毫无收获。”

    她正说到这里，旁边忽然传来了一声轻笑：“这天都快亮了，怎么还杵在这里凑热闹？”

    江含韵不由脸色微青，侧目往声音的来处望了过去：“姓雷的，你什么意思？”

    就在她注目之处，火鸦都的指挥使雷云正略含哂意的按着腰刀往他们走过来：“当然是字面上的意思，我听说你们明幽都的人现在每天都累成了死狗，何必要在这里强掺一脚浪费时间？”

    “可这要怪谁？”江含韵一声嗤笑，她娇滴滴的语声中含着能够让空气冻结的寒意：“要不是某些自诩精明能干的家伙，这么多天都找不到血无涯与那具煞尸，也没有抓捕到袭击皇子的凶犯，我们明幽都用的着这么忙碌？”

    她这句话说出来，周围鬼宿都与火鸦都的人，脸色顿时就不太好看。雷云则神色自若的反唇相讥：“这话说反了，如果不是某人打草惊蛇，惊走了血无涯，我们何至于在这城内城外苦苦寻觅？再若昨天侦办那狼群杀人案的，是我们火鸦都，更不会等到半夜时分才发现这山谷有异，给那些邪修破坏现场的时间。说到底，这不是给你江含韵江校尉收拾手尾？”

    他轻声一叹：“不愧是你们明幽都，无论做什么事都不靠谱。”

    “这话也亏你好意思说？之前南城都不是我们的辖区，连续十几起狼群杀人案，也没见你们火鸦都查出什么所以然？”

    江含韵神色不屑，她随后干脆把头撇开：“滚远点！我现在不喜欢跟恋嫂的人说话。”

    雷云的气息顿时冷冽如冰，他皮笑肉不笑的回应：“江校尉江春宫，如果不是你们杵在这里碍事，我也用不着跟你们废话。”

    李轩在旁边听得头冒冷汗，心想这气氛不对啊，这两位大佬该不会在这里直接打起来？

    “江春宫？”江含韵果然开始杀机横溢，她面色殷红的用右手按着腰刀：“我看你是不想活了啊，偷窥嫂子洗澡的雷大校尉——”

    “都给我闭嘴！”

    虚空中蓦然一声冷哼，强行打断了江含韵的话。这是一个苍老的声音，不知是从何处传递过来。却使得江含韵与雷云，都噤若寒蝉，面现凛然之色。

    “近日南直隶大案频发，现在可没时间供你们争吵内讧。雷云你给听着，你如再敢嘴贱，老夫撕烂你这张嘴。含韵，时间不早，如果此案没有新的线索，你们明幽都暂时还是以稳定南京治安为要。”

    江含韵的脸微微一白，眼神不甘；雷云则唇角微挑，眼现笑意的躬身一礼：“雷云知错了。”

    他说完之后，还挑衅的朝江含韵挑了挑眉毛。

    江含韵的胸膛起伏，一副快要被同事气炸的样子。她只能转过身，目光在马成功身上游移了一下，就落在了李轩身上：“有什么发现没有？”

     PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

