    一个很简单的道理，连一个影视专业的编导，都被贾亚鹏的3D动画给震撼到了，那就更别说普通人，华夏人一开始对这种超级3D特效是没有任何抵抗力的。

    最简单的例子就是当初泰坦尼克号上映的时候，97年在华夏，居然就带走了足足3.4个亿的票房。

    这个票房成绩哪怕在2020年，那也是相当不错的票房成绩，更别说在1997年。

    这个成绩，不比当年一毛钱一张电影票，最后票房破亿的《少林寺》容易多少。

    《少林寺》上映的时候，正是国人缺乏娱乐手段，电视也并没有普及的时候，那时候看电影就成了少数仅有的娱乐手段之一，所以观看人数极多。

    事实上统观那个时代的电影票房，只要质量上过得去，基本上都有百万以上票房，千万级别的票房也不少，因为那个时候真的没有什么太多的娱乐手段。

    但是在1997年，情况就不一样了，这个时候电视机几乎已经成了千家万户必备的家电了，全华夏80%的家庭都有了电视机。

    和电视机相比，那时候的电影院除了屏幕大一点之外，基本上没有任何优点了，哪里有躺在家里的床上看电视舒服，而且还不要花钱。

    更别说后来还有了Vcd影碟机，一张光盘就可以看无数遍电影，比电影院要划算多了。

    所以那个年代的电影院基本上都已经无法存活下去了，当初在八几年的时候，几乎每个大型的国营企业的居民社区内，都会有一个由工厂营业的电影院，比如豫章市印刷厂，在他们的社区内同样也有一个小型的，厂里面自己创办的电影院。

    但是到了1997年，这种小型电影院已经基本上全部倒闭了，事实上整个城市里面，都很难找到几个正常营业的电影院了。

    据说在1997年泰坦尼克号上映的时候，整个豫章市能够正常播放电影的电影院，只有区区5家而已，全国还存活的电影院不过数千家罢了。

    仅仅靠几千家电影院和5块钱左右的票房，就创造了3.4个亿的成绩，由此可以想象，当时《泰坦尼克号》的热度有多么的可怕了。

    而《泰坦尼克号》之所以可以在当时的电影寒冬创造这么一个巨大的奇迹，其实和爱情没有半毛钱关系，华夏也从来不是爱情片能够占据商业主流的市场。

    华夏人真正被打动的原因，说白了其实就是《泰坦尼克号》的特效而已。

    另一个世界的贾亚鹏的父母，也曾经去看过这部电影，他们说看完之后整个人都呆了，没想到在这影院能看到如此逼真的沉船场景，当时泰坦尼克号沉默的时候，很多观众都吓得跳了一下，以为自己的电影院沉了。

    他们甚至在正儿八经的套路，剧组是不是重建了一艘泰坦尼克号，然后又让他沉没，好用来拍电影。

    所以这个年代的华夏人对特效是没有抗拒力的，因为他们他们很少见到真正电影级别的特效，最多也就是西游记的特效而已。

    言归正传，因为《重点问谈》在全国那惊人的收视率，几乎在一夜之间，这段特效就在全国爆炸了，无数看了这集《重点问谈》的观众们，纷纷到处询问，这段神奇的特效是不是真的，到底是出自哪里，还有，一台F1赛车是不是真的可以就这样改造成一辆四驱车。

    很多男人见面的问候，也变成了你看了那段F1赛车的节目吗？这画面太厉害了！！

    这就好像贾亚鹏当年第一次看到《最终幻想》的全CG电影，然后被彻底震撼住的感觉一样。

    反正有关四驱车的话题彻底炸了，无数的孩子们惊讶的发现，他们的爸爸妈妈，居然会主动问他们，《四驱兄弟》什么时候播出，然后陪着他们一起看了一集四驱兄弟！

    关于四驱车的热度讨论甚嚣尘上，全国人民都在好奇这辆神奇的小车子是什么，而当他们听说，这辆小车子居然可以买到，而且只有五块钱的时候，就不免有些心动了。

    于是乎，不少孩子们惊讶的发现，当他们期期艾艾的问家长们要钱买四驱车的时候，家长们的阻力居然不是很大了，而且有不少父母居然会主动陪着自己的孩子一起去买四驱车，虽然这样的比例不高，但放在全国13亿的基数上面，那就是个了不起的数字的。

    最简单的例子，就是随着先后300万盒四驱车投放市场，原本已经不再上市就售空，小卖部里面还能留个两三天的时间，孩子们也能够及时买到的四驱车，忽然又售罄了。

    全国再一次进入缺货状态，全国的经销商都在疯狂的管总公司要货，大千连忙发了50万盒到全国各地，结果又上演了首次发售时的场景，上架就售空，让其他玩具厂商，羡慕的都想要自杀了。

    当然了，一个3d小短片的热度来的快去的也快，在一时的热度过去之后，事情很快就会渐渐的淡下去，但有一点却非常的关键，那就是在所有华夏人的眼中和印象里面，四驱车已经不再是小孩子们的玩具了，而是一种能够和高大上的f1赛车，和重点问谈联系在一起的益智文具了。

    这点非常非常的关键，因为任何一个东西一旦和益智，能够开发智力，这还高端大气上档次这样的印象结合在一起，那家长们就不再会阻止孩子们继续玩四驱车，他们会觉得，这是一个不错的益智文具，孩子们可以通过拼装四驱车，研究四驱车的机械原理，进而开发智力。

    于是乎，四驱车就神奇的成了一种家长们不会禁止，甚至有些家长还会鼓励的玩具，这对于四驱车在孩子们之中推广的好处，那是难以想象的。

    当家长这个最大的阻力变成助力的时候，对四驱车的影响堪称是命运转折级别的了。

    这一点很快就在现实中表现了出来。

    3月5号，大千集团正式通过七巧板节目向所有《四驱兄弟》们的小观众们发布了一则重要消息，那就是首次全国四驱车巡回冠军赛，从4月20号正式开始。

    凡是在4月1号之前将随着四驱车附赠的明信片邮寄到大千集团总公司的小朋友们，都自动获得了报名参赛的资格，大千集团会向他们回寄一封参赛邀请函，凭借这份邀请函就能够直接参加比赛。

    而本次全国巡回冠军赛的首站，就在豫章市，这个大千集团的所在地，同时也是动画里面马星豪和马星烈兄弟所在城市，届时大千集团会联合央视七巧板节目，西江省地方电视台，西江省体育局，联合在西江省体育馆，举办这场激动人心的比赛。

    而西江省只是第1站，在未来的6个月时间里面，巡回冠军赛将在全国33个省市自治区巡回举行，孩子们可以通过每天播出的动画了解自己城市和省市比赛的举办世界，然后参加比赛。

    而做为比赛的获胜者，可以获得从未公开过的史诗级别的超级四驱车，以及史诗级别的四驱车配件，更重要的是，同样还有各地的重点小学，初中，乃至高中的推荐资格。

    结果不到4月1号，截止3月15号为止，大千集团就收到了超过100万份报名的明信片，把负责清点和登记的工人都给吓呆了，大千紧急从豫章市印刷厂临时招募了上百名在家里没事干的家庭主妇来回复和等级这些明信片。

    一个办公室都被明信片给堆得满满的，实在是太凶残了。