    铮！~

    伴随着一声嘹亮的琵琶音。

    童磨和珠世两人的身影出现在无限城中的某处。

    此时，长发遮面的鸣女抱着琵琶，跪坐在一处平台上，在她的右下方，是同样跪坐姿势的上弦之壹·黑死眸。

    在两人的上方，一身医生打扮的鬼舞辻无惨正在一座试验台上摆弄着各种试验器具。

    奇特的是，鬼舞辻无惨所在的地方，和鸣女与黑死眸两人所站的地方，竟然是相对的，以至于看上去鬼舞辻无惨就好像是倒悬在天花板上一样。

    童磨抬起头，看向上方的无惨，笑嘻嘻的招手，道：“无惨大人，我回来了！~”

    鬼舞辻无惨听到童磨的声音，停下了手上的动作，瞥了他一眼后，便将目光转向站在他身旁的珠世，脸上露出了和熙的笑容，问候道：“欢迎回来，珠世。

    我们已经有超过四百年没有见面了吧。”

    “鬼舞辻无惨！”

    珠世目光冰冷的看向鬼舞辻无惨，眼中的恨意毫不掩饰。

    “呵！~”

    鬼舞辻无惨放下手中的器具，在转身时，身形已经出现在了珠世的面前，一脸戏谑的看着她，笑道：“为什么用这种眼神看着我？

    当初是你请求让我把你变成鬼的吧？

    亲口吃掉你丈夫和儿子的人，不也是你吗？”

    鬼舞辻无惨抬手，轻轻抚摸珠世的脸庞，然后将自己的脸凑近过去，脸上的表情突然变得狰狞，质问道：“明明是我赋予了你永生的肉体。

    我不明白，为什么你居然会反过来怨恨我？”

    珠世听到鬼舞辻无惨的话，一把抓住他胸前的衣襟，歇斯底里的大声说道：“如果不是你欺骗我！

    如果你能提前告诉我事情会变成那样！

    我绝不会答应你变成鬼！

    我之所以不想因为得病死去，只不过是想要亲眼见证自己的孩子张大从成人而已啊！”

    “这就是代价！”

    鬼舞辻无惨看着珠世，认真的说道：“这个世界上，任何实情都是有代价的，更别说‘永生’这种事情了。

    在你听到‘永生’这个词的时候，就应该想到会付出什么代价。”

    鬼舞辻无惨轻轻拨开珠世的手，整理了一下胸前的衣襟，笑着继续说道：“而且，就算你亲手杀死自己的丈夫和儿子，是因为失去了理智。

    但是在那之后你可是又吃掉了不少人，并且在我看来，你当时吃掉那些人的时候，可是相当的津津有味啊！”

    “没错，当时自暴自弃的我，确实杀死了很多人，所以我一定会下地狱！”

    珠世闻言，目光死死的盯着他，一字一句的说道：“但是在那之前，我会亲眼看着你死在我的面前！”

    噗！~

    鬼舞辻无惨的右手如刀刃般插入珠世的左眼，手掌直接刺穿了她的脑袋，目光阴沉的盯着她，凝声说道：“你就继续做这种不切实际的梦好了。

    但是在那之前，你必须先告诉我，那个人到底是谁！”

    “你在害怕，对吗？”

    珠世毫不在意自己的脑袋被刺穿，脸上甚至露出了笑容，道：“也对，毕竟这种恐惧，你四百年前就已经经历过一次了。

    但是我要告诉你，比起四百年前的继国缘一，现在的斑更加强大！

    你注定会死在斑的手中！”

    珠世踮起脚，让自己的脸凑近鬼舞辻无惨，看着他的眼睛，一字一句的说道：“这一次，你不会再有逃跑的机会了！”

    “继国缘一……”

    珠世的话，让鬼舞辻无惨下意识的回想起了当年和那个男人相遇时的遭遇，甚至身上那些无法痊愈的伤痕都仿佛在隐隐作痛。

    不过，这种隐隐作痛的感觉并未让鬼舞辻无惨愤怒，反而让他冷静了下来。

    “原来那个男人，叫做‘斑’吗？”

    鬼舞辻无惨将手掌从珠世的脑袋抽离，然后甩掉手上沾染的血迹，张口露出獠牙，对着她说道：“你应该很清楚，关于那个男人的情报，就算你再怎么不想说。

    但是在我的面前，你也无法隐瞒任何事情。

    只要我把你吃下肚子的话！”

    虽然珠世已经脱离了鬼舞辻无惨的控制，但身为恶鬼源头的他，只要将珠世吸收，就能重新掌握她的一切，包括记忆！

    “吃掉我？”

    珠世听到鬼舞辻无惨的话，不仅没有害怕，反而笑了起来，然后张开双臂，看着他说道：“你敢这么做的话，就试试看好了！”

    “嗯？”

    鬼舞辻无惨听到珠世的话，脸色微微一变，皱着眉头盯着她看了一会，然后抬手一挥。

    锋利的指甲划破了珠世脸上的肌肤，然后将沾染的血迹送到嘴边，尝了尝后，脸色骤变。

    “这是……”

    鬼舞辻无惨尝过珠世的血液之后，脸色变得异常难看，目光冰冷的盯着她，冷声说道：“原来如此，难怪你会这么配合的让童磨把你带到我的面前。

    原来是在打着这样的主意。

    你从一开始就准备好了让我把你吃掉，这样就能把你早早留在自己身体中的，能够抑制我的力量的‘药物’注入到我的身体。”

    “……”

    珠世闻言，脸上的笑容收敛。

    这让鬼舞辻无惨越发相信自己的判断，并且确认珠世的记忆中，肯定有着关于那个名为‘斑’的男人的弱点。

    这样想着，鬼舞辻无惨忍不住笑了起来，然后继续说道：“可惜，你的计划现在已经被我察觉。

    虽然我不知道你在自己的身体中注入了什么成分的药物。

    但是做为‘鬼’，你的身体对药物的分解是不可逆的，而且速度是正常人类的数百倍。

    也就是说，不管你在自己的身体中留下了什么药物，多么大的剂量，都会在区区数天之内被分解掉。”

    “一天？两天？又或者是三天？”

    鬼舞辻无惨一脸狞笑的看着珠世，道：“只要你身体中的药物被分解，我再吃掉你，一样能获取你记忆中的情报！”

    “……”

    珠世听到鬼舞辻无惨的话，脸上的表情变得越发难看，心中却是在忍不住的冷笑。

    果然，这个男人还是一如既往的懦弱……且愚蠢！

