    “去年冬月，太学多了几匹小马驹，你要不要定下一匹？”卓教头对年如意这个初学者，还是有几分维护之心，有好事总是会记得她。

    年如意喝了几大口水，然后把水囊盖上，放回架子上，“不用，我直接用自家的马。”

    “那行，明日上午上课，下午直接去马场。”

    卓教头交代后，又去教导其他学生了。

    下午下课，年如意故意晚走了一会儿，等出了校门，上了年福的马车后，她和鸾凤并未回去，而是先去饭馆吃了饭，然后直接去了废除宅子里。

    让年福把马车停在离废宅不远的一条胡同里，二人就赶去了废宅，刚踏进废宅院子，冷夜就从黑暗中闪身出来，“姑娘，世子在后院候着。”

    年如意对他点点头，道，“嗯，你继续守在这儿，我和鸾凤过去。”

    冷夜恭敬应了一声是，又闪身藏匿在了黑暗处。

    年如意到了后院，在月光的照耀下，她见到趴在地上的唐三娘时，几乎都要认不出来了，不但人瘦的皮包骨，原本那张还显年轻的脸也苍老了许多，以前看似三十多岁的妇人，现在却像个六七十岁的老妪。

    元瑾鸿出声道，“如意，你让我把她带到这儿来做什么，她都傻了。”养着一个傻子，简直是浪费粮食，要不是为了吊出金阳门其他的人出来，他早就杀了她。

    “我有事问她。”

    “傻子能知道什么？”元瑾鸿嫌恶的瞥着唐三娘。

    “我能把她弄傻，就能治好她。”只要扎几针下去，她的脑子就会恢复。

    元瑾鸿只好道，“那你要问什么，尽快问，我给你两刻钟时间。”

    “嗯，谢谢你。”

    “傻丫头。”

    元瑾鸿宠溺的揉了揉她脑袋，然后带着冷昼和其他几个暗卫，撤退了三十米外，给年如意留下了一个隐私的空间。

    因为，他有预感，小姑娘是不想让他知道她接下来要问唐三娘的话。

    鸾凤见状，也默默退出了后院。

    偌大一个后院，顿时只剩下了年如意和一个傻子唐三娘。

    年如意走近她，蹲下身子，然后掏出金针包，抽出几根金针，快速扎进了她的脑袋上，又喂了她一颗药丸子。

    片刻后，唐三娘原本浑浊的眸子，就渐渐在变清明。

    等她彻底清醒后，年如意就拔了她脑袋上的金针，道，“唐三娘，两个月不见，没想到，你就成了这个样子，你现在可有后悔曾想杀我？”

    后悔，怎么不后悔。

    唐三娘都后悔死了。

    可是，再后悔，时光也不能逆转。

    唐三娘虽然傻了，可是，心底却还留着一丝清明，清楚的记得这两个月，她是如何度过来的。

    也清楚的记得，她的师兄弟姐妹们，嫌弃她断了一只胳膊，怕她拖后腿，最后抛弃她，让她被元瑾鸿给抓了。

    她疯疯癫癫的，在地牢了过了这么多天，又饿又苦又怕，有时一连几天没人给她送饭吃，她饿急眼了，连死老鼠都吃过。

