    乔希希没想到一个玻璃瓶，还能把自己砸的肌肉损伤。

    她面上倒是不动声色，“谢谢。”

    两人一前一后的走出房间，蕊蕊就连忙追问道，“乔阿姨，你怎么样？”

    乔希希就把家庭医生说的话，重复说了一遍，蕊蕊见她没有什么大碍，总算是彻底的松了一口气。

    家庭医生走后，王管家就直接说道，“二少，小小姐，可以吃饭了！”

    秦亦寒闻言，顿时拍了拍蕊蕊的小脑袋，道，“走吧，我们去吃晚饭。”

    蕊蕊立即拉起了乔希希的手，“乔阿姨，你和我们一起。”

    “蕊蕊，这……不太好吧……”乔希希说着，下意识的想要拒绝。

    她是蕊蕊的保姆，如果同桌吃饭，秦亦寒肯定会找茬的。

    她才不想跟秦亦寒又闹矛盾。

    毕竟他看自己不顺眼已经很久了。

    蕊蕊见乔希希不太愿意，立即看向了秦亦寒的方向，大声道，“爸爸，乔阿姨是因为我受伤的，我想和她同桌吃饭，你不会反对吧？你不是也跟我说过，做人要知恩图报吗？”

    秦亦寒闻言，淡淡的斜睨了一眼乔希希，轻哼了一声。

    见此，蕊蕊知道他是同意了，立马喜笑颜开，“乔阿姨，你快答应吧，爸爸没有反对！”

    说着，不等乔希希回话，就立即拉着她去了餐厅。

    乔希希见此，也无法再拒绝，只能跟着蕊蕊一起去了餐厅。

    几人落座。

    乔希希刚准备坐得离秦亦寒远远的，结果却被蕊蕊强硬的拉到了秦亦寒的正对面，拍了拍凳子，“乔阿姨，你坐这里。”

    乔希希，“……”

    算了，就这样吧。

    三人开始吃饭。

    乔希希抬手，刚准备去拿筷子，结果就拉扯到了背后的肌肉，疼得她顿时嘶叫了一声，“啊……”

    蕊蕊看到这一幕，立马紧张起来，自告奋勇道，“乔阿姨，我来喂你。”

    “蕊蕊，我自己来就可以，你……”

    她话还没有说完，嘴边就出现了一只勺子，里面有饭还有菜，搭配的倒还是不错。

    蕊蕊亮晶晶地双眼看着她，“啊……”

    乔希希，“……”

    她只能硬着头皮张开了嘴。

    蕊蕊顿时喜笑颜开，更多的是兴奋，动作略显笨拙的继续给乔希希喂饭。

    她因为身高的原因，坐在椅子上给乔希希喂饭，都需要乔希希微微弯腰，她也需要把手抬起来，导致两人都十分的吃力。

    不过几分钟，蕊蕊的胳膊就酸得不想抬起来了。

    可……

    喂到一半要是不喂了，那妈妈岂不是吃不到饭了？

    想到这里，蕊蕊立即就看向对面安安静静吃着饭的秦亦寒，哒哒哒的跑到他的身边，强硬的把勺子塞给他，“爸爸，你帮我给乔阿姨喂饭。”

    “不要！”秦亦寒闻言，立即十分冷漠的拒绝了。

    蕊蕊就猜到会是这个结果。

    她立即酝酿了一下情绪，眼眶瞬间就浮现出了一阵水雾，小肩膀也开始轻轻颤抖，“呜呜……爸爸连我这一点小小的要求都不满足，我……”

    她说着，还像模像样的抽泣了几声，“我……我要找太爷爷给我做主，太爷爷一定会帮我做主的！”

    说完，蕊蕊就拿出自己的小手机，准备拨通秦老爷子的电话。

    秦亦寒，“……”

    他暗暗磨了磨牙，从牙缝中挤出一句话，“秦蕊蕊，你不要太过分！！！”

    说完，还恶狠狠的瞪了乔希希一眼。

    乔希希见此，顿时大敢不妙。

    她立即强撑着抬起手，连忙道，“不用的，秦先生，蕊蕊，我自己可以的，只要动作幅度小一点……”

    说着，便拿起了筷子，尝试着夹了夹菜。

    果然动作幅度小了之后，不会牵扯到后背了。

    秦亦寒见此，顿时冷哼了一声，甩给了乔希希一个“算你还上道”的眼神。

    蕊蕊看到这里，却十分的担心，连忙又跑了回来，“乔阿姨，你真的没事吧？不疼吗？”

    “真的没事！”乔希希连忙道，又让蕊蕊自己乖乖回座位去吃饭。

    蕊蕊见此，瞪了秦亦寒一眼后，便回到了自己的座位。

    爸爸这种人，活该单身狗！

    哼！

    乔希希很小心的给自己夹着菜，慢慢的吃着。

    秦亦寒的目光却忍不住的落到了她的身上，只见她就算那么艰难的吃东西，也还是会特意的把葱姜蒜给单独挑出来。

    秦亦寒见此，顿时愣了一下，深邃的眼眸闪过一抹诧异。

    他又悄悄的打量了乔希希良久……

    发现真的是……

    乔希希不喜欢吃的东西，居然跟蕊蕊的一模一样……吃肉不吃肥肉，吃鱼只吃鱼尾，葱姜蒜丁点都不能沾，有一点点都会吐出来。

    看到这里，秦亦寒看着乔希希的眼神，不由多了几分探究。

    这时，他猛地发现蕊蕊的眼睛，居然跟乔希希格外的像，尤其是她们笑起来的模样，可谓是如出一辙。

    仔细观察之下，他还发现乔希希和蕊蕊在某些小动作上也是一模一样的。

    秦亦寒静静的看着，默不作声。

    可他异样的眼神，却引起了乔希希的注意。

    乔希希下意识摸了摸自己的脸颊，“秦先生，我……我做错了什么吗？您为什么那么看着我？”

    蕊蕊闻言，顿时接话道，“当然是因为乔阿姨长得漂亮啊，所以爸爸才会一直盯着你看的！”

    乔希希，“……”

    她顿时愣了一下，不知怎么的，白皙的脸颊上竟然不由浮现出了一抹淡淡的红晕。

    蕊蕊看见乔希希竟然害羞了，顿时嘿嘿笑出了声，刚想要说些什么的时候。

    秦亦寒冷冷的开口说道，“蕊蕊，乖乖吃饭！”

    “切……”蕊蕊斜眼睨了他一眼，还故意对着他做了一个鬼脸，随后才低头乖乖吃饭。

    因为这么一个小插曲，接下来他们谁都没有开口说什么，安安静静的吃着晚饭，蕊蕊最先吃完。

    她直接蹦下椅子，眼神在乔希希和秦亦寒之间扫过来扫过去，最后狡黠地说道，“乔阿姨，爸爸，你们慢慢吃吧，我回房间啦。”

    她说着，就蹦蹦跳跳的离开了。

    乔希希见蕊蕊都走了，立马也找了一个借口，“秦先生，我也吃饱了。”

    话音刚落，她起身就准备离开。

    然而没想到的是，秦亦寒突然开口喊住了她，“乔希希……”

    乔希希下意识的停下脚步，眼神疑惑地看着秦亦寒，“秦先生，您还有什么事情吗？”

    秦亦寒黑如珍珠般深邃的眼眸望着她，顿了顿后，突然道，“乔希希，你是不是生过孩子？”

