    见梅超风与陆乘风离去，柯镇恶又重新返回船上。

    韩宝驹自去无锡城中打点。

    船上有老人小孩，金银财宝无数，夜间休息时，若是有条件，还是让老人孩子去客栈休息为好，而柯镇恶、韩宝驹、张阿生、杨铁心几人则轮流守在船上看守。

    等回到舱内，杨铁心便向柯镇恶打听二人身份。

    当年梅超风和陈玄风在江南闯出桃花双盗的名头时，杨铁心正与丘处机去了漠北，是以未曾听说过他们。

    柯镇恶将二人身份说了，心中一动，趁机道：“桃花岛主黄药师收了六个徒弟，如今二弟子陈玄风已经已经死了，这梅超风的排行第三，年纪轻轻竟有如此身手，也不知比她大了十余岁大弟子曲灵风武功该高到什么地步，他们这一派的劈空掌，用铁八卦修炼，凶险异常，威力也疾大，隔空伤人，当真是厉害至极！”

    他这话意有所指，杨铁心闻言“啊”了一声，不由想到了曲三。

    曲灵风便是曲三，柯镇恶自然是知道的。

    不过，那日杨铁心从曲三家的地下密室中出来，只说曲三已死，却没有说那些财物的事情，所以柯镇恶也没有将他的真实身份告知。

    后来杨铁心收养了曲三的女儿，还由冯蘅给她改了名字叫做曲小芸，曲小芸虽有些傻气，但也被包惜弱照顾得不错。

    柯镇恶又是练功、又是寻人，时间一长，便把这件事忘到了一边，还是杨铁心来询问梅超风二人的身份，他才想到了这一层，这才出言试探杨铁心的口风。

    听到杨铁心惊讶的模样，他便笑问道：“杨兄弟可是想到了什么？”

    杨铁心犹豫了一下，方才道：“我的确是想到了一件事，你说桃花岛的铁八卦……”顿了顿，又道：“也罢，我也不知该怎么说，你自己看吧！小芸！”

    最后的“小芸”是冲着内舱喊的。

    不一会便见内舱的帘子拉开，出来一个虎头虎脑的小丫头，十二三岁模样，正是曲小芸。

    “铁心爹爹，你叫小芸干什么，吃饭了么？”

    曲小芸被照顾得挺好，看起来虽然憨憨的，但说话做事倒挺正常。

    杨铁心冲她招了招手，等她走近，才道：“吃饭还要等一会儿，你把爹爹给你的铁牌牌拿出来给我看看，好不好？”

    曲小芸闻言连忙捂住腰间的小挎包。

    杨铁心笑道：“看一下就还你，晚饭让你多吃一只大老虎！”

    他所说的大老虎就是鸡。

    在包惜弱的教导下，曲小芸对常见的东西都能叫出名字，唯独这鸡，她总是叫大老虎，怎么教她，她都改不过来，所以杨铁心夫妻最后都只好顺着她。

    想来是小时候与曲灵风互动的印像太过深刻的缘故。

    曲小芸一听大老虎，眼睛一亮，忙不迭点头，从挎包里取出一枚巴掌大的铁八卦，交给了杨铁心：“我要吃一整只大老虎！”

    杨铁心笑着揉了揉她的脑袋，接过铁八卦，递给柯镇恶。

    柯镇恶早知道曲小芸身上有这块铁八卦，所以之前才特意提起，此刻接在手中，掂了掂，点头道：“不错，就是这样的铁八卦，我见那陆乘风身上就有一块一样的！”

    杨铁心吸了口气，接过八卦，还给了曲小芸，冲她道：“小芸乖，回去找你惜弱妈妈，等一下带你们去吃大老虎！”

    等曲小芸奔奔跳跳的回到内舱，杨铁心才道：“曲三的身份，柯兄想来早就知道了吧！”

    柯镇恶笑了笑，道：“我的确早就知道了，不过你既然收养了这丫头，我想还是你决定比较好。”

    杨铁心道：“小芸这孩子憨憨的，虽然十二岁了，但还是跟小时候一样的心性，不过倒是听话，我跟惜弱都是把她当亲闺女养的，却不知道她竟然还有亲人在世。”

    柯镇恶道：“曲三早被黄药师逐出了桃花岛，桃花岛的人虽然是他父亲同门，但也比不得你们夫妻与她亲近。要不要让她与桃花岛的门人相认，还得你们自己定夺。”

    杨铁心沉默了片刻，才道：“其实有件事情，我一直没有告诉柯兄，当日我发现曲三尸首之时，还发现了一具大内侍卫的尸体，看样子，应该是两人在密室中同归于尽了，而那密室里还有一箱珠宝古董字画，想来是曲三去大内偷盗出来，被侍卫追杀而死。”

    柯镇恶微笑着没有说话，杨铁心继续道：“我当时拮据，便拿了几样容易脱手的，余下的便留在了原地，想等小芸大些，懂事了，再告诉她，等她嫁人成亲，作为嫁妆，倒也合适，不过她这个样子，恐怕也是留不住的，只盼再大些，能有些改变吧！”

    柯镇恶道：“杨兄弟又何必担心，小芸虽然不怎么聪明，但是功夫还是很不错的，将来嫁出去，也没人能欺负得了她。”

    杨铁心笑了笑，道：“说得也是，这丫头，身上自有一股蛮力，太巧妙地招式学不来，但南兄的南山拳倒是打得有模有样。只是柯兄与桃花岛的事情，我一时也不知该怎么处理，回头跟惜弱商量一下，再说吧。”

    柯镇恶道：“你也不必顾虑太多，我们江南七怪虽然与桃花岛有梁子，但不至于牵连到其他人，一码归一码，之所以此时跟你说起，也是让你们心里有个准备。你们若是决定让她认祖归宗，将来我遇到桃花岛的人，便将曲灵风的死讯告知他们，若是你们没这个打算，我便不提这事，就当作不知道。”

    杨铁心闻言叹了口气，道：“我是怎么样都行的，只是怕惜弱舍不得，她的性子，哎……”

    柯镇恶笑道：“弟妹心地善良，乃是美德，这次去了鸡公山，正好去那仁善院，治病救人也是不错的。”

    杨铁心笑道：“她那两下子医术，也就治个跌打损伤，其余的病症可不行。”

    柯镇恶道：“咱船上不是还有个神医呢么，还有那几大箱子医书在，相信以弟妹的聪慧，不出三五年，定能成为一代良医。”

    杨铁心微微摇了摇头，笑道：“柯兄过奖了，她一个妇道人家，哪里做得来！”

    柯镇恶道：“杨兄弟此言差异，女子怎么了，若是能有个喜欢的事情作，整个人的精神头都会不一样。我跟你说，你那嫂子，自去了鸡公山后，终于找到了喜欢的事情作，整天指挥着工匠，忙得脚不着地，但是那精神头却十足，照这个模样，估计能多活个十几年不在话下。”

    杨铁心道：“那是嫂子天生聪慧，惜弱是不行的，也就能养些小鸡小鸭，做些缝缝补补的活计。”

    两人正聊得起劲，韩宝驹便已经带着马车，返回了码头，将老太爷、以及一众孩童女眷接下了船，去到城中休息，留下了柯镇恶与张阿生守船。

    一行人如此行船北上，遇到大的城池便下船休整，速度虽然不快，但十余日后也过了高邮湖。

    这一日，距离洪泽还有一日路程，柯镇恶与韩宝驹张阿生商议之后，独自下船，往北而去。

    明教的的事情他虽然不想插手，但是事关全金发，他却不得不把事情的原委弄清楚。他将全金发打发去鸡公山，相信以朱聪的才智，定然能够明白自己的用意，想法子将他留在山上。

    他自己这边一个人去山东探听消息，行事就方便得多了。

