
　　从地下控制着土壤翻动的术法力量很稳、照顾的也够周到、周到都哪怕这么多人一起往下那些如浪翻卷的泥土也只是在所有人的周围翻动，在土壤中往下陷落的萧沙一行人都明显感觉到自己的周围仿佛有一层无形的力量隔绝在自己和泥土之间、使得泥土不管怎么翻动都无法触及人身。

　　此时跟着下来的人数不少、几乎在队伍最前方跟着一起下来的两三百人、每一个周围的土壤都能做到这个地步！

　　……

　　感应到这一点，萧沙和玉逍遥对下方控制着术法的这个术法师的修为就更加高看了一眼、因为这等程度的入微可不是修为高低的问题能够做到、最起码这术法师得常年使用术法对术法了如指掌才能做到，于是随着这道术法展现出的一些细节被观察清楚他们越发对此地好奇起来。

　　不知道以什么程度的速度往下途中，玉逍遥因为这道术法不自觉的联想到了寒雨身上，根据观察、虽然他也感觉地下术法师不差却并不认为其能超过寒雨，和寒雨接触得多却几乎从未接触过更多更强的术法师的他对寒雨的自信甚至超过了萧沙。

　　……

　　其实一开始萧沙也是这么认为地下那个术法师不如寒雨的，不过渐渐的萧沙却不这么看了！

　　修为到了萧沙这个地步，即便是有地气阻隔他的感知依旧能探知极远、随着继续往下感知，他已经能隐隐察觉到正下方的术法师能力比自己预想的还要强、甚至隐隐间可能有不下于寒雨甚至从好过的迹象、因为他明显察觉到越是往下下方术法波动越是低微、甚至几乎快消失不见让他寻不到这股力量的来源、可术法却一直稳定。

　　这种情况有些特殊，术法师施法哪怕是借助地气多多少少也是有些波动的，这种波动或许普通武者感应不到可他的感气之能却能、然而在他感应中此时的地底深处那这一切的力量来源之地却是只有纯粹地气变动、唯有靠近上方的这边法术波动才稍微明显，对方能把波动遮掩的能为无论是借助了什么力量都显得这么的精妙而持久。

　　这让他越发好奇对方的身份！

　　……

　　缓缓入地的其实不只是他们这些在队伍前方的小几百人！

　　他们入地之后那直通上方的土石翻涌现象还在持续！

　　按照萧沙之前的命令、自他们下来之后，见地面的土壤翻涌不停、后续队伍中的人一个个强忍着首次接触术法师的那种不安全感相继都从山坡上走上了涌动的地面，随后在仿佛浪涛般的沙土翻涌中被神秘力量包裹着被往下送去、此地虽然只有百丈方圆却也能容纳不少人、且因为是往下笔直输送并不占据空间所以可以延绵不断、只要上一群的人的脚不压倒下方的人的头顶便能延绵不绝而不存在拥挤现象。

　　如此一波波一群群，几乎在萧沙察觉到下方异样、心里生出和玉逍遥不一样的看法的时候、跟在他后面已经有好几队人身处土浪中下来、就这一点时间加上身处最下方的的他们这些人数量已经超过一千五。ŴŴŴ.23sk.com

　　而即便是这个时候，依旧涌动的土浪毫无力尽之势、看起来还能够传送许多人！

　　……

　　……

　　老实说、便是萧沙也没想到通往下方的道路会如此之长、也没想到血葬山的秘密居然藏在如此之深的地下！

　　以他们所在的这一队为准，从在地面开始传送到最终停下整个过程足足用了一刻的时间。

　　一刻时间之后，护送着他们一直往下的这股力量依旧不停、他们却已经到达第一站，到了此时、就是萧沙的在地下的超强感知能力被地气干扰也已经不能感知到最上面的地面、初步估计少说也有二三十里，而顺着这一条传送通道下来的人少说也有两三千。

　　……

　　……

　　最底层的终点是在一处不过半里方圆、人口修建而成的地下小型广场、或者说山洞中！

　　这是一条有通道通往更深处、表面毫无一人的空旷山洞！

　　通往别处的通道便在被修整得较为平整的山洞边缘，萧沙他们出现之处便是在占了山洞三分之一、此地唯一略高的地方、出现之后头顶三五尺便是依旧涌动的土壤、而脚下地面则是略微高出一些的土台子。

　　为了不阻挡上方下来的人的脚步，一脚踏实地他们这些最先下来的两三百人便主动离开比其余地方略微高一点高台到山洞其余地方，众人借着周围石壁上镶嵌着的烛台仔细看着周围的环境都是心生好奇。

　　不过这山洞着实没什么特色、除了看起来像是用来接人的高台以外便只有一处通往不知名所在、最多能容纳三人并行的通道而已、除了石壁上照明的烛台外边再无一物，所有人的脑袋转一圈就能把整个山洞看得清清楚楚。

　　……

　　虽然和想象中的机关不同而是动用了术法传送、但此地依旧是在地底挖洞、已经去过不止一次这种地方的萧沙除了感叹此处之深让人有些意外外便再无多余的惊奇、甚至连没有见到意想中的术法师的遗憾都没有表露在脸上，走下石台稍微扫了四周一眼便和玉逍遥以及周围反应过来的人一起看向带路的段无志！

　　“诸位，我们先顺着通道进入里面给其余人腾地方！”

　　段无志看起来倒是习以为常，说上一句后看他们中的不少人似乎有些不放心外面更多的人、于是补充道：“诸位放心，此处较为隐蔽、段某从三十岁起便接受命令每年都有三个月在这里固守、到现在也有二十多年、知道这里不简单、拥有相当强大的力量，往日里焚皇和董家需要守密自然不好妄动，可现在焚皇和董家既然决定动用此地外面的同袍们若是真遇到什么事情这里的力量会出手。”

　　身处这里的人的确担心外面的人的安全！

　　毕竟就算是此时术法通道中已经有两三千人相继下来、可外面排队的人依旧很多，而此时队伍中玉逍遥重伤、受到加持的吕振在这个段无志熟悉的对方也威慑力也大为减弱、所以萧沙才作为第一批下来的人、为的便是万一段无志有问题也能及时反应，只是如此一来外面便没有高手作镇如果菱族的高手这时候来很容易出事，不过听他这么一说各自都安心了一些。

　　……

　　萧沙没有多说什么，见状点点头迈开脚步和玉逍遥一起跟着他往通道方向而行，其余人见状纷纷跟上，一行几百人很快就进入通道中往里而去。

　　而在他们中的最后几个人进入通道的时候，后面一批的两三百人也已经从石台上方翻滚的土壤中掉落在石台上，见得这一幕便赶紧跟上，如此再三……之后一连串下来的人一队接着一队进入，也不知道施展术法的术法师如何控制距离、居然每一队落下的时候都刚好是前面那队差不多快完全进入通道的时候。

　　在通道中，跟着段无志往里走的萧沙他们一路往前，不多时便进入到一个十分广阔的地下空间中！

　　……

　　……

　　“这是……”

　　“哇……居然这么大？”

　　“这么大的地方究竟得花费多少人力？”

　　“没想到朝廷和董家居然还隐藏了这么一个地方……”

　　“……”

　　“那些人就是朝廷中人？锦衣卫？”

　　往前行了一段时间后不久，一个广阔到差不多有方圆十几里的巨大地下广场出现在通道尽头的萧沙他们眼前，广袤而空旷、让人眼前一亮！

　　此时在它们眼前的广场十分巨大绝非之前那种宛如稍微大一些的山洞可比，方圆十几里、几乎足以容纳下外间三十五万多人的大地先不说，内中天顶并非土壤或者岩石、而是伪装成了星空般的模样、其上日月星辰具备、周天星斗全在、闪烁中仿佛自带规律时明时灭、偶尔还能看见点点云气流转、既然神秘又美丽，如此星空即便是在外间除非天气好所处位置又极佳、否则都很难看到。

　　跟着段无志来到此处的萧沙他们此时在天顶星空和地面侧边的山壁通道出口处、出口处两边便是斜着往下的阶梯可直通下方铺展开来的广场，因为比地下要接近天顶所以出来后第一眼就看到这样一幕、立即便有人惊叹出声。

　　而在如此绚丽的天顶之下，一个普通人一眼看不到边的空间从眼前往远处和两边铺展开来，地是普通的土地沙土俱在并未增添什么，可在这些土地之中已经有了一些人迹。

　　似乎已经得到消息，此时此刻在大约三五里外的地下空间中、十几个人聚集在那里静静等候。

　　通过天顶传下的星光，萧沙几个眼力好的能看清这十几个人许多都穿着异常的黑色锦衣、肩膀上用金线绣着一条小小的金龙、腰间也各自别着一柄不同于江湖人所用的刀。

　　而在这一字排开的十几人之前，一个穿着更加精致的锦衣并未佩戴任何兵器的三十来岁、棱角分明、气息内敛的三十来岁模样男子，以及一个穿着普通道袍扎着道髻、头发半白的道士并肩而立、和那十几人一样看着这边似乎在等候他们一样。

　　这十几人修为其实都不差，气息内敛下其余人不大清楚萧沙能感觉到，为首的两人修为都在百窍飞天境以上、而他们身后的十几个似乎是锦衣卫的武者修为也全都在炼窍二十多窍以上，这种阵容如果放在外面的一些地方已经算是不差了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2110章 地下空间免费阅读。https://xs.23sk.com 