    但这时候，杨辰想到了另一件事。

    向黄河洗浴输送极品美女的那个组织，是否会跟孟家有关系？

    原本杨辰就怀疑过省城豪门，能做到那么强的保密性，甚至就连他都查不到，这种势力背后牵连肯定十分巨大，所以才查不到。

    能做到这样的势力，暂时看来，只有燕都八门，还有省城顶尖豪门。

    但对燕都八门而言，这种事，他们根本不屑去做，所以说，一切迹象都指向省城豪门。

    当然，这也只是他的初步猜测，毕竟除了这些明面上的顶尖势力外，还有一些暗中的强大势力。

    “你去找人！”

    杨辰吩咐一声，马超悄无声息的消失在人群中。

    官正山并不清楚杨辰来这儿的目的，小心翼翼地说道：“杨先生，我们一起去拍卖大厅？”

    “好！”

    杨辰基本上确定，夏荷极有可能会被当做拍卖品。

    “你跟庄家关系如何？”

    上电梯的时候，杨辰忽然问道。

    官正山跟杨辰接触虽然不深，但自从官家臣服之后，杨辰就交代他把一切灰色生意全都丢弃，足以说明杨辰的正义。

    此时杨辰忽然发问，官正山不由的浑身一颤，连忙说道：“杨先生，您别误会，我跟庄家关系并不深，这次也是受到孟家邀请，不得已之下，才来参加今晚的拍卖会。”

    “那就好！”

    杨辰点头，接着又警告道：“还是那句话，如果让我知道，官家敢踏足灰色地带的生意，那官家也就没有存在的必要了！”

    官正山吓得双腿一软，连忙说道：“杨先生放心，官家的生意早已进入了正轨。”

    说话间，两人已经来到顶楼拍卖大厅。

    偌大的拍卖大厅内，此时到处都是江平省各大顶尖豪门和一线家族。

    至于二线家族，根本没有资格收到邀请。

    而在大厅四周，几十号身穿西装的保镖，警惕地寻找着任何可疑人员。

    “杨辰！”

    一道充满惊喜的声音忽然响起。

    杨辰下意识地看了过去，就看到穿着一身晚礼服的苏姗，正笑吟吟地走来。

    “官爷爷，您也来了啊！”

    苏姗朝着官正山打了声招呼。

    她心中暗暗震惊，看官正山竟然不敢跟杨辰并肩，在杨辰身后小半步。

    这一发现，让她像是发现了新大陆一般。

    对于杨辰的身份，她一无所知，跟杨辰的接触，也只有两次。

    官正山笑了笑，看着苏姗说道：“原来是姗姗啊，你父亲怎么没来？”

    苏姗莞尔一笑：“我父亲有事来不了，特意安排我替他来。”

    因为苏姗才回国不久，又被苏成武保护得很好，并没有多少人知道她的身份。

    但官正山是江州四族之一的家主，立马引来许多人的目光。

    陈英俊也是其中之一，当他发现苏姗正满面春风，跟杨辰交谈的时候，脸上的表情十分阴沉了下去。

    “那小子怎么能进来？”

    袁木皱了皱眉问道。

    陈英俊咬牙说道：“一定是那个贱女人，带他进来的！”

    “你是说，那个跟你有娃娃亲，江州首富苏成武的女儿，苏姗？”

    袁木的弟弟，袁绍，开口问道。

    他们三人号称周城三剑客，关系本就不一般，对于陈英俊的事情，都是了如指掌。

    陈英俊微微点头，咬牙说道：“这个贱女人，我追求她这么久，她都不会正眼看我，却对一个已经结婚的小家族女婿眉飞色舞！”

    “我去帮你搞定那个小子！”

    袁绍笑了笑说道。

    “等等！”

    陈英俊连忙抓住了袁绍的手臂，一脸凝重地说道：“这小子有点身手，就连我身边的两个保镖，都不是他的对手！”

    “哦？”

    袁木有些惊讶：“这么厉害？”

    他虽然对自己的实力很有信心，但也不是莽撞之人。

    陈英俊身边的保镖都是退役的战士，实力不俗，他自问不是对手。

    陈英俊却说，两个保镖，都不是杨辰的对手，这让他很惊讶。

    “放心，我不会跟他交手，只玩脑子！”

    袁绍丝毫没有将陈英俊的话放在眼里，转身朝着杨辰的方向而去。

    正好有人主动去跟官正山搭讪，杨辰跟着苏姗去了一旁，找了个安静的位置。

    杨辰已经安排马超去找夏荷了，现在只能在这儿等。

    “喂！小子，你一个小家族的女婿，是怎么溜进来的？”

    袁绍走到两人面前，指着杨辰呵斥道。

    他这一声大呼，顿时引来许多人的注意。

    原本还怀疑袁绍话的众人，在看到杨辰的穿戴时，怀疑立马成了确认。

    在场的人，都是江平省各大顶尖豪门和一线家族的人。

    男人都是西装革履，手腕戴着名贵的表，女人都是穿金戴银，一身奢侈品。

    唯独杨辰，一身简单的杂牌休闲装，怎么看都不像是豪门子弟。

    杨辰并不想成为焦点，但偏偏有人要让他成为焦点。

    苏姗面色一寒，怒道：“他是我带来的朋友，怎么？你是不是连我也要质疑？”

    袁绍也不生气，一脸肆无忌惮地笑容打量着苏姗：“我对美女可不敢有任何质疑，但是他，我必须质疑！”

    “今晚的拍卖会是允许受邀之人带亲朋好友来一起参加，但是，却有一个硬性条件，那就是资产必须破亿，这小子据说只是一个快破产的小家族子弟，你认为，他能拿出一个亿吗？”

    听了袁绍的话，许多人都在下意识地点头，的确是有这个规定。

    如果杨辰真的是袁绍说的那样，只是一个小家族子弟，肯定没有一个亿。

    杨辰双目微眯，盯着袁绍说道：“你就这么确定，我身上没有一个亿？”

    “小子，我看你是来捣乱的吧？有没有，你自己心里没点逼数吗？”

    袁绍毫不掩饰对杨辰的讽刺，冷笑道：“别说是一个快要破产的末流家族，就算是二线家族的子弟，也拿不出来一个亿！”

    “我建议，对这个小子进行验资，以免他有什么不可告人的目的，坏了各位的好心情。”

    袁绍目光看向二楼方向，大声说道。

    他知道，自己的这句话，肯定有人能听到。

