
“发信号枪，让她们过来清理战场。”直升机降落在沙漠中，黑寡妇对着一名女雇佣兵说道。

话语落下，一名女雇佣兵拔出信号枪，对着天空鸣了一枪，一道亮芒闪过夜空，数辆战地卡车行驶了过来，车上尽是清一色的女子雇佣兵，这是炼狱的第六佣兵营。

“黑鬼，我们回去吧。”黑寡妇瞥了一眼黑鬼，正色说道。

“好。”黑鬼点了点头，跟耗子等人准备登机，但就在这时，黑寡妇的声音响起起来：“黑鬼你带着你的人上那架直升机，这个男人跟我一个直升机。”

“……”话语落下，黑鬼暗道一声糟糕，本来他是想跟王宸一起，然后顺便告诉王宸黑寡妇面纱的事情的，但此时看来……他没机会说了。

“走吧营长，不然这女人发起疯来咱们这点儿人可吃不消，更何况……现在她不会对那小子不利的。”耗子对着黑鬼轻声说了一句，黑鬼点了点头，朝着直升机走去。

“喂……”王宸茫然的望着黑鬼等人，他很不解，为什么自己要跟这个疯女人一起？

“我们走吧。”黑寡妇望向王宸，微笑着说道。

“呃……”王宸心中很茫然，余光警惕的望着这个黑寡妇，他以为这个女人又要搞什么鬼，毕竟黑寡妇转变的太快了，王宸实在没法不怀疑她是否有着什么目的。

直升机上的几名女雇佣兵走了下来，驾驶员也走了下来，她们望向王宸的眼神，让王宸感觉很别扭的，那种别扭说不清道不明的。

上机之后，王宸坐在了一旁，但他刚刚坐下，黑寡妇将舱门关上，对他说道：“坐到副驾驶这里来，我……有话跟你说。”

“有话……跟我说？”王宸不解的望着黑寡妇，在灯光的照耀下，他才发现这个女人的发色并不是东方人的黑色，而是一种乌克兰人独有的暗黑色。

“对，你坐过来啊。”黑寡妇坐在驾驶位上，直升机发动，螺旋桨转动了起来，开始缓缓升空。

王宸起身朝着副驾驶走去，坐了下来，心中更加茫然了。

“我好看不好看？”黑寡妇嫣然一笑，对着王宸问道。

“……”王宸一愣，满脸的茫然加问号，但他还是如实回答道：“好看。”

“那你愿意娶我吗？”黑寡妇听到王宸的回答后，好像很高兴一样，有些迫不及待的问道。

“啊？”王宸当场呆在了那里，这到底什么神转折？转折的也太快了一些吧？这女人是不是从直升机上跌下来的时候摔坏脑子了？不然怎么会突然说这些让人摸不着头脑的话？

黑寡妇看到王宸茫然的极致的表情，低下头轻声说道：“我知道你肯定不喜欢我先前的样子，但我跟你保证，我以后不会对你的那样的，我这一生的温柔，只为你一个人而绽放！”

“……”王宸无言以对，没错，他是真的无言以对，这说的都是什么啊？

“你……不想说些什么吗？”直升机朝着前方飞去，黑寡妇对着王宸问道。

“不是……你到底说的些什么啊？我怎么一句都没听明白。”王宸望着黑寡妇，如实说道。

“哦，不好意思，我忘记跟你说了。我小时候我妈妈跟我说过，我们部落里一直有一个神的旨意，如果哪个人摘下了我的面纱，那个人就是我的男人。”黑寡妇望着王宸，柔情的说道。

“等等……”王宸眼角抽搐了起来，说道：“不是，现在都什么年代了，这种封建的东西就没必要信了吧？”

现在他算是明白了，为何黑寡妇自从面纱掉了之后就开始变得反常了起来，感情……是因为这种狗血的原因！说实话，王宸千想万想，都没想到这种电视剧里狗血到极致的事情会在现实里发生。

“谁说封建了？你是不是阎主的儿子？”黑寡妇听到王宸的话，有些急了起来。

“是啊。”王宸点头。

“阎主曾经救过我，而你是阎主的儿子，你摘下了我的面纱，难道这不是神安排的吗？不然怎么会这么巧？”黑寡妇严肃的问道。

“……”王宸一时间无语，面对这种问题，他竟然无言以对。

“那个……如果我不娶你的话，你是不是要杀掉我？”王宸回想起电视剧里的狗血画面，无语的问道。

“我为什么要杀你？你还是在为先前的事情而担心是吗？你放心好了，以后我不会对你那样的，真的！以后我什么都听你的。”黑寡妇解释了起来，说到这里，她黛眉一皱，问道：“不对，你为什么不娶我？我长的不好看吗？你看不上我？”

“你长得很好看，但是……”王宸说到这里，无奈的摇了摇头，说道：“我也没法跟你解释，总之文化差异，我讲不明白。”

“我明白你的意思了。”黑寡妇低下头，轻声说道：“你不想娶我，可是……你不娶我，我以后怎么办？”

“可是我有女朋友了。”王宸无奈的解释道。

“我不介意这些，只要你娶我就可以的，我什么都听你的，也不会跟你女朋友争风吃醋，更不会……”黑寡妇的话还没说完，便被王宸举手打断，道：“可我跟我女朋友介意啊……”

“你不娶我，那我怎么办……”黑寡妇又低下了头，宛如一个做错事情的小孩子一般，根本就无法将她跟先前的那人联想到一起。

“要不这样吧，你把那纱巾再戴上，就假装这事没发生过，怎么样？”王宸轻声问道。

“不行，那样神会生气的，这是欺骗神的行为，会遭天谴的！”黑寡妇摇头，正色说道。

“……”王宸无言以对，因为信仰不同，在他的信仰里，别说神了，就算玉皇大帝来了，王宸也敢指着他的面叫声：孙子，过来给爷爷洗个脚！但在其他国家的宗教信仰面前，王宸只能保持沉默。

“如果我不娶你，你会怎么样？”王宸深吸了一口气，问出了一个目前最现实的问题。

PS:感谢123木头人跟独孤滴狼的打赏支持~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063515"  chaptername="第296章  鬼王求嫁">加入书签</a>
</div>
