    龙族现在全面介入到了深渊战争里面，若是因为这件事产生了一些矛盾，虽不至于导致联合彻底的被破坏，但肯定不会像是现在这么亲密了。

    所以这件事的影响，处理不好就太大了。

    “这件事的关键点还是那条龙能开启深渊通道这点，没有这个的话，深渊势力就是在当小丑。”奥罗说道，深渊势力含糊了别的方面的说辞，重点的突出了空间通道的问题，哪怕空间通道有很大的限制。

    但是谁能保证那个不会在以后继续完善？完善了之后，万一那条龙滥用这种方式，导致深渊利用了对方又该如何？

    虽然那条龙做事不会那么冒失，可总有一些支配欲强横的人会多想，想想这种可能想象那种可能，这就是事。

    甚至会因为这个可能性导致那条龙一切的活动都会受到监控，那条龙会很爽这件事？

    “消息已经扩散开了，这件事要看那条龙该怎么做了。”阿奇尔说道：“去世防会吧。”

    重要的事情，还是这样的事情，世防会那边肯定会热闹起来，也就那个地方能让他们全面的交谈一些事情，在别的地方都不会有这种会谈，毕竟圣堂教会主持了什么，黑暗教会以及一系列的小弟不会去。

    也就世防会那边的人才会无视这种立场关系，将所有人都集合在一起了。

    世防会。

    郑逸尘这次也没有之前懒洋洋的样子了，看着四周三堂会审的样子，直接一个战术后仰：“好，开始吧，你们现在说什么我都听着，谁先来？”

    谁先来？副会长们对视了一眼，立场不同，关系不同，可是这一次他们的目的是相同的，关于这条龙的事情必须要好好的处理，稍稍不慎就会带来很多恶性的影响，毕竟这条龙关联着龙族，现在在这里的也不是本尊，谁也不知道他的本尊藏在什么地方。

    真的出事了的话，只会让问题变得更加严重，在场的人不是不知道这个问题，而是对于一些事情他们并不敢去赌一把。

    能坐在这里的人基本上都不会将自己的命运交给别人来掌控。

    “这次的事情是深渊势力的一个阴谋，所以你不用过多的在意。”一名副会长说道，这个副会长是各大势力中中立势力的一个，属于日常和稀泥的那种。

    “但有些部分确有其事。”郑逸尘随即说道：“比如你们最在意的空间通道。”

    “别的方面呢？”黑暗教会的副会长问道，现在能发言的基本上都是会长和副会长这类的存在了，像是别的世防会成员基本上都是听众，发言还轮不到他们呢。

    “别的方面？深渊生物不配跟我合作，我巴不得让深渊给彻底灭绝了。”郑逸尘微微眯着双眼，看着世防会的其他人。

    “我不知道这里交谈的信息能不能传出去，但我把话说明白了，对于深渊生物，要不是条件不合适，技术不成熟，我都会直接往那边丢异界诅咒和扭曲信息，让他们彻底灭绝。”

    郑逸尘平静的话，让他旁边的两名副会长听得心里有些冒寒气，郑逸尘这话说的，基本上就是在告诉深渊势力了，别给劳资一个合适的机会，有的话，劳资直接让你们种族全部灭绝了。

    别的方式深渊势力嗤之以鼻，但是扭曲信息和异界诅咒这种东西，是不加以控制的话，真的能摧毁整个世界的东西，这条龙却想着直接将两种毁灭世界的因素全部丢入深渊，摆明就是担心深渊生物灭绝的不够透彻。

    “那太危险了！”世防会的会长忍不住皱了皱眉头说道，郑逸尘这种操作听起来固然让人感觉很爽，但没人喜欢这种方式被对方掌握在手里，无论是成熟或者是不成熟的技术，都不是别人想要看到的，谁也不清楚这条龙真的做到了那种程度后，会不会膨胀的直接做出来别的事情？

    到时候其他人又该怎么办？

    “反正还没有研究成功。”

    “这不是成功不成功的事情，是这种研究本身就很危险！”

    郑逸尘轻轻的挑了挑眉头：“所以呢？就因为很危险就不研究了？反正这件事不管你们怎么说，我都不会停下来，只要有机会，我必然让深渊完蛋。”

    这话显得他的杀心很重，实际上郑逸尘对深渊是真的不爽，讲真的，大陆好好的发展下去，他也能按部就班的发展一些事情，诚然深渊那边有着很多古代遗迹，但他完全可以等深渊大灭绝之后再去探索一下呗。

    少了深渊的闹腾，大陆上的各方势力再怎么勾心斗角，郑逸尘只要能避开核心的漩涡，自然有着大量的时间和精力去做自己的事情，他能绕过纷争的方式太多了，外加他的实力也允许他这么做，相反深渊的入侵，不断的让他显露出来一些隐藏的信息。

    很烦。

    至于深渊里的想法……管他什么事情。

    “还有关于这两种力量的研究，你们谁能保证没有私下研究过？谁敢签订一份最高规格的势力契约声明？？”

    没人开口，势力契约啊，这可是牵扯着整个势力的一种契约了，还是最高级的那种契约就更让人不能接受了，况且他们还真就研究过这两种力量，虽说是在最高程度的保密下进行的，可研究就是研究了。

    就像是郑逸尘说的，危险就能不研究了？放弃这方面力量的研究就等于是露出肚皮，彻底放弃了獠牙，就算不直接用来侵略，也能保证今后有人拿着这种东西进行侵略的时候，让那些侵略者不敢使用这种力量。

    用了大家就一起完蛋，侵略者只是为了更多的利益，而不是为了掀桌子。

    “那魔女呢？”

    “我凭本事救的魔女，凭什么让深渊那边哔哔？我就把话说出来了，真让我研究出来了可控扭曲信息和异界诅咒，第一个完蛋的就是深渊，谁赞同谁支持？”郑逸尘看着世防会的那些人，他知道自己现在说的话会让人感觉到一些威胁。

    可这这又如何，深渊都给他下绊子埋雷了，那他也不会客气什么，反正他的目标从来都不是这个大陆，而是星辰大海，大陆只会局限他的世界。

    所以他懒得让这一次的会议变成什么个人辩驳，有些事情他的确能做到，他承认，同时也让深渊势力好好的想一想，他郑逸尘既然能做到别人做不到的，强行开启空间通道了，那么关于扭曲信息和异界诅咒的研究又能达到什么程度？

    就问你们怕不怕吧！

    “你这样的威胁只会让深渊加快入侵，全面脱离深渊。”有副会长担忧的说道。

    郑逸尘看了对方一眼，能坐上副会长位置的人不是蠢货，对方只是担忧深渊为了避免被郑逸尘丢核弹，而加速入侵，而没有闲着没事就各种指责他做的这个不对那个不对，他们在这里是更想要弄清楚一些不清楚的事情。

    指责什么的，那是一些手下人的事情，他们没必要故意降低智商下场干出来这种事。

    “说的不这样做他们就不会加速入侵一样，就看谁的速度快了。”

    世防会的会议进行了几个小时，让郑逸尘都烦不胜烦，说清楚了一些事情之后，他直接就离线了，反正该说的都说了，有些他做过的事情他直接承认了下来，不给一些人发作的机会，至于他的一些目的。

    趁着这个机会摆在明面上就摆在明面上了，一些人对郑逸尘这话的理解基本上就是——以前他只是悄悄的研究，准备让整个深渊悄然无息的完蛋，算是他的仁慈，而现在这种虚伪的仁慈变成了明面上的残忍。

    他就是在直白的告诉深渊生物，看谁的速度快了，他若是先一步的研究出来了可控的‘核武器’，就是深渊倒血霉的时候了，到时候就算是深渊这边有一部分能躲到的地下世界，但是那又如何？

    根都给你们直接刨了！

    “这条龙玩这么大吗？”世防会的会议结束之后，关于那条龙能打开深渊通道这件事的传言依然在进行中，每时每刻都有搞事的落网，但也有一些犯蠢的则是被误导，导致自己被查水表……这种事情什么时候都会发生。

    所以那些被误导的就算是想的很无辜，但被查水表之后，依然不可避免的挨了一顿毒打，没有和深渊生物沾上关系是一回事，但脑子不好使被执法人员打一顿那就是执法人员自己的想法了，浪费他们的时间，还影响工作效率，不打你打谁？

    投诉？那就去投诉吧，这个时候谁在意这个啊。

    对于这种层流言蜚语，聪明人都知道是怎么回事，奥罗从世防会回来之后就不在关注这方面的事情了，那条龙表现出来极为强硬的一边，用最为直接的方式告诉深渊生物，你们等着，别让劳资搞出来大杀伤力武器，不然你们就是第一个实验品。

    而对于这条龙的选择，不会真的有大陆的人类同情深渊生物吧？不会吧？深渊魔灾时期积累的血仇就这么没有了？想得美啊，深渊生物可是连表面上弯腰道歉，背地里捅人的意思都没有，从始到终他们都是满怀恶意的。

