    监视孟凡的那群人立马利用传音玉简将孟凡的行踪传了回去。

    路上的时候，慕依依压低声音问道：“大哥哥，这群人一直监视着我们诶。”

    “没事，不用理会。”

    孟凡淡笑了声，完全没将这几个人的监视放在眼里。

    “那我们去爹爹那里，能行吗？”

    慕依依小声的问了句。

    现在爹爹的实力完全不是大哥哥的对手，若是让这群人以为圣丹去了爹爹手上的话，定然会找爹爹他们的。

    说实话，慕依依有些不愿。

    她宁愿这群人来找她，也不愿意这群人去找爹爹。

    孟凡揉了揉慕依依的脑袋，说道：“放心吧，不会的。”

    这件事他已经想好了，他自会有办法让那些人觉得圣丹在他手上。

    而且短时间内，他也确实不会将圣丹交与慕依依。

    “嗯。”

    慕依依见孟凡有办法，这才松了口气，点了点头。

    随后两人便朝着雷云宗而去。

    早在昨天，慕依依便给慕丘传了消息，说今日会去找他们。

    早早地，季兴言、蒋修文以及庞鹏等弟子便在门口等候着。

    见孟凡和慕依依到来，连忙将二人迎进门。

    “爹爹！”

    慕依依一进去就甜甜的唤了声慕丘。

    慕丘眼睛褶皱在一起，眼睛中满是笑容，“爹爹的宝贝女儿啊！你总算是来了！”

    慕丘嘴上这么说着，但是还是没有选择冲上去拥抱慕依依，毕竟慕依依身上的雷电之力他们深有体会，根本不是他们能够承受得住的、尽管季兴言回来之后便和他们说了慕依依体质一事，不过季兴言等人并没有触碰过慕依依，谁也不能保证慕依依身上的那股力量是否真的消失、慕依依见状，也知道自家爹爹的谨慎。

    说实话，她也不确定她身上的那个怪东西是否真的被消除，但她相信大哥哥，既然大哥哥说她身体没有任何问题了，那定然是没有任何问题的。

    “爹爹，我身上的那股力量真的消失了！”

    慕依依目光坚定的说道。

    “丫头，你没骗爹爹？”

    慕丘有些不敢置信的说道。

    “当然了！爹爹我什么时候骗过你。”

    慕依依嘟着小嘴，一脸的闷闷不乐。

    “哼，你这丫头，欺骗爹爹的次数还算少吗？”

    慕丘腹诽了声，大有种抱怨的感觉。

    “嘻嘻。”

    慕依依吐了吐舌头，小脸微红，嗯，怎么说呢，她以前确实欺骗过爹爹，那还不是爹爹自己的错嘛，她就是想像师兄师姐们一样出去看看，谁叫爹爹一直拦着她，觉得外面危险，她出去容易受伤的。

    她这不才迫不得已欺骗爹爹，悄悄的溜出去嘛。

    哼，也就幸好她上一次没有听从爹爹的话，悄悄的留了出去，不然的话她哪里能够遇到大哥哥，遇不到大哥哥的话，她体内这个奇怪的东西也不会被弄出去了。

    “慕宗主，这件事我敢打包票，依依体内的东西确实已经没有了，她身上虽还保留着雷电之力，但这股雷电之力绝对是在你们的承受范围内。”

    孟凡见众人都有些不敢相信慕依依身上的雷灵体被引了出来，便出声说了句。

    “宗主，实在不行让我试试吧！”

    忽的，季兴言突然站出来说道：“依依的情况不管是真是假，总归是需要人尝试一下才知道，既然孟兄弟再三保证依依身上的那股雷电之力已经消失，而我相信孟兄弟，我愿意一试！”

    季兴言目光坚定的说道。

    “不行，兴言你是我们雷云宗天赋实力最强之人，孟兄的话定然可信，不过难保事情有意外，我来试。”

    蒋修文一把将季兴言拉回去，站到季兴言面前，对着慕丘说道。

    “修文别闹，我是大师兄，理应让我来试才是。”

    “你既知自己是大师兄就应该知道，雷云宗的未来依靠于你，兴言你不能有任何意外！”

    “不行……”就在两人争辩究竟谁先做触碰慕依依第一人时，慕丘突然喝道：“好了！都给本宗主住嘴！”

    “宗主。”

    两人微微低头。

    “我慕丘乃一宗之主，亦是依依的父亲，就算需要有人触碰依依，也轮不到你们二人，都给本宗主退下！”

    慕丘一声大喝，脸色严肃的喝了两人一句。

    “宗主！”

    季兴言神情慌忙的看了慕丘一眼。

    慕丘抬手：“不必多言，这本就是本宗主应该做的，而且，在场所有人中，本宗主实力最强，若当真是出现什么意外的话，本宗主勉强还能有自保能力。”

    说完，慕丘又凝望着慕依依，许久后才开口：“也只有本宗主最有资格不是吗？”

    “宗主！”

    众人惊呼。

    “大家都不用多说了，本宗主来试！”

    “哎，宗主您一切小心啊！”

    慕丘的话说完之后大家也没有再多言，慕丘说得没错，他的实力乃是雷云宗中最强的，就算是有什么意外发生，自保的力量更大一点、而且，慕丘乃是慕依依的生身父亲，若有最有资格的，在场除了慕丘之外别无他人。

    “宗主，小心。”

    “嗯。”

    慕丘应下后便走到慕依依的面前。

    眉眼极为柔和的望着慕依依。

    “爹爹你放心吧，不会有事的。”

    慕依依抿着唇，小脸坚定的说道。

    “爹爹相信依依，依依是绝对不会伤害爹爹的！”

    慕丘和蔼一笑，随后他便抬手朝着慕依依的头顶而去。

    可以看得出来，慕丘的手在发抖，脸色很是凝重。

    可以说慕丘在害怕，也可以说慕丘在紧张。

    父亲抚摸女儿头顶这么简单的一个动作，谁都能够完成，就算是一个普通之人也可以做到，可偏偏他不行。

    他和慕依依之间隔着一条看不见的隔阂，这道隔阂使得他们连最简单的触碰都做不到。

    有时候慕丘就在想，若是他和依依都只是一个普通人该多好。

    现在，有人告诉他，他有几率触碰自己的宝贝闺女了，慕丘心里自然是又害怕又紧张。

    害怕是假的，又紧张是真的。

    轰隆——慕丘的手就像是灌了铅似的，一点又一点的往下，极为艰难。

    

