    衡州政坛口口相传一个新闻。

    省组织部工作组在衡州吃瘪了，工作组组长、省委组织部干监处处长陈京和衡州市政府秘书长邵军之间关系僵了！

    事情的起因是工作组派人去市政府搞调查，却遭到拒绝，甚至工作组的几个工作人员都被两个副秘书长给赶出了门外，而因为这件事情，陈京勃然大怒，直接把电话打到了市领导那里发脾气，而且点名让邵军上门给他解释事情原委。

    而邵军对陈京的要求搁置不理，却陪同市长马肯到下面视察去了。

    这一下让局面僵持了起来，大家都在热议这件事，很多好事者都想看看这件事情究竟会是怎样的收场。

    衡州这个地方的人很骄傲，尤其是政坛，这么多年以来，衡州在贯彻上面政策方面，向来都是上有政策，下有对策。

    衡州有衡州的文化，衡州人有衡州人的逻辑，他们的这些逻辑很大程度上都是何树军带来的，或者说是因为何树军的执掌衡州，让衡州人的我行我素变得更加常态化了。

    就以最近这段时间来论，因为衡州的问题，省委就派了很多工作组甚至是省委重量级领导都亲自出动过，但是这些所有的动作在衡州都没有引起多大的反响。

    衡州依旧是原来的衡州，衡州政坛依旧是按照原来固有的秩序在运转。

    而这样的情况，也让衡州人不大看得起以陈京为首的组织部的工作组。

    陈京在省城颇有名气，但是在衡州却鲜少有人知道，在衡州人看来，以前过来的领导级别比陈京高多了，却依旧解决不了衡州的问题，也奈何不了衡州的班子，陈京一个处长而已，他能够起到多大的作用？

    尤其是陈京还勃然要求市政府秘书长邵军亲自向他说明情况。这在很多人看起来就是陈京太不懂得掂量自己的斤两了，陈京这不是自己给自己找不愉快吗？

    邵军就是不理陈京又能怎么地？陈京一个处长还真能把邵军怎么样不成？

    所以，不夸张的说，衡州政坛大家在议论此事的时候。大家心中多多少少对这次省组织部工作组有些蔑视甚至是讥讽。

    但是，几乎是让所有人都大跌眼镜的一件事发生了。

    省委组织部下发命令，要求衡州市委立刻免去衡州市政府秘书长邵军的职务，给予邵军停职处分，并以观后效。

    省委的命令下来的时候，邵军还在衡州市西和县陪同马肯一起视察，命令下到市委。市委书记孙千石打电话给省委几个重要领导确认，然后他直接将电话打给马肯传达省委命令，邵军就地免职！

    这个消息一下引起了全城轰动，而陈京在此时以工作组的名义对邵军的免职做了说明。

    陈京在说明中明确了邵军被免职的原因，其中重要的原因就是不把省委工作组当一回事，在面对工作组要求的时候不严肃……

    陈京的这个说明一出来，衡州很多人都跌破眼镜。

    来衡州的考察团、调研团、调查团等等各种团和组多了，就从来没有见过这么牛的。一语不合竟然就会被免职，这也太“霸道”了……

    很快，就有人为邵军的被免职鸣不平。这其中尤以衡州市委组织部长陈荣成反应最激烈。

    在衡州市委书记孙千石下令以后，陈荣成明确要求自己要向上申诉这件事，难道就因为没有给工作组领导的面子，这么点芝麻绿豆的事儿就被免职，这也太说不过去了。

    而且陈荣成还表示，邵军是个很有能力，很值得培养的年轻干部，对这样干部的免职，应该要有一个更加有说服力的说法。

    陈荣成的这个言论还没引起大反应，省委直接就对其行为进行了严重警告。并且要求陈荣成进省城去做说明。

    省委的两个强势动作，一下让先前吵吵闹闹，叽叽喳喳的衡州政坛变得安静了。

    而组织部工作组也正式开始了有条不紊的工作。

    市主要领导包括市委、市政府、市人大和政协的主要领导都被工作组要求进行了专门的谈话。

    这个谈话的主要目的有两个，一个是调查问题，另外一个就是考察干部。

    工作组的工作地点在南园宾馆，而市主要领导也是一个一个的被传讯调查或者谈话。

    整个南园宾馆的第五楼已经实施了管制。在第五楼的楼梯口甚至还增设了站岗的**，这样的排场让工作组的驻地变得极其严肃。

    而让整个气氛进入最紧张阶段的是，工作组在对市政府主要领导谈话过后第二天。

    省委通知，要求免去衡州市政府副市长龚建华的职务，对于龚建华的工作问题暂时不予安排，而是安排其进省委党校进行短训班学习。

    而在省委通知之后，陈京代表工作组做了对龚建华相关问题的通报。

    根据通报显示，龚建华担任副市长期间，群众反馈非常激烈，在处理计划生育、文教等多项工作方面，龚建华履行职责不彻底，有很多的决策失误，导致了衡州市的相关工作停滞不前。

    另外，最重要的是，多方面反应龚建华存在一定的经济违纪问题，尤其是以教育工作中出现的普通初中中考泄题案，希望工程捐款建校资金被挪用案等等主要案子，龚建华都负有领导责任，并没有做出正确的处理。

    综合这些原因，工作组认为其不再适宜担任衡州市政府副市长职务，工作组把这一情况向省委汇报，省委果断决策，免去了龚建华同志副市长职务，做出了对其再教育的决议！

    陈京的这个通告发出，衡州政坛终于震动了。

    此时此刻所有人才看清楚，这一次省组织部下来的工作组是真正动真格的了，三天之内免去了两个主要领导。

    一个市政府秘书长，一个副市长，这两个人虽然不是市委常委，但都是影响力非常大的干部。

    另外，市委常委组织部长陈荣成也遭到了严重的警告，他如果不是及时刹车，悬崖勒马，估计这一次也是凶多吉少，估计也是被免职对象。

    陈京用三天时间，让衡州政坛认识了他的铁腕和果决。

    他手上宛若拿了一支勾魂令一般，令牌一挥，就可以勾魂索命！

    用围棋的术语来说，陈京这一连串眼花缭乱的是强手。

    强手一出，连带着整个南园宾馆都蒙罩了一层氤氲神秘的色彩，这种神秘中所焕发出的庄严和肃穆，让人不可轻辱。

    ……

    省城，衡州市委副书记赵千金这次进省城可以说是仓惶如丧家之犬。

    他在衡州这连续几天是度日如年。

    本来在他看来，省组织部的工作组在衡州应该是不会有什么大作为的，没有大[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]作为，衡州的一切就还得按部就班，最后各种问题交织在一起，衡州市委书记孙千石和市长马肯，这两人很容易就是两败俱伤。

    到了那个时候，他赵千金就算是趁虚而入，多年的媳妇熬成婆了。

    可是现在，衡州的局势一下就变了，陈京在衡州这接二连三的动作，让他赵千金惊慌失措，他所有的念想顷刻间就化为了泡沫，消失得无影无踪了。

    所以尽管，唐剑平对他千叮咛、万嘱咐，让他没事不要往省城跑，可是他实在是按耐不住，又来省城了。

    还是那家老馆子，赵千金过去订好包房，房间里面空调温度恰好，慢慢的一桌子菜肴异常的丰盛。

    可是赵千金却没有丝毫心情去欣赏这一些，他的心中就被各种各样的焦躁所充斥了……

    时间一分一秒的过去，不知道过了多久，“咚，咚！”

    赵千金一听到敲门声，他欣喜的过去开门。

    门口唐剑平一袭白衬衫，下身青色的裤子，整个人是风度翩翩。

    “秘书长！”赵千金低头道，他脸上挂着笑容，神态变得不急不躁了。

    很奇怪，赵千金无论内心多急躁，多忐忑不安，可是只要遇到了唐剑平，他种种的负面情绪立刻就会消散。

    唐剑平抬步进门一语不发，赵千金在后面轻轻的把门关上，扭头过来道：“秘书长，您最近很忙吧！我看您眉宇之间有些憔悴，似乎没休息好啊！”

    唐剑平淡淡的笑了笑，坐在了主位上，眼睛盯着桌面，道：“两个人吃这么丰盛，太奢侈了吧！”

    赵千金道：“不奢侈，不奢侈，今天就想和秘书长您多坐一会儿，向您多取点经！”

    唐剑平脸色微微的变了变，神情颇为不自然，又似乎微微有些恼火，他道：

    “取经？取什么经啊？衡州坐不住了，跑到省城来取经了？我看你是舍近求远，惶惶不可终日了吧！如不然怎么是这个时候过来向我取经？”

    赵千金脸微微一红，他定了定神，道：

    “秘书长，您不知道，这一次省委组织部派的那个工作组，那个叫陈京的处长太嚣张跋扈了，他这是要干什么？是要把衡州的局面全搅乱吗？我还真不相信，省委是这样的意图！”

