
于是接下来的几日，萧北七可谓苦不堪言。自从渔村那日秦翘醉酒之后，他和她之间的关系可谓亲密了不少。在海上的几日，夫妻二人也是宿在一起的。

但昨日萧北七想要越界，秦翘当将他踢下床。虽然他一再保证，之间不会真的越界，秦翘还是不信他。以至于，接下来的几日，萧北七都被赶去睡书房了。

按照秦翘的意思，“王爷最近几日火气太旺，还是分床睡比较保险。”

萧北七很无辜，只能每夜等秦翘入睡之后，瞧瞧进入秦翘的房间，并偷偷摸摸的爬上床。并且还不敢乱动，安分得不能再安分。

小丫头晚上睡觉，总喜欢往他怀里钻，他也只能硬生生忍着，并且每日在她醒来之前，悄悄离开，甚是卑微可怜。

萧北七为了能重新获得秦翘的信任，可谓费尽苦心。

秦翘的床上每晚都多了个人，她不可能毫无知觉，只是装作不知道而已。见萧北七每日小心翼翼，不敢再有越线的举动，她倒是心安不少。也不拆穿萧北七偷偷摸摸的行径，每日依旧装作什么都不知道。

临近除夕的时候，武岭城的城主府外来了一白衣男子，男子手中牵着一匹白色的骏马，神态自若的等候在府外。不一会儿，城主府大门打开，秦翘从里面走了出来。

她欢喜的跑了上前，宛若小女孩一般雀跃且欢悦的唤道，“师兄！”

元初含笑看着跑过来的女子，目光柔和温暖，“小翘。”

已经大婚的秦翘，如今梳着妇人的发髻，不过脸上依旧带着几分青涩，少女气息十足。

秦翘上前挽住了元初的手臂，并吩咐人将元初的马牵去喂养起来。她挽着元初的手臂，像小女孩一般，高兴的拉着元初入府。

二人入了府，秦翘将如何得到长生秘术的经过详细告诉了元初，并将自己的打算也说了一遍。

“师兄以为如何？”秦翘问道。

元初微微蹙着眉头想了想，“将柯家的东西收入神医谷不是不可以。那柯凤姑娘今后，是何打算？”

“阿凤她……柯伯父去世了，柯家寨又落入了外人手中。阿凤一时半会怕是走不出这段阴影……她想要报仇。”秦翘说道。

眼下柯凤意志消沉，且存了死志。如此情况，外人劝说什么，她都是听不进去的，只能靠她自己从柯伯父去世的阴影中走出来。

元初知道柯凤是秦翘最好的朋友，且当初秦翘在益州出事，还是柯凤认出了她，帮助她从益州离开，回到睦州府。所以，元初爱屋及乌，把柯凤也是当妹妹一样看待。

“她……以师兄之见，她跟着我一同回神医谷才好。”元初说道。

秦翘看了元初一样，她去说未必有效，若是师兄去说，柯凤看在师兄的面子上，未必会拒绝。何况，师兄是柯凤心目中的白月光，她喜欢了师兄这么多年，师兄的话，她应该也是听的。

只是，二人结伴去找柯凤的时候，却发现柯凤所在的院子空无一人。

秦翘心道不好，立即派人四处寻找柯凤的踪影。然后发现，整个城主府都没有柯凤的人影。倒是在柯凤的枕头下面，找到一封柯凤留给秦翘的信。

信上内容大致说，她想要四处走一走，散散心，让秦翘不要担心她之类的。

但是，秦翘如何能不担心？原本说好过完年才离开的，怎么忽然……

秦翘看向元初，莫不是柯凤得知师兄会来，所以早就打算在师兄到达武岭城之后离开？

“小翘不用担心，她应该还没有走远，我立即派神医谷的人留意她的行踪。”元初安抚道。

秦翘点了点头，也没了同元初叙旧的心思，迅速的找到萧北七，让他派人去寻找柯凤，务必保证她的安危。

元初和萧北七的人分头行动，很快就将人派了出去。

今年是秦翘和萧北七正式大婚后在一起过的第一个年，却因为柯凤的离开，少了几分热闹。这个年，怎么都显得有些冷清。

元初并没有在武岭城呆太久，从秦翘手中接过长生秘术后，在大年初二便离开了武岭城。

秦翘并没有发现，元初此行心事重重。她的心思都在离开的柯凤身上，并未发现自己向来佛系的师兄，偶尔也会看着远处出神，似被什么事给难住了。

元初离开后的第二日，武岭城内下起了小雪。这还是今年，武岭城下的第一场雪，白色的雪花从天空中飘落下来，滴落在房屋上，地面上，窗檐上……

因为雪一开始下得小，很快就化成了水，消失得无影无踪。

这小雪下了一两个时辰后，地面上和院子里终于白茫茫一片。

萧北七军中的事情已经处理得差不多了，就等着朝廷派人来交接一番，就能回京。外面下起了小雪，又是过年期间，萧北七索性给自己放了假，留在城主府中陪着秦翘。

因为柯凤离开的缘故，这个新年秦翘过得并不怎么开怀。但毕竟是过新年，新年的气氛还是有的。

“阿翘，你要是觉得闷得慌，为夫陪你出去走走可好？”萧北七捧着一卷兵书在看，瞧见秦翘整个人有些懒洋洋的没有精神，忍不住问道。

自从柯凤离开后，她便一直有些懒洋洋的。今日更甚，整个人窝在软榻上，身上还盖着厚厚的毛毯，像猫咪一样蜷缩着。

“外面好冷，不想去。”秦翘有气无力的应了一声，整个人又往毛毯里面缩了缩。

前几日秦翘虽然也没有什么精神，却也不像她如今这样，整个人都懒洋洋的，似乎更怕冷了。

萧北七放下手中的兵书，起身走到她跟前，伸手探了探她的额头，“你是不是生病了？可有觉得哪里不舒服？”

她的额头并不烫，因为捂在毛毯中的缘故，房中又烧了炭火，她整个小脸红扑扑的，看着气色很好，也不像生病的样子。

秦翘躲开了萧北七探过来的手，藏在毛毯下的手压着小腹的位置。这几日她的小腹就有些隐隐作疼，今日特别的疼，让她连多余的话，都不愿意多说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841359"  chaptername="柯凤离开">加入书签</a>
</div>
