    “你是威胁我？”

    “随你怎么理解。”

    “呵呵，这里可是英国。”

    “没错，这里是英国，不是你的老家洪都拉斯，所以你打错算盘了。”

    多明戈斯一下子就愣住了。

    她是洪都拉斯难民，来到英国快10年了，她自己都把自己当成英国人了。

    “你什么意思？”

    索尔示意她坐下。

    “我调查过你的难民申请，你和你的丈夫10年前来到英国，然后你找到了当地妇女保护组织，声称你丈夫对你家暴，还要打死你。”

    索尔顿了顿，继续说道：“而最终的结果是你丈夫被驱逐出境，你留了下来。”

    “我调查了一下，你并没有拿到英国国籍，你的居留权是每5年审核一次的。”

    多明戈斯冷汗直流。

    “这些都是公开的，你到底想说什么？”

    索尔笑道：“多明戈斯女士，你知道我为多少人申请过虚假难民身份吗？”

    “你以为我不知道这什么情况吗？”

    多明戈斯傻住了，开始结巴起来。

    “你放屁！”

    多明戈斯开始气急败坏。

    “要不要我去洪都拉斯找你丈夫聊聊，或者把他带到英国来看看？”

    多明戈斯怂了，就像是蔫了的青菜一样。

    唐正龙笑道：“我还是那句话，我不给你一分钱，你帮我做一件事。”

    这时的多明戈斯，唐正龙就算让她跪下都行，何况是做一件事。

    “索尔先生，你是怎么知道的？”

    “我有很多朋友，你不知道一个律师能有多大的本事。”

    “唐，你需要我帮你什么？”

    “待会我会安排记者采访你，你要按我要求的说，那么我保证你没事。”

    多明戈斯急忙点点头。

    “我一定听话。”

    琳达没想到的是，她的一万英镑就这么打了水漂，事情反转了。

    *****

    “琳达，出事了。”

    “怎么了？是不是唐正龙和弗格森出来认错了？”

    杰森脸上的表情比哭还难看。

    “到底发生了什么？”

    “你自己打开电脑看看吧。”

    琳达看了看网上的消息，差点气到大姨妈提前发作。

    “这是怎么回事？”

    “那还用说，那个清洁工反水了。”

    做媒体的，被人反水是经常的事情，但是这次不一样，事情关系到弗格森，一旦反水，琳达会吃不了兜着走的。

    “给她打电话。”

    “打了，没人接。”

    “……”

    “再打。”

    这时主编的秘书来了。

    “琳达，老大叫你去办公室一趟。”

    琳达浑身都不舒服了，这不是好事啊。

    *****

    “唐，我们错怪你了。”

    唐正龙就在自家楼下召开了简单的新闻发布会。

    “谢谢大家，我相信正义必胜。”

    “我知道我来到英超之后表现的太好了，最佳新人当之无愧，所以很多人嫉妒我，这是可以理解的。”

    “但是你们诋毁我可以，请不要伤害无辜的人，爵爷那么老了，你怎么忍心呢？”

    “对，我说的就是你！”

    “唐正龙你说的是谁？”

    唐正龙才没那么傻，要是他直接说出是琳达，那很可能会有麻烦的。

    “是谁她心里清楚。”

    “希望她以后别再报假新闻了，做个好记者！”

    *****

    琳达已经气到大姨妈提前到来了。

    “主编，能不能关掉电视，我不想看这个混蛋胡说。”

    “胡说？”

    “琳达，你有没有搞清楚？这次他赢了。”

    “他一定是花钱收买了那个清洁工，我会再找她的。”

    “不用了，我们做新闻的原则是出现反水的人就不能再用了。”

    琳达气鼓鼓的。

    “你休息一周吧。”

    琳达瞪大眼睛。

    “主编，你是要停我的职吗？”

    “琳达，你现在需要的是休息，还需要我再说一遍吗？”

    琳达了解自己的上司，他一般不发火，但是一旦发火，那么千万别和他顶嘴。

    “是的，主编。”

    *****

    弗格森和奎罗斯一起看电视，没想到事情这么快反转了。

    弗格森翘着二郎腿，看唐正龙把黑的说成白的。

    “这家伙是怎么做到的？”

    “我也不知道。”

    “这家伙脸是真大啊，整个英国都在嫉妒他？我呸！！”

    “哈哈，但这次多亏了唐正龙，要不然还会有很多麻烦。”

    “对了，老大，你真的和唐正龙打架？”

    弗格森拿起桌子上的日历丢过去。

    “多嘴！”

    ****

    “多明戈斯。”

    琳达堵在多明戈斯家楼下。

    多明戈斯扭头一看，就当她是空气人。

    “等一等。”

    “等一等。”

    “我需要一个答案。”

    “你想干什么？”

    “我想知道你为什么反水，是唐正龙威胁你？还是他给你的钱更多。”

    多明戈斯心中冷笑，琳达和唐正龙的段位差太远了，人家唐正龙找人什么都查清楚了，而你会竟然自己用嘴巴去问。

    “琳达，我只想告诉你，这次你输的不冤。”

    “你没有资格和我说这样的话，你这个叛徒。”

    “好了，请不要打扰我的生活了，否则很可能会发生不愉快的事情。”

    *****

    “叔叔，你能不能在利物浦多住几天。”

    艾玛边说边给索尔切面包和牛肉。

    “我还有事。”

    “对了，唐正龙有没有欺负你，比如拖欠你的薪水，偷看你洗澡什么的。”

    唐正龙汗。

    “喂，索尔，你这就瞎说了，艾玛那个飞机场，根本没东西看啊。”

    “哈哈哈！”

    索尔不厚道的笑了出来。

    “你们两个滚蛋，你们自己吃吧。”

    艾玛气鼓鼓的回了房间。

    唐正龙接过刀子，切了一块肉给索尔。

    “这次多亏你了，你是怎么知道那女人有问题的？”

    “我说的是实话，这种事情我做过不少，很多人来到德国都是我帮他们安顿下来的。”

    “你够黑心的啊。”

    “滚！！”

    “哈哈。”

    “对了，你和艾玛到底怎么回事？”

    “朋友。”

    “我知道年轻人的事情我不好管，但是艾玛是我的侄女，如果你要泡她，必须负责。”

    “你放心，我发誓，如果地球上只剩下最后一个女人，而她就是艾玛，那我才会泡她。”

    “我不太信你，不过没关系，我知道你很多事情。”

    唐正龙心中咯噔一下，索尔的表情竟然比自己还骚包。

