    “没有注册的教会那不行啊！这是违法的！”

    在听到杏南松织说出，这个【盥洗室之神】所属的宗教根本没有注册之后，警察的脸色一下子严肃了起来。

    违法！

    听到这句话，杏南松织当即紧张。

    而一直守在小信徒身边的何晨，也瞬间冷下了双眸。

    违法？！他这个真神所在的宗教违法？

    他已经做好了准备，如果等会警察敢对小信徒采取任何措施，他都会让对方腹泻当场！

    举报？！调查？！违法？！

    是想看看神明出世了吧！

    虽然今天上午增加的千许信徒所获得的神力, 因为要用于信徒中奖以及帮助信徒解决反噬，所以剩下来的神力已经不足十分之一。

    但是，靠这些神力，何晨照样可以将他想瘫痪的地方，给硬生生拉到瘫痪！

    何晨冷冷地看着面前的警察，等待着他说出接下来的惩罚。

    此刻, 【盥洗室之神】已经做好了让这个世界感受痛苦的准备！

    但是......

    “不登记肯定是不行的，巫女小姐, 你到时候联系一下你们宗教的上层，告诉他们尽快到相关部门登记注册！”

    “宗教法人注册很简单的，而且也没有什么花销。如果要好好发展宗教，注册成为合法宗教是必须的。”

    警察严厉地冲着杏南松织叮嘱。

    何晨与杏南松织都当场一愣。

    听到前面的话，他们还以为得被抓起来，结果，就只是警告而已吗？

    而且听这话里的意思，注册宗教这件事情本身，其实也很简单？

    何晨心中的怒火都不由得一松。

    “嗨！我会去，我会转告的！”

    杏南松织赶紧回应，她的脸上甚至情不自禁流露出了逃过一劫的小小庆幸微笑。

    然后，问话的那个警察，竟然真的就这么走了。

    所以，曰本对于宗教的管理，这么宽松的吗？

    何晨的脸上也不由露出了笑容。

    离开的警察快步朝着佐藤一郎那边走去，收集奖券以及问询围观群众的警察, 也都一起朝着那边走去。

    ‘神明大人，果咩纳塞！我不知道宗教还需要注册, 明天我就去完成注册！’

    没等何晨安慰小信徒，杏南松织就相当愧疚而懂事儿地冲何晨道歉了。

    不过何晨肯定不会将事情怪罪到小信徒的身上，相当贴心地安慰小信徒。

    可是，这边何晨才安慰了那么几句，小信徒才刚刚看着不委屈了，佐藤一郎那边却突然有了变故。

    “大家散一散！”

    “这个活动暂时停止了！不做了！”

    “大家都回去吧！”

    ......

    刚刚还围在佐藤一郎身边的警察，现在突然开始大声劝退围观的人群。

    而且这话里的意思，分明是不让再进行传教活动了？！

    何晨心中一沉，瞬间切换到佐藤一郎的身边。

    此时，佐藤一郎仍然拉着领头的警察，语气激动地纠缠：

    “警察先生，你都检查过了，我的抽奖店没有任何违法违规的情况，凭什么不能继续活动？！”

    “哪怕宣传的宗教没有进行登记，但是也不是禁止信仰的宗教啊！从头到尾我们都没有让新信奉神明大人的信徒交钱，这完全可以算作我个人的神明崇拜行为啊！”

    “当前活动涉及的人数太多，未注册的宗教是绝对不能这样大规模传教的，请你不要妨碍我们的工作！”

    整个抽奖店的活动, 其实没有任何问题, 从人员到售卖到兑奖等等环节都是完全正常且合乎规范。

    中奖概率也只是因为有何晨这个神明庇佑，才会这么厉害而已。

    所以, 商业这一块，是没有任何问题的。

    但是，宗教没有登记这个问题出现之后，本来简单的事情，一下子就变得复杂且麻烦了起来。

    没有登记的宗教，就是不合法的。

    不合法的宗教，没有组织活动的资格。

    尤其，还是现在这个涉及到千人级别的活动，那更是绝对不被允许。

    虽然确实没有造成其他的违法事实，但是，也正是因此，此次的活动才会是叫停，而不是将涉案人员抓走。

    佐藤一郎仍然在相当激动地与警察交涉，但是，已经被认定了违法事实，这样的活动显然是不会被允许继续进行的。

    何晨看了看面板，此时，幸运【神明偏向】的进度条已经明显完成了大半，估计再有四分之一不到，就可以让反噬的上下限都抵达一倍的关键点。

    还有办法吗？

    何晨看向佐藤店长。

    但是，佐藤一郎的辩论、哀求、愤怒，已经起不到任何作用。

    被他纠缠的警察甚至都已经懒得理他。

    看着一直在努力，甚至想要跪下求警察的佐藤一郎，何晨叹了口气。

    对于曰本人来说，下跪只是道歉或者祈求的较高级形态，所以经常能够看到曰本犯错的人下跪，或者说土下座。

    但是，既然现在佐藤一郎是以自己信徒以及为自己传教的身份在做事，那么，他就不该对其他人下跪！

    【“停下吧！你的惩罚，已经结束。等待以后，再次传教。”】

    【盥洗室之神】威严的传音，传递到了佐藤一郎的心中。

    鉴于佐藤店长今天良好的表现，以及突出的传教效果，何晨在传音之后，便将佐藤一郎身上的诅咒完全移除。

    并且，考虑到他做出的贡献，以及他那残破不堪奄奄一息的皮燕子，何晨还将两道【神明赐福】也送给了他。

    诅咒的消失如同诅咒的出现一样，毫无声息，也无法察觉，但是【神明赐福】到位的瞬间，佐藤一郎却能够清晰地感知到自己的身体变得更加舒服了。

    尤其是身体脆弱柔嫩而敏感的地方，此刻仿佛正在被雨露滋润的向阳葵花一般！

    佐藤一郎在迟疑之后，安静了下来。

    然后，他和他的儿子，何晨和小信徒，三人一神，便眼睁睁地看着周围围观的人群被警察全部劝离。

    “可惜啊......明明只要再一个下午的时间。不，只要再一两个小时，幸运就能进化了。”

    说着其他人听不见的话语，何晨的脸上，呈现着压抑的神色。

    影响何晨传教，打断何晨增添神名的人们，你们准备好接受神明的惩罚了吗？！

