    富含资源的宝地，自然而然的会受到各大家族玩家的争夺。

    对于河神冢这么一个能够杀怪获取强力buff的地方，盯上这里的，肯定也不止风云家族的人。

    时间临近傍晚。

    正当风云家族玩家正在河神冢内猎杀蛇妖的时候。

    外面，忽然又有一大帮人马正接近河神冢而来！

    根据头顶统一的ID标识可以看出来，他们是来自于同一个战队——炽焰！

    莫约足有几万人，在一个等级高达202级的八转战士男子【炽焰：浴火】的统领之下，直逼河神冢。

    曙光城战队榜显示：炽焰，排名第五！

    只当炽焰家族玩家来到河神冢外。

    处于外围杀怪的风云玩家，有人对着外面的炽焰玩家说道：“不好意思，这地儿已经满了，你们换别的地方练级吧！”

    为首者，炽焰家族队长，并且更是身为曙光城战力天榜战士分榜排行第八的顶级高手的【炽焰：浴火】，一脸不屑的回应：

    “怎么，这地方，写你们风云名字了？”

    身旁，另外一名炽焰家族胖乎乎的骑士玩家大喝道：“这个地方，已经被我们炽焰看中了！识相的话，让你们的人赶紧离开，把这地方腾出来给我们！”

    风云家族玩家自然不会答应。

    人群中一个弓箭手指着外面的炽焰玩家，说道：“你以为你们是谁？你叫我们走我们就走？先来后到的规矩，都不懂么？”

    话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖！

    赫然好几支利箭从天而降，落射在说话的这个风云弓箭手身上。

    瞬间，将他的血条打空。

    紧接着，白光亮起，风云家族的弓箭手被当场射杀！

    这一幕，也是激怒了风云家族的其余玩家。

    “一帮混蛋！”

    “兄弟们，杀！给他们一点颜色看看！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    下一刻，风云家族无数玩家从河神冢里冲杀出来，向着外面的炽焰家族玩家冲了过去。

    炽焰家族老大，一身火红色铠甲，看起来实力超群的战士炽焰：浴火，嘴角上扬，冷哼一声：“一群不知死活的家伙，让你们知道，什么叫做成王败寇！”

    说着，炽焰：浴火“哗”的一下拔起后背上的一把浴火长剑，挥剑一声令下：“兄弟们，跟我一起杀进去，这个地方，我们要定了！”

    炽焰家族玩家，随着炽焰：浴火一起发起冲锋。

    很快，双方玩家就厮杀到了一起……

    一级主城这边，并不是所有地图都富含机遇。

    当那些机遇地图被某个家族占领的时候。

    其他家族的玩家，就只能从他们身上抢夺机遇地图的占有权。

    领地争夺战，时有发生。

    这种情况下，只有实力者才能得到最终的领地权。

    而弱者，只有被驱赶，欺压的份。

    双方玩家的战斗，十分激烈。

    战士骑士近距离交锋，刀光剑影，夹杂着呐喊与惨叫声，此起彼伏。

    法师射手在后排远距离输出。

    无数的利箭与法球越过前排战士骑士头顶，疯狂落射在对方玩家身上。

    牧师的治疗术，不断恢复着受伤队友的血量。

    御兽师的魔兽，飞跃天际，穿插战场。

    刺客见缝插针式的攻击，身影四处浮动……

    天榜第五与第七之间，本质上还是有差别的。

    排行第七的风云玩家，论单体战斗力还是不如排行第五的炽焰家族玩家。

    而且此时风云家族，并非所有的人都在河神冢地图上。

    因为这个地图最大也只能容纳几万人，上面风云家族的人，也就只有三四万。

    而炽焰家族玩家虽然也没有全军出动，来的人却也达到风云的两倍！

    凭借着两倍人数优势，以及比风云略强一些的战斗力。

    炽焰家族疯狂碾压风云家族。

    一边猎杀着风云家族的玩家，一边向着河神冢地图内推进。

    甚至连风云再起与风云天启，风云变色他们，这几大风云家族核心者赶来，也无济于事。

    眼看着敌人根本抵挡不住自己这边人的侵袭。

    正一剑砍死一名风云玩家的炽焰家族队长，炽焰：浴火得意的笑道：“就这点二五八的战斗力，也敢跟我们炽焰抢地盘？”

    “一群废物，赶早滚出去吧！还能减少一些损失！”

    风云再起紧咬牙关，指挥战斗：“守住！别让我们的地盘被别人抢了！”

    然而在炽焰家族疯狂的进攻之下，风云家族玩家终究还是抵挡不住。

    前阵，风云家族玩家节节败退。

    曾经的风云副队长，弓箭手风云雄霸为了将功补过，冲锋在最前面，奋勇杀敌。

    结果被炽焰家族的刺客【炽焰：决杀】隐身接近过来，出其不意的一刀斩翻在地。

    被刺客近身的弓箭手，结果也是可想而知。

    炽焰：决杀将风云雄霸打倒在地后，故意把他踩在脚底。

    被人踩在脚底的风云雄霸，哪里能受得了这等屈辱，咬着牙说道：“要杀便杀！我们风云，绝不会被你们打败！”

    好歹也是炽焰家族精英级别官员的炽焰：决杀，故意没有马上杀了风云雄霸，而是有意嘲讽道：“我认得你！曾经的风云副队长，居然沦落到被贬为庶民？”

    “在风云吃了不少苦头吧？”

    “啧，太惨了吧！不如跳槽来我们炽焰吧。以后跟着我混，做我的狗，我天天给你喂骨头怎么样？”

    风云雄霸怒不可遏：“士可杀，不可辱！”

    “行吧，那我就送你一程。”说罢，炽焰：决杀举刀对准风云雄霸。

    另一边。

    就在风云家族前锋玩家即将溃败，炽焰家族玩家就要长驱直入，冲进河神冢的时候。

    吼吼吼！

    突如其来的一阵剧烈龙鸣，使得混乱的战场，瞬间变得安静下来。

    对阵，炽焰家族的玩家一个个环顾四周，脸上不由自主的浮现出一丝慌张。

    “刚……什么声音？”

    “龙鸣？！”

    人群躁动之时。

    哗哗哗！

    于众人头顶上空，突然撕裂开来三道结界。

    紧接着，于结界中飞跃而出三头等级达到206级，浑身燃烧烈火的巨龙！

