    因为现在做出这种举动，明显是对于仙殿不利的。

    不利于，之后仙殿众多强者的团结。

    毕竟现在，仙殿才刚开始粘合各方势力之中的强者。

    此刻就做出如此行径，还有谁，会真的认为，仙殿对于之前的事情，既往不咎呢。

    剑无名此举，在某种意义上来说，算是在跟苍剑对着干啊。

    所以在这一刻，众人看着剑无名的同时，也在看着苍剑。

    想知道，对此，苍剑会有什么反应。

    不过，在这个时候，苍剑没有什么反应，还是保持之前的样子。

    “无名。”

    就在此刻，仙殿这边，九大护法神长老之一的存在，终于开口了。

    此人，正是剑无名的师尊，凌霄神剑圣。

    很显然，对于现在，剑无名的举动，凌霄也是不赞同的。

    毕竟，苍剑刚开始有些，让对方屈服。

    现在这个时候，摆出这种姿态，岂不是让对方，感觉到难堪。

    也就是在这个时候，冷冰玉也终于醒来。

    不仅仅是冷冰玉，水域那边的启仙者冰舞，以及苍梧之主都是一样。

    四大上古神剑的执掌者，此刻都已经算是，跟上古神剑，建立起了初步的联系。

    此刻，其余三人看到眼前这一幕，感受到剑无名的杀意。

    可以说，各自心中，都有各自的想法。

    “看来，他们那边，还真的是有意思。”

    “这苍剑，以后怕是不太好执掌仙殿啊。”

    “不过，想想也是，作为殿主，压不住下面的人，早晚有一天，会出现问题的。”

    “只是，没有想到，会这么快。”

    此刻，苍梧之主，淡淡的看着这一切的发生。

    很显然，对于现在的情况，苍梧之主觉得，这不是一个意外。

    到不是说，他发现了剑无名的一些秘密，知道其中的隐情。

    而是觉得，作为殿主的苍剑，没有力压各方的实力和筹码，必然是要面临这种情况的。

    让苍梧之主感觉到意外的，这种情况，会那么快就发生了。

    剑无名的举动，可以说算是出乎所有人的预料。

    而冰舞，在这个时候，则是淡淡的看了苍剑一眼，没有开口说什么。

    本以为，苍剑会执掌一柄上古神剑的。

    现在看来，还是自己预料错了。

    没有上古神器在手的苍剑，纵然作为人族的启仙者。

    那么，以后也将不是她的对手。

    人族这边，冷冰玉作为有些事情的知情者，自然是知道，剑无名为何，会在这个时候，做出这种举动。

    因为，一旦对方真的加入到仙殿之中。

    那么他剑无名的仇，就在也没有报的机会了。

    这，是最后的一次机会。

    若是现在不出手，真的等到对方，加入到仙殿之中。

    那么，剑无名是绝对不能出手的。

    因为，仙殿有仙殿的规矩，当初他们一起订立的规矩。

    别说是剑无名了，任何人，都不能违背。

    若是对没有犯错的同门，痛下杀手的话，会遭到整个仙殿强者的追杀。

    可以说，到时候，剑无名真要是那么做了。

    为难的，会是他们这些，跟剑无名关系最好的人。

    他的师尊，他的朋友，都会因此陷入到被动的境地之中。

    不出手，那是不可能的，因为规矩是他们自己立下的。

    若是连他们自己，都不能带头遵守，反而去破坏的话。

    那么以后，该如何让其他人服从。

    只是，虽然知道这一点，可是冷冰玉她们，却还是没有阻拦剑无名。

    因为，有些事情，终究是要剑无名自己做出选择的。

    他若是执意要出手，谁能一直拦着他。

    或许以前可以，但是现在不行了。

    现在的剑无名，有上古神剑在手，上古神剑之威，不是谁都可以抗衡的。

    “无名哥哥。”

    就在此刻，钟紫灵忍不住开口了。

    因为她，实在是不敢想象，若真是如此的话，以后大家该如何面对。

    “他，他们，现在还没有加入我们仙殿。”

    此刻，剑无名终于开口了。

    显然，剑无名也知道，自己若是做某些事情，会有什么后果。

    正是因为如此，所以现在，才会这种姿态。

    那就是，在对方还没有，真正的加入到仙殿之中的时候，跟对方好好的清算一下。

    显然，剑无名是知道，也考虑过后果，才选择这么做的。

    剑无名的话，让很多的不知情者，心中有些疑惑。

    剑无名，跟张家的神剑圣强者，到底有什么仇恨。

    以至于，现在这个时候，做出这样的选择。

    由此，众人看着两大世家之中的张家神剑圣强者。

    可是，张家那边的神剑圣强者，却也是一头雾水。

    因为，在他们的记忆之中，好像并没有，跟剑无名有什么生死大仇。

    没有什么，让剑无名如此不顾大局，也要出手的仇怨。

    至少，他们是不记得，也想不起来。

    “忘了吗，需不需要，本座提醒你们一下。”

    “当年，你们对谁，赶紧杀绝。”

    “这才多少年，你们就忘了，还是说，这种事情做的太多了，你们根本就没有放在心上。”

    就在此刻，剑无名到是开口了。

    看着张家的某些神剑圣强者，冷笑的同时，双眸之中，尽显仇恨的怒火。

    对于剑无名的话，很多顶尖的强者，都是一头雾水。

    他们不知道，也想不起来，可能是真的时间太久了。

    又或者，是他们真的有些事情，做的太多了，忘记了。

    “哎。”

    就在此时，剑无名的师尊，在这个时候，叹了一口气。

    随后，开口说道。

    “无名，冷静一点。”

    “若你父母在世，也不希望，看到你现在这样。”

    “他们，只是希望你可以过的更好。”

    “当初，师尊告诉你实情，是要让你明白，得有实力，才能活下去。”

    凌霄神剑圣，在这个时候，不得不开口了。

    因为，看着剑无名此刻的杀意，以及提及到有些事情之时。

    看他手中的戮仙剑，疯狂颤动的样子，知道此刻的剑无名，怕是已经被仇恨，快要淹没了理智。

    这些，不是他这个作为师尊想要看到的，也不是他亡故的双亲，所愿意看到的。

