    “聂无双，齐帝！”

    天空中，王仙眼中充满了冰冷，身形以一种非常恐怖的速度朝着江城飞去。

    “二十分钟，小羽，舒情，青月...你们等我二十分钟！”

    王仙目光发冷，口中轻轻喃喃。

    然而此时此刻，江城。

    今日，整个江湖的目光全部聚集在江城。

    聂无双掌门、魔道齐帝，强势归来。

    尤其是，归来的两位至强者，没有再继续战斗下去，而是联合。

    当他们联合的那一刻起，整个江湖的王者已经产生。

    那便是他们联合建立的圣门，永恒圣门。

    永恒圣门虽然没有令东华圣门与尸魔宫彻底的融合在一起，但是在永恒圣门的下面，却拥有东华圣门与尸魔宫。

    也就是说，东华圣门与尸魔宫成为了永恒圣门的附属宗门！

    紧随着，魔道魔煞寺以及其余几个魔道门派宣布加入永恒圣门。

    随后，圣族东门一族、暗门、宇文圣族、天音门加入永恒圣门。

    一众圣门的联合，几乎可以说，永恒圣族已经统一了整个江湖。

    至于聂无双掌门与齐帝为何建立一个永恒圣门，江湖上的武者不得而知。

    只知道，这将是日后江湖的霸主。

    此次，前来剿灭龙门的不止永恒圣门内的圣门势力，还有一名名来自江湖上的各大一级势力。

    林林总总，仅仅先天级别的存在，便超过了四百名。

    其余先天之下，更是有五六千人。

    整个江湖的大半势力都已经到来。

    “真是没想到，真是令人没有想到呀，龙王的红颜知己竟然有两名达到了婴境！”

    此刻，位于江城渤海悬浮岛周围，已经被密密麻麻的人包围。

    聂无双与齐帝满脸惊异的盯着倒在岛屿上的两个女子。

    阿佳雅与蓝青月脸色苍白无比，她们忍不住的吐出一口鲜血，满脸愤怒的盯着聂无双与齐帝！

    “青月，阿佳雅！”

    关舒情与小羽脸色一白，连忙的跑到两人的身前，脸色难堪的擦了擦她们嘴角的鲜血！

    “你们，你们没事吧！”

    关舒情满脸的担忧，紧随着转过头，冰冷的盯着聂无双与齐帝：“等小仙回来之后，一定不会放过你们，一定不会放过你们的！”

    “哈哈，龙王？龙王已经死了，你们以为他能有我们掌门这么好的机缘！”

    聂无双与齐帝身旁，聂无涯满脸张狂的大笑着，目光冷冷的扫过他们所有人：“真是没有想到，连两个女子都拥有如此恐怖的实力，龙王定是获得了恐怖的机缘，说出来，我们可以让你们死的干脆一点，否则！”

    “否则，定会让你们痛不欲生，桀桀桀桀！”

    在聂无涯的一旁，一名阴冷的中年人接过他的话，他舌头很长很长，看上去异常的恐怖。

    “谁说我哥哥死了，他根本没有死，等我哥哥来了，你们一个也别想活！”

    小羽满脸愤怒的盯着他们所有人，小脸愤怒的通红。

    她们之中，小羽、孙灵秀和范长老两人的实力最多对付丹境的强者。

    而关舒情的实力更弱一些，只有阿佳雅与蓝青月两人，实力能够媲美婴境。

    但事实上，蓝青月仅仅十一级，勉强与婴境强者对战。

    至于阿佳雅，获得传承不久的她只能够与普通的婴境强者对战。

    聂无双与齐帝，皆都是很久便踏入婴境，而他们在被仙神救下之后，让他们回到现实世界，给了他们不少的丹药与灵器。

    现在他们的实力，比当初战斗的时候，要强大近乎一倍。

    阿佳雅与蓝青月，轻易被两人击败！

    这令小羽关舒情她们一阵绝望！

    “就算龙王没有死了，就算他今天在这里，也必死，敢杀我东华圣门的强者，今天，龙门必灭！”

    聂无涯满脸自信的大声吼道。

    “将龙门的其他弟子杀了，龙王的妹妹，和他的红颜知己，交给我们，我定会令将所有的事情吐出来！”

    这时，两个穿着血红色袍子，一只眼中充满血虫的老者有些疯狂的盯着小羽她们。

    血虫的首领与副首领！

    龙王灭掉他们血虫所有弟子，他们如疯魔般的想要报仇，今天终于有这个机会。

    他们会将所有的痛苦，都施加在龙王的妹妹与红颜身上。

    “我要让你们成为江湖中最卑贱的东西，让你们生不如死！”

    两人低吼，眼中充满了血红。

    “留下这六个女生的命，其余的全部杀了！”

    聂无涯与齐帝冷冷的握着手中的武器，沉声的命令道。

    “是！”

    周围一众东华圣门、尸魔宫、天音门、东门一族等等圣门圣族，加上一众一级势力，四百多名先天强者。

    他们冰冷的盯向悬浮岛上的一众龙人和黄金剑鱼！

    四百名先天对二百名，完全碾压！

    “杀！”

    魔青龙目光扫过所有圣门圣族以及其余强者，大吼一声：“杀，哪怕是死，龙王也会为我们报仇！”

    “杀！”

    五十名龙人没有丝毫的犹豫，身上涌起恐怖的魔气。

    一名名黄金剑鱼手持长剑，身上散发出耀眼的金光。

    “杀！”

    杀声震天，大战，完全的爆发出来。

    “真正的战斗开始了，龙王要被覆灭了！”

    “四百名先天对战两百名，完全是一倍的碾压！”

    “没想到，龙王的那两名红颜竟然拥有婴境的实力，真是太恐怖了，龙王一定获得了恐怖的传承，聂无双掌门与齐帝他们一定想获得！”

    “这下龙王的那几个红颜要惨了，你看看魔道的人，他们可是非常残忍，说不定将她们炼制成尸体，说不定还会有更惨的手段！”

    “灭掉龙门也好，他们这股力量太恐怖了，刚才那两名女生动手的时候，吓了我一跳，这也太恐怖！”

    周围，那些实力比较低插不上手的弟子看到战斗爆发，满脸震惊的交谈着。

    很快这场战斗便会以龙门的覆灭而结束。

    因为，聂无双掌门与齐帝的实力，比当初的时候，更加的恐怖了。

    因为，龙门龙王已死，龙门注定被灭！！！

