    心念一动。

    这个婴儿手掌大小的黑色铁片顿时出现在他手中。

    就在这个黑色铁片出现的刹那。

    九幽塔顿时剧烈颤动起来，想要脱离他的控制去吞噬这块黑色铁片。

    察觉到这一幕，李九霄顿时脸色一变，眼中浮现出浓浓惊奇。

    这个黑色铁片果然不是简单之物。

    毕竟九幽塔乃是魔祖传承之物，能引起这等宝物如此剧烈异动的东西，岂会是凡品。

    念及至此。

    他直接将手中剧烈颤动的九幽塔重新收进了丹田里边。

    就在他将九幽塔收回丹田，打算仔细研究黑色铁片时。

    一道气急败坏的苍老声音在他脑海中响了起来。

    “臭小子，你竟敢这么对待老夫……赶快将你手上的东西交给我。”

    突然响起的声音顿时将李九霄吓了一跳。

    不过很快他便反应过来，一脸古怪地看向了自己的丹田。

    “你是九幽塔的器灵？”

    之前九幽塔便传来渴望的情绪，但他试探了好几次都没有任何回应。

    本以为九幽塔没有器灵或者器灵处于沉睡状态。

    没想到此刻因为这个毫不起眼的黑色铁片，倒是让这家伙主动开口了。

    然而他的询问只换来一道不屑冷哼。

    “哼，你还没资格知晓老夫的身份和名号，等你足够强了再说吧。

    赶快将你手上的黑色铁片收进来，否则……”

    听到这家伙竟然威胁自己，李九霄的脸色顿时阴沉下来。

    前世也好今生也罢，他最厌恶的便是别人威胁自己。

    这家伙不过是九幽塔的器灵罢了，也敢威胁自己。

    “敢威胁本座，那你就永远地待在里边吧。

    本座不会在给九幽塔供养一丝一毫的魔气，这黑色贴片你也永远别想要。”

    九幽塔是魔祖传承，里边有着诸多自己不知晓的大机缘和大造化。

    但那又如何！

    不能被自己掌控的法宝，就算在逆天他也不屑一顾。

    暂时他奈何不了九幽塔，但等到实力足够时，他有的是办法对付九幽塔的器灵。

    冰冷无比的话音落下，李九霄便直接展开神识将九幽塔单独封禁在丹田中。

    做完这一切，李九霄才轻呼一口气，目光落在了手中的黑色铁片上。

    “这到底是什么东西？”

    皱眉自语一声，李九霄当即将神识朝着黑色铁片里边探查而去。

    只是他的神识进入黑色铁片后便如同泥牛入海，直接消失得无影无踪。

    再次试验几遍，依旧是同样的结果，神识全部被吞噬。

    面对这样的结果，就算李九霄也只有一阵无奈。

    “看来想要知道这个黑色铁片的秘密，还是要询问九幽塔的器灵。”

    不过此刻他自然不会去询问，当即将黑色铁片单独收进了储物戒中。

    九幽塔的器灵一副冷傲模样，他自然不会惯着这种臭脾气。

    轻呼一口气，李九霄压下心里的诸多思绪，径直来到了藏宝库外边的山腹空间中。

    看着灵池中央的灵玉圆台，他身形一闪飞掠到上边，然后便盘膝而坐。

    当他盘膝而坐时，精纯无比的浓郁灵气瞬间朝着他体内蜂拥而来。

    在这浓郁无比的灵气刺激下，鸿蒙魔经自动运转起来，开始吸收炼化。

    浓郁无比的灵气运转周天后转化成魔气汇入丹田里边。

    ……

    金阳宗议事大殿里边。

    金阳宗宗主聂尚和六位长老以及诸多执事全都汇聚于此。

    而大殿中央正有一名神色凝重无比的执事在汇报天灵宗被覆灭的消息。

    待这名执事汇报完毕之后，殿内顿时响起一道道惊呼声。

    “什么……天灵宗三位老祖和宗主以及诸多长老弟子都被魔修给覆灭了？”

    “这怎么可能，天灵宗有整整四位凝丹境强者坐镇，汉阳郡内何时有如此恐怖的魔修出现了。”

    殿内诸多长老执事惊呼连连的议论时。

    坐在须弥台宗主之位上的聂尚神色震撼地沉声道：

    “让天灵宗的那名执事进来，我们要知晓详细的信息。”

    待聂尚话音落下，汇报消息的执事快步离开大殿。

    片刻后，这名执事带着一名满脸惊恐愤慨的中年男子走了进来。

    刚走进殿内，这名神色惊恐愤慨的中年男子便扑通一声跪在了地上。

    “请聂宗主和各位长老斩杀邪魔，为我们天灵宗报仇雪恨。”

    中年男子发出一道愤怒无比的哭诉低吼，双目隐隐赤红。

    他是天灵宗的一名执事，亲眼看着李九霄斩杀了宗主王奇正和三位老祖。

    所以他立马逃离了天灵山脉，为的就是来这里求援。

    金阳宗和天灵宗是汉阳郡的两大霸主势力。

    但天灵宗的整体实力比不上金阳宗，因为金阳宗有一位金丹老祖。

    虽然金阳宗的这名金丹老祖垂垂老矣，一直在闭生死关。

    但若是金阳宗有了灭门之灾，他便会从生死关中出来。

    正因为知晓这一点，他才逃来金阳宗求助。

    平日里金阳宗和天灵宗互相争斗，但面对魔修的时候自然要一致对外。

    “你详细将当时的情况说说，还有那名魔修的信息。”

    待聂尚询问完毕。

    天灵宗的这名执事便添油加醋将李九霄屠杀天灵宗弟子的情形说了一遍。

    除此之外，他也将李九霄来自天玄城李家的消息全都说了出来。

    待他说完之后，殿内的诸多长老执事顿时愤怒无比地拍案而起。

    “太嚣张了，区区一个邪魔也敢在我们汉阳郡内肆无忌惮地大杀四方。”

    “此等残忍歹毒的邪魔，必须将其五马分尸。”

    看着殿内愤怒无比，纷纷扬言要将李九霄斩杀的诸多长老执事。

    聂尚忍不住眉头皱起，略有些不悦的沉声道：

    “那李九霄连斩天灵宗宗主和三位凝丹境强者，靠你们能将其斩杀不成。”

    此话一出。

    殿内义愤填膺的诸多长老执事顿时戛然而止，脸上浮现出尴尬神色。

    面对连斩四名凝丹境强者的邪魔，他们自然是没有任何胜算的。

    只不过眼见为实，耳听为虚，他们自然无法体会李九霄的恐怖。

    扫视殿内满脸尴尬的诸多长老执事一眼，聂尚这才对着跪在地上的天灵宗执事道：

    “你先下去吧，我们商议出对策在决定如何对付那邪魔。”

    话音落下，便直接挥手让汇报情况的执事带着中年男子离开了议事大殿。

    待两人离开大殿，聂尚这才看着殿内的长老执事淡淡开口……

