    386 让苏旺搬走

    两辆马车，眼睁睁看着自己晚来一步。

    一个自然就是梁富实，当他在京都得到消息的时候，便是马不停蹄的往这敢，日夜兼程，但是还是晚了一步。

    此时他也才明白，为何千落会带着云氏与二房一家子离开，而二儿子将自己手底下的财产都给了千城庄，原来千落回京都，就是为了将云氏以及二房的人都带走的，然后带往上仙界！

    梁富实毁得啊，怎样一个肠子都悔青了的感觉！

    马车内跟来的粱茂、粱琪儿就更加挫败、嫉妒、不甘，但是她们只能眼看着粱承平一家站在光圈上，然后飞升了。

    她们只是恨啊，为什么不带她们走呢！

    而另一方，却是从江南匆匆赶来的年家人，其实年家人在后来得道消息，那就是年大布是千城庄庄主的后爹。

    这一消息可是惊坏了年家人，千城庄可是响彻宇内的大势力啊！

    也是‘流沙金’的创造者，千城庄那代表着权势与金钱！

    所以年家家主带着自己嫡子，是来给年大布负荆请罪，请他再回年家的。

    却意外的赶上了千落的飞升。

    无巧不成书啊！

    所以当弄清楚怎么回事之后，也是个个都悔恨不已！

    “呜呜呜，凭什么啊，凭什么她就成了神仙了！”苏美芳坐在自家院子了里嚎啕大哭，那一副要气死的模样。

    苏家上房之内，苏老爷子坐在炕上也是垂着头。

    姚老太太显得苍老了很多，眼内闪过的还是不甘与愤怒，可是纵然她再不服气，千落带着粱家人也是逆天改命了。

    “哎~”苏旺深深叹了一口气。

    曹氏在一边气得跟包子一样，骂骂咧咧道：“真是养了一个白眼狼，也不想想她是吃谁家饭长大的，如今有了本事，将自己的亲人甩得一干二净。”

    “你闭嘴。”苏老爷子吼了一声。

    曹氏吓了一跳，自己公公可是第一次这般冲着她发怒。

    苏泰是气得不行，一脚将曹氏踹倒了门口。

    “噗~”一声，又是坐了出来了屎。

    但是好在她长记性了，里边兜了厚厚的布没有漏出来，以至于她一出门就是个超大的屁股，惹人笑话。

    苏老爷子嘴角抽搐。

    苏泰恶心得不行，伸手指着曹氏，骂道：“你给老子滚蛋，老子马上给你休书！一样见着那女鬼，怎么就你那么心虚被吓成这个德行，可见你是背后怎么欺负米氏、不，那个粱飞燕，做少了多少的坏事，遭了这样报应！

    你这恶毒的婆娘，你看看你生的都是什么玩意？一个儿子，人家叫他‘小娘’！被女人包-养被打断腿抬回来。

    一个闺女不知羞耻，给男人脱衣服闹得人尽皆知，将我苏家的脸都丢光了，你还去打人家苏落出气！

    你毫无妇德、毫无廉耻，如今苏落已经飞升成仙，人家也是说了，不是什么人都能上去的。

    就你，你还来劲了你，就算她带你上去，你做的那些恶事，欺负粱飞燕那么多年，你不怕被雷给劈死！”

    曹氏一张脸又是涨的通红，赶紧站起身来，又是一身的狼狈，赶忙往门外退了退。

    “哎呀你赶紧走吧，你这，臭死了！”苏雨莲没好气的嚷嚷道。

    “当，当家的，我，我不说了还不行吗？你，你别休了我，你休了我，你让我咋活啊！”曹氏被骂的终究是气短，但是她就是管不住她那张贱嘴。

    以前自己儿女没丢人，苏家名声还没这么坏的时候，她还装一装。

    自从苏家名声尽毁，而她也身染恶疾就再无顾忌，整日里就是一个没羞没臊的泼妇。

    “你滚，老子休定你了，你们曹家有本事，就让他们来找老子！”苏泰走到老爷子的炕桌边，从一处抽屉拿出笔墨，唰唰唰写了一封休书，然后甩给曹氏。

    苏家不是过得太差劲，几个孩子都有启蒙，所以简单的字都会写。

    曹氏被甩了休书，整个人都不好了，顿时是又哭又闹的。

    “再不滚，老子将苏一河也扔出去！”苏泰一声吼。

    吓得曹氏一抖，为了自己的儿子，也看得出苏泰是真的急眼了，曹氏哭哭唧唧拿着休书走了。

    “还有你，给老子滚，看看你什么德行，你娘已经刚被我休了，你也跟着她走，日后再进苏家的门，老子打断你的腿！”

    苏泰气得抄起门边的一个镐头，向着院子里哭天抹泪看着上仙界咒骂千落的苏美芳就砸了过去。

    “啊~~爹~”苏美芳吓得不轻，也才反应过来自己又丢人了。

    “滚，老子不是你爹，老子没你这么没德行、没教养的东西，要不是你抢了苏杏的婚事，能让苏落记恨苏家。

    你这个贱人，我苏家都是败在你们母女手里的，都是因为你们，如果不是您们一个个欺负她们，苏家到不了如今这个地步！”

    苏美芳差点被镐头给砸破脑袋，吓得她赶忙跑了出去，一路上又慌又急的，没办法只能去追曹氏。

    “哎~”马氏也叹了一口气。

    “老二啊”苏老爷开了口。

    苏旺一怔，然后看向自己爹。

    苏老爷子从炕柜里拿出来一个布包，打开后，拿出来一个大银锭子还有两支金手镯。

    “这些你拿着，将你二房的田地都卖了，带着你媳妇儿子离开宝山村，去别的地方生活。

    我们苏家啊，日后只能靠着你来传家了。”

    苏泰看得眼红，苏盛也是一怔。

    “爹？这？”苏旺有些不敢接。

    “拿着吧，你除了懒点，苏家就你们两口子心性都不坏，以前也是因为一大家子掺和在一起，你们就净想着占便宜。

    这金镯子是粱飞燕的嫁妆，也是当年你娘从她那硬生生要来的，上次那个男人来要首饰，你娘藏了一些没有都交出去。

    如今看，那个将老四在炕上打了的男人就是苏落的属下，不然不会逼着你娘交出粱氏当年的嫁妆首饰。

    是非恩怨，有因有果，是我们苏家欠了她们母女几个，苏家有今天的一切，都是咎由自取。

    你拿着东西走吧，换个地方，不要再和你几个兄弟掺和在一起了，你那房子就留下来给老四吧，回头我就让他和他媳妇搬过去。

    日后大房、三房、四房，如果还想继续闹腾，也随你们的便，我老了，管不动你们了。”

    “爹？这，要不我还是别走了，我们不闹了，就这么点东西您留着养老吧。”苏旺咬了咬牙，最后还是绝对不要这些东西。

    苏老爷子看着苏旺不大想离开，看着他为钱财不为所动，还想要留给他养老，心里顿时安慰。

    果然这二儿子品行是不坏的。

    随后他想了想道：“那这样，这银子你拿着，去找村长在村西头重新买块宅基地，重新盖房子，盖好了就搬过去，日后没事别往这边来。

    一田、一茂也都老大不小了，你们再不躲开苏家老宅，两个孩子的婚事就彻底耽误了。”

    姚老太太张了几次嘴想要反对，但是终究没敢说话。

