    张君浩多亏向金华方向派出几个警卫队员侦察监视，一个步兵大炮和三个山炮中队乘汽车浩浩荡荡向赤岸方向开来时，被警卫队侦察监视人员发现。警卫队负责侦察监视人员赶紧向张君浩打电话报告，张君浩接到电话后，立即命令警卫队全体上马，走石牛山南部山脚，穿越山区斜插向赤岸东侧，避开日军的围堵，同时收回派出负责监视侦察人员。

    特混战队在这一带打过游击，对这一带可以走的路线非常熟悉，而且全都骑马，机动性非常强。

    当警卫队还在石塘山东侧山峡中之时，金华地区乘汽车赶来的援兵已经到达佛堂古镇地区。

    此时的形势无比紧张，金华援军一旦发现了警卫队的行踪，就可以把警卫队围堵于石塘山。

    即使不能把警卫队围堵于石塘山，也会发现警卫队的行进方向，金华日军援军乘汽车追击的话，警卫队也将极端被动。

    这里可是日军的核心控制区，赤岸往东，渡过南北向南江，就到达东阳，日军假如从义乌派出一支队伍，走东阳，依托南江堵截，警卫队插翅难逃。南江就会成为大渡河，张君浩就会成为石达开。

    22师团参谋长宫本清一少将和84联队长深野时之助、特高课高级特务山下中佐来到佛塘古镇后，全体下车，派一个中队前往赤岸地区，主力以攻击阵形向石牛山地区挺进。

    警卫队走出石塘山峡谷后，来到赤岸东侧，立即快速向东挺进。假如不想打仗了，警卫队可以走赤岸通往武义和永康的山中小道，撤回永康。但特混战队主力正在东阳南侧山区埋伏着，准备伏击磐安日军呢！因为东阳夹于磐安与义乌之间，在这一地区，只有伪政权，却没有多少日军驻防。

    虽然跳出了日军的包围圈，但仍然危机重重，行动快速才是王道。这么多人骑着马赶路，早晚都会被日军发现。很多地方虽然没有日军，但都有伪政权，伪政权能不向日军报告吗？但警卫队骑马走，好处多多，速度快，汉奸们即使发现了，一级级报告上去，没有两个小时，情报报不到86联队部。也就是说，在警卫队快速通过情况下，汉奸上报情报都只是马后炮情报。

    就在警卫队在赤岸以东向东挺进之时，特混战队主力等到了磐安日军援军，战斗随即爆发。

    驻磐安日军大队长是藤井三郎中佐，此人足智多谋，自他率领队伍驻防磐安以来，88军21师多次向他发动进攻，都被击退。

    在22师团进攻永康时，该大队没有出兵，所以建制健全。

    该大队拥有四个步兵中队，一个重机枪中队，一个炮兵中队。

    一般大队编制数为1100人，大队长为少佐，由于该大队承担着重大守备任务，大队长藤井的军衔为中佐，22师团大多数大队长的军衔都为中佐。大队总人数也比一般大队多，达1500人。

    藤井中佐接到中川纪士郎派兵包抄特混战队命令后，并没有立即发兵，他非常狡猾，发现从磐安方向发兵赤岸距离太远，队伍赶到那里至少要五个小时，他有不想发兵之意。不过仍然发布动员令，并派出人员监视永康21师。

    藤井中佐拖着暂不发兵是有理由的。

    磐安日军大队直面永康21师，防御压力极大，从永康向北有三条路可以退往东阳，相对而言，磐安县城的地理位置就不那么重要了。再说了磐安县城非常小，又偏居大山之中，经济十分落后。磐安日军大队说是驻扎在磐安，其实全都在磐安西侧，磐安只是该大队物资和后勤保障中心。

    抽调队伍前往赤岸参与围歼特混战队行动，就会导致防御兵力薄弱，万一21师发动进攻，藤井中佐就将顾得了头，顾不了尾。

    然而，84联队长中川纪士郎大佐首先要考虑的是保卫住义乌，他以为特混战队主力全都在赤岸至石牛山一侧，他再三给藤井中佐下令，要求他立即出兵。

    后来宫本清一少将又以师团部名义下达命令，加上对永康进行监视，发现21师没有动作后，这才下决心抽调两个步兵中队参与包抄围歼特混战队行动。让他派更多军队围歼特混战队，他就绝对不肯了。

    两个中队先后出发。先出发的是驻里岩下南江桥据点中队，该据点扼守着要道，颇有一夫当关，万夫莫开气势。

    随后出发的是驻千祥据点中队，该中队也是防御永康21师的。

    磐安日军大队四个步兵中队、一个重机枪中队和一个炮兵中队的部署几乎全都用来防御21师。县城只保留一个小队。

    藤井中佐虽然聪明绝顶，小心谨慎之极，但仍然没有想到特混战队主力竟然会神不知鬼不觉地来到石鼓岭南侧山区即里岩下南江据点北侧山区，正守候着他的队伍呢！

    这条通道非常狭窄，是顺着南北向南江北上的。有一段路在南江东侧，接着便在南江西侧，穿越狭谷后，再回到西侧，一路通向东阳方向。特混战队的埋伏之地，就在这条路全都在南江西侧之峡谷地带。

    磐安大队里岩下南江桥据点中队进入峡谷地带后，并没有意识到此处会有伏兵，仍然按正常行军速度前进。

    该中队刚进入峡谷就被特混战队侦察兵发现了，待在石鼓岭一侧负责全局指挥的罗忠上校狂喜，立即命令队伍做战斗准备，并命令侦察兵继续监视。

    一个小时后，里岩下日军中队全都进入伏击圈，此时，侦察兵报告，又有一个日军中队正开过来。

    罗忠上校立即犯难了。只怕打了第一个中队日军，第二个中队日军会逃跑了。

    经快速思考后，罗忠上校决定先不动用杰克炮兵，暂用步兵伏击。

    不打绝对不行，日军中队一旦穿越峡谷，再想消灭，就没机会了。而且当特混战队主力伏击第二个日军中队时，通过峡谷日军中队会反扑，特混战队由此会两面受敌。这仗就不能打了。

    罗忠上校非常清楚，张君浩的意图是通过伏击，一战消灭掉磐安日军相当一部分兵力后，接下来，打击的重点就是磐安日军。

    假如这次伏击战打不好的话，特混战队主力不要说不能实现接下来的意图，而且自身都难保。

    只说撤回永康，怎么撤。行踪暴露后，就没法撤。因为撤退路线就只能走赤岸到武义和永康去的小山路，此时还能回到赤岸方向去吗？既然来了，要想返回，就只能走里岩下日军据点。

    特混战队主力没有退路，唯有一往无前。

    幸好特混战队主力埋伏在大山中时，没有被日军发现。

    罗忠上校决定先只用步兵打击日军，向日军示弱，从而诱导后续日军继续北上，并增援被伏击日军。当两个中队日军会合后，再启用杰克分队迫击炮打击。

    在里岩下日军中队即将要穿越出峡谷之时，罗忠上校果断下达命令，两个步兵分队开火。

    刹时枪声大作，日军吓了一大跳，赶紧四下寻找可以依托之所反击。两个步兵分队为了示弱，甚至连重机枪和手雷都没使用。

    但仅只是使用半自动步枪和轻机枪，仍然对日军进行着沉重打击。只打一会，三分之一日军就被消灭了。

    该日军中队长赶紧用步话机呼叫增援。

    后续日军中队接到增援电话后，立即询问情况，得到伏击队伍只有轻武器消息后，立即向藤井中佐报告，藤进中佐首先吓了一大跳，其次听说伏击队伍并没有重武器后，不由做起了消灭该股不明军队之梦。立即下令，后续中队增援，要求向北进发的同时，对两侧警戒，一旦发现伏兵，就停止前进，通过火力侦察，掌握情况后，再作下一步行动决定。

    后续日军中队长接到命令后，立即按藤井中佐的指示，小心翼翼向北侧推进。

