
　　面对这个问题，岳宏盛仔细思考了一番，这才开口说道：“陈总，我觉得咱们这次年会的主题可以是两个字。”

　　“说来听听。”

　　“崛起！”

　　听到这个主意，陈江海眼睛微微一亮，这个主题很符合秋海现在的实际情况。

　　从秋海成立到现在，也就一年多的时间。

　　这一年多的时间里面，发生了太多太多的事。

　　要是说第一年，办这个年会是为了鼓舞人心，让这里的员工对秋海产生信任感和归属感。

　　那现在这个年会，就是为了让员工们有一种自豪感。

　　让他们为是秋海的一员而骄傲，而自豪。

　　这一点，也是陈江海一直想要做的事。

　　如果年会能配上崛起这个主题，的确能够发挥这样的作用。

　　“具体怎么做？”陈江海跟着说道。

　　“我的想法是……”

　　接下来，岳宏盛就把他的大致思路说了下。

　　年会会场布置和节目，主要围绕崛起这个主题来安排，要让秋海的员工能都感受到企业与自己同呼吸，共命运。

　　同时，还要邀请陵海各界人士来参加这个年会。

　　目的只有一个，那就是让更多的人知道和了解秋海。

　　当然，记者肯定是不能少的，这绝对是一个宣传秋海的好机会。

　　梁浩洋听了直接竖起大拇指：“好，岳总，你这个想法真是太好了！”

　　“行，就按照你这个想法，做一份年会方案吧。”

　　陈江海也满意地说道。

　　不过有思路还不行，还必须看到详细的方案。

　　有了方案，就可以着手准备了。

　　岳宏盛赶紧道：“好的陈总，我会尽快把方案拿出来。”

　　不得不承认，现在有了岳宏盛出谋划策之后，陈江海就省心多了。

　　他之所以要去大学招人，目的也就是这个。

　　现在秋海欠缺的，就是一大批优秀的中层管理者。

　　陈江海相信，一旦等前面那批大学生能够成熟起来，秋海必定会走向一个新的阶段。

　　这一天，应该不会太久。

　　到那个时候，集团化的事，就能提上日程了。

　　“老梁，年会的事儿就交给宏盛来做，关于年终奖和优秀员工这一块，你得负责起来。”

　　陈江海跟着交代道。

　　“陈总你放心，我会尽快列一个名单出来。”梁浩洋恭声应道。

　　“行，到时候先给我看看。”

　　陈江海点了点头，老梁做事，还是能放心的。

　　……

　　下班后，陈江海刚一进门，就看到林婉秋愁眉苦脸的，似乎遇到了什么问题。

　　“婉秋，怎么了？”

　　“江海，欢欢已经两天没有拉粑粑了，你说会不会有什么问题啊？”

　　林婉秋指了指婴儿车里的闺女说道。

　　听到这里，陈江海心里顿时一个咯噔，赶紧问道：“之前木医生不是给过电话吗？你打了问过没有？”

　　“已经问过了，木医生说是正常情况，不用担心。”林婉秋点头说道。

　　“既然木医生都这样说了，你也不要太担心，不行咱们明天早上就去医院看看吧。”

　　陈江海轻轻拍了拍林婉秋的后背宽慰道。

　　“好，听你的。”林婉秋点了点头，又看向了正在抱着玩具，玩得咯咯笑的丫头，眼里带着几分担忧之色。

　　第二天一早，陈江海看到林婉秋焦躁不安的样子，二话不说，抱着丫头是直奔人民医院而去。

　　刚挂了号，他们就看到刚好过来上班的木谷雪。

　　“咦，陈总，你们怎么过来？”

　　“丫头几天没大号，不太放心，所以带来她来看看。”陈江海指了指林婉秋怀里抱着的欢欢说道。

　　木谷雪点了点头，“嫂子前天打电话说过这事，你挂的谁的号啊？”

　　“主任医师，赵德。”陈江海看了看单子说道。

　　“他专业不是儿童，我带你去找专门看儿科的钱主任。”木谷雪跟着说道。

　　“行啊，那就麻烦木医生了。”陈江海微微一笑道。

　　“不麻烦，你们跟我走吧。”

　　木谷雪率先走向了楼梯，陈江海夫妻则抱着孩子紧跟其后。

　　这一幕，刚好被人民医院的院长看到了。

　　院长叫孙民意，在这里当了十几年的院长了。

　　之前陈江海来过几次，可惜一直没拉上关系。

　　让孙民意没想到的是，木谷雪跟陈江海的关系似乎不错。

　　看着三人的背影，孙民意眯了眯眼，决定回头得找木谷雪好好谈谈，看看能不能结交上这位陵海首富。

　　经过钱医生的一番检查后，笑着说道：“孩子很健康，你们就放心吧。”

　　“医生，那为什么几天都没大号呢？”陈江海跟着问道。

　　“原因有很多，可能是上火，也有可能是她自己不想。”钱医生微微一笑说道。

　　听到这个原因，陈江海两夫妻都傻眼了。

　　“你们不用太担心，我建议妈妈最近最好吃清淡点，不要吃辛辣的，这样对婴儿有好处的。”钱主任跟着说道。

　　林婉秋忍不住问道：“医生，如果她后面还是不大便怎么办？”

　　“这样，我给你们开点妈咪爱，这个是帮助消化的，能起到一定的作用。”钱主任拿起笔说道。

　　“不需要吃其他的吗？”林婉秋又问道。

　　“婴儿能不吃药，最好还是不吃药，实在不行，我再给你们开瓶开塞露吧。”钱医生想了想说道。

　　陈江海眉头微微一皱，“这么小的孩子，用开塞露不好吧？”

　　“小孩子就是这样，这些问题在大人身上，根本都不算问题。可是在小孩子身上，能用的办法也就这一、两个。”钱医生解释道。

　　陈江海听了点点头，“麻烦你了。”

　　“不客气，你先让她吃点妈咪爱试试。如果还有什么其他的问题，可以再来复查。”钱医生跟着说道。”

　　出了医院，林婉秋还是一副愁眉苦脸的样子。

　　医院是来了，可问题似乎并没有解决了。

　　陈江海见状赶紧安慰道：“婉秋，回去先给丫头吃点药，说不定就好了。”

　　“欢欢，你到底怎么了，告诉妈妈啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林婉秋忍不住对怀里的宝宝说道。

　　陈江海则笑道：“嗨，你跟她说这个有什么用，她也听不懂啊！”

　　“这丫头真是不省心呢！”林婉秋噘着嘴说道。

　　“要不，给她用一下开塞露？”陈江海跟着提议。

　　“不行不行！这么小就用这个东西，以后养成了依赖可怎么办？”林婉秋连连摇头说道。

　　陈江海赶紧道：“那吃了药再观察两天，再不行的话，咱们就去沪城大医院看看。”

　　“嗯，也只能这样了。”

　　林婉秋撇撇嘴，略显无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十一章 这丫头真是不省心呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 