    天武军登岸后，以四排火枪阵前进，步伐不停，枪声不断。

    几轮齐射后，天助军这群乌合之众已然被打懵圈了，在丢下两千多具尸体后，尚可喜大叫着策马狂奔。

    天武军也不追击，急急往浮桥方向驰援而去。

    听到侧翼枪声大作，又见尚可喜溃败而来，耿仲明大惊，只留下千余人封锁浮桥，其他人皆调去迎敌。

    恭顺王孔有德、智顺王尚可喜、怀顺我耿仲明，人称三顺王，三人抱团，一荣俱荣，一损俱损，如今有两个人打了败仗，如果耿仲明再不雄起力挽狂澜，他们的未来将会很不美妙。

    耿仲明的压力很大，不过他依然自信，天佑军全员装备火铳，切都是精良的鸟铳，采用的是戚家军的颗粒火药装填，又熟练操作三段击。

    如此装备战术，在大明已是最为先进，试问谁人能敌？

    只是他万万没有想到，时代变了！

    天佑军摆好了迎敌的阵势，天武军先头部队也赶了过来，双方在二百步外列阵对峙，八千天佑军对四千天武军。

    紫荆山上的皇太极眉头微皱，孔有德和尚可喜太令他失望了，且看这耿仲明如何吧。

    肃亲王豪格道：“皇阿玛，让儿臣领正蓝旗铁骑把他们赶进河里吧！”

    皇太极瞥了他一眼，淡淡道：“你有的是出战机会，先让汉军的火器与之消耗，随后我八旗勇士再一股而动，将他们歼灭在河岸！”

    “皇上圣明！”众臣异口同声道。

    满洲的王公大臣们都很清楚，这帮汉人虽然投降了大清，但保不准后面的形势发生变化，他们再转头大明，汉军拥有火器，实力不容小觑，一旦窝里反，那样的灾难将是灭顶的。

    旅帅李少游见对面的清军也是清一色的火铳，开始谨慎了起来，不过谨慎不代表害怕，他的二师二旅作为主攻部队，自然不会傻傻的站在这等午饭。

    李少游见后续天武军赶来，并在侧翼结阵防御清军骑兵，他这才放下心来，决定主动进攻，让对面的鞑子知道什么才是真正的火器部队。

    李少游猛的喝道：“结阵前进！”

    “前进！”

    随着各团各营的喝令声响起，天武军中立刻传出“哗哗”的整齐行进声，他们如墙推进，威势自成。

    天武军一色的八瓣帽儿铁尖盔，红色铠甲，四千人整齐逼来，似乎有一种难以言喻的气势。

    耿仲明脸色微变，天武军战阵的森严超出了他的想象，他忽然感觉这场仗不好打了。

    天佑军的阵型微微出现了骚动，人人眼中露出敬畏的神情，对面的天武军越是行进，他们的压力就越大。

    耿仲明觉得不能再这样持续下去了，他先是对天佑军鼓动了一番，随即下令装填子药，准备迎战。

    不过耿仲明却不敢主动进攻，在他的理解中，火器军是用来防守的，主动进攻怎么打？难道要双方站对面互射吗？

    然而耿仲明看向天武军的眼神充满了怪异和担忧，貌似对面真想这么玩！

    天武军在步入一百五十步，乃至一百二十步了，仍然没有停下的意思，依然在前进。

    见天武军逼近，天佑军的火铳兵有些慌张了，人人看向耿仲明。

    耿仲明还算沉稳，立刻道：“检查火绳，准备开打！”

    他话音刚落，只听天佑军阵中就有人放了一枪，周围几个火铳手吓了一跳，还以为对面开打了，也纷纷放枪。

    “谁打的枪？”耿仲明大吼道：“把他们全部拖出来砍了！”

    清军中也有不少火铳兵，在努尔哈赤时代，八旗兵每次与明军对阵时，都会用火铳兵先虚放几枪，骗取明军火铳兵集体开火，当明军火铳兵在装填子药时，八旗军的骑兵立刻掩杀上去，一波冲散明军阵列。

    那时的明军火铳兵大多是用勺子舀火药往鸟铳里装填，速度很慢，戚家军使用的颗粒火药都没有普及，更别说天武军使用的定装纸筒火药，速度提升了一大截。

    耿仲明作为过来人，非常清楚敌人还没进入射程就开火的后果有多遭，当即斩了几个不听号令的火铳兵。

    耿仲明恶狠狠地道：“谁要是再不听号令私自开铳，立斩！”

    “止步！”

    在天武军距离天佑军一百步时，旅帅李少游立刻下令，密密层层行进的天武军瞬间停止，一下子安静了下来。

    “检查子药，准备作战！”

    “杀！”

    四千天武军齐喝一声，第一排一千名火枪兵集体迈出左脚，千杆火枪整齐翻下，将枪口对准了前方的天佑军。

    “卧槽！”

    看着对面天武军操作这么溜，耿仲明的弟弟耿仲裕忍不住脱口而出道。

    耿仲明狠狠的瞪了他一眼，随即下令道：“开打！”

    天佑军的火铳兵压力很大，听到命令后早已迫不及待的扣动自己的鸟铳扳机，一阵参差不齐的鸟铳声响起，天武军前排倒下了几十个火枪兵。

    百步距离，天佑军的鸟铳打在天武军身上的铁甲上，即便打不穿，弹丸的力量也足以让人的体内受到重创，重则出血而死。

    在这个时代，无论是火枪还是火炮，对战时齐射的杀伤力永远比轮流开火产生的战果大，然而在朱慈烺之前，没几个人懂这个道理。

    耿仲明对第一轮打击很不满意，他也清楚，用鸟铳在百步的距离射击，能打中很难，身经百战的戚家军火铳兵，在八十步内命中率才达到七八成而已。

    第一排的天武军刚刚倒下几十人，后面立马就有人补了上来，其他人皆是一动不动，端着自己的火枪等待着命令。

    李少游一甩令旗，大喝道：“开火！”

    “啪！啪！啪！啪！啪........”

    宏大的火铳齐射声响起，一道道火光激射而出，犹如阎王发出的一片片地狱一世游邀请函。

    对面的天佑军第一排火铳兵身上陡然冒出大片的血雾，然后成片成片的倒下。

    天武军使用的是自生鲁密铳，比之鸟铳提前了两个时代，使用的定装纸筒子药更是加强了膛压，威力变得更强了。

    天佑军装备寻常，虽然比其他汉军待遇好一些，身上也仅仅穿着一层内镶铁片的棉甲，如何能抵挡住自生鲁密铳的打击。

