一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零一章内外交困

    轰隆！

    似有一道惊雷从眼前闪过，要闪瞎庄茂显的狗眼！

    花了那么多钱把血麒麟请过来，非但不为他办事，反而还维护秦浩。

    这个巴掌无疑抽的响亮无比！

    周围的人对着庄茂显指指点点。

    卓问天的脸色也难看到了极点，不明白血麒麟为何帮助秦浩。

    “各位都很疑惑吧？其实这位姑娘压根不是庄茂显的外孙女，是一位劫富济贫的侠义之士，庄茂显想霸占我们秦家的六良液和矿产，设下擂台让这位姑娘来杀我，真是好精明的算计！”

    秦浩话声刚落，血麒麟及时补充上去：“没错，我是一名杀手，不是这老贼的外孙女，我拿了钱才为他办事。可我无法对自己的恩人出手，这个银贼……咳咳，这个公子救过我的命！”

    说完之后，血麒麟责备的望了一眼秦浩！

    她今天损失大了。

    钱没赚到，还赔了双倍的佣金。

    并且，因此得罪了庄茂显和卓问天。

    这番话，也揭开了庄茂显和卓问天心中的疑团。

    原来秦浩救过血麒麟的命。

    怪不得她要反水。

    好事都让秦浩碰上了！

    刹那间，周围炸开了锅！

    “想谋害秦浩公子，不要脸啊！”

    “是看上了人家的药材生意还有矿产，使用如此卑鄙的手段！”

    “故意要我们作证，用年会做掩护，杀人都杀得冠冕堂皇！”

    “心肠之恶毒，小心遭雷劈，断子绝孙！”

    秋天镇的民众一阵臭骂，终于知道了真相。

    纸是包不住火的！

    同时，也感叹秦浩太仗义。

    连杀手的命都救，好人有好报！

    这一通口水，骂得庄茂显和卓问天的脸都要掉一层皮。

    当即勃然大怒！

    “都给老夫闭嘴！”

    一声震喝，更有一股子强势的元气扫了出来，庄茂显大声的咆哮：“算计秦家又如何？我杀秦浩又如何？他废了我的孙子，难道老夫不该找他算账？”

    “至于你们，恕我直言，你们这群狗东西是一群臭狗．屎，你们能奈我何？”

    庄茂显对全镇子的人蔑视，更是不满的瞪向卓问天：“早就说别搞年会，直接宰了他们，你偏偏还要顾及什么好名声。我庄茂显是小人没错，你比我还狠，彻头彻尾的伪君子！”

    被庄茂显一说，卓问天的狐狸尾巴终于是藏不住了，露出了阴险的嘴脸：“确实不该多此一举，秦世龙你就乖乖的把矿产交出来吧，我还能大慈大悲，给你立个坟头子……还有你……”

    卓问天指向人群中的萧晗：“把玉坠给老夫拿来，否则，斩尽杀绝，鸡犬不留！”

    “和你们俩个老贼并称‘秋田三杰’，我不耻为伍，你们真想鱼死网破不成？”

    秦世龙感到深深的耻辱！

    他和庄茂显以及卓问天是同一辈人，被人称之为秋田镇的“三杰”。

    曾经，这是一个极大的荣光。

    如今，只有耻辱！

    “鱼死网破？你错了，鱼必死，网绝不会破！”卓问天一挥手，大批的卓家人马把秦家的人包围起来。

    既然撕破脸皮，也没必要遮遮掩掩了！

    “至于秋田三杰，抱歉，马上就变成俩杰了！”

    紧接着庄茂显一挥手，庄家的魔鬼队齐齐拔出斩马刀，也堵死了秦家的退路。

    “我家浩儿是丹玄的徒弟，你们真的丝毫不敬畏丹玄长老？”

    秦世龙如临大敌，万分紧张！

    秦家对上一个家族都够呛，面对俩个，绝对是全军覆没的下场。

    迫不得已，把丹玄搬了出来，希望吓退庄茂显和卓问天。

    “丹玄算个什么东西？和我们丹宗门的门主比起来，他根本不够看，你们俩个尽管肆无忌惮吧！”

    这时，庞大师走了出来，为庄茂显和卓问天撑腰！

    这句话，也彻底击碎了秦世龙最后一丝希望。

    庞大师紧接着指向秦浩：“你……还不赶紧滚到我的裤裆面前，把空间法器和炼丹的炉子交出来！”

    对此，秦浩呵呵冷笑。

    又是一个抢空间法器的家伙，以前抢空间法器的没有一个活着，全进了阎王殿！

    “浩儿别给他，今日老夫与他们同归于尽……”秦世龙退无可退，命令到：“老四，还有这位麒麟女侠，麻烦把浩儿和晗丫头护送出去！”

    “老三……你带着羽儿走！”

    “刘越，余海……你们俩人就随我战他个天翻地覆，只要我秦家还有一人尚存，来日必杀回秋田镇，报仇雪恨……秦家的儿郎们，给我杀……”

    “杀……”

    秦家的侍卫齐齐拔剑，尽管数量较少，完全被对方碾压。

    但是这一刻，连老仆人都没有后退。

    因为秦浩那番维护仆人和丫鬟的话，值得每个人付出！

    将心比心，他们愿意为少爷奉献生命！

    秦世龙下达完最后的命令，怒瞪老眼，朝庄茂显冲了上去。

    步子刚一抬起，却是一口黑血喷撒在地。

    这口血喷的实在太突然了。

    “爹，你怎么了？”秦老四正想过去扶住秦世龙，这时，腹内一阵翻涌，也是止不住喷出一口黑血。

    不仅是他，秦老三同样吐血！

    “剧毒？”

    秦老三捂着心口，脸色发青，犹如缺氧，呼吸越来越困难。

    这个场面把所有的人都惊呆了，包括庄茂显和卓问天在内，根本措手不及，完全没反应过来。

    究竟是谁给秦家的人下了毒。

    一毒就是三个！

    这三人几乎是秦家最强的力量。

    可以说，这毒药，也毒倒了秦家的天！

    让本来就危险的秦家，更加的困难和艰苦！

    “哈哈哈……报应，报应来了！”

    秦余海却是放声浪笑起来，简直是笑得泪眼哗啦！

    大名孩儿，爹为你报仇了，耗子药终于起了反应。

    当初没有一个人为你说话，如今，爹让他们全部下去陪你。

    “是你……”

    秦世龙满脸不敢置信。

    毒害自己的人，居然是亲生儿子。

    “二哥，你疯了不成？”秦老四怒到。

    “疯？是你们疯了才对。大名辛辛苦苦在凤璃宫修炼十年，回家之后，不仅得不到重用，你们连一个赞赏都没给过他。尤其是你……”

    秦余海怒指秦浩：“你算个什么东西，我大名孩儿哪一点比不上你？轮出身，他是秦家的大公子。轮地位，他是凤璃宫的弟子。轮实力，他半年前达到了淬体六重，庄忌八在他面前连个屁都不算一个。”

    “是你们这群人……白白耽误这么一个有为的三好青年，活生生葬送了他的大好前程，害得大名郁郁而终，临死都不得志。死了连个像样的葬礼都没有，如此冷血的对待我们父子，都是一群有眼无珠的蠢货，是你们害死了我的大名孩儿，我留你们还有何用！”