
“我问你，我不是已经说了吗？你爸爸现在全心全意的为你好，这才将你给踢了出来，这个也就证明，他并不想把你拉入到这个漩涡之中。”

“我知道，我也明白，爸爸是怎么想的，他一切的出发点，都是为了我好，但是我还是有些接受不了，他为什么要这么做，而且，他这么做的话，这等于是在玩火自焚你知道吗？”

“是这个道理，到底自然是谁都明白，但是关键问题是，没有人能够劝的动他，而且，我也只希望我爸爸，能够对他手下留情，这一点，我到时候也会跟他提到的。”

“我也不知道了，到底该怎么做，现在，脑子里面就是非常的乱，而且，我刚才第一时间想到给我爸打电话，但是我发现，他的电话根本就是属于一个无法接通的状态，所以，我就在外面无奈之下，这才拨通了你的电话。”

“没关系，我之前的时候已经跟你说过了，我的电话二十四小时为你开机，而且，不管什么时候，我肯定，会随时为你打开手机，保持一个通话状态的。”

不知为何，当这个萧云哲说完这番话之后，这个宗梦妮突然之间，感觉到好像有些感动起来。

自己跟这个男人相识，也仅仅是短短的大概一个月左右的时间，而现在，他好像已经深深的被男人身上的某种东西，给吸引住了。

她有些控制不了自己的情绪，而之后，便突然之间靠拢了过去，然后，整个人便斜靠在这个萧云哲的怀中。

萧云哲刚开始的时候，还是愣了一下，毕竟，这个动作实在是太突如起来了，但是，很快他便适应了过来，因为她也很享受这一刻，这个女人在自己怀中那副娇羞的样子。

两个人除了只是在这里的这些接触之外，其他的，他们什么都没有做，而且这一次，他们好像思想真的是很纯洁很纯洁的。

不知道过了多久，这个宗梦妮竟然迷迷糊糊的睡着了，而且，都已经很长时间没有好好的睡个安稳觉了，此时在这个男人怀中，她竟然就这么睡了下来。

而萧云哲根本就不忍心去打扰她，然后，只是保持这个姿势，在这里一直坚持到天亮的时候。

这一觉，他整整睡了三个小时，当他再睁开眼镜的时候，他看到现在外面天都已经开始大亮起来了。

宗梦妮只是长长的伸了一个懒腰，  便从他的怀中站了起来，而在这一刻，他突然间意识到，自己昨天在这个男人的怀中，竟然睡了整整一晚上。

“云哲，  我实在不好意思，这不知道怎么就突然间睡着了。”

“呵呵，没关系，我就看你睡得很好的，所以，我没有忍心动你，而且，我如果把你给挪开的话，相信，你很快就会再醒过来的，因为，你现在缺少的就是这种安全感。”

“实在不好意思，这耽误了你一晚上，你看，都已经这个时间点了，你抓紧时间回去吧，回到公司，还有一堆的事情在等待着你呢。”

萧云哲便轻轻的点点头，因为他知道，现在事关重要，而且，在这个情况之下，自己怎么可能会轻易的离开公司呢？

“那好吧，我公司这边的确还有很多的事情在等着我去做，所以，我也不能够在这里长久下去，但是，你就说今天，一定要找一些装修工人过来，然，后在外面把那个墙给重新加高加固，然后，在上面拉上铁丝网，另外，你这个房间外面，也要装上防盗窗，最起码能够保证你的人身安全才行。”

“好，我知道了，等一会上班之后，我马上安排下面的人，把这些事情给做下去，行了，你快走吧。”

宗梦妮此时，好像是有一些迫不及待的，也想把他从这里给推开的，可能男人相处越久，好像，自己的心真的是没有办法重新平静下来。

萧云哲神情恍惚地便直接回到了公司里面，之前已经浑浑噩噩的工作了一天一夜的时间了，而且在这一刻，他感觉到，自己的脑袋好像的确是有些不太清醒了。

“站住。”

突然之间，他在公司走廊里面好像听到一个人声音传了过来，于是，他便急忙抬头看了一眼，没有想到，竟然是萧铭，  不知道什么时候，竟然站在了自己的面前。

如果，不是萧云哲及时停下来的话，恐怕，这一下子，还真的是要撞到他的身上了。

“那你怎么在这呢？”

“我想问问你，你昨天晚上去了什么地方？”

“我没去什么地方啊，我这不是刚刚早晨起来，然后在楼下活动了  一下身体，然后，吃了点早饭。”

“呵呵，你就别骗我了，我刚才时候已经见过吴老师了，吴老师说你在昨天半夜的时候就已经离开这里了，而且一晚上都没有回来。”

当说道这里之后，萧云哲真的是愣了一下，因为他知道，就像吴老师把这些都应该说出来的话，那么，想必自己是没有办法再说下去的。

“我承认，昨天晚上的时候，我的确是没有在这里，爸，我相信你，应该已经知道了吧？从我走的时候，是跟谁在一起的。”

“我不是跟你说了吗，让你离开那个宗梦妮，为什么，你还去找他？还有，这大半夜的，她给你打电话，到底有什么事情？”

“爸，是她一个人在工作室那边，而且，听到外面有个动静，还看到个人影，我当时过去了，如果不是这样的话，恐怕后果真的是不堪设想的。”

“她即便是有危险的话，也应该会有其他人去保护他，而且，她还有自己的爸爸，还有自己身边的人，这些，不需要你去过多的操心。”

“爸，她当时只把电话打给我这里了，难道，我就这么置他于不顾吗？”

“萧云哲啊萧云哲，我已经跟你说过多少遍了，千万不可以陷入女人的怀抱之中，而且，我现在怎么感觉到，你好像真的是在这条路上，已经开始走的越来越远了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70569225"  chaptername="第367章  相守一夜">加入书签</a>
</div>
