    “此人是不是就是陈枫？”

    “没错，我之前见过他一面，就是他。”

    “听说他实力强大，就连华俊岩都不是他的对手，进了紫阳剑场之后，已经小有一点声名了。”

    “对，听说他连战几场，都是赢了。”

    “哈哈，这下有好戏看了。”

    “他没在的时候，猛兽帮这么欺负药王殿，现在陈枫肯定不会善罢甘休！”

    “走，看好戏去！”

    不少人都跟在陈枫身后，一起向着猛兽帮的位置走去。

    猛兽帮的位置在靠西边，是一座非常大的宅院。

    门楼高有十丈，院墙也有五丈高，高门大户，非常气派，比药王殿要大出十几倍去！

    陈枫大步向着猛兽帮的大门走去。

    在猛兽帮大门门口，站着两三个武者。

    他们看见陈枫大步走了进来，立刻是走上前去，抱着胳膊往那里一站。

    然后非常嚣张的看着陈枫，不屑说道：“哪儿来的小兔崽子？滚！别在门口碍事！”

    “这里是猛兽帮，闲杂人等，不准进入！”

    他们的态度，非常高傲，以一种俯视的姿态看着陈枫，根本就没有把他放在眼里。

    陈枫看着他们，淡淡不语，没有说话。

    其中一个壮汉，非常不耐烦地走上前来，狂暴吼道：“让你滚，没听见吗？”

    “耳朵塞驴毛了吗？现在我数三下，给你三个呼吸的时间，如果你再不从我们面前消失，我直接就把你擒住，打断手脚，然后扔到后院里喂妖兽，你信不信？”

    听到他这般说，其他人也都是发出哈哈大笑。

    其中一人，看着陈枫大笑说道：“咱们张三哥说话可从来就是算数的。”

    “告诉你，小子，如果你三秒钟之内不在我们面前消失的话，张三哥可是会说到做到！”

    而此时，旁边已经有一个人满脸戏谑地开始数了，他伸出三根手指：“三，二……”

    陈枫站在那里，依旧冷然不语。

    那个叫做张三哥的大汉，听到旁边的人数到一，他立刻拧着拳头，浑身骨头发出一阵爆响。

    然后，来到陈枫面前，狠狠一拳，向他击出。

    他满脸狰狞吼道：“小子，你找死，那就不要怪我了！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    他也是一拳轰出，两个拳头撞击在一起。

    这名叫做张三哥的大汉，直接就被轰飞出去十几米远，重重地砸在大门之上，发出嘭的一声巨响。

    大门上，立刻出现了一抹非常显眼的血迹。

    张三哥直接被震的浑身骨骼尽碎，身体上爆裂出来无数伤口，鲜血喷涌而出。

    他竟然短暂的在大门上贴了那么一秒钟，显然那是因为陈枫的力量太大，几乎将他的身体砸扁，所以他才能贴上。

    然后，他就像是一条被砸死的蛇一样，从上面缓缓的滑了下来，摔在地上，口中发出痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂！

    看到这一幕，门口守着的那几个人都是震惊了，脸上露出不敢置信之色，满是震惊的看着陈枫，眼中都是隐隐有些畏惧。

    其中一人，更是不敢置信的喊道：“怎么可能？张三哥可是神门境第七重楼强者！”

    “第七重楼强者又如何？”陈枫淡淡一笑：“在我手下，不过是如同蝼蚁一般！”

    说着，他又是走上前去。

    看到他往前走，门口那几个人，则都是连连后退，满脸恐惧的看着陈枫。

    这名张三哥，是他们之中实力最强的一个，结果却被陈枫一拳直接轰飞，身受重伤，这让他们非常的害怕。

    陈枫往前走，他们就往后退，一直退到大门口。

    而这时候，忽然有一人大声喊道：“兄弟们，咱们几个并肩上，我就不信，咱们几个一块儿上，他还能轻松的将咱们击败！”

    “这个小兔崽子，绝对不是咱们几个联手的对手！”

    说着，这人拔出腰间刀，口中发出大吼，向着陈枫斩去。

    有了他带头儿，其他几个人胆气也都壮了许多，纷纷拔出兵器向陈枫杀了过去！

    陈枫嘴角微微露出一抹讥讽的笑容：“没错，我不能将你们击败！我，只会将你们击杀！”

    一拳击出，拳头撞在刀上，竟然发出金铁交鸣之声。

    就好像，他的拳头，是金属铸造的一样。，o

    然后下一个瞬间，那人手中那把足有一米半长，完全由极品金属铸造的大刀，直接就被陈枫打成了碎片，四散飞出、

    而陈枫的拳头，则是根本安然无恙！

    以身体对撞金属，竟然是金属碎裂，而身体安然无恙！

    可见，陈枫现在由于修炼金身决，身体强度达到了何种程度！

    而陈枫的拳头，击碎了他的大刀之后，根本毫不停留，又是轰击在他的胸口。

    轰的一声巨响，直接将他重重地砸在墙上，身受重伤。

    然后陈枫一脚将另外一人踢飞，又是双拳击出，将另外三个人同时给打的滚翻在地，口吐鲜血，如同滚地葫芦一样！

