    唐轲目送郭秀才上楼，笑着摇头。

    以为他就发传单这一个手段？那也未免太小瞧他了。

    唐轲下了楼，书铺二十个售卖窗口已经陆续挂上了开始营业的牌子。他在最靠外的窗口边上等着，很快看到打头的包子铺的赵小梁领着约莫三十人浩浩荡荡走过来。

    都是最开始跟他文的老粉，看着那些熟悉的面孔如今穿着各自最好的衣裳过来为他撑场子的模样，唐轲喉头有些发紧。

    他迎上前去，将几十人领去后头隐蔽些的地方，又把前一晚交代的安排粗略讲一遍。

    “小梁你们二十三人去二楼书铺最西边，按地图上指示的位子找到那书架，然后假意是要排队购书，那书架上头一共就放了三本样品，你们前头三人取了书，书架就空出来，余下的二十人就排在门口等着工作人员补货就是了。”

    “排队的时候可以站得开一些，主要起个人形索引的作用。当然了，如果能发挥一下演技，表现出等补货的时候的焦急心态来，那更好。”

    唐轲对赵小梁二十余人说罢，又确认了每人手上都拿着那传单，问：“如何，各位？”

    “放心吧小可，这事哪还需要什么演技，咱们这是本色出演！”

    几十人爽快应下来，鱼贯进了书局，径直往二楼西边去了。

    唐轲又从手中包袱里取出二十本新刊印的书册，给余下的十人每人发了两本，“各位的任务会比排队买书的那二十几位临演要重一些，是做转卖的黄牛。”

    “你们每人手上拿两本样书，一人蹲守两个窗口，见到那眼神躲闪东张西望的客人，就凑上前去，将样书拿出来，询问是否是要买风俗部新出的小说，如果对方不是一口拒绝，那大概率就是了，你们就负责为这部分碍于面子不肯亲自上楼买书的顾客提供代买服务。”

    唐轲讲完，又问了遍是否明白。

    唐轲前一晚上门求助时其实已经将这任务详细解释过一遍了，此时十人自然都点头称懂得。

    唐轲再三谢了几人，又道：“我是工作人员，你们卖的又是我的文，利益相关，我不便直接出面跟你们接触，有任何问题的话，你们去咨询处找一位叫青禾的姑娘，她今天当值做客服，告诉她你们的问题，她自然会把问题转告给我。”

    围拢在一处的十人都认真应下了，唐轲又道了声辛苦了，目送十人离开，自己则从后门上了三楼办公处。

    唐轲在走廊口坐下来，借用伍大爷的茶具给自己泡了杯浓茶，四肢伸展开，躺在椅子上，发了会呆。

    伍大爷走过来，踢一脚他悬空的椅角，“臭小子，别尽顾着自己喝，给我泡一杯去。”

    唐轲忙不迭起身给伍梁生泡了茶送过去。

    伍梁生瞥他一眼，“那下头那么大阵仗，都是你弄出来的？”

    唐轲满是自豪地“嗯”一声。

    伍梁生笑：“你他娘的还真是个天才。”

    唐轲抱拳：“过奖过奖。”

    伍梁生抽出抽屉里的小黄书，掸了掸上头的灰尘，翻开来，抬眼看唐轲：“这些小手段，许是能帮你把日销量抬到数百本去，可想要五日内达到五千本，恐怕还是有些困难吧？”

    唐轲摇头：“第一日难些，后头有个累积效应，销量增长不会是线性的，放心吧。”

    伍梁生从鼻子里嗯一声，“行，我信你，那我便等着你庆功宴了？”

    唐轲满口应下来，抽出稿纸，开始写文。

    伍梁生要的细纲搁置了，接下来的更新还不知什么时候才能送审刊印，如今唐轲倒落了清闲，索性一门心思开始为耿老板写私货。

    半日内栖凤书局客流量分布彻底变了模样。

    原本无人问津的二楼书铺挤满了客人，一扫往日的冷清。

    这样的热闹，却让耿小波很是头疼。

    前两日没有什么人来二楼西边这间茶水间，想要为他家王爷清场子十分容易，可如今客人实在太多，鱼龙混杂，便多了许多买了书要往这最西边茶水间来歇歇脚的。

    头几人过来耿小波尚且能勉强应付，待到来问的多了，惹得几个话多些的，便开始高声嚷嚷着据理力争，说茶水间是书铺的公共场所，又不是他们家买下来的，如何不能让其他人进去。

    朱文祯听着外头的吵嚷声，便合了书迎出来，问：“何事？”

    打头的男人将朱文祯从头到脚看一遍，脸上挂起邪笑：“这小郎君长得倒是俊俏得很，难怪藏着掖着不给人看那！”

    后头几人听那打头的这样说，也都探着头看过来，一时哄笑起来。

    耿小波气红了脸，抽出佩刀架在打头男人脖子上：“出言不逊！跟我们公子道歉！”

    那人没料到竟有人胆敢公然在书局拔刀，脸上笑容僵住，慌张道：“你干什么？！这可是书局，还有没有王法了！”

    朱文祯无奈叹息，拉住耿小波肩膀：“小波，把刀收了。”

    耿小波喊一声“公子”，并不愿意就这么收刀。

    “收了，”朱文祯沉声道，“不要在书局闹事。”

    耿小波到底不敢违抗王爷命令，只得瞪着那人，咬牙将刀收了。

    朱文祯朝几人轻颔首，“抱歉，是在下失礼，这茶水间诸位若有需要，尽管用便是。”

    朱文祯说罢，转身要走，手臂被打头那人捉住了，“这就要走，没——哎！哎！”

    那人话说到一半，痛叫起来。

    唐轲拧着他手腕，上前一步拦在朱文祯身前，“要闹事，出去闹。”

    几人见唐轲穿着工作人员的制服，又被他周身裹挟的充满压迫感的杀气震慑，也不敢多说什么，讪讪然散开了。

    朱文祯看到唐轲那一刻，脸上的冷冽神情立刻收敛了，换上浓浓笑意，轻喊声“小可”。

    唐轲拉着他手臂将人领出去，“这里接下来几天人只会越来越多，耿老板以后不要再在这茶水间等我了，省得被人找了麻烦。”

    朱文祯：“我不怕——”

    “——我怕。”唐轲沉声打断他。

    朱文祯便不言语了，只抬眼深深看向唐轲半掩在面具下的一张脸。

