    “行，我知道了，你也回东府这边吧！咱们这是最后一次做T了。

    　　我分析筑底已经差不多完成了，你就没有必要留在那边。”

    　　“嗨依...！”

    　　挂断电话。

    　　又对着陈晓东问道：“你那边怎么样？都搞定了吗？”

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【】现金/点币等你拿！

    　　“搞定了，搞定了，阿鹏你真厉害啊，这次大盘完全按照你的判断在走势。

    　　本以为你是个青铜，谁知道你竟然是个最强王者，跟着你吃到大肉了。

    　　跟你一样，在26980点位置，我买了四千四百手期货合约。

    　　花了不到一亿美刀，能抗二百二十多个点。

    　　听你电话里刚刚说，让池田先生回来，这是最后一次做T吗？那接下来，咱们就不操作了吗？”

    　　“没错，日经指数从八月份开始回调跌下来，到今日的又一次触底反弹，已经有三次探底了。

    　　之后还有没有拉升，然后再次探底，我不知道，也无法分析出来，机会不再好把握。

    　　但是不管怎么样，指数最终还是会向上的。

    　　所以就不再进行操作，涨也好，跌也罢，只能放在那里放着不去理会。”

    　　“那阿鹏，你为什么判断大和国股市指数一直会向上走？”

    　　“我自然有依据有理论判断，这你就别管了，跟着操作就行了。

    　　你如果实在不放心，就一直在证券交易所看盘。”

    　　秦小鹏心道：靠，你说我咋判断的。

    　　小老弟，我能告诉你，哥是穿越过来的吗？

    　　如果不是穿越过来的，谁敢这么玩？

    　　你见过哪个投资公司，敢独自在股指期货市场，一次性下注这么大的？其中风险多大啊！

    　　一国的经济走势，世界经济的走势，都每时每刻影响着股市的方向。

    　　复杂程度超乎你的想象，别说整个大盘涨跌，根本没人能控制得了。

    　　就是个股的控制，那也是在一定程度上的。

    　　哪个单一的庄家敢拍着胸脯说，这个股就是自己的天下。

    　　我想它涨它就涨，想它跌它就跌的？

    　　不存在的，只能控制在一定时间内涨跌罢了，有的时候还会翻车，把自己埋里面。

    　　因为庄家不是他一个人，大鱼吃小鱼，大鱼也同时在寻找时机吃大鱼。

    　　要是庄家那么厉害，靠着资金的优势就能控制得了，那钱就全让这些人赚走了。

    　　可是这现实吗？真现实也就不会有买卖交易了。

    　　要么全是涨，要么全是跌，也就不会在一天当中有上又有下的。

    　　明天会真的发生什么，没人敢确定。

    　　能确定的那种人，只有是来自未来的人！

    　　“行吧，你是大佬，我都听你安排，接下来你要做什么去？”

    　　“再在这里待四天，处理完公司一些事，就回港城吧！不知不觉又出来一个半月了。”

    　　“我也跟你一起回吧，出来挺久的。

    　　在家的时候，烦我老豆整天对我说教，出来后，没人在我耳边唠叨，还挺不适应的。”

    　　“是啊，亲人不在身边，不知道他们过得怎么样，心里空落落的。”

    　　陈晓东突然想到，他父母已经过世了，自己貌似提了不该提的话题。

    　　抱歉道：“对不起阿鹏，我不该提这些的，我想叔叔阿姨的在天之灵，一定是希望你每天过得开开心心。”

    　　“开心你大爷。”说了一句就离开了。

    　　秦小鹏不禁腹诽，“大锅”你误会咯！

    　　我想的不是我的名义上的父母。

    　　我是在想远在春城的，想见却不能见的父母。

    　　.......

    　　之所以秦小鹏还要在这里待四天，是因为“小英雄干脆面”，会在十月十号的时候，于各个便利店上架。

    　　动画片在这一个多月时间里，制作出了十二集，超额完成任务。

    　　到底人多力量大，六百多人不是盖的。

    　　所以原定每周六、日播放出每日一集，就变成每日三集。

    　　十月八号是星期六，播放两天之后，周一就可以正式上架发售了。

    　　而动漫书已经于周二的时候，先行一步在《周刊少年jump》发售了。

    　　便利店渠道费也谈好了，是对赌协议。

    　　秦小鹏定价超级黑心尖，一袋破干脆面，居然要卖两百一十日元，折合1.75美刀，折合港币就是14港币一包。

    　　你说他黑不黑，真看人家大和国人有钱了。

    　　不过其实也还算合理，为什么这么说呢？

    　　2020年他曾去过大和国，华国2.5元每袋的装康师傅，在大和国超市标价750日元。

    　　以当时汇率大概是四十四华国币左右。

    　　而对赌协议内容是，一年卖出十亿包以内，就是百分之二十渠道费。

    　　一年卖出十亿到十五亿包，就是百分之十五渠道费。

    　　十五亿包以上，则渠道费为百分之十，也就是一包分二十一日元给便利店。

    　　二十一日元就是0.175美刀，别觉得少。

    　　十五亿包，那可就是两亿六千多万美刀的纯利润。

    　　十月八号，《三国之游戏王》正式电视台开播。

    　　三国题材的动画片，不仅小孩子能看，大人同样也能看，也喜欢三国故事。

    　　此时的大和国的成年人，小时候都是看着动画片长大的。

    　　所以他们并不会觉得，看动画片是件幼稚的事。

    　　很多时候，他们还会全家人一起，围在电视机旁一同看动画。

    　　加上秦小鹏象征意义上，只收取每个频道每集一日元的动画收购费，动画题材新奇，又制作的相当精良。

    　　他派出的公关小组还额外塞了些钱，给大和国这些电视台领导。

    　　那还有什么理由不买下播放？

    　　结果就是，大和国百分之百的频道，都选择了购买此动画。

    　　自然铺天盖地全频道播出他制作的动画片《三国之游戏王》。

    　　鸡贼的秦小鹏，还在动画里插播了广告，穿越的主角是吃“小英雄干脆面”才拥有的识人能力。

    　　相当于官方指定正版产品，也就没有人模仿得来。

    　　连续两天的持续播出，热度比一时无两。

    　　无人不知无人不晓的程度，不敢说。

    　　但敢保证百分之八十的家庭绝对看过了。

    　　十月十号，在各个便利店里，干脆面整整齐齐的码放在一大面货架上，很是显眼。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

