    “陛下出宫去见定罪远徙西域的轻侠恶少年了？”

    车骑将军、富平侯张安世听闻此事，不由一惊。

    自从和霍氏联姻后，张安世明白大将军撸掉自己“光禄勋”这个职位的用意，索性告病赋闲在家，至今已一年多了。

    他本以为，当今天子也和自己一样，选择韬光养晦，三年不言，距孝昭皇帝逝去已两年半，皇帝确实笃行孝孙之礼，据说两年里一口肉都没吃过，不纳嫔妃，甚至连许婕妤，都没留在温室殿里过夜过！

    最初也有人觉得是作伪，可作到这种程度，假亦成真了，非但儒生们赞不绝口感动涕零，民间也为皇帝改名方便百姓避讳的善举而称赞。

    和摇摇欲坠的刘贺不同，这皇位，刘询已坐得稳稳当当。

    但他也没有自鸣得意，依然拒绝处置政务，不大的事，大将军和太皇太后做决定即可，哪怕上次赦免黄霸除其为楼兰县令，其实也是霍光的意思。

    可今日怎就忽然坐不住，非要出去招风？

    张安世的儿子们名字都是祝你长寿系列：长子千秋，三子彭祖，次子则叫烂大街的“延寿”。

    张千秋在边塞为郡尉，张彭祖在皇帝身边为郎，张延寿则为谏大夫，今日便是他匆匆跑来告诉父亲此事，说了前因后果。

    “先时大将军令京兆尹、右扶风、左冯翊三府穷极京兆三辅盗贼轻侠，捕得六千余人，一千人或杀或放，剩下五千余人罪轻。朝廷集议时，以为可赦其死罪，将其放于北庭实边，但又怕彼辈于沿途作乱。”

    毕竟高皇帝当年就是押送刑徒途中斩白蛇起兵的啊。

    张延寿道：“奏上天子，陛下便主动为大将军分忧，车驾自幸郭外狱中，以录囚徒，赦其死罪，以使其安心西行而不谋叛。”

    录囚，也就是死刑复核之权，这是皇帝的基本权力之一。自高皇帝时便有，到孝武以后遂成惯例。每年秋决之前，皇帝会要求各级官员对监狱之中的案件进行复核，从而查出冤假错案。那个曾杀了伪卫太子的隽不疑，做青州刺史时便很喜欢录囚平反。

    但此事劳精费神，还会让各层官吏难做，一般是查不出来的。但若等待处死的人太多，有伤天和，毕竟东市砍几十颗脑袋是不可或缺的热闹，砍几千颗就成血腥恐怖了。

    于是皇帝就会动用自己的另一项权力：大赦。

    张安世最厉害的便是过目不忘，所以他记得，高皇帝在位十二年，共赦十二次，甚至有一年两赦，让昔日的秦吏、楚卒都得以洗刷罪名，重新开始。盖大乱之后，不能不赦，以与天下更治。

    而之后的惠帝在位七年四赦，吕后在位八年三赦。

    文帝虽以仁慈闻名，废除了部分肉刑，但他在位二十三年六赦，差不多四年一次，十分谨慎了，景帝在位十六年八赦，主要集中在后期，针对吴楚叛军乱民。

    孝武皇帝享祚五十五年，颁布赦令次数亦多，共赦了二十五次。此时的赎罪之令赦京师亡命令从军，有补充兵源之作用，李广利两次征大宛，被赦免的恶少年便是主力，战斗力自然比良家子大卫不如。

    孝昭帝虽为傀儡，但在位十三年九赦，这是他难得让自己声音出现在朝堂的机会。

    哪怕是七十二天的刘贺，也在登基时赦了一次呢，朝廷至今在争论那次赦免和加爵到底该不该算数，最后只能算成是太皇太后赦的。

    当今天子即位后第二次下赦令，不算频繁。

    “此事使廷尉、御史代劳即可，何必亲去？”

    张安世不希望皇帝抛头露面，毕竟是刚二十岁的年轻人啊，憋了两年就忍不住了么？他心中焦虑，让张延寿速去城北看看状况。

    张延寿奉父亲而行，路上发现不少人都赶去看热闹，市肆里有不少轻侠的亲眷在那对天子大赦感恩戴德。

    等到了地方后，靠入宫的符节和刷脸过了外围守卫，跟着弟弟张彭祖朝天子车驾所在的位置走去。那是本始元年正旦行凯旋礼时皇帝站立的地方，可在他面前，却无西征归来的将士，反而挤满了即将远放的赭衣驰刑士。

    不待张延寿靠近，就听到大嗓门的黄门在将皇帝的话复述给这五千人听。

    “韩非子云，侠以武犯禁，暴秦视侠为五蠹！”

    蠹，蛀虫也。这是官员和儒生经常用骂游侠的话，虽然他们也被韩非视为大害虫。韩非认为这五种人无益于耕战，就像蛀虫那样有害于社会。

    听闻此言，五千轻侠恶少年或低头，或怨恼，他们中不少人至今仍认为自己没错，正在此时，上面却又发话了。

    “然天子以为不然！”

    ……

    作为天子，是不能轻易出音的，刘询不用自己说话，自有人替他复述。

    他看着面前五千余或跪或坐或立的轻侠，他们年纪大的头发已斑白，年纪小的不过十五六岁，却已经在市井里厮混，任侠为奸，整日慷慨悲歌，相聚游戏。

    这些人往往强直刚戾，懻忮好气，互不相让，在街头不小心撞上，甚至是一个眼神，便能引发口角，乃至于拔剑相向，血溅长街——刘询当年在莲勺卤中就一言不合，被当地轻侠揍过呢！

    侠以武犯禁，这句话是没错的，但按照习惯，既然是暴秦支持的，大汉就必须反对！至少不能完全赞同。

    所以朝廷一边派酷吏将郭解等豪侠绳之以法，一面却又容忍民间侠义小团体的存在——毕竟大汉开国元勋们，泰半都是这身份，连高祖微末时，都提着三尺剑跟在王陵、张耳身边当马仔混过江湖。

    不过刘询以为，是时候在打压和放任中间，选一条新的道路了。

    这件事，大将军做不到，西安侯做不到，二府九卿也不行，只有他亲自来，才能办成！

    故刘询让黄门告诉众人：“陛下有言，人有恶人，良人，小人，大人。从其大体为大人，从其小体为小人。”

    “侠也有恶侠，良侠，小侠，大侠。”

    “武断乡曲，为害一方，酗酒滋事，为所欲为，此为恶侠。诸如此番京兆尹所捕的东市贾云、剪市张禁、酒市赵放、下杜杨章等，皆坐拥富贵，盘踞一市，上干王法，下乱吏治，并兼役使，侵渔小民，以眶眦杀人，皆已依法诛灭！”

    “良侠则遵循道义仁德，路见不平，拔刀相助，一诺千金，解危救困，然为侠亦小也！”

    听到皇帝没有否定他们整个群体，反而赞同了一部分人，轻侠恶少年们面露欣喜，他们还当自己是良侠呢！轻侠就是这样矛盾的群体，他们起于民间反对权势，却又希望跻身权贵，得到上位者的肯定。

    同时又好奇，什么样的人，才会被天子视为大侠？

    “陛下曰，自有汉以来，能称得上大侠者，唯一人而已！”

    天子之音被黄门们扩散开来，让轻侠们骚动不已。

    万章被身后想要瞧瞧天子的人挤着，却死活不愿让出位置，心中想道：“陛下说的，莫非是郭大侠？”

    郭解是天下名气最大的豪侠，但此人是被孝武皇帝打成“大逆不道”罪名诛杀的，刘询吃多了才给他翻案。

    “汉家大侠者，剧孟是也！”

    “剧孟者，洛阳人也。周人以商贾为资，剧孟以侠显，然其私义，廉洁退让。名不虚立，士不虚附。孝景时吴楚七国反，条侯周亚夫为太尉，以乘传东行平叛，至于河南，剧孟带着数百轻侠来投，为条侯断吴楚粮道，救国家之难。及孟死，家无十金之财，皆散于贫贱之家。”

    不论是国家大义，还是私德私行，剧孟几乎完美无缺，正好拎出来当榜样，三辅的轻侠有不知道剧孟的，但周亚夫却人人都认识。

    “故侠之大者，为国为民！”

    这句话是刘询昔日在西安侯府喝酒闲聊时听任弘说的，他当时以为当今之侠，不过是盗跖在民间者，任弘便随口提了这句话，却被刘询牢记在心，今日便用上了。

    虽然刘询从小或在邸狱，或在掖庭，没有接受过太子教育，更没学过如何做一个皇帝，但他的这些经历，亦是丰厚的财富。

    比如眼下，不是刘询吹嘘，自高皇帝之后，他恐怕是最清楚该如何跟这群轻侠打交道的皇帝了，这一点，连对轻侠大刀阔斧打压的孝武皇帝亦不如也。

    因为，刘询曾经便是他们中的一员！

    他知道他们的困境，知道他们的所思所想，知道他们梦寐以求的是什么。

    是坐拥富贵，是名扬四海，是被人尊称一句“大侠”！

    轻侠们素来讲究义气，而义，也能转化为忠君爱国！

    “汝等本当处斩弃市，然当此国家用人之际，陛下不忍诛杀，故录囚徒而赦之。陛下曰，汝等虽以附从恶侠之罪远放，却有机会在北庭立功洗刷罪名，以国士良侠身份归来，甚至能出一二位大侠！”

    “博望侯凿空西北国，义阳侯破楼兰斩其王，蒲类将军三箭定天山，西安侯七战七捷，方有西域之盛。如今北庭大辟田亩，修筑烽燧以御匈奴，陛下要将三尺剑还给汝等，此剑不当再用于欺凌弱小，而该用来斩虏立功！”

    刘询从身后点了一个膀大腰粗的校尉出来，此人的出现，叫底下的万章一缩脑袋，连忙往后面退。却发现身后全是挤上来聆听天音的人，或热泪盈眶，或眦发裂指，显然皇帝这番话说到了他们心中。

    刘询拍着韩敢当，让黄门告诉众人：

    “要护汝等前往北庭的是戊己校尉韩敢当，戊己校尉当年也是远徙驰刑士，如今却已贵为关内侯。汝等离开后，陛下会亲自盯着北庭的战事，足汝食，丰汝衣，有功者必赦！若有立不世之功者，何吝于列侯之赏？”

    “古者有一诺千金者，天子之诺，更重于万金！”

    “汝等可愿与陛下许诺，开赴北庭戍守赎罪？”

    这是天大的面子，轻侠们最好这口，个个都想吃了催情药一般，过都不过脑子，便齐齐下拜应诺：

    “吾等当轻骑赴北庭，斩虏立大功！”

    “其言必信，其行必果，已诺必诚！”

    五千轻侠第一次齐齐出声呼喝，先前还有人宁可死在长安也不远去北庭呢，甚至还有人嚷嚷起近年来在长安流行的那首“不破楼兰终不还”来。

    “壮哉，当浮一大白，然陛下仍在孝期，且以水代酒，待汝等立功赎罪归来，再痛饮不迟！”

    接下来的话，刘询阻止了小黄门代其发声，而亲自上前数步，举起铜樽，深吸一口气，对众人说道：

    “届时，朕会在未央宫设宴招待立功最著者。珍馐嘉柔，葡萄美酒，任汝等取食。待酒酣之际，再以乘传送入长安，游于九市。”

    天子说话了！而这简直就是轻侠恶少年们的梦想，他们已经完全沉醉其中，此时此刻，哪怕刘询要他们去死，也会有无数人毅然前行！

    刘询也有些醉了，这是他第一次试图用权势和话语感染人：“到那时，汝等若是在里闾中，见了年轻一辈的小游侠，彼辈或许会问，‘君等从谁而游？’”

    底下众人一通大笑，听说天子也是起于民间，果然不假，这是轻侠才会懂的行话。相当于后世道上兄弟见了面相互发问，都跟着哪位大哥混？报个来路呗？若是追随有名望的豪侠，那便倍有面子。

    刘询一翘拇指，这一刻，他似乎又变成了刘病已，指着自己傲然道：

    “诸君便告诉彼辈一声：吾等从汉家天子而游！”

