    蓝三小姐怎么知道的消息？

    明天心中一惊。

    来这里的可是崔三公子崔真季，不是华若青啊。

    难道说蓝三小姐已经知道崔真季就是华若青了？

    这事可就大条了。

    明天立即就抢先冲进了茶馆。

    他并不知道崔真季他们在哪里，但是在江筱这里就是有一个好处，这是她的地盘，这里的人也就是她的人，应该都是能够信任的。

    所以他立即就拉住了一个女服员生，拿出纸笔飞快地写下了一行字，对她说道：“马上送去给江筱，急事，很急的事，快去。”

    明天长得也是很俊俏，看着就不是坏人，那名女服务生看到他这样着急，知道他可能是认识自家老板的，赶紧点了点头，拿着那纸条就跑了进去。

    这个时候蓝三小姐已经带着秀姐走了进来。

    明天匆匆地要出门，一肩膀撞到了蓝三小姐，力道控制得很好，将她撞得往后一倒，但是角度正好是撞在门上，被门挡了一下倒是没摔在地上。

    “你这人怎么回事？走路没带眼睛吗？”秀姐吓了一跳，赶紧去扶蓝三小姐，“三小姐，有没有受伤？”

    蓝三小姐捂着被撞的肩膀，看向了明天。

    明天这个时候正好拿下帽子挡住了脸，低头弯腰，避开了她的目光。

    “真是对不起了，是我不好，给这位女士赔礼。”

    他偏偏撞人之后这样斯文有礼，还让人说什么？

    当然，这要是平时，蓝三小姐也不会放过他，只是现在她有急事，比揪着这个男人计较要来得重要得多，所以她只是皱着眉，说道：“让开。”

    她要赶紧进去逮华若青，没空在这里耽误功夫。

    就在她要从明天身边走过去时，明天却是脚步一错，再次拦到了她面前，挡住了她的去路。

    “这位女士，毕竟是我撞到了您，我知道自己刚才的力道还不小，要不然这样吧，我送您去医院看看？”

    “没必要，让开！”

    “这可不行啊，实在不想去医院的话到附近的卫生站也行啊，还是要看一看比较放心，我知道路，我带您过去？”

    这个时候那名女服务生已经把纸条送到了江筱的手上。

    江筱打开一看，立即就把纸条递给了崔真季。

    “蓝三杀到！”

    这四个字，写得龙飞凤舞，也透出了一股紧迫感。

    江筱不认得这字迹，所以知道这可能是明天写的，毕竟她在外面没有安排谁盯着，有人盯着，但不是认识蓝三小姐的。

    她没有想到蓝三小姐竟然能够找到这里来，但现在他们谈得正好，要是让一个疯子似的蓝三小姐破坏了这么一次相亲，她觉得很不爽。

    崔真季正要站起来。

    在他心里，这个时候却是什么都比不上他的身份保密，要是让人知道了他的这双重身份，影响会很大的。

    所以他立即就站了起来，正准备说自己有急事先走了，江筱已经飞快站了起来，过去拉起了仇梨白。

    “梨白小阿姨，我小舅舅知道一个地方的房子建得很特别很漂亮的，他想带你去看看，你就跟他去吧。”

    