    “那时家贫，爷娘便将小鱼卖了去，后便成了这般样子。”小鱼仰起头将杯中酒一饮而尽：“不过倒也是无妨，也便算是一场天赐的机缘。小鱼倒也没有诸多念头了，好生服侍官家，此生了了。”

    “小东西才几岁。”宋北云撕下鸡腿：“不就是少了个东西么，犯不着。以后跟老王一样，在外头过继个儿子过来继承香火就是了。”

    小鱼笑而不语，只是摇晃了一番桌上的酒壶：“宋大人好酒量，我这便再去买些来。”

    “算了，出去逛逛吧。”宋北云站起身来：“这也才八点出头，今天睡一天了，人都快睡迷糊了。走，出去转一圈。”

    “可是方才俏俏姐他们出门时，宋大人为何……”

    “你小东西这就不懂了。”宋北云披上外套：“跟女人出去逛才是脑子真的坏了，你别不信，咱们坐在这一个时辰了吧？她们刚走到朱雀道东口。”

    小鱼一脸惊奇，宋北云拍了他脑袋一下：“不信？不信走着。”

    跟着宋大人出了门，出了巷口便是朱雀道，朱雀道分东西两个口，过了西口就是皇宫方向，过了东口便是城隍庙和贡院方向。两个人偷偷摸摸的在东口转了一圈，果然发现左柔那一帮人正站在一个摊子前面试着胭脂水粉，那仔细的模样，就跟挑什么千金之物似的。

    “瞧见了没？”宋北云指了一手：“这帮娘们是掐好时间干活的，他们要烧那冬至香，就得赶在午夜头柱香，就为这个她们能在一条路上磨蹭两三个时辰，甚至都感觉不到累的。”

    “还有这般讲究，真是长了见识。”小鱼默默点头道：“那为何说不与她们一同逛逛呢？”

    “你看她们手里那些大包小包没有？”

    “看见了。”

    “你过去了，全是你的。”宋北云左顾右盼一阵，突然一扯小鱼：“走小路，快！”

    两人绕过朱雀街，从玄武桥上踏过，这边是到了玄武大街，这里要比那头热闹许多，酒家门口挂着红蓝相间的酒招，还有些披红挂绿的门面在开门迎客，道两旁的摊贩和行人更是摩肩擦踵，不远处还有一间二楼站满姑娘的妓寨，里头隐约传来靡靡之音，让人骨肉酥麻。

    “再往前一点就是家和赌坊，你瞅瞅这名儿。”宋北云带着小鱼在路上走着：“家和家和，举家和睦。一个赌坊叫这个名，当真是讽刺至极。”

    小鱼也并不接话，只是笑着仰头接着周遭的万家灯火看着宋北云的侧脸，眼神里都是满满的羡慕之情。

    “你这么看着我干什么？感觉怪怪的。”

    “小鱼仰慕宋大人才情万千、足智多谋，也羡慕宋大人胸中豁达、放眼死野。小鱼见过许多达官贵人，但如宋大人这般的却只有您一人。”

    “行了行了，别捧了别捧了。”宋北云见着前方家和赌坊的幡子在不远处，他头一甩：“走，玩几盘。”

    “嗯！”

    而就在他往赌坊的路上前进的时候，突然旁边传来一个颇为熟悉的声音。

    “店家，你这饼子怎的如此难吃，就如那喂狗的东西，不要了不要了，你将钱退我！”

    “你这人怕是有些病的，天底下哪里有这将吃了一半的饼子退掉的道理，这便是天王老子来了也不得退你。”

    “你这厮！我哪有吃了一半，就咬了一口罢了！你退是不退！？”

    “不退！有胆子你便去报官，再不济你去告御状，让官家给评评理。”

    那人仍然还要不依不饶，宋北云突然从后头一把勾住他的脖子：“你要死啊……一个人溜出来？”

    而旁边的小鱼看到这人时，脸色唰的一下就白了，当场就要跪下去，但却被宋北云一手给提了起来。

    被宋北云勾住的那人整理了一下帽子，回头看了看宋北云，嘿嘿一乐：“你来的刚好，这狗日的破饼太难吃了，这老板还不给退。”

    “行了行了，一块饼而已。”宋北云连拖带拽的把他扯到了一边，压低声音说道：“你知道你是大宋皇帝么？你一个人就敢往这跑？”

    “跑就跑了，谁能知道是朕？”赵性看了看四周围：“今日皇后、太后、太皇太后都去姑苏寒山寺祭拜太祖去了，朕出来浪一番又怎的了嘛。”

    “你他娘的……”

    “你再骂！”

    宋北云啐了一口：“你真一个人出来的？”

    “那还能有假？”赵性一脸骄傲的说道：“我让一个小太监穿上我的衣裳，我穿上他的衣裳，刚巧今日休沐换防，皇城司的新侍卫还都不认得朕，这便拿着司命司的腰牌出来了。想当年我当世子时，那可是上下翻飞、漫山遍野的跑，甚至还一人一马去过大同关，如今怎的还不敢出街游玩了？”

    “你可让人省省心吧，万一你在外头让人给宰了，天下可是要大乱的。”宋北云长叹一声：“行了行了，小鱼你休沐没了，好好给官家送回宫里去。”

    “是，宋大人。”

    “别别别……”赵性看了看四周围，压低声音说：“难得能出来这一回，可就许朕玩上一场吧。你们本是打算去何处？”

    “你真不回去？”

    “真不回去。”

    “小鱼，去叫老王，就说官家偷偷摸摸的出宫被宋大人逮住了。”

    “别！”赵性拽着宋北云的袖子：“当朕求你了行不行？给个面子。”

    看到他这一副可怜兮兮又贱兮兮的样子，默默叹了一声，指着前方不远处的赌坊：“准备去玩几手。”

    “走，同去！”赵性高兴的往前走着，走到一半还回头招呼：“快啊，等个甚。”

    宋北云和小鱼对视了一眼，两人都从对方眼里看出了极端的无奈，不约而同的长叹一声之后，只得跟着赵性跑了上去。

    三人进了赌坊，这里头本就乌烟瘴气，什么三教九流的人都有，小鱼最是辛苦，原本放假的他，突然就这么毫无预兆的被通知加班了，之前放松的神态完全不见了，全程都在高度戒备着，生怕有个人突然蹦出来给赵性一刀背刺。

    “乖乖，这金陵城的赌坊这么大啊？”赵性进来之后，就像个乡下人似的左右张望：“说来你可能不信，这江山都是我的，可是自从来了金陵，我都没正儿八经的出过宫。”

    这时一个甜美的少女拖着酒水糕点从赵性面前经过，赵性喊住了她：“这都是卖钱的？”

    “这位公子，这些都是不要钱的，任吃。”

    “好好好。”

    赵性连忙拿起一块糕点塞进嘴里，小鱼啊了一声，但却已是来不及阻止了……

    “好吃！”

    赵性满意的点头，刚要拿酒时，就见旁边一个高胖的男人带着几人走了上前，来到宋北云面前，他上下打量了一番宋北云，面带笑容的一拱手：“宋大人，士别三日当刮目相待啊。”

    宋北云也是笑着拱手：“叶大当家，咱们又见面了。”

    这人一开始就看着眼熟，他一开口宋北云就想起来了，这人分明就是在家乡县城里那个赌坊的当家，姓叶。当初宋北云跟他可达成过一笔见不得人的交易，帮玉生给报了仇。

    如今没想到却又是在这金陵城中遇见了，倒也算是他乡遇故知了。

    “早前我刚来金陵城时就听闻这宋北云的名字，还一度踌躇是否是我认识的那个宋北云，后经人述说，果然是宋大人你。”

    旁边的赵性拉了拉宋北云的袖子：“认识啊？”

    “同乡，曾经照应过我。”

    赵性点点头，上下打量起叶大当家来，而叶当家也在打量他，当看到他脖子上那根黄丝线挂着的玉坠子时，他的眼神都变了，下意识的往后退了一步，哭笑不得的对宋北云说：“宋大人……你可不要害我啊。”

    “嗨……”宋北云回头看了一眼赵性：“我也是被害人，行了……叶大当家，你忙你的，就是吩咐下头人小心一些，莫要冲撞了。”

    “一定一定……”叶当家叹了一声，然后吩咐下头人：“去，带三位公子换筹码，今日多少都算我的。”

    作别叶大当家，赵性背着手看着宋北云：“我倒想看看你那家乡究竟是个什么人杰地灵的地方，怎的出来一个是人精出来一个是人精。”

    “行啦行啦，生怕别人不知道你是皇帝吗？”

    宋北云推着他去换了筹码，然后三个人就站在赌桌前面闲逛着，赵性和宋北云偏爱的玩意不太一样，宋北云偏爱棋牌类，赵性则对那个已经改得很厉害的弹子机格外好奇。

    小鱼比较可怜，他唯一能干的就是站在赵性旁边拿筹码当护卫，而宋北云的话自然不用人护卫，他很快就在牌九桌上跟人厮杀了起来。

    作为一个老赌棍而且被叶大当家特别关注过的人，庄家自然不敢杀他，而他也懂事的很，专买桌面上买的人少的，跟庄家一唱一和玩得倒也畅快。

    但这玩意，有输就有赢，桌上有人跟他似是杠上了，在连输七八次之后，那人暗暗指了一下宋北云，而宋北云却也是笑呵呵的又是推加了他一筹。

    结果不言而喻，这把又是宋北云胜。而那人却是沉不住气了，恶狠狠的说道：“小子，跟我作对是吧？”

    “牌桌这么大，我怎么跟你作对呢？”宋北云笑盈盈指了指自己这边：“你也来买啊。”

