    陆暖镇定自若的收起了玉葫芦挂坠，想了想后，道：“你知道玉葫芦和凌淳有什么关系吗？”

    纪希梵清亮的眼睛一瞬不瞬的盯着陆暖看，不说话也不写字，就是不想告诉她的意思。

    “你不想告诉我就算了。”陆暖有些遗憾，她那天见谢兰双好像很好奇的样子，还想当做八卦谈资给谢兰双说呢：“那你能告诉我，这个是谁做的吗？”

    陆暖说着，从小兜兜里掏出了那个当时从纪希梵的手里顺走的麻醉针模型。

    一看到那个模型，纪希梵的眼睛就亮了起来。他抬起手好像是要从陆暖这里把模型拿走，陆暖连忙往身后一藏，道：“你先告诉我这个是谁做的，我再还给你！”

    纪希梵抿了抿嘴唇，指了指自己。

    陆暖点了点头：“我知道这是你的，我是问，这个是谁送给你的。”

    纪希梵迷惑的睁着双眼看着陆暖，又指了指自己。

    陆暖再度点了点头：“送你的那个人，你能介绍我们认识一下吗？”

    纪希梵笑逐颜开，使劲点头，又指了指自己。

    陆暖：……

    “你的意思是，这个模型，是你做的？”陆暖试探性的问道。

    纪希梵开心的点了点头。

    陆暖震惊了！

    “这真是你做的？”陆暖又问了一遍。

    纪希梵更加开心的点了点头。

    陆暖：⊙▃⊙

    “你画图了吗？你是怎么知道这些结构的？”陆暖又问。

    纪希梵不解的看着陆暖，索性从陆暖的手里把模型拿过来拆了一遍又装了一遍，然后还给了陆暖。

    “所以……你没有画结构图，纯粹是靠着自己的记忆把这个做出来的吗？”陆暖的声音已经有些颤抖了……

    纪希梵开心得像个二百斤的孩子一样点了点头。

    所以……纪希梵真的是个天才……

    陆暖意识到这一点之后，正想和纪希梵说什么，那边云嬷嬷就开始招呼陆暖：“大小姐，无踪回来说他们快拖不住了！”

    听了这话，陆暖麻利的把两个模型收进自己的小兜兜里，然后对纪希梵道：“我们是朋友吗？”

    纪希梵乖巧点头。

    “那你愿意对我们是朋友这件事保密吗？不让任何人知道我们是好朋友，包括凌淳？”

    纪希梵迟疑了一下。

    陆暖赶紧道：“作为交换，我以后会给你更多像这样的东西，给你拆着玩儿，好不好？”

    听她这么一说，纪希梵果断的点了点头。

    得到了纪希梵的承诺，陆暖把两个模型都给了纪希梵，然后跟着云嬷嬷匆匆离开了客院。

    她刚走，常亭就回到了客院里。把纪希梵前后左右的检查了一遍，确定他没事儿之后，这才松了口气放下心来。

    下一刻……常亭就因为动了内力的缘故牵动伤口血流不止昏迷了……

    但是都没等到大夫来，常亭的伤口就停止流血，没一会儿常亭就自己醒了过来。

    大夫检查了之后，直呼是奇迹……而且不知道无影无踪无迹是怎么给常亭喂药的，反正常亭从头到尾都没说过自己吃了奇怪的东西……

    陆暖确定了纪希梵在制作模型方面有着超凡的天赋之后，她兴冲冲的从方舟里翻出了自己之前买的乐高，准备找个机会送给纪希梵。这个少年长相矜贵清隽，作为一枚颜狗，陆暖还是很愿意跟纪希梵交朋友的。

    当天夜里，常亭就发起了高烧。

    “大小姐，您让我们给常亭吃的药，是毒药吗？”无踪见陆暖还在若无其事的锄地，不由得冒出来问了一声。

    陆暖当即虎着脸：“胡说什么呢，那可是超级好的好东西！”

    “可常亭这会儿高热不退呀……”无踪缩了缩脖子，圣父病又犯了。

    陆暖歪着头眯着眼看着无踪：“你知道人体免疫系统是怎么工作的吗？你知道人发烧是免疫系统在和病毒战斗吗？你什么都不知道，你就知道质问我！”

    无踪：[?_??]大小姐说的话我怎么听不懂？

    就在这会儿，云嬷嬷进来了：“大小姐，之前您让我们散出去的消息，已经在偏院闹开了。”

    陆暖一下就来了精神！

