    “开铸吧！”

    随着一声叫喊声，铁水从化铁炉中流淌出来，火红的铁水沿着铸槽一直流至砂箱顶端的浇铸口之中，铸孔入不时的升腾着些许热气，甚至就连同铸坑里的木制砂箱缝隙，同样也是如此……

    不过只是片刻功夫，数百余斤铁水便浇入砂箱里头。

    在铸造完成后，施奕文又吩咐道。

    “再在不要着急开箱，等到它自然冷却之后，再打开砂箱！”

    即便是隔着砂盒的木板，仍然可以感觉到铁水散发出来的热量，砂箱里的炮坯正在缓慢的散发着热量，以自然冷却。

    炮杯的冷却需要多长时间？

    大概需要四五十个小时。

    这是一个非常缓慢的过程。但是这施奕文的脑海中却在思索着另一个问题的。

    “这个炉子虽说是旧式坚炉，可是却也用风箱鼓风，如果把风箱改进一下，先增加鼓风量，再增加了一个暖风道，肯定能提高炉温，这样一来，铁水的温度就会增加，生铁液中的硅含量应该也会有所提高，而硅石又是促进石墨化的重要元素。砂模的热传导系数小，铁液能有充分的时间从高温逐渐冷却，进而自然析出石墨，这样就能形成优质的灰口铸铁。灰口铸铁的韧性要比白口铁好得多，不仅能提高火炮膛压，减轻壁厚，而且灰口铸铁可以用于金属切削加工……”

    施奕文之所以会考虑这个问题，是因为那座水力作坊，只要经过简单的改进，他就能制造出一台“水力膛床”，或许和简·莫兹利在17世纪发明的卧式钻孔膛床有一定的差距，但即便是最原始的卧式钻孔膛床钻出来的炮膛，肯定也比现在铸造的更准确。

    这个技术说复杂倒也不复杂，说简单倒也不简单的，但是完全可以尝试一下，毕竟，有现成的水力可以利用，只要设计一台简易的机床就行。不过，似乎眼下并没有什么必要，毕竟实心炮坯需要更多的铁，而眼下他的铁并不多。

    等将来有了足够的铁再说吧！

    炮坯自然冷却整整用了五十多小时，直到第三天，炮坯才完全冷却下来，在众人期待的目光中，砂箱被打开时，在敲散铸砂的时候，虽说炮坏上还带着数十个铸铁流入通气孔形成的尖刺，但是随着工匠敲断尖刺、用铁刷子洗去炮身上的砂土，

    光洁的炮身就呈现在众人的面前。

    “好，好家伙，这，这家伙瞧着可比红毛番的还精细！”

    “可不是，光看着可不比铜炮差。”

    “要是再稍微打磨一下，肯定不比铜炮差。”

    众说纷纭中，张弘、李俊臣等人无不是目光复杂的盯着这门大炮，这门大炮或许不大，可给他们带来的冲击，远超过那艘单桅船。

    船是个地方都能造出来，他们想要船，可以从福建、广东，甚至马尼拉、巴达维亚从各个地方买，但是炮呢？

    那怕他们想买，而且愿意花高价买，也得看人家愿不愿意。他们当初为什么千方百计的讨好荷兰人，说白了，就是因为荷兰人的手里有炮！他们可以花高价从荷兰那里买到所需要的大炮。

    但，施奕文却铸出了大炮。

    往后，他岂不是想铸多少，就铸多少，瞧着那台小小的化铁炉，化一炉铁需要多长时间？一炉铁才多少钱？

    “一千斤铁多少钱？”

    张弘忍不住说出了声来。

    “即便是运到咱们这，顶多也就是划十几文钱，这门炮……”

    李俊臣愣了片刻，然后说道。

    “即便是算上工钱，也就值二十来两银子。”

    他的话声传到施奕文的耳中，他立即大声说道。

    “李当家说笑了，这二十几两不过是原料，这铸炮还有工时呢，还有厂子里的利润，像这样的一门炮，出厂价没有一百五十两是不行。”

    随后，他又特意强调道。

    “这只是炮身，要是加上炮车的话，怎么着也得二百两银子。”

    二百两，贵吗？

    不贵。搁过去，他们至少要花七八百两银子才能买到这么一门炮。

    “二百两，那可不就是十倍的利润！”

    惊愕中，郭怀一突然喃喃道。

    “咱们买福建的铁太贵了，一斤至少得十文钱，要是佛山铁顶多也就是七八文，即便是算上运费，那也能便宜不少，到时候那利润可就不止十倍了……”

    郭怀一的神情显得有些激动，他之所以会如此激动的原因是因为他知道，这样的大炮多容易卖。

    大明的海船岂止万千，那艘海船不需要大炮？即便是每艘船上只买个三四门，那可就是几万门大炮的生意啊！

    几万门大炮！

    可不就是几百万两银子！

    对了，还有那些土王，他们肯定也需要大炮，这个市场之大，远远超出众人的想象。

    一时间，众人盯着这门大炮时，盯着的那里是大炮啊，分明就是银子！

    白花花的银子。

    在众人激动的目光中，大炮的铁芯也被抽了出来的，在炮芯抽出来时覆盖在铁芯上的砂土也随之散落下来，尽管那些砂土还没完全去除，一旁的工匠就已经有些焦急把手伸进炮口处，他先用手摸着炮膛，然后激动的说道。

    “施公子，这炮孔里头可是光滑的很，只有一丁点毛刺，用铁刷子刷几次就行了……”

    技术的进步是不断的累积的，这个时代铸炮，同样也需要对炮膛“镟洗”，不过这种“镟洗”用在青铜炮上很方便，可以让炮膛变得更加光滑，而在铁炮上往往只是象征性意义的，因为白口铸铁根本就不可能膛铣不了。顶多只有磨掉炮膛内一些较大的突起而已。

    还是需要灰口铸铁啊！

    施奕文在心里自言自语道。

    只有有了灰口铸铁，才能用钻床钻磨炮膛，让炮膛变得更加的光滑。不过可以肯定的一点是，现在这门炮的炮膛光滑度肯定超过它的荷兰原版，毕竟，这年月大家用的都是白口生铁。

    就是不知道是不是样子货。

    是不是样子货，打上几炮也就知道了！

