    有什么大病的三个人类幼崽在看到707准备的午餐后，纷纷呆滞在了餐桌前。

    那满满一桌的‘全牛肉宴’让得三人都没有抬手去拿刀叉的勇气。

    韩娇娇瞳孔地震地盯着已经被餐盘摆满的餐桌，颤抖地问道：“这...是不是也太多了？？？”

    周欣语吞了口口水，试探问道：“707是不是搞错了指令？”所以把龙啾啾同学准备的一个月的食材全给做了？

    龙啾啾同学面色如常地坐在餐桌前，招呼他们赶紧吃饭，“没搞错，都坐下来吃饭吧。”

    三人一脸恍惚的坐了下来，目光呆滞地看着龙玖开始了她的表演。

    随着诡异沉默的用餐气氛，餐桌上的食物也正在以一种可怕的速度消失。

    当最后的一块烤牛肋骨被龙玖啃得干干净净后，周欣语终于颤巍巍地伸出手，在龙玖疑惑的目光中，摸向了她的肚子。

    龙玖：“？”

    周欣语收回手，深吸一口气，转头对着韩娇娇和李牧川用一种发现新的适合人类居住的新星球的语气，道：“平的。”

    满满一桌的食物，几乎有九成都进了龙啾啾的肚子，但她的肚子依然是平的！！！！

    李牧川默默地打了一个饱嗝。

    韩娇娇倒抽一口气，而后一脸羡慕地看向龙玖：“你这么能吃，都不怕胖的吗？”

    龙玖一脸的莫名：“？？？？”

    能吃？？？

    这算什么能吃？

    她真要放开了吃，学院生活中心里面的储备食材都不够她一口吞的。

    似怕新认识的三位小伙伴还不够震惊似的，收拾餐具的707突然开口问道：“下午要去生活中心购买食材了，晚餐还是照旧吗？”

    三位小伙伴：“??????”

    照旧？是他们想的那个意思吗？

    龙玖偏头，又想到了下午的训练课，认真嘱咐707：“照旧，不过牛肉数量翻倍。”

    707是个负责的小管家，一边收拾餐具，一边刷地打开了自己的购买清单，然后在三位客人呆滞的目光中，在密密麻麻的清单末尾唰唰地记下了一个X2的字样。

    最后当三个小伙伴结伴告辞的时候，他们离开时的脚步都是恍惚的。

    下午3点10就要开始上训练课，因为龙玖的悬浮飞摩被萧停云给没收了，她只能咬牙切齿地提前半个小时出门。

    龙玖换好了作训服，骂骂咧咧地出门，而正在被她骂骂咧咧的萧停云却已经等在了外面。

    萧停云抱着手斜靠着悬浮飞车，听到动静后抬起眼皮看了过来，他一看见龙玖就笑了。

    小姑娘满脸的不高兴，嘴里似乎还在无声地骂着什么。

    萧停云就算是不用脑子去想就知道她嘴里骂着的人一定是自己。

    他眼带笑意地看着龙玖出来，又笑着看龙玖在见到自己后把一张本就不高兴的脸都快拉到地心去了后，好脾气地朝她招招手：“过来，我送你。”

    龙玖冷眼看他，然后无动于衷地从他和他的飞车旁走了过去。

    萧停云挑眉看着她的背影，好笑地开口：“龙酒酒，你爷爷让我在学院里多关照关照你，他还说.......”

    萧停云说话故意只说一半，走过去的龙玖却倏地回头看了过来。

    萧停云看着她，弯着眼睛笑，用着和煦的语气说出了类似于威胁的话来：“他远在红岩星上暂时照看不到你，但我身为你的未婚夫，有义务也有责任担起你临时监护人的职责。”

    他话音刚落，萧停云就意料之中地瞧见了小姑娘的脸色瞬间黑成了锅底。

    然而他似乎觉得龙玖这样难看的脸色还不够似的，又温温和和地补充道：“大帅还说，倘若我也管不住你，大帅他不介意找学院要一个特殊申请，申请十名以上的贴身近卫入校陪读，以作保护和...监管。”

    龙玖：“！！！！！！”

    龙家的那个老头子是疯了不成？

    龙玖二话不说，当着萧停云的面就打开了个人终端，准备找龙纪淮算账。

    然而，无论龙玖如何尝试联系龙纪淮，个人终端的链接界面上都显示着暂时无法链接的字样。

    龙玖差点没当场气疯，那个糟老头儿是把她给拉黑了不成？？？

    萧停云抱着双手好整以暇地看着花式联系龙纪淮却怎么也联系不上的龙玖，并在心里默默计算着时间，一直等到距离上课还有十分钟的时候，他才开口提醒道：“再耽误你就要迟到了，上车吗？”

    龙.刚转校来的第一天，并不想迟到的.玖：“...........”

    龙玖冷着脸坐上了萧停云的副驾驶，浑身的低气压都快赶上飞车里的冷气了。

    萧停云却跟没事人似的，一边启动飞车，一边提醒：“安全带扣上。”

    龙玖瘫着一张上坟脸，虽然还是不吭声，却也动手扣上了安全带。

    萧停云用眼角瞥了她一眼，无声笑了笑，悬浮飞车在半空调头，以一种堪称龟速的时速，飞出了单人宿舍区。

    星云的训练场在学院的北区，从单人宿舍这边走过去正好需要半个小时的时间，而若是飞车过去，因为学院里限速的原因，需要十分钟左右。

    十分钟对于龙玖来说不过是须臾眨眼之间，但龙玖在今天却头一次觉得，十分钟也可以如一生似的漫长。

    龙玖几次都想开口催萧停云提速，但话到了嘴边她又给忍了回去。

    龙族记仇，只要一想到自己被没收的悬浮飞摩，她就又不想跟这个人类说话了。

    萧停云却跟没察觉到龙玖不想搭理自己似的，他用着理所应当的语气，淡淡道：“等会儿把你的通讯号给我，再把你的课程表发我一份。”

    龙玖忍了又忍，忍不下去了，她瞪向萧停云：“凭什么？”

    萧停云侧头看着她，好笑道：“凭你的飞摩被没收了，我得每天接送你上下课。”

    他不提被没收的悬浮飞摩还好，一提龙玖就更不高兴了。

    萧停云见她瞪着自己的目光都快喷出火来了，低笑两声道：“龙酒酒，你讲点道理。在学院里飙车本就违反校规，就算不是我，学生会的人也会没收你的飞摩。你的那辆飞摩被学生会给没收了，不到毕业你是别想拿回来的，而被我给没收了，你若是表现好，说不得下学期你还能拿回去。”

    萧停云好脾气地道：“我已经算是徇私了，你不仅不感谢我，还这么不待见我，是不是太没良心了一点儿？”

    讲道理？

    他们龙族就从来没跟谁讲过道理！

    龙族不仅不讲道理，还天生的很会得寸进尺并贪心贪婪。

    龙玖冷眼看着萧停云，哼道：“你还要我写检讨。”

    萧停云好笑：“今天要不是我，学生会的人不仅会让你写检讨，并还会让你在下周一的早上当着全校师生的面给念一遍。”

    所以，我只是让你晚上写一份检讨交给我，哪里过分了？

    龙玖虽然脾气不好又不太讲道理，但是很好哄啊，于是在听完萧停云的话后仔细想了想，脸上不高兴的神色倒是缓和了不少。

    萧停云也同样发现了龙玖的意外好哄，他不动声色地继续顺毛捋：“况且，我让你晚上写一份检讨给我的原因并不是你在校园里飙车。”

    龙玖不再用冷眼看他了，但脸上还是没有多余的表情，问道：“那是因为什么？”

    萧停云：“早上你出门之后，我听你的家政小管家说这应该是你头一次驾驶飞摩。第一次就敢用最高时速，这样有多危险，你不知道吗？”

    龙玖立马转过头看着窗外不说话了。

    她这样的举动明显是服软了，萧停云笑了笑，心里却十分意外这小姑娘居然如此好哄。

    表面上看着脾气不好又冷冰冰的，但实际上却意外的心软，只要别人对她释放出善意，哪怕她再不高兴，都会认真接受这份善意。

    这样的性格........

    萧停云不知道想到了什么，突然轻笑了一声。

    龙玖莫名其妙地看了他一眼，觉得这位殿下怕不是有那个什么大病。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子殿下摸着下巴思忖：这么好哄的小姑娘可不常见，我要不要再逗一逗？

    龙玖玖愤怒的伸出龙爪爪：你说什么？

    太子殿下一脸真诚：我说晚上带你去吃好吃的。

    龙玖玖收回龙爪爪，露出了期待的神色：好的嗷~~~

    太子殿下眯眼笑，果然很好哄啊。

