    

    在等待前往灰雾谷的日子里，莱恩并没有闲着。

    他的精神力一下子增加了数十倍，需要一定的时间适应和摸索精神力的使用方法。

    在他沉迷于研究精神力的时候，时间一晃而过。

    这天傍晚时分。

    前往灰雾谷做客的日子已经到来了。

    “哒哒哒……”

    一名穿着黑衣带着黑帽的枯槁老者驾着一辆马车来到莱恩的门前。

    这辆马车被一股淡淡的黑雾笼罩着，在这股黑雾的影响下，周围的人根本察觉不到这辆马车的存在，这辆马车就如同行走于街道中的幽灵一样。

    莱恩来到马车前，把邀请函递给车夫。

    车夫在邀请函上扫了一眼后，便对着莱恩点点头，示意莱恩上车。

    莱恩一上车，车夫便挥动着鞭子，驱使马儿拉着车子朝灰雾谷方向驶去。

    “哒哒哒……”

    马车穿过灰塔镇的街道，进入了烟雾迷茫的灰雾谷之中。

    在笼罩了整个灰雾谷的潮湿水雾影响下，即使是身为三等学徒的莱恩的视线都受到了极大的影响。

    尽管他没察觉出周围弥漫的水雾有何异样，当从他的堪比天文望远镜的视力视线都如同普通人一样受到了极大影响来看，这里的水雾绝对不是普普通通的雾气。

    如果他使用他的血脉天赋迷灵魔眼的话，看穿水雾是完全没有问题的，可以做但没必要。

    随着马车的不断向前行驶，耳边传来的“唰唰唰”的瀑布水流成越来越靠近了。

    当通过瀑布的声响判断马车距离瀑布不到三百米的时候，车夫一拉缰绳。

    “吁——”

    车子一下子听了下来。

    车子停下来之后，车夫也不说话，只是对着莱恩点点头，示意他下车。

    他下车之后，车夫驾驭的马车驶进浓雾之中，踪影一下子被浓雾掩盖了。

    在他打量着马车消失的方向的时候，一道银铃般悦耳的声音在他耳边响起，“请问您是莱恩少爷吗？”

    莱恩猛地转头一看，发现他身边不知道何时多了一位提着灯笼，一副女仆打扮的妙曼可人儿。

    他眯着眼睛紧盯着这位女仆，内心惊讶不已，“从女仆的呼吸、步伐和肌肉等等来看，这个女仆只是一个长得比较漂亮的普通人，这样的普通人竟然可以在我丝毫没有察觉到的情况下近我的身？”

    “若是换做一个对我有歹意的人，我岂不是要死在对方手中了？”

    莱恩越想越是心惊。

    看着只是紧盯着她，一直沉默不语的莱恩，女仆轻轻拉着裙子的衣角对莱恩施了个礼，然后再次问道：“请问您是莱恩少爷吗？”

    莱恩压下内心的惊讶，回答道：“是的。”

    女仆说道：“伯爵大人命我为您带路，请您跟我来。”

    莱恩点头道：“劳烦了。”

    女仆提着灯笼走在前面带路，莱恩跟在后面，两人沿着阶梯一级一级的往上走。

    他们越走，周围的雾气越是稀薄。

    在走了将近半个小时，在能够看到那利德伯爵那座神秘、豪华、古老的府邸的时候，周围的浓雾全部消失了。

    他看了看位于府邸背后直流而下的瀑布，抬头看了看晴朗的天空，又回身俯瞰着脚下的水雾迷茫的世界。

    他在内心感慨几句后，便随着女仆进入府邸之中。

    不多时，他进入了一个广阔的大厅里。

    耳边顿时响起了美妙的音乐，鼻子闻到了诱人的食物香味，能看到天花板上琉璃做成的吊灯散发着柔和的光芒。

    从大厅的布景来看，这里应该是正在举行宴会，不过客人却意外的少。

    只有零零星星的几名客人，女仆和侍从反而要比客人多许多倍。

    在莱恩进入大厅的时候，一道道或凌厉或刺眼或审视的视线一下子落在了他的身上，而莱恩也眯着眼睛打量着那些人。

    在场的这十来个人莱恩都知道名号，因为他们都是西里安行省响当当的人物。

    如果身为西里安行省的人却连他们都不认识的话，相当于连自身生活的村子里的村长是谁都不知道一样，只能说实在是太孤陋寡闻了。

    其中，西里安行省公认的第一冒险者百兽辛巴，以及他的孙子，当初和莱恩一起前往坎尔特山脉冒险的亚斯也在场。

    那些人打量了他一番后，便相继收回视线，继续和朋友三三两两的聚集在一起低声谈论事情，直接把他无视了。

    莱恩原本还想过去和他们攀谈一下的，不过看他们没有那个意愿，于是他也懒得那样做了。

    他随便找个张桌子坐了下来，倒了杯酒拿起一只烤乳猪就开啃，“这么多食物没有人吃，实在是太浪费了。”

    这里的食物非常的丰盛，而且不是普通的丰盛好吃那么简单，这里的食物很多都是使用强大魔兽和珍稀药材烹饪而成的，长期食用的话对人的身体有着极大的好处。

    “咔咔咔……”

    吃完一桌他就换一桌。

    别看他吃得很多很快，却一点都不给人粗鲁的感觉，看上去吃得非常的礼貌。

    毕竟这里是那利德伯爵的府邸，莱恩还是想给对方留个好印象着。

    “滴答——滴答——滴答——”

    时间一分一秒的过去。

    他来的时候只是傍晚时分，现在不知不觉间太阳已经完全落山，夜空点缀上了月亮和星辰。

    而人们千等万等的那利德伯爵也姗姗来迟了。

    在那利德伯爵登场的瞬间，所有人都停下了手中的动作，站起来双眼紧盯着那道身影。

    那利德伯爵是一名有着一头黑色长发，年纪看上去只有三十岁出头的美艳少妇。

    那利德伯爵看上去很美丽，脸上也带着温和的笑容，言行举止也非常的优雅，可只是看着那道身影，内心就会忍不住恐慌起来，身上的鸡皮疙瘩一个接一个冒出。

    这种感觉——

    “是正式巫师吗？”

    “而且气息比以往的任何一个正式巫师都更加的强大。”

    “不过——”

    “那利德伯爵好像只是一名稍微强大点的一级巫师？”

    通过菲尼克斯的计算分析，莱恩得知那利德伯爵的实力并不比他在月神湖遇到的血魔巫师强大多少。

    血魔巫师排名净化序列八十多名，而那利德伯爵位于净化序列四十七名，两人的实力居然相差不远？

    他之前还猜测那利德伯爵可能是一名二级巫师呢。

    尽管那利德伯爵不是二级巫师让他有点失望，但他反而更加的忌惮对方了。

    和那利德伯爵实力相差无几的血魔巫师在神圣教会的通缉下躲躲藏藏的，踪迹一被发现立即有人带队杀上门来。

    而那利德伯爵就位于灰雾谷之中，作为西里安行省的土皇帝存在着，神圣教会也知道那利德伯爵的存在，却没有人来找麻烦。

    原因是什么？

    莱恩不清楚，但他知道原因无非两个。

    其一，那利德伯爵隐藏了实力。

    她可能是一位三级巫师甚至是四级巫师，神圣教会觉得与她作战实在是太冒险了，所以暂时放任不管。

    其二，那利德伯爵身后有着庞大的势力，让神圣教会不敢轻举妄动。

    莱恩猜测多半是最后一种。

    不过他并没有在这件事上纠结，因为对于现在还只是一名巫师学徒的他来说，纠结这种东西只是浪费时间而已。

    相比那利德伯爵的实力，有一件事他更加的在意。

    那就是——那利德伯爵居然挺着一个大肚子！

    看上去好像是怀孕了四五个月的孕妇一样。

    莱恩疑惑的看了那利德伯爵的肚子一眼后，便移开了视线，他可不想因为这种小事得罪那利德伯爵。

    之后，他观察周围的人的反应。

    他惊讶的发现周围的客人面对那利德伯爵的登场，只是站起来示意一下之后，便各做各的事情去了。

    喝酒的继续喝酒，跳舞的继续跳舞，聊天的继续聊天，就仿佛那利德伯爵这个人不存在一样。

    对于这种现象，莱恩内心疑惑不已。

    他刚才还想着走上前向那利德伯爵打招呼的，既然周围的人都没有那样做，他只好打消了这个想法。

    他重新做回座位上，随手拿起一只鸡腿“咔咔”的啃了起来。

    刚才吃得很欢的他，现在却没有品尝食物味道的心思，因为他所有的注意力都放在了那利德伯爵身上。

    他很快就发现了异样，他发现在场的一个个客人都会在那利德伯爵的眼神示意下，相继与那利德伯爵进入某个房间里。

    经过或是漫长或是短暂的时间，那些人在从房间里出来之后，有脸上带着压抑不住的兴奋笑容的，有低垂着头神色看上去很是黯然的，也有再也没有出来仿佛消失了一样的。

    通过一番观察，他对于这次宴会的目的已经有所了解，他现在只等待着那利德伯爵叫他进入密室中进行密谈。

    在他紧张的等待着那利德伯爵的呼唤的时候，一道身着能把身材完美勾勒出来的黑色长袍的紫发美少女朝他走了过来。

    本来就极为美丽的可娜经过一番精心打扮之后比往常更加的光彩夺目，即使是对美色没什么兴趣的莱恩都因为可娜的美貌失神了一瞬间。

    他连忙起身行礼道：“见过可娜大小姐。”

    可娜笑道：“用不了多久我们就是自己人了，你不用如此拘谨。”

    说着，她的视线落在莱恩背上用布匹包裹着的圣剑狮心咆哮上，神色非常的复杂。

    在莱恩就要发问的时候，她立即转移了话题，“进入灰雾谷之后，感觉怎么样？有没有什么想问的啊？”

    莱恩想了想后，回答道：“疑惑是有挺多的。”

    可娜在莱恩的身旁坐下，问道：“那就让从小在灰雾谷长大的我尽一下地主之谊，为你解答一下疑惑吧。”

    “这个……”

    在莱恩想着应该问什么问题的时候，可娜开口道：“你的疑惑很多，但我知道其中一个必定是和母亲有关的。”

    莱恩脸色不变的说道：“那利德伯爵作为灰雾谷的谷主，是一个笼罩在谜团中的存在，会对她产生她好奇，会有很多疑惑是很正常的。”

    可娜笑道：“那么，关于母亲的大肚子你是怎么想的呢？”

    “嗯……”

    莱恩愣了愣，他没想到可娜竟然说得如此的直接。

    不过他很快就回答道：“那利德伯爵现在正处于一个女人最为黄金的年龄，会怀孕也没什么好奇怪的。”

    其实莱恩的内心想法是那利德伯爵的年纪从她的女儿可娜来看，应该在四十岁左右。

    有道是女人三十如狼四十如虎，这时正是最为饥渴的年龄。

    而这个世界可没有什么三从四德，这时一个实力位尊的世界，有权有实力的女人有很多面首是很正常的事情，即使那利德伯爵一天换一个小白脸睡觉他都不会觉得惊讶。

    玩得太嗨不小心怀孕又不想打掉，留着生下来不过是一件很正常的事情罢了。

    尽管他表面上说得很礼貌，完全没有把内心的真实想法说出来，但可娜对于他心里到底是怎么想还是很清楚的。

    可娜说道：“母亲之所以会挺着大肚子，原因和你想象的是完全不一样的，她这辈子有且只有一个男人，自从父亲离开之后她就再也没有让其他男人碰过她的身体。”

    莱恩有点不太相信，“是、是吗？那为什么……”

    他的话说到一半就没有继续说下去了，但可娜还是知道了他想问的问题，而且也毫不吝惜的对他进行解释，“你知道啤酒肚吧？”

    “嗯？”

    莱恩一愣。

    啤酒肚？

    那利德伯爵那个看上去像是怀孕了四五个月的圆圆滚滚的肚子确实和啤酒肚有点像。

    可是——

    女人也会有啤酒肚的吗？

    这种事情他可从来没有听说过啊！

    注意到莱恩眼神的变化，可娜脸色一下变得严肃起来，“你是那种以为女人不会有胡子不会也腋毛和腿毛，连如厕都不用上的纯洁小处男吗？”

    “这个……”

    莱恩一时之间都不知道应该怎么回答。

    确实有一些人是那样子想的，但这完全不是两码事好吗！

    贵为灰雾谷谷主的那利德伯爵怎么会有啤酒肚呢？

    难道说——那利德伯爵其实是男的？

    是一个外貌看上去比百分之九十九的女人还要美丽，同时因为某些心理问题让可娜称呼他为母亲的女装男子？

    他很想仔细问一问可娜，但他知道这种事情是不能轻易问出来的。

    无奈之下的他，只能看着可娜那两条光滑雪白的大长腿打趣道：“不知道可娜小姐您多长时间剃一次腿毛？”        

