    

    万毅挂在树上，此时只感觉他连呼吸都不会了，眼看着姜毅先是被精神丧尸扎透了脖子，接着神一般的反杀掉了尸群中最强的丧尸，还没来得及高兴，接着反转的一幕让他完全没想到，之前几乎没什么存在感的这只尸兽却险些要了姜毅的命……

    尸兽，由变异兽尸化后的生物！

    变异兽和人类同时承受了转化雨的洗礼！但是和人类近半数成为丧尸的比例相比，变异兽却几乎没有会尸化的动物！

    它们仿佛天生就是为了迎接这场末世灾难而出生，所有被转化之雨浇到的动物几乎都成为了变异兽，甚至普通的动物在大量的食用变异植物后，也有很大的几率成为变异兽！

    但事无绝对，有一些前提条件充足的情况下，变异兽也会成为和丧尸相同的新一类生物……尸兽！

    在绝大多数变异兽免疫尸毒的情况下，有些变异兽机缘巧合食用了大量比它们强大数个阶级的丧尸尸体，甚至尸核后，哪怕它们天生不受尸毒侵害也完全阻挡不住这种从体内向外侵蚀的尸性！

    体内的尸毒会先侵染了它们的内脏，然后是大脑，从而驱使它们不断的寻找更多的丧尸尸体，当尸毒在体内达到一定的程度后，尸兽就产生了！

    尸兽……拥有了变异兽强横的肉体，以及丧尸不死的特性！它们远比同阶的变异兽或者丧尸更加强大，也更加的暴虐。

    而正因为它才是精神丧尸控制下的所有丧尸中最为强大的生物，精神丧尸才会死都不会爬下它的背上……

    可惜，过于自大的它万万想不到，姜毅体内还有着中级解毒药剂，哪怕是四阶的尸毒，对姜毅也完全没有任何作用！

    而没有了精神丧尸的控制，尸兽彻底失控了……

    “吼！”恐怖的黑色雷球瞬间轰击在一颗大树上！随即雷球爆炸，姜毅直接被恐怖的劲气掀飞出去，睁开眼睛，震惊的看着十几颗大树正在汹涌的燃烧着！

    一颗雷球，几乎毁了万森结界十分之一的面积！姜毅大急，万森结界可以通过吸食生物的能量变的更强，但是受到巨大伤害时，为了修复结界，它也会消耗姜毅的更多的木系能量！

    “不行，不能让它再破坏下去了！”眼看着大树要烈火中倒下，姜毅忍不住回头看了一眼身后几乎快要见底的水洼，一丝冷汗慢慢的滑下脸颊……

    可是就像是木系克制水系一样，毫无道理可讲的雷系几乎完虐姜毅的木系！之前姜毅碾压腐蚀丧尸的一幕在此时彻底的反转了！

    “没完没了了是吧！”姜毅闪身躲过一声雷爆，愤怒的吼道。虽然万森结界只是他的异能，但是身为可控异能的万森空间一旦遭受毁灭性打击，姜毅也有种感同身受的憋屈！

    单手按在一颗大树上，姜毅的身体猛然弹上空中，举手就是三道火箭！火箭一只只射中下方的无皮尸兽！

    可是虽然无皮尸兽看起来没有皮肤，但是它的肌肉坚韧无比，居然在火箭爆炸中，被震的一步步后退，可是火燃散尽，无皮尸兽的外表居然丝毫没有受到任何的伤口！

    “该死！”姜毅扯着一根血藤，吊在空中脸黑如水。“嗷！”虽然没受伤，但是无皮尸兽还是被姜毅的挑衅激怒了，它咆哮着一张嘴，一道漆黑闪电立即向空中劈去！

    姜毅直接松手，身体快速下坠，落地的瞬间，猛然冲向无皮尸兽！

    “嗷！”锋利的尸爪迎面挥来，姜毅身体向后一仰，身体直接贴着劲风划过兽爪，整个人直接从无皮尸兽的身下一闪而过……同时手里的黑刀瞬间扫过无皮尸兽的皮肤……

    “哗！”黑血散尽，姜毅头顶一片发麻，黑刀斩入无皮尸兽的体内，顿时一股强大的电力直接冲入自已的体内！姜毅冲出无皮尸兽的身体后，直接僵木的在地上滚出数米之远！

    而无皮尸兽也并不是安然无恙，锋利的黑刀直接划开了它的肚皮，各种脏气带着腐臭的黑水直接掉落下来！

    可是无皮尸兽却并没有直接死亡，虽然失去了内脏让它忍不住疯狂的吼叫，可是下一秒，直接回头，盯着姜毅周身一震，从它的身上瞬间劈出一道足有大概粗重的雷柱！

    “不好！”看到这一幕，姜毅大骇，雷柱带着恐怖的威压，让姜毅瞬间头皮发麻，顾不上被电的还有些不自如的身子拔腿就跑！

    “轰！”巨大的雷击直冲天际，轰在穹顶上的结界上……巨大的水幕结界睡意剧烈的晃动起来，同时，雷柱直接分数无数道恐怖的闪电劈向下方的万森结界！

    无皮尸兽的攻击异常的恐怖，甚至论直接战斗力，它可以碾压四阶的精神丧尸数个级别！

    如果将它的实力放在人类身上，那妥妥是可以越级战斗的天才级人物！可是现在，它碾压的却是姜毅，姜毅强压着嘴里的鲜血，生生吞了回去！

    恐怕的雷击肆虐，每劈在一颗大树上，瞬间就将那颗大树直接劈爆焚烧起来！可是姜毅却顾不得心疼，强忍着心神剧震，控制血藤将万毅远远的甩出去，否则已经坚持到了现在的万毅恐怕也得被劈成炭渣！

    “轰隆隆！”绝对不次于白王的强大雷系异能在有限的空间里简直就是灭世之灾！姜毅心疼的脸部肌肉乱抖！

    肉眼可见，原本生机盎然的万森结界此时在无尽的雷击下毁于一旦，只剩下一些大树还在苟延残喘！姜毅暴吼：“你找死！”

    扣住黑刀后面的黑带，姜毅用力的将黑刀甩成了一道圆盾！一道闪电劈下，姜毅甩动黑刀直接迎了上去！恐怕的雷光劈在抡动的黑刀屏障上，居然雷光一散，直接被黑刀震开！

    当姜毅几乎将锋利的黑刀抡成了风扇时，猛然一甩，带着无匹劲力的黑刀瞬间如脱缰的野马发出一声尖哨直接一闪而过……

    “嗷！”半截头盖骨随着黑刀扫过，直接掉落在地上！无皮尸兽疯狂的嘶吼，它的脑袋此时完全暴露在空气中！

    如果不是关键时刻它躲避了一下，刚才那一刀，直接会被它的脑袋直接削段！

    “轰！”巨大的生命危险下，无皮尸兽周身彻底被雷电笼照，化成了一只雷光四射的雷兽！“吼！”雷兽仰天大吼，接着疯狂的向姜毅冲去！

    所过之处，任何物品尽皆被劈成齑粉……

    甚至直接在地面梨出一条焦黑的沟渠……

    姜毅盯着杂带着恐怖气息的雷兽，这一次，他没有选择向躲避，而是左手一招，黑刀回在手中！

    刚刚被握住的黑刀猛然一震，刀身一亮，一层淡淡的乌光瞬间侵染了姜毅整只手臂和黑刀……

    姜毅的头发无风自动，体内的能量蜂涌向手中的黑刀，同时一个巨大的尸像出现在姜毅的外围，无声的吼叫一声，姜毅身体一纵，直接高高跃起，重重劈向无皮尸兽……

    “轰！”躲在土中的万毅瑟缩着看着眼前激烈的战斗！他直到现在，才算是真正见识到姜毅真正的实力！

    今晚一战，姜毅将奠基自已身为白银级强者的真正力量……

    雷光四散，同时，在光芒下，一股漆黑的光芒同样格外的刺眼！当万毅眯起眼睛适应了眼前的光芒后，惊骇的嘴巴都合不上，在恐怖的雷光之中，姜毅居然稳稳的站在原地，而他手中的黑刀则被雷光四射的雷兽硬生生的咬在嘴中：“呜呜！”

    恐怕无皮尸兽也想不到，身为三阶巅峰的它，居然会在这里遇到能让自已都束手无措的人类……

    姜毅周身形成的尸像此时不断的被闪电轰击，被电的千疮百孔，可是闪电一停，尸像上的伤口就在快速复原又一次将姜毅保护的妥妥贴贴！姜毅左手吃尽全力，青筋从脖子一路向上，不断的隆起！

    不过，这一次，却不是使用‘尸影’，而是姜毅出尽周身的力量才勉强抵住雷兽的攻击！黑刀锋利程度谁都知道，又布集了一层气。

    但是却被闪电牢牢吸在雷兽的嘴中，任姜毅如何拉扯都无法斩下一寸！不过姜毅伤到不雷兽，雷兽却死死咬着黑刀丝毫不敢松开，因为它知道，一旦松开自已的兽牙，锋利的黑刀瞬间就能劈开自已的脑袋！

    尸兽与丧尸不同！丧尸是人死后尸化的产物，它们没有记忆，没有智商！完全就是凭本能生存的生物！

    但是尸兽不同，尸兽是由变异后的变异兽活着被尸毒侵染而成，虽然智力也变的低下，但是它们却保留着生前的记忆！甚至连如何使用自身的能力也了如指掌！

    而且，它们懂的简单的思考，知道如何让自已活的更久！这才是为什么同阶中，尸兽远比丧尸和变异兽更加强大的主要原因！

    而显然，姜毅眼前这只尸兽就是如此，它不仅可以灵活的激发体内的雷系能量，同时也知道如何抵御自已的敌人……

