    

    布鲁塞尔皇家音乐学院作为欧洲规模最大、历史最为悠久的学院之一，其学院的底蕴是不可置疑的。

    当天早上，埃曼纽尔担任起了导游的职务，带着陈骁来参观这所学校。

    “布鲁塞尔皇家音乐学院被称为欧洲音乐的圣殿，欧洲艺术的发源地。它培养了一代又一代的音乐人才。在这里，你能充分体会到浓厚的艺术气息，和国际化的教育体系。国际大师的任教，使学生身在校园即能感受到世界顶尖音乐艺术。”

    接着埃曼纽尔又带着陈骁到了音乐厅，在宏大的音乐厅之中，埃曼纽尔扬起双手，向着陈骁介绍到：“这就是我们比利时最漂亮的音乐厅了，怎么样？”

    陈骁说道：“确实漂亮。”

    这倒不是陈骁特意赞扬什么，这些西方国家在古典音乐方面的底蕴确实深厚，这点还是要承认的。

    参观完了音乐厅，埃曼纽尔又说道：“我再带你到我们的图书馆看一看，这可是世界前十的音乐类图书馆。”

    终于参观完了整个学院，到现在也到了授予陈骁荣誉博士的时间。

    陈骁也特意的换上了学院准备好的服装，整个人都看起来喜庆了不少。

    等到陈骁到了会场之后，发现在场的人还真的不少，不仅仅是他，还有不少本校的学生，而陈骁上台之后，就和学校的校长等人坐在一起，就在话筒后方排成一个圆弧。

    不仅如此，布鲁塞尔皇家音乐学院还提前邀请了国际上的人士来作为见证。

    同时，还有媒体现场直播，记录着这一刻。

    威利在台前，对着话筒说道：“大家好，我们在过去的十几天里，在布鲁塞尔度过了一段鼓舞人心的音乐时光，我想感谢所有的参赛者，布鲁塞尔皇家音乐学院很荣幸成为这次比赛的主要合作伙伴，并有机会举办一个非常特殊的典礼。

    最后一点我要说的是，本堂会是根据大学的章程和条例举行的，所以我在宣读之前有一个很重要的礼节，那就是请我们的校长上台。”

    然后校长走到台前，对着话筒说道：“女士们，先生们，大家好，我谨代表我们大学的所有同事，在这里欢迎我们的国际来宾，同时也欢迎全球各地在我们专用的平台上观看我们节这次堂会的国际观众。

    陈骁是一位十分优秀的音乐家，他在古典音乐上的造诣十分出众，而且他还有意识的想要将古典音乐和动画相互结合，这更是激发了不少人学习钢琴，而且被时代杂志评选影响最有影响力的华夏人，因此，布鲁塞尔皇家音乐学院完全可以评选出最优秀的奖项和博士学位。”

    是的，这里又重新提到了《猫和老鼠》这部动画。

    当时，这部动画在国内的争议还是很大的，又不少人都认为这是玷污了古典音乐。

    但是呢，这位院长却是特意提出了这点，并且认为这是一个很好的举动。

    等到校长说完，埃曼纽尔又上台巴拉巴拉说了好几页的稿纸，最后才说道：“感谢布鲁塞尔皇家音乐学院授予我的权利，让我对为陈骁办法证书，从今天起，你将被授予荣誉博士学位，欢迎来到布鲁塞尔！”

    一直等了半天，直到这个时候才轮到陈骁上台。

    走到台前，埃曼纽尔将学位证书递给陈骁，这也算是陈骁真正的获得了这个荣誉，台下顿时响起掌声。

    陈骁站在话筒前说道：“布鲁塞尔皇家音乐学院是世界上最好的大学之一，我也非常感谢能够获得这个荣誉，谢谢院长，谢谢布鲁塞尔皇家音乐学院。”

    伴随着陈骁和威利等人一起走下台去，至此，这次的典礼也算是完美落幕了。

    而陈骁也算是正式的拿到了这次的荣誉博士。

    临近告别之际，埃曼纽尔对着陈骁说道：“陈，我觉得有机会一定要邀请你到我们皇室来演奏钢琴。”

    陈骁笑道：“如果有机会的话，我一定乐意参加。”

    到皇室来演奏音乐那绝对是一个国家最高的礼遇了，这也是埃曼纽尔对于陈骁表达最后的善意。

    陈骁自然是不会拒绝的。

    而另一边，陈骁和白依依虽然人还在比利时，但是消息却已经传到了国内。

    首先就是陈骁的官宣了，在这个消息刚刚传回到国内的时候，就只花费了不到一天的时间登上了热搜。

    但是这还没有完。

    在网友们还在消化这个消息的时候，才发现陈骁已经到了比利时，而且还拿到了布鲁塞尔皇家音乐学院的荣誉博士。

    这就不仅仅是陈骁的粉丝在谈论了，就是音乐界也有不少人在谈论此事。

    是啊，陈骁这两年就像是一个冉冉升起的星星，在短短的时间之中，就已经达到了让人不可忽视的地步。

    而且陈骁现在还拿到了国外学院的荣誉博士，这就不得不让人想到，难道陈骁都已经在国外这么有名了吗？

    “布鲁塞尔皇家音乐学院，天啊，陈骁这是走上国际了吗？”

    “陈骁的流行音乐我是经常听的，确实是首首精品，但是获得皇家音乐学院的荣誉博士，靠的肯定不是流行音乐。”

    “说起来，陈骁在古典音乐上的造诣完全就是被低估的，你想想看啊，只是在《猫和老鼠》这部动画里就出现了多少的古典音乐，而且都是和动画配合到恰到好处，这点可不是一般人可以做到的。”

    “《蝙蝠序曲》、《猫的狂想曲》还有《歌剧魅影》，全部都是优秀的作品，而且这都是在一年之内创作出来的，现在回想起来简直就是惊人。”

    “陈骁在一年之内做的事情还少吗？现在震惊已经晚了吧？我早就说过陈骁就像是《夏洛特烦恼》里的那样从未来穿越回来的。”

    是啊，就不说现在又引发了新一轮热度的古典音乐。

    就说陈骁在其他领域的作品，又是什么小说，又是什么拍电影，而且一路之上除了刚开始的坎坷，到现在简直就是一帆风顺。

    如果是换一个人的话，谁能够做到这个地步？

    于是，这个说法竟然获得了一致的点赞：“我现在也有理由相信陈骁是穿越回来的了。”

    但是呢，这种事情又太过玄幻，就算是口头上承认，心里还是没有人会承认这个事情的。

    最多会觉得陈骁可能真的就是那种百年难得一见的天才吧。        

