    女尸，皮肤白皙，容貌艳丽，看起来就跟刚死了一样，这种事发生在了五千多年前的一具尸体上，任谁说了估计都没有人会信的。

    但事实就在眼前发生了，所以就连王赞都是处于懵逼状态的。

    干尸的状况不少，哪怕保存的再完好一些的尸体也有过，比如震惊中外的马王堆女尸，据说能够依稀看出容貌来。

    可要是和苏美尔人的这具女尸来比的话，马王堆的似乎也不够看了，那个是依稀能够看清楚，而这个则是看的清清楚楚，人就跟刚死了一样，甚至连死亡的一些特征都没有出现，比如尸斑，至于尸体的皮肤有没有弹性，范德尔瓦肯定也不敢伸手去碰的。

    当震惊过后，墓室里的气氛就充满了异样的紧张，激动，还有的就是憧憬了。

    很明显的是，当金字塔墓室里的秘密全都被揭露出来之后，必定是要震惊整个人类的考古和历史界的。

    “你看看尸体嘴里面咬着的是什么东西？”王赞忽然出声问道。

    范德尔瓦看了一眼，回过头说道：“是一枚玉蝉，质地似乎不错，好像没有任何的瑕疵……咦？不过，这块玉里面中间好像是有一点血块？”

    范德尔刚才没有看清，等着王赞询问了一句后他才仔细的看到，这枚大概拇指大小粗细的玉蝉中间里，有一块类似于血滴一样的东西，看起来有点像是泪珠。

    “果然是用来压舌的，这女尸应该就是苏美尔国王的妃子了”王赞和温格说道：“能用一枚质地上好的古语作为压舌用，她的身份是显而易见的”

    温格搓了搓手，溢于言表的激动已经落下了，他很担忧的说道：“棺材被打开了，裹在外面的绸布也碎了，照这么看来的话，这女尸很可能会在短时间内就要变腐了，这可真是莫大的损失啊”

    在先前的考察当中，温格他们都没有了解到苏美尔人是有防腐技术的，将尸体打造成类似于木乃伊用以保存尸体的完整性，可现在猝不及防下棺木和裹尸布全都被打开了，很明显在接下来可能极短的时间内，这具尸体就得要腐烂了。

    如果能够将现在的尸体原封不动的带回去，不用想都能知道，这得是多大的新闻和研究发现，可惜的是眼看着就要成为一场空了。

    王赞也是沉吟着点了点头，不过他的脑袋里一直在想着刚才范德尔瓦的描述，就是关于那块玉压舌玉蝉的，他说中间有一块类似于血滴一类的东西，王赞总感觉没有那么简单，首先是这绝对不可能是瑕疵，这女人的身份么尊贵怎么会用一枚有瑕疵的玉来给她压舌呢，那剩下的问题肯定就是故意的了。

    王赞搜肠刮肚的想了半天，猜测着玉蝉里的血块是什么东西，不过答案想出来几个但还没有确定的，因为首先玉这种东西自古以来就是比较邪性的，不管是好事和坏事都能跟其扯上，而且作用也非常多。

    比较邪门的是血玉和死玉，这两种玉虽然少见但也不是没有，而一旦出现这两种玉的话都会寓意着不太好的结果，可另一方面，很多的玉也有辟邪和镇邪的作用，所以这是个很矛盾的东西。

    正当王赞在那想着的时候，范德尔瓦的取证也差不多结束了，女尸身上的丝绸裹尸布不能将其复原，但棺材板得给盖回去，而耽搁了这么长时间后尸体也没有腐烂，温格就说道：“可能是尸体内部被苏美尔人做了防腐技术，我们暂时还不得而知，要不这样吧，范德尔瓦你剪下尸体的头发带回来，我们回去做一下测试，另外再提取出她的DNA样本来，稍后咱们可能还会在其他的墓室里再发现这种尸体，到时候都采集出来取样做研究”

    “好，我知道了教授，可惜带的工具不全，不然我就直接将尸体里的血给抽出来一些了，我发现这女尸皮肤下面的血管非常的清晰，很有可能她的血液并没有干枯”范德尔瓦抬头说道。

    叶惠辰顿时皱眉摇头说道：“这不可能的，哪怕是苏美尔人的防腐技术再高，也不可能让几千年前的尸体血液保持原样，不管是从哪个角度来说，血肯定早就干了”

    范德尔瓦仔细的看了两眼，耸了耸肩膀说道：“我反正是觉得很有可能，尽管我自己都不太相信，算了，稍后我给你们下照片就知道了，我拍的还是很清晰的……”

    范德尔瓦收拾好手里的东西放进包中，随即就要搬动石板将其重新给盖回去，但这时范德尔瓦在低头的时候，突然就发现了一个异样，就是女尸嘴里咬着的玉蝉中间的那滴血泪一样的东西正在迅速变大着，就好像是在吸收了什么东西似的。

    范德尔瓦还以为是自己眼花了，他一连眨了好几下的眼睛，沉吸了口气后等他在仔细看过去的时候，那块玉蝉整个已经通体都变成了血红色的，而同时一股阴凉的气息也朝着他铺面而来。

    甚至有那么一瞬间，范德尔瓦似乎还看见了女尸的身体仿佛蠕动了下。

    “唰”受惊了范德尔瓦突然就从石棺上面一头栽了下去，他惊慌失措下完全是下意识的反应，伸手就抓住了勾在石台下面的绳索上，但从他这个角度掉下去的话人正好就将绳子上的铁爪给带了下去。

    “噗通”紧接着范德尔瓦就一头栽倒了水中。

    冰凉的河水刺激的他猛地一激灵，两腿迅速摆动着就浮在了水面上。

    当范德尔瓦掉下水的时候，科考队那边就留意到了，他们也是猝不及防的被吓了一跳，文勇的心里素质反应肯定是最快的，他一直都站在叶惠辰的身边，当看见范德尔瓦掉在河里之后，他第一时间就一把抓住了绳子，同时吼道：“拉啊，快一点的……”

    科考队的人本来也在拽着绳子呢，见状就也都回过了神，然后七八个人一同使劲的拉着，直接猛地就将掉在水中的范德尔瓦在水面上给拖拽着拉了过来。

