    可。

    世上的事情，总是有许多出乎意料之外的结果。

    造化道人在这一刻，就要利用这个时间差，完全将顾冲吞噬炼化掉。

    谁料到。

    在他密密麻麻的鸿蒙之虫，寄生的过程当中，竟然从对面也冲过来许多鸿蒙之虫。

    造化道人的意识大为惊叹：“道友，老道以为自己的才情足以称得上古今无双，没想到今日遇见了对手。”

    他看着面前密密麻麻朝着自己冲来的鸿蒙之虫, 摇身一变，化为一个个的灰色小人。

    鸿蒙之虫密密麻麻，那些冲过来的鸿蒙小人也是密密麻麻。

    并且每个小人手脚用力，各自抓住，踩住了一条鸿蒙之虫。

    “你竟然能在这么短的时间内，学会老道的鸿蒙寄生决，竟还能推陈出新，领悟出完美克制老道鸿蒙之虫的方法，这，这套新的神功，叫什么名字？”

    顾冲声音传来，呵呵一笑：“就叫鸿蒙化生诀吧。”

    若把造化道人的鸿蒙寄生决当作人体的寄生虫，那么他以玲珑道心参悟出来的针对他的“鸿蒙化生诀”，就是专门克制化解寄生虫的“杀虫”血清、药剂。

    造化道人呵呵笑道：“看来是老道输了。”

    他自始至终都和和气气的。

    即便是眼看输了，也没有顾冲以往见过的所有人那样心态。

    就算他和顾冲在进行一场前所未有的生死大赌局，他也好似和朋友一样在和顾冲说话。

    现在输了，依然还像是朋友一样。

    不翻脸，不生气，不绝望。

    顾冲却是理解。

    就像造化道人刚才说的那样，不管谁赢了, 都会带着彼此的理想，踏上彼岸。

    造化道人一开始诈计，趁着对敌须弥山的时候，扑向了顾冲，想要以鸿蒙寄生决炼化了顾冲的一切，顶替顾冲的彼岸机缘。

    却没想到，那正是顾冲步的局，让他乖乖入瓮，成为自己拥有最强圆满肉身的力量。

    然后，他又想趁着顾冲不能第一时间将神器王的力量化为肉身之力，想利用鸿蒙寄生决，打时间差，先一步占据完顾冲的肉身。

    却没想到，他赖以纵横万古的最强道统，居然能在这么短的时间内，被人家尽数掌握，破解，研究出来针对他的另一门神功。

    造化道人在顾冲面前，不只是城府算计，还有智计才情，都被碾压了。

    他这也算是输得心服口服。

    最后, 造化道人发出了一声叹息：“老道要去了，只可惜，你就算炼化了老道，还至少要几百年，才能把这三百六十五颗起源种子，完全化为你的肉身力量，长生大帝，不会给你这么长时间的。”

    他在争夺肉身的过程中，已经一败涂地。

    就在说话的这会儿功夫，他的无数鸿蒙之虫，已经有九成九，被顾冲的鸿蒙小人抓住，镇压了意识。

    但，就算是他死了，顾冲炼化“起源种子”的过程，依旧还是需要时间。

    长生大帝不会眼睁睁看着顾冲成功的。

    他不会看见顾冲成就世间最强的力量。

    所以，在顾冲炼化“起源种子”的过程之中，那就是长生大帝的机会。

    造化道人猜就算长生大帝拼着不去镇压彼岸之桥，也一定要趁着那个时候，做最后的反击。

    因为，顾冲的肉身，已经是另一座“彼岸之桥”般存在了。

    这一刻，不只是那些高手在窥伺，长生大帝也在等机会。

    可是，顾冲于此时双目睁开，呵呵一笑，回应造化道人：“既然在这里炼化这么危险，时间又这么长，造化道友随我去另一个地方吧。”

    此刻，已经完全压制住了造化道人，顾冲终于可以自主移动。

    身体下一刻，就消失在了起源之地中。

    这一刻。

    谷燏

    暗中窥视的那各路高手，顿时满头大汗，惊恐难当：

    “人哪儿去了！？”

    他们还想着最后一拼，在顾冲和造化道人难解难分的时候，富贵险中求。

    结果，此刻就眼睁睁的看见顾冲消失在了他們面前。

    就是一直在注视着这里的长生大帝，也是开始天上地下搜索起了顾冲的身影。

    可是，他不管怎么搜索，都不见顾冲的气息。

    长生大帝不得不赞叹：“好强的遁匿之术。”

    ……

    “这里是？”

    造化道人的意识看见了周围的环境。

    陌生的天地。

    陌生的法则。

    这一刻，他从顾冲的意识中明白了这里是哪里。

    这里是印诚的神器之王内部空间。

    造化道人在顾冲的识海之中捋须笑了：“原来如此，道兄，小道佩服，原来道兄还有如此面目，现在小道相信，长生大帝绝对不是你的对手！”

    “即是如此，那小道就全力助你一把！”

    他见到了顾冲的真面目，这一刻，终于意识到自己、长生大帝和顾冲之间的差距有多大。

    他彻底打消了所有的心思，既然顾冲必定是那个走到最后的人，那么，不妨就让他快一步走到彼岸吧。

    他身上有着自己的力量，也算是承接了自己的理想。

    这一刻。

    造化道人自散心神，甚至连所有起源种子里的印记都散去了。

    他死的干干净净。

    死了之后，为顾冲留下了一团无主的起源之力，就是那一百颗起源种子的力量。

    本来，这一百颗起源种子力量，就算顾冲镇死了造化道人，也需要慢慢炼化，才能够抹除他的印记。

    但这一刻，造化道人知道了真相后，自甘愿助顾冲一臂之力，散去了所有印记，给顾冲留下了一团纯净的，已经经由他数万年炼化过的力量。

    这一刻，涌入顾冲体内。

    彻底化为了顾冲的力量。

    瞬间，他就掌握了体内三分之一的起源之力，炼化剩下的三分之二速度倍增。

    再来。

    内界的天道之力同时援手。

    整整九百天。

    顾冲睁眼。

    一睁眼，面前的虚空就爆炸了开来。

    他握了握拳头，指尖散出的气息，让他可以毁灭了外面的阳神世界。

    三百六十五颗起源种子，一个中千世界的本源。

    世上最强肉身，成就！

    瞬间，顾冲离开了内界。

    他回到了起源之地。

