    唐易的举动引起了直播间网友极大的好奇。

    “卧槽！这是现场制作符篆吗？”

    “听说这东西很邪门啊！”

    “牛逼了，那次直播你们看了没？大师用安神符给那个中年男人驱邪的直播？老牛逼了！”

    “哈哈，我看了，太他么神奇了，那个今天真是运气好，竟然能看到大师现场制作符篆！”

    “……”

    此时唐易直播间有三万多人。

    三万多双眼睛都在盯着他。

    只见唐易提笔蘸了朱砂后，心念一动，体内灵力奔涌，涌向朱砂笔。

    下一刻。

    朱砂笔的笔尖竟然发出了耀眼的光芒。

    唐易手指修长，笔尖落在对黄纸上，运笔如神。

    三个呼吸后，唐易收笔。

    幸运符，成。

    “我已经把你的生辰八字写在了幸运符上面了，现在我要施法了。”

    话音一落。

    唐易朝着幸运符一指，往上一勾。

    在郑志江和众多网友的震惊之下。

    那符篆自己飞了起来，漂浮在半空中。

    下一刻。

    那幸运符突然金光大盛，持续了瞬息时间，然后竟然无火自燃。

    在众多网友一脸懵逼的眼神中，化成了飞灰。

    “！？”

    “卧槽！”

    “这是什么神仙操作？！”

    “我特么不是在看神话剧吧？！”

    “不科学啊！太不科学了！”

    “……”

    今天直播间绝大多数都没看过唐易之前用安神符驱邪的直播。

    所以非常的震惊。

    即便是那些看过的的老粉丝。

    现在也是第一次看到唐易制作幸运符，都觉得难以置信。

    朱砂笔发光，符篆自己浮起来，还特么自燃。

    这简直太匪夷所思了。

    他们在直播间看得清清楚楚。

    这些东西都是唐易现场从后面的杂物架拿的，根本没有做手脚的时间！

    就在众多网友疯狂讨论之时，郑志江面色古怪的说道。

    “大师，好了吗？”

    “好了。”

    “可是，我怎么一点感觉都没有？”

    就在此时，郑志江的手机响了。

    “李老板？你有什么事？”

    “嗯，啊？什么？！”

    “好的，行，没问题！”

    “你放心好了，货准时到！”

    挂掉电话，郑志江一脸惊喜的说道：

    “卧槽！我那挂掉的大单子回来了！”

    唐易淡淡的笑了没说什么。

    郑志江刚准备放下电话，又收到了一条语音信息，正是他发小发来的。

    “老弟啊，我媳妇管得严，我找朋友借了三千块，已经转给你了。”

    “明天的酒席你一定要来啊，咱们好好喝一杯！”

    听完语音信息，郑志江张大了嘴巴，喃喃自语道。

    “卧槽，难道真的转运了？”

    就在这时，他的手机又响了，是他公司的老板。

    这次他开了免提。

    “小郑啊，李老板这个单子成了，货款都打了过来，你做的不错。”

    “你家里的事情我知道了，我已经安排了财务把你这个月的基本工资和这个大单子的提成8万块一起打进你卡里。”

    “然后我给你放三天的带薪假，好好去照顾你母亲吧。”

    有些懵逼的郑志江浑浑噩噩的挂掉了电话。

    眼中尽是震惊之色。

    这幸运符也太神奇了吧！

    然而，这还没有完，又有一个电话进来了。

    “兄弟，我想了想还是把钱凑齐还你吧，毕竟你现在也挺难的。”

    “钱我已经转到你卡里了，完了你查一下。”

    郑志江现在已经不知道该如何表达心中的震惊了。

    这才短短的几分钟。

    之前不顺的东西全部都要改变了！

    就在他想要对唐易表示感谢的时候，又一个电话进来了。

    但他看到这个电话的时候，脸色变得有些难看了，来电的正是他前女友。

    “老公对不起啊，其实我并没有找有钱人，是为了让你死心故意那么说的，这一切都是我妈逼我的，他想让我嫁个有钱人！”

    “跟你分手后我一点都不快乐，浑浑噩噩的，心里一直都在想你，我决定了，不管家里人怎么说，我就跟你了！”

    “我要和你一起奋斗，一起创造我们美好的未来！我马上就搬回来！”

    听到这些话，郑志江直接快要疯了。

    牛逼！

    实在是太牛逼了！

    一张幸运符，连女朋友都回来了！

    而且他女朋友并没有在外面找男人！

    这一切简直太玄幻了！

    这钱花的值，太特么值了！

    “大师，谢谢！实在是太感谢您了！”

    此时，直播间直接炸了。

    “好家伙！真是好家伙！这特么也太神奇了吧？”

    “牛逼，真牛逼，一张符篆，所有坏事都变成了好事，简直牛逼炸了！”

    “完了，完了，我的世界观崩塌了，以后大师就是我的信仰！”

    “大师？我看以后直接改口叫上神好了，这分明就是神仙手段！”

    “……”

    看着屏幕上的弹幕。

    唐易淡淡的笑了笑，没有多说什么。

    一张幸运符而已。

    对他来说不过是小手段而已。

    “大师，我一会儿给你发私信，完了你把卡号发给我，我把钱给你转过去！”

    别的不说。

    仅仅是那个失而复得的大单子他就赚了八万多的提成。

    两万块他掏的心甘情愿。

    他心里清楚，要是没有唐易的话，他连毛都没有！

    唐易淡淡的点了点头：“好的。”

    说完就关掉了视频连线。

    此时。

    直播间的众多网友已经不再讨论幸运符的神奇，纷纷表示要购买幸运符。

    “大师，你也给我画一张幸运符吧！”

    “我也要，钱我都准备好了！”

    “好像说的谁没钱似的，大师，幸运符你花画多少我收多少！”

    “卧槽，你们别瞎几把起哄，我告诉你们，我是真需要幸运符，最近我他么太倒霉了！”

    “……”

    直播间的网友都是亲眼目睹了幸运符的神奇，都想得到一张。

    毕竟谁不想鸿运当头呢？

    看到直播间网友们的疯狂，唐易有些头大。

    他现在又不缺钱，可不想把大把时间花在制作符篆上。

    心念一转，唐易开口道。

    “你们这么多人都想要幸运符，我怎么可能都满足你们？”

    “这样吧，你们需要的人在后台给我发私信，等我有空的时候抽到谁就给谁，一切随缘！”

