    郭绒点开陪玩app,登上后台,等待着今天的肥羊……哦不,是老板上门来开张。

    她游戏技术好,能带人躺赢，所以选她的人还不少,定价八十块一小时，如果老板满意，额外会有红包，郭绒曾经就带过一个大方老板,玩了三个小时，直接给她打赏了888,大概家里有矿。

    这个游戏陪玩郭绒做了一年,也有好几个固定的顾客，男生五个，小姐姐两个。所以说这年头,不只是男生需要温柔女孩子的抚慰,女生也需要。

    试问,谁不想要一个在游戏里任劳任怨陪自己玩，不管自己有多手残都绝不骂队友,耐心十足能帮忙刷级,又能带飞装逼又能唠嗑解闷，声音还贼好听的妹子呢。郭绒扮演的就是这个角色，刚好今天一个小姐姐在线，见她上线了,直接点她陪玩。

    “走，去干他几个人头！”那姐妹今天火气很大，一副准备杀几个人祭天的愤怒。

    预付到账两百四，按照习惯就是说要玩三个小时。郭绒二话不说跟上了，开麦问：“好嘞，老板今天不开心哪，怎么了？”

    妹子在那边骂道：“男友劈腿，带他小三玩游戏，秀了我一脸恩爱把我甩了，气死我了！”

    郭绒立刻肃然，帮忙骂道：“什么？这还是人吗，什么畜生，这对狗男女在哪里？我带老板去杀他们，杀个痛快，杀到你解气为止！”

    妹子不太甘心，“他们不是玩这个游戏，是玩的魔剑天下。我和我男朋友玩不到一起去，他找的那个小三就是他游戏里认识的！”

    老板就是上帝，郭绒业务熟练，直接对她说：“没事，这个游戏我也玩啊，只要你知道那狗男女的id就没问题，我给你个小号，立刻开个大神号带你上线杀人！”

    那深陷失恋与背叛痛苦的妹子立刻来了劲，兴奋答应下来。

    郭绒搞定这边，戳戳旁边的儿子，“爸爸，生意来了，你魔剑天下不是玩的超蚌嘛，还有个大神账号，你带我老板去杀两个人呗。”

    郭钱在游戏里做任务，眼睛盯着屏幕，看也不看她，残忍拒绝：“不想带。”

    郭绒：“满足好了我这个老板，给她整舒服了，中午给你点肯德基套餐，有大杯可乐的。”

    她们平时中午吃附近的小炒，很少会让小屁孩吃肯德基麦当劳的油炸食品。当然表面上是因为小孩吃太多油炸食品不好，实际上是因为狡猾的亲妈想用这个饵拜托儿子时不时帮个忙，因为这小子鬼精鬼精的，占不到他便宜。

    郭钱也习惯了她的套路，听到自己想听的话，立刻扭头比了个ok的手势：“马上安排。”

    母子两个完成交接，顺利带着老板进了魔剑天下游戏，找到了那正比翼双飞的渣男三女。接下来就是一阵令人牙酸的对峙现场，郭绒一边和儿子吐槽，一边声援自己老板，接着指示儿子干活。

    郭钱实力碾压，无数次将两人打的剩下一丝血线，然后让给老板补刀，体会报仇的快感。两个多小时候，老板终于爽了，下线了，又给郭绒补发了个两百块的红包，表示对这次服务的满意。

    知情识趣，服务周到，这就是郭绒在众多陪玩小姐姐中能脱颖而出的优点之一。

    差不多快到中午，郭绒按照约定给儿子点了肯德基套餐，郭钱给亲妈的小炒外卖加了俩鸡腿，他们经常这样互相加餐，也算是另类的母子情深。

    他们正吃着，郭钱的游戏界面跳出来一个系统短信，郭绒随意瞄了眼，看到了邀请函三个字。郭钱看也不看准备点掉，郭绒咬着筷子拦了下：“诶诶诶，我还没看清楚。”

    她一脚把儿子的转椅推开了点，自己转过去点开看了起来。果然是一封邀请函，是魔剑天下这游戏准备出手游了，准备在今年的花蝴蝶动漫节上做个特别活动，邀请十个服务器中排名靠前，有一定名气和热度的玩家一起去参与活动。

    郭钱现在玩的四五个游戏里，魔剑天下算是他玩的时间最长的，黑历史都在这里了，因为他的‘冷酷无情’做派，游戏里不少人喜欢他，更有不少人觉得他装逼，非常讨厌他。游戏里就是这样，毕竟游戏里杀人不犯法，看人不顺眼上来就是干的也不少，可想而知郭钱曾经被杀了多少次。

    他这人颇有点不服输，被人杀了就非得杀回去，这样一来二去就成了大神，没两个人能杀他了。先前他想买个大屏手机，郭绒不同意，他就自己参与了魔剑天下里一个比赛，赢了三千块奖金自己给自己买了个。

    郭钱看了个大概，窸窸窣窣嗦可乐，很无所谓地表示：“请我去玩？不去，太麻烦了。”

    郭绒的目光则停在底下的一行字上，财大气粗的游戏方表示会有出场费。嗯，出场费？郭绒的目光逐渐微妙。她肯定不能让郭钱这个小男孩去，但她觉得自己可以冒充一下儿子，到时候带着儿子一起去，这偶尔也要出门走走嘛，就当散心了。

    她加了那个联系qq，对方非常热情，一口一个‘前无大神’。郭钱的游戏id就叫‘前无古人’，可能他刚开始经常被人打，和这个名字很有点关系。

    “前无大神，来嘛来嘛，有很多小伙伴一起玩的，到时候有现场互动能看到其他大神哦，还有我们准备的小礼品，各种游戏礼包，最后还有抽奖环节，幸运大奖是一套房呢！”

    郭绒：“？？？”一套房？她光知道这游戏方财大气粗，没想到他们竟然这么粗，真的是好心动。不过该问的问题还是要搞清楚的，比如说到时候需不需要在台上来个即时比赛。如果需要，那她不是当场露馅了。

    对方回答：“不需要的，我们就是请大家一起放松，谈谈游戏，顺便帮我们的手游做个广告，到时候可能需要大神你换上我们准备的服装！”

    最后郭绒搞清楚了出场费后，所有的问题都不是问题了。她当场拍板决定，去！

    郭钱还在旁边嗦可乐，见到亲妈看向自己，他笑了，无辜又可爱：“我要一个月的肯德基麦当劳购买权利。”

    郭绒：“半个月，而且不能连续吃。”

    郭钱：“二十天。”

    郭绒：“半个月，行就行，不行就算了，像个爷们那样在三秒钟内告诉我答案。”

    郭钱撇撇嘴，一脸拿她没办法的表情，“唉，算了，行吧，半个月就半个月。”

    两人决定好了，继续玩游戏。她们还要等游戏方把牌子和票寄过来，要么怎么说这个游戏方大佬是出了名的壕呢，连飞机票和酒店都是他们订好的。

    郭绒母子两个现在住在c市，而游戏见面会在s市举办。s市中心商圈一栋写字楼里，一个扎着辫子的男人站在一个眼镜男身后，看着他电脑上回放的游戏打斗画面。

    “老大你看看他这个操作，哎呀妈呀太骚了，我就没见过哪个侠客打法比他还不要脸的，真是名副其实的‘前无古人’了。”眼镜男感叹道，问身后的男人：“老大，你真打算把这位仁兄吸纳进公司啊？我感觉他年纪好像不大，别是个中二少年吧。”

    他身后那男人长了一副好相貌，身材修长，手尤其好看，转着一支钢笔，浑身上下写满了‘精致’两个字。他的声音低沉磁性，“年纪小不是更好，值得培养。这次他好像也要去花蝴蝶动漫节的魔剑天下宣传，我会过去看看，要是可以就签下来。”

    眼镜男：“老大，你虽然是魔剑天下的大神玩家，但是你要记得自己的身份，你当初可是为了刺探敌情去的，为了找到这个游戏的优点进行学习，你真要去给我们的商业对手站街？”

    停下转钢笔的动作，淳于息对着手下将士嫣然一笑，“就是要在对手的地盘把他们的大神挖角才带感啊。”

    眼镜男突然拍了下手，“老大我想起个问题，你那天是不是也准备穿女装去？老大你女装美若天仙，到时候往那一站，那毛头小子还不立马败在女神的裙底下，挖角那是妥妥的！”

    他刚说完，只觉得头皮一疼，惊恐地往后看去，见到自家老大手里捏着两根头发。淳于息吹掉手里的两根头发，“老板我喜欢穿女装是兴趣，但你要老板出卖色相去色.诱，这就是你的不对了，下属失格。”

    眼镜男捂着脑袋大哭：“老大你为什么要揪我的头发！为了公司我的肝都快没了，头顶也快秃了，你竟然这么残忍！”

    淳于息不理会他，转着钢笔施施然离去，给他留下了个仙子般飘逸美好的背影。

    一位心狠手辣的老板离去，一个幸灾乐祸的同事到来，并且端着咖啡嘲笑他：“嘴贱就是这个下场，诶老二，你这头顶好像真的要秃了，能看见头皮呢，好像一块被路人踩秃了的草坪哦。”

    眼睛老二锤桌，大骂苍天不公，为什么同为游戏行业从业人员，老板就能拥有一头秀发，而他就只能有一块秃草坪一样的头发！

    ……

    郭绒收到了工作牌邀请函等物，直到出行前一天晚上才翻出了很久没用的旅行包，抖抖灰，准备给自己和儿子收拾两身换洗衣服。结果准备收拾的时候才发现最近太懒，衣服都堆满了洗衣机没洗呢。

    郭钱：“太懒了吧，我就没见过比你还懒的妈了。”

    郭绒爱抚儿子的狗头，“不急，你才七岁呢，以后多得是机会见识各种比我懒的妈。”

    郭钱：“那现在怎么办，我们穿着脏衣服去？”

    郭绒大手一挥，“嗨，怕什么呀，到时候咱们到地方了去买新衣服穿呗，刚好今年也没买衣服，现在补上。”

    郭钱：“妈你超蚌的，我能不能买皮裤？”

    郭绒对儿子这个叛逆小青年审美不置一词，大方道：“好好表现就给你买。”

    于是两个人总共就带了个包出门，非常光棍。

