    “卧槽！！！这是电影吗？”

    “吓死我了！这到底是什么游戏啊，那些怪物看起来好可怕啊！”

    “不对，你们的关注点都不对，为什么陆明大佬没有用游戏测试视频啊，他这是动画片吗？？”

    “看起也太精致了吧！”

    “那四个人好帅啊，最后那个大个子也有点可怕，我的天，这是游戏吗？”

    “我好想看了一个电影的宣传片一样，陆明大佬果然不走寻常路！”

    “我决定了，游戏上线的话，一定要买来玩！！！”

    “刚才你不是还在说玩陆明游戏要倒立吃屎吗？？”

    “怎么又是你这个批人，你到底是怎么认出我的，我都换号了！！！！”

    “......”

    铭心工作室。

    所有人都目瞪口呆地盯着电脑屏幕，他们还没有从刚才的震撼中走出来。

    良久。

    赵大海重重呼出一口气。

    “确定这是咱们做的动画？？”

    在CG片段中，只能勉强看出来之前动画的一些影子。

    如此大的变化，让几人都懵了。

    他们打心眼里想要知道，陆明到底是怎么操作的才导致一个普普通通的动画，竟然变得如此精致。

    而且这剧情，他们看的都有些热血沸腾。

    生与死的挣扎，生存欲望和咬食本能的对抗！

    简直太让人心动了！

    别说他们了，现场的那些主播们，一个个都要流口水了！

    不是他们的口味重，看着丧尸馋了。

    而是对游戏馋了！

    “我的天，这，这也太震撼了吧！”

    主播们面面相觑，都能看到对方眼中的炙热。

    除了一些对这类游戏一点点兴趣都没有的女主播，其余人一下就把刚才的战场2抛在了脑后。

    什么百人对抗大战。

    进去被枪法大神虐了之后嘲讽吗？

    这游戏，和丧尸的对抗，不是更刺激！！

    他们现在还不知道丧尸的概念呢。

    所以有人迫不及待的问道：“陆明大佬，你这视频里的怪物是什么东西啊？”

    陆明笑道：“别急，会跟大家讲解的。”

    众人这才暂时压下了那颗躁动的心。

    阿寅呆愣愣的看着台上一脸微笑的陆明。

    他明白了，为什么刚才陆明会睡眼朦胧的。

    不是他在装杯，而是和这个视频比起来，战场2的视频，真的太无聊了！

    刚刚升起的要购买战场2进行一场爽快枪战的想法，现在已经完全没有了。

    吴伟的脸色难看极了。

    他站起来之后，一直都没有重新坐回去。

    CG播放的时候，身后的人想要绕过他的身子去看，却被他冷眼瞪了回去。

    现在他身后的人还有怨念呢。

    “自己做的游戏不行，还不让我们看。”

    这嘟囔声不大，却被吴伟听了个正着。

    咔嚓！

    他感觉自己的牙都要被咬碎了。

    “我抗议！”

    在愤怒与嫉妒还有难以置信三者相融的情绪催动下。

    他大声喊出了这三个字。

    所有人的目光都转向吴伟。

    陆明淡笑一声：“你抗议？你要抗议什么？”

    “是抗议我开发新游戏，还是抗议我用一种前所未有的方式宣传游戏呢？”

    “难不成在你的心中，所有人都要墨守成规，不允许一切的创新？”

    陆明的话，让吴伟稍稍冷静了一些。

    “抱歉，是我说错话了，但你有这种方式，为什么不可以分享出来呢，让所有的公司都了解这种宣传的方法不是更好吗？这样整个游戏行业才能共同进步啊。”

    吴伟说完这话，他身后有几个设计师点头。

    可突然发现别人都用一种奇怪的目光看着他们，顿时反应过来。

    老脸一红，低下了头。

    林明眼神诧异，他没想到，对方竟然如此不要脸。

    “那你怎么不把战场2的源代码公布出来？”

    吴伟辩解道：“战场2的源代码怎么可能公布，那可是公司盈利的......”

    说到这，他就停下了。

    因为他明白了。

    他不愿意分享战场2的源代码，无非就是两个字，利益。

    而陆明又何尝不是如此呢。

    摇摇头，陆明说道：“我又不是慈善家，难道你们是乞丐吗，明明动动脑子就能想到的方法，非要跟别人伸手，你说你是不是下贱。”

    吴伟被陆明说的脸色涨红，但又不知道该如何反驳。

    “行了，别耽误时间了，赶紧介绍玩游戏，我还要回去休息呢。”

    说完，陆明也不搭理他了。

    “对啊，赶紧介绍游戏吧！”

    “嘿，这一次的活动可真有意思，好多人都想要针对陆明，却被这个混蛋反怼了。”

    “我觉得陆明说的很有道理啊，明明动动脑子就行的事情。”

    “那你想到了吗？”

    “我没有脑子啊！”

    “你牛逼......”

    陆明将视频定格在第一个丧尸出现的画面。

    他笑道：“大家一定很好奇这是什么吧？”

    众人都点头。

    陆明笑道：“在龙国，有一个传说，僵尸，你们应该都了解一点。”

    “可现在我们是不许成精的，大家懂的都懂，所以我就想，竟然僵尸用不了，那我可以找一个其他的物种来代替。”

    “于是，因为天灾亦或者是人祸，总之是因为非常科学的原因，导致人体发生了变异，成为了只有食欲和行动能力，却失去了思考能力的活死人。”

    “这种活死人准确的来说，已经是死人了，而且对活物异常敏感，我将它们命名为丧尸！”

    接下来的半个小时时间，陆明先介绍了游戏的设定，然后是战争的起源，最后是游戏的主要玩法。

    虽然只是单纯的语言，但所有人都听的津津有味。

    甚至于聚游那边，已经接了好多个电话了。

    国内的，国外的。

    询问丧尸的详细信息。

    他们在陆明的创意中，发现了巨大的商机！

    除了游戏圈之外，这个创意绝对可以用作于电影中！

    聚游的法务部忙的是不可开交。

    陆明这边介绍完之后，现场响起了热烈的掌声，比战场2宣传时更要热烈好多分。

    潇洒的走下了台，回到座位上。

    闫欣然现在还心有余悸的捂着自己的心口。

    “你怎么都不和我说一声啊，要吓死我了！”

    她忍不住埋怨道。

    陆明闻言，忍不住笑了。

    “这不是想给你一个惊喜嘛！”

    闫欣然无语。

    惊喜？

    这应该是惊-惊喜！真是可恶的男人，唔......

