她甚至有些不相信自己的眼睛，给顾惜玖传音：“惜玖，他们是三班最强的！我们……我们怕是要输……”
　　顾惜玖眼眸里却闪过一抹笑意，传音回去：“我早料到会是他们，我给你提前做的攻略记牢了没有？”
　　“记牢了！”
　　“那就好！待会不要怕，你按照我们提前演练的尽力发挥便好，其他交给我！”
　　“好！”
　　千翎羽倒不怕，他兴奋！
　　能让对方派出最强的阵容，无论输赢都是一种光彩了！
　　何况顾惜玖昨夜和他说过对方可能派出来的阵容，提前做了攻略，所以他们赢的层面还是很大的——
　　因为上一次的露脸，让古残墨很是开心，特意赠送给他们三个一座练功房。
　　那练功房是隐秘的，只有他们三个能进，其他人想进也摸不着门。
　　所以这三天天聚堂的人虽然十分好奇他们的战法战术，却旁观不到，自然也无法推测。
　　而上一场对战旁观的人太少，流云班的那几位旁观者功力太低，没看出长团，真正的高手古残墨对此讳莫如深，至于孟导师，他倒是看出一二三来了，但古残墨拍着他肩膀嘱咐他一句：“你不会亲自制订战术来指导下一场的学生吧？那样很不公平撒，本堂主觉得还是让他们自由发挥的好。”
　　于是孟导师也只能讳莫如深了，没向自己的学生透露顾惜玖他们三个战术一个字，只让他们好好预备，别给他丢人。
　　因为大家都后悔上一次错过机会，所以这一次大家都来得很齐整，睁大眼睛等着开战的那一刻。
　　开局蓝外狐先声夺人，宝剑一挥，一道青蒙蒙水波发出，顾惜玖紧跟她的招式使出飓风术，水借风势霎时像是巨浪滔天——
　　对面也不是吃素的，立即挥出一道土墙阻挡水势，其他二人则分别使出金灵力和火灵力向着顾惜玖这边攻击过来。
　　千翎羽同样发出一道大火球迎击对方的火灵力招数，却来不及阻挡对方金灵力幻化出来的剑芒，眼看就要切中冲在最前面的蓝外狐，顾惜玖低喝一声：2！”
　　蓝外狐右手招式不变，左手一挥，面前出现了一面水墙，剑芒切入水墙里，就像人含怒一掌劈进了棉花里，压根没发挥出应有的威力。
　　金生水，这剑芒不但没劈开水墙，反而让水墙更坚固几分。
　　顾惜玖和千翎羽立即移形换位，千翎羽发出藤蔓，松了对方筑起来的土墙，土墙在水势和藤蔓的强势攻击下土崩瓦解，顾惜玖一道裂风术混合着千翎羽一道火球再次打出去——
　　六个人在竞技台上如风车般出招，速度都是极快。
　　顾惜玖在六个人中速度是最快的，而眼光也是最毒的，她总能在对方刚刚发招的时候及时出声，指点着蓝外狐出招，同时她和千翎羽全力配合，不时变换队形……
　　众人惊奇地发现，原先发出一招就不知道怎么接续下一招的蓝外狐此刻像换了个人，一招连着一招，压根没有停顿，她甚至会左右搏击之术，左手右手能够同时发出不同的招数，能进攻，能防守——
