    “那边似乎有事情。”

    苗玥指向远处，“晚辈放出的红眼察觉到了一些不正常的动静。”

    “多谢，那我们过去看看，”辜正堂颇是欣赏的道，“蜀山红眼是诸天一绝，在这魔界里面，老夫一个人绝看不了那么远，之前不知道错过了多少机会。”

    “前辈太谦虚了。”

    苗玥滞了滞，跟着辜正堂快速赶去。

    不知过了多久，两人停下来，辜正堂看着面前的虚空，微微皱眉。

    他是去过零魔渊的，可零魔渊里的魔气，竟也不如这里浓郁，相差极大，以他的修为都看不了太远，更不要说看到里面的情况，可是这里是魔界的荒凉地带啊，出现这样的魔雾很不平常。

    “前辈，里面好像有人打斗。”

    苗玥引导着红眼在周围游弋，缓缓道，“怕被魔族发现，不敢太靠近，也看不太清。”

    “如此强烈的魔气，出手的应该是一位强者。”

    辜正堂心中一凛，神色凝然，“莫非是灭道魔主？”

    “魔主？”

    苗玥眼睛一亮，有战意涌动，“我们要不要去看看，前辈？”

    辜正堂迟疑几息，“照道理是不该过去的，但能让魔主这般的强者亲自动手的，绝不是一般人，是轩辕的可能性也有，肯定不能错过，只是一定要万分谨慎才行。”

    “可能是轩辕？”

    苗玥心情更激动了，“前辈，我们要怎么做？”

    辜正堂取出一面小旗，颇是珍视的看了两眼，“这是我们仙捕世家的秘传法宝，衍天旗，在它的遮掩下，就算是魔主也不可能看透我们的存在，但是，里面的人不能泄露出半点法则之力……”

    看着辜正堂投来的目光，苗玥连忙点头，“前辈不说话，晚辈绝不出手，什么都不用。”

    “嗯。”

    辜正堂点点头，挥手扯开小旗，瞬间把两人包裹在里面，随即，往那魔雾里飘了过去。

    两人知道可能要面对魔主，都是心存小心，一点点的往里挪。

    花了差不多半个时辰，才飘到了接近中间的地方。

    的确是有人正在打斗，一边明显是一位魔族，三头八臂，每每出手，便带起一阵强烈的黑风，魔力滚滚而来，把这魔雾变得更加浓郁，另一边却是一只巨龙，约有百丈长，身上光芒不住闪动，每次闪烁都会变换色彩，转瞬间就换了五六种颜色。

    魔族显是占了上风，巨龙渐渐不敌，但也没想逃走，困兽犹斗。

    苗玥神色微凝，“一边是螭龙族，相当纯粹的龙族，一点魔气都没有，另一边……好像不是魔主？”

    “不是魔主，魔主比他强多了。”

    辜正堂点点头，但心里却有点疑惑，魔族远不如魔主，也不会是自己的对手，可是他散发出来的魔气却是如此浓郁纯粹，等级不比魔主差，可能还要高一些，这魔族到底是什么？

    魔神降临一事，是魔界的最大隐秘，便是当年的仙捕世家也没有调查出来具体内容，现在仙捕世家自然也不知道，而辜正堂他虽在魔界待了数万年，却从没见识过魔神降临，自然也不知道，这里的魔族实际上就是刚刚降临的魔神。

    苗玥小声道，“那我们可不可以帮忙？”

    看到魔族，剑心又在跃跃欲试，而这种事情，她自己也想去。

    “现在出现在这里的龙族，多半和魔教有关联，我们再看看，”辜正堂没有拒绝也没答应，现在他很放松，不管是龙族还是魔族，都不是他的对手，“也许能得到一些线索。”

    苗玥似有所悟，点头道，“前辈是在支配吧，那晚辈不多打扰。”

    听到这句话，辜正堂迟疑了半息，想了想，便把支配之力施放出去，如果能支配住，显然是不错的。

    可刚刚放出一点支配之力，他就知道不对劲。

    “狂妄无知的人族废物！”

    魔族几乎是瞬间就察觉到了，一个脑袋转过来，张开大口就喷出一道浓重的黑气，那黑气在前进的过程中，不断汲取周围的魔气，仿似一个黑洞一般，越发凝实也越发厚重，等阶也越来越高，看到都让人心悸。

    便是辜正堂也心生畏惧。

    苗玥看出不对，剑已在手，也无须掩饰，剑意化作长虹，瞬间穿透了重重黑雾。

    “是小周吗，救救我！”

    那边的五彩巨龙突然发声，一面呼喊，一面加紧了攻击，变色的速度快了一大截，不断的喷吐火焰。

    苗玥微微一滞，剑意却没有停顿。

    辜正堂冷哼一声，身前蓦然浮起一个黑白八卦盘。

    显然是一件道器，一出现便放出万丈毫光，仿佛无数根长针，朝着飞来的黑气攒刺，暂时将黑气挡住，而光照范围之内的一切目标都遭到了攻击，魔族身侧也多了许多长针。

    “废物！废物！龙族，人族都是废物！”

    魔族大笑，手臂往内一圈，身上蓦地生出一层黑色甲胄，将自己牢牢护住了。

    那甲胄黑漆漆的，看似平平无奇，防御却高得出奇，不管是道器毫光，还是巨龙火焰，亦或苗玥的剑意，一时都不能打破，竟成僵持之势。

    “哈哈哈，好强的对手啊，让我来！”

    苗玥心里莫名也传来了狂笑声，那沉寂了多时的易水剑突然亢奋起来，随着剑心冒出光华，苗玥剑意在剑心的加持下，陡然又提升了一大截，瞬息之间，已然超越了法则，达到了剑圣一般的境地。

    黑色甲胄虽然强劲，但面对这样的剑意终究还是不足，何况刚刚降临的魔神也无法迅速施展出甲胄的更多妙用，还没来得及切换，那剑意已穿过甲胄，将甲胄劈成了两半。

    甲胄破开，毫光和火焰随即跟上。

    刚降临的魔神，纵使本源强大到能和魔界同生共死，但仓促间也无法应对这般内外都有的连续的打击，顿时惨呼不已，这惨呼竟也是一种攻击手段，鬼哭神嚎一般，摄人心魄，那三人心中一凛，丝毫不敢放松，都知道魔族顽强，何况是这样古怪的魔族呢，只管加力。

    持续了好几百息，那魔族终是撑不住，砰的一声炸开。

    奇怪的是，周遭的黑气很快就跟着消失，众人心里都是一松，却没有人注意到，一道无色的气息顺着那些火焰，没入了巨龙的大口里，随即不见。

    （PS：谢谢书友drgjz0的第一的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

