    太上道五院。

    一处小院中。

    竹林沙沙，一个身形高大的少年修士正在翻阅书页，这上面讲的都是太上道的一些规矩。

    诸如不能伤害同门，不得打探他人机缘，不得窥伺他人法宝，不得擅自人前显圣……等等之类，让周阳不时点头, 这才像个仙家宗门。

    不像血河宗，规矩里只有打打杀杀。

    但过了良久，周阳长叹一声：“怎么这五长老，还未回来？”

    他已在此等了足足两日，四长老给他留下的除了这本《太上道门规》，还有一卷玉简, 其上的禁制以周阳的修为根本无法打开, 也不知道四长老是不是故意为之。

    本以为这万仙盟考核两天时间应当差不多结束了，这位五长老就能回来，没想到完全错估了。

    也无人可以询问，周阳索性回到房间里，唤出山河图。

    这一路跟随皇甫奇飞行，听着他的讲解，离阳王朝的版图基本开了大半。

    这个王朝一共有二十一个州，三十八个郡，人口过亿。

    周阳眼前的山河图里已经破雾了五州十六郡，包括阳关天堑和阳关城，以及玄都。

    其中还真有不少洞天福地，但无一冒出绿色光雾，都是蓝色黄色红色，以红色居多。

    可见其中禁制不少。

    即便能进得去，也得小心提防，而且周阳发现十万大山处的一些洞天福地消失了，一些的红色变得更加浓郁。

    周阳猜想，都是那尊老祖宗的魔气浸染，将里面的天地灵气变得污浊, 甚至将其中的禁制所影响了。

    还好，黑莲门的三号秘藏、四号秘藏都没有受损。

    这倒是让周阳松了口气。

    也许是北河散人留下的禁制比较强悍，硬是抵挡住了那尊血河宗老祖的魔气。

    也许是黑莲门有什么神奇的法门？

    这些周阳不得而知，只从结果来看，对他十分有利。

    这样一来，他能回到地宫中继续修行了。

    周阳阖目凝神，低声道：“带我到三号秘藏。”

    眼前天旋地转，一阵目眩神迷。

    下一瞬，周阳睁开眼睛，又来到了黑莲门的地宫之中。

    果然没有看到任何一处有变成幽绿色的怪异现象。

    这黑莲门中，不知道有什么玄机。

    一丝念头一闪而过，想到这魔气浸染不久，可能未完全逸散开去，周阳也不想深究，免得引火烧身。

    只是端坐下来，开始慢慢吸食天地灵气。

    既然这五长老仍在组织万仙盟考核，那自己总不能在那里干等着。

    就算是太上道这般仙灵福地，分明显现出万千气象，还有奇异的紫竹林净化天地灵气，但其污浊程度，依然要超过洞天福地。

    周阳是一点风险都不愿意冒的, 所以他决计不会在太上道中修行。

    在这地宫中，不知多么自在，灵气也是极为洁净。

    进入碧海阴阳冥火双鱼图中，璃吻小鱼又开始吸食先天道气和冥火之气了。

    时间一点一点流逝，周阳感觉到体内的力量在慢慢壮大，神识也在触碰第三道天泉桎梏。

    这第三道桎梏比先前那两道分明还要厚实得多，显得极难突破。

    谷哚

    周阳深吸了一口气，他也吃不准到底要积蓄到什么时候，只能走一步看一步，就目前看来还差得远。

    ……

    玄都西城。

    此处有一个极大的太极阵图。

    在这阵图上，错落着人造的山石峰峦，各式空中飞楼，其上漂浮着种种玄奥无比的金色符文。

    这些山石和飞楼，都是阵图的一部分。

    成百上千名金丹以下的修士在其中穿行，他们有的陷入了阵图的幻境，有的刚刚破解幻境走出，有的正在与忽然冒出来的虚影较量斗法。

    一位仙风道骨的老道站立在虚空之中，脚下踩着一柄阔剑，目光淡淡地扫视着底下。

    “今年的弟子似乎质量都有些差啊。”他喃喃道，微微摇头。

    自万仙盟成立一百年来，都是以这太极阵图考校前来报名的修士，由太上道长老亲自认定其资质，然后吩咐人登记造册，送往万千仙门，敲定这些修士今后的宗门去向。

    一次排名定仙途，可以说极为残酷。

    这样的考核每一年都不同，全是由太极阵图随机衍生，就连太上道道主也不能断言走到哪一步会衍生出什么样的幻境和考验来。

    这也是万仙盟各大宗主的心血之作。

    能通过这种考核的修士，无一不是仙缘可观，智勇双全，悟性远超常人的可造之材。

    这种弟子才是他们要大力培养，以期清缴妖魔，扶大厦于将倾，挽狂澜于即倒的可靠之辈。

    就连太上道，长生书院，都要通过这里来选拔。

    李羽尘，皇甫奇，都是从这里走出。

    他们分别是当初的排名前二。

    各自在这太极图中破解了极为反复的剑阵图和书阵图，脱颖而出。

    当时还是道主亲自考核，因为偏爱剑道和杀伐，给李羽尘排了高一名。

    其实按照资质，二人是不相上下的。

    不过后来李羽尘又在青云秘境中领悟玄钧剑道，这才彻底成就剑尊，彻底甩开皇甫奇。

    五长老回忆着当年的历代杰出弟子，望着底下的众多修士，不由连连叹气。

    此时，刚好又有一名修士呻吟出声，赤裸着身体被弹出来。

    他是被情欲阵图困住，彻底失态，被太极阵图给撵了出来。

    在他周围，还有几名女修，看到他的模样，顿时掩面避开眼神，满脸鄙夷之色。

    这男修只觉得羞愧难当，连忙穿上衣服，狼狈不堪地逃出了太极阵图。

    “又淘汰一个。”五长老无奈摇头。

    出现这种丑态的不止一个，也是稀松平常了。还有被异化的妖魔吓尿裤子的，还有被美男勾去心魄的，还有下不去刀被妖魔变脸反杀的……

    这些修士的心智都不够坚定，完全不符合万仙盟选拔的要求。

    “嗯？”忽然，五长老发生一声惊咦。

    他的目光，聚焦到了一个娇小的白色身影之上。

    这是一名女修。

    她姿容绰约，秀靥动人，眼神里却极为坚定，已经连续闯过十道杀阵。

    明明如此娇弱的形象，却有着与之极为不符的淡淡杀意，在她周身蔓延开来……

