    我快步赶到商无恨的车厢时，已经有大批暗族弟子聚集在了车厢之外，商无恨的尸体保持着原来的姿势，横躺在车厢中间，喉咙已经被人割断，出刀的人手法干净利索，丝毫没有拖泥带水的痕迹。从屋里的情况上看，商无恨是还没来得及示警，就被人一刀致命。

    我看了看商无恨的尸体沉声道：“安置商无恨的尸体，整军备战。”

    一个暗族弟子低声道：“尊主，商无恨的仇，我们就不报了么？也不去找凶手了么？”

    我笑道：“商无恨的房间里有我下的毒，杀商无恨的人，很快就会毒发。不用找，他自己也能出来。你们就不用操心了。现在……”

    我声音一沉道：“暗族弟子分成两队，各自沿着封天谷向两侧出发，攻占两座术殿。术殿陷落，其中一切都归个人所有。出发！”

    几个暗族弟子眼睛一亮：“谢尊主！”

    大批暗族弟子离开银河列车之后，我自己却坐在车中静等事态的变化。

    那时，罗忆楠却在不死殿里醒了过来，飞快的跑向了山下找人弄了一部手机联系上了景圆：“景圆，不好了，事情发生变化了，陈野没打封天谷，去打术道大殿了。”

    “我自己用分魂给了商无恨脖子一刀，希望能拖住陈野……”

    “我现在跟陈野那边失去了联系，我也不知道，他在进行什么计划。”

    景圆听完急得连连握拳：“天耀，联系夏稷，快点。”

    那时候，夏稷，项开，我奶，三个人已经坐在了一起。夏稷接到景圆传讯不由得大惊失色：“坏了，罗忆楠帮了我们一个倒忙。”

    “罗忆楠以为自己杀掉商无恨的身躯，能让陈野怀疑山海异兽藏进了暗族。让他为了查找凶手，拖延进攻的时间。却不知道，她这样做反而是催促着陈野总攻。”

    我奶一时没有反应过来：“什么意思？”

    夏稷道：“第一，暗族是商无恨和陈摇鼓控制的势力，那里绝不可能出现山海界的人神异兽。就算有也早就该被他们拔除了。”

    “第二，商无恨自尽等于是告诉了陈野一个信息，那是就是她在拖延时间。陈野绝不会想到，商无恨拖延时间是为了救他。他肯定会认为商无恨在给陈摇鼓争取时间，让陈摇鼓从容布局。陈野必然会提前动手，而且还是以雷霆之势发威。”

    夏稷沉声道：“陈野兵分三路是看准了，宗门和项兄有可能会联手合作啊！”

    “如果，我们双方继续僵持按兵不动，陈野就会放开两个术殿，让山海异兽分头出动；如果，我们分兵去把守两大术殿，陈野自己会直袭封天谷。陈野几乎当世无敌，银河列车里又储藏着大量的炸|药。无论是他自己出手，还是把银河列车送进封天谷，这里必然会被炸开。这一战，我们怕是要输。”

    我奶看向了项开，前一刻间，她已经说服了项开袖手旁观，可是现在不同了，项开继续按兵不动的话，山海世界必然重新降临人间。

    为了一个人赌上一个世界，就算是我奶也会动摇，更何况是跟我素昧平生的项开？

    项开沉默了许久才说道：“幽冥，你带着一部分人手，去术殿阻截暗族，记住，不要跟暗族硬拼。他们的实力太强，硬打硬拼我们的人坚持不了多久，能拖住他们，不让暗族进入术殿就行了。地雷，你带着闫家高手留下帮我布阵。我们得做好陈野放开封天谷之后，还能把山海人神全都挡回去的准备。”

    我奶惊喜道：“项开，你愿意帮我们？”

    项开站起身道：“入魔的情景，我也见过。入魔也分很多种，有人因欲入魔；有人因情入魔。因欲入魔的人，无可救药，因情入魔的人，还可以挽回。曾几何时，我也差点因情入魔，我能理解陈野。我也相信，除了陈野之外，没人能守住封天谷。”

    “这是一场惊天豪赌，输了，我项开就是千古罪人。但我相信我能赢。”

    项开说完之后转头看向了夏稷，夏稷沉吟道：“项兄有此豪情，我岂能落于人后？传令宗门弟子，全部赶往术殿，拼死抵挡暗族，决不能让他们踏入术殿半步。”

    几个宗门高手转身离去之间，封天谷外四路人马分头杀出，犹如四股洪流向术殿方向汇聚而去。

    仅仅片刻之后，惊天动地的喊杀之声就穿过虚空传进了我的耳里。

    我微微睁开了眼睛：“朋友，你们既然来了，何不现身一见？”

    车厢外，两道人影并肩而来，他们正是在江北客栈中见过的危和贰负。

    贰负开口道：“我们的来意，你应该清楚吧？”

    “很清楚！”我说话之间一拳轰出，破虚拳的劲气怒卷而起，瞬时间将车厢内的一切绞成了碎片，带动着漫天飞舞的残片轰向贰负，后者举手与我对撞之间，一声爆响冲天而起，银河列车立刻从我们劲力相撞的地方断成了两截，我连退两步回到自己所在的车厢当中。

    贰负却漂在了空中，危站在他的背后没有出手，却在帮助对方稳固了身形，让贰负能够自由的漂浮在空中。

    贰负背手道：“陈野，我和危都是没有生命的死者。你的死亡之气对我们来说没有任何作用。你赢不了我们，不用多费力气了。老师让我们来找你，是希望，你能回归正途，”

    我冷声道：“你们两个不该来。”

    贰负道：“陈野，回来吧！这是你最后的一次机会。错过这次机会，老师不会再原谅你。”

    危也跟着说道：“老师对你有亏，故意让你折断了他一条手臂。这已经可以补偿他的过失了，那些恩怨让他过去吧！”

    我冷笑道：“如果，我现在杀了贰负，告诉你，让那些恩怨全都过去，你会答应么？”

    危摇头道：“你杀不了贰负。”

    我的笑意更冷了几分：“言下之意，是谁强，谁就有道理对么？”

    危没有说话，显然是在默认我的说法。

