    敖蒙十分的生气，被安林追着屁股跑的屈辱仍在眼前。

    “是你们自投罗网，就别怪我心狠手辣了！”

    他大手一挥，直接下令道：“所有返虚应龙都给我出战，降服安林等人，生死不论！”

    此言一出，包括龙王在内的十位返虚应龙，只有四位站了出来。

    四位返虚应龙：“？？？”

    敖蒙瞪大了双眼，望向其余五位返虚应龙：“你们怎么回事？”

    敖鸣玉和敖晴玉委屈道：“我们不是以道心起誓了吗，你懂的。”

    敖蒙这时候才回归神来，之前看到安林，着实是被愤怒冲昏了头脑，竟把矿脉起誓的事给忘了。

    不过也没关系，还有两大返虚后期，对付安林等人绰绰有余！

    龙王将目光转向敖仙玉，陆镇海，敖小舞：“你们怎么回事？”

    敖仙玉目无表情道：“父王，安林不是傻子，在你跑了之后，他已经让我以道心起誓，不能出手对付四九仙宗的人了……”

    陆镇海接着开口：“我也是。”

    敖蒙眼睛瞪得滚圆，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    心中情绪翻涌，仿佛日了一万个神兽。

    “那小舞你……”敖蒙缓了片刻，这才说道。

    敖小舞语气轻柔，慢悠悠道：“放心吧，父王，我不会让安林欺负我们龙庭的……”

    敖蒙松了一口气，正欲说话。

    “不过我也不会主动出战，万一不小心我也被‘立誓’了，那我们龙庭就真的玩完了呀！”

    敖蒙：“……”

    话语卡在喉咙，说不出来了。

    安林见状差点没笑出声，用手掌压了压拳头，噼啪作响，一脸和善地笑道：“所以说，你们龙庭只出这四个人给我练拳吗？”

    那四位返虚应龙浑身一颤，默默退到了龙王敖蒙的身后，抬头望天，吹着口哨，仿佛什么都没发生过。

    龙庭的四大返虚后期，一个都没出来。而它们四个之中，修为最高也是返虚中期，这种实力和安林打？

    打个屁啊！这不是去找虐吗？！

    又不是生死大仇，何必这样自取其辱？

    敖蒙看到这一幕，脸色憋成了猪肝色，牙齿咬得都快要爆出火花了。

    这四九仙宗是天生克龙庭的吗？

    它几个月前，就不该窥觑那条矿！

    敖蒙又懊悔，又生气。

    两波势力就这样僵持在原地。

    敖小舞不出战，龙庭众强者不敢怼四九仙宗。

    安林也不会主动去和龙庭出战，因为敖小舞一旦认真起来，他估计也吃不消，风险太大了，还不如以和为贵。

    “哈哈哈……没想到这次祭祖会这么有趣……总算没这么无聊了。”一个雄浑壮阔的声音突然响起，不经意间产生的声波，甚至形成冲击波，在方圆数十里的范围掀起巨大浪涛。

    神兽霸下抬起了脑袋，脸上浮现一抹笑容，皮肤上的青色纹路宛如沟壑般在脸上纵横交错，微微皱起。

    这个笑容很魔性，表示它吃瓜吃得很愉悦。

    “好了，祭祖的时辰已到，请各位符合资格的龙族后辈前往龙龟神山祭拜先祖。”霸下又开口道。

    轰隆！

    一个半透明的蓝色光圈开始显现，那是霸下设下的保护结界。

    同时，一道蓝色的水纹光门出现在神山的正前方。

    安林等人通过北莲提供的信息，知道那光门就是筛选有资格进入祭祖之地的通道，只要能进入通过，就代表你是受到先祖认可的后辈。

    “我们走！”敖蒙忍下心中的怒火，瞥了一眼安林等人，便带领着一众龙族，化形成人形，飞向那道光门。

    安林等人互望一眼，开始跟在它们的身后。

    一个个东海龙庭的龙族穿过光门。

    敖蒙看到安林等人也跟了过来，双眼闪烁危险的光芒：“呵呵……安林宗主的心真大啊，竟敢让萧泽独自进入这座神山。我等龙族定当好好‘招待’这位同族……”

    萧泽微微一笑，脸上没有丝毫紧张之色。

    他大摇大摆地走入水纹光门通道：“那龙王小子，你可得好好招待本大爷哦，伺候得不舒服，我拿你是问。”

    “你说谁小子呢？！”敖蒙双目几欲喷薄出怒火。

    “说你啊。”萧泽坦然承认道。

    龙族返虚后期的大能都发过誓了，其他的返虚大能在他眼里，无论怎么招待都是给他按摩的份……

    萧泽进去了，整个过程没有受到霸下结界的排斥。

    “你就一个人在这里，我有一百种方法，能让你在龙龟山混不下去。”敖蒙的脸上浮现出残酷的笑容。

    但就在这时，一抹曼妙的青影穿过了光门，来到了萧泽的身旁。

    无论是敖蒙，还是其他龙庭强者，全部都懵逼在原地。

    “这……你是怎么进来的？”敖鸣玉惊呼道。

    “霸下前辈，现在这个情况……是不是有哪里不对？”敖蒙喃喃开口道，说着，他更是将目光转向霸下。

    结果，霸下连头都懒得回，只是目光悠悠地望着前方。

    龙族祭祖之地，没有龙族血脉的存在是无法进入的，这一点就算霸下也无法违抗，因为是先祖定下的规矩！

    但是，面前这位人类女子，却刷新了他们的三观！

    没错，她就是四九仙宗的许小兰！

    “她能穿过霸下的结界，就证明她的身份得到了先祖的承认，这是绝对不会错的，难道说……”敖蒙瞳孔一缩。

    一段信息出现在他的脑海之中。

    许小兰听说是朱雀宗的弟子……

    一段从未提及，也从未想过要去了解和发掘的猜想，突然涌上这位老龙王的心头，让它呼吸急促起来。

    “你到底是谁？”龙族有大能忍不住道。

    面对一众龙族的震惊和不解。

    许小兰并没有理会。

    她就这样静静地站在萧泽身旁，抬着秀首，双眸清澈沉静，青鸢墨裳随风曼妙轻舞，好似一株青莲，高傲之中又有着出尘的圣洁。

    从血缘上来说，她和对面的一众龙族强者，基本上都是亲戚关系。

    但她是不会承认这身份的。

    除非敖小舞要杀她……

    是的，这是和安林做好的约定。

    否则安林也不放心许小兰跟着萧泽进入龙族禁地。

    “小兰真的进去了诶，我也试试。”缇娜跟在后方，然后“啪叽”一声撞在了结界之上。

    “小娜，你又不是龙族，别瞎折腾啦！”安林微微一笑，抓向趴在结界上的缇娜，想要将她抓走。

    突然，他的手一个不小心，穿过了结界光门。

    视结界如无物。

    安林：“？？？”

    安林觉得是不是有哪里不对。

    他将手朝前方的水纹光门插入，发现光门竟不排斥他。

    安林心中突然多了一个大胆的想法。

    他深吸了口气，迈开步子，走入那个水纹光门通道。

    三秒后，安林出现在了萧泽和许小兰的身旁，有些迷茫地挠了挠头。

    他的面前，东海龙庭众强者，四九仙宗众强者，全部呆若木鸡！