    第116章她是我妹妹

    突然被姒拉走，颜酒还有些奇怪，可她还没问，姒就解释说：“那两人风流浪荡，城中不少人都识得，酒酒既然已不再似之前那般，还是要多注意一些才是，免得哪天被他们骗了，姐姐都不知道怎么安慰你。”

    姒的语气不似说教那般严厉，反而带着一点恰到好处的调侃，就像是在说笑一般，说出来时轻松，颜酒听着也上了心。

    “不过，酒酒倒是真标致，这山上来的姑娘就是不一样，长得好不好看都是天生水养的，在上虞城中实在招摇，多少妖魔努力修炼，就是为了修得你这般的花容月貌。”

    姒的指腹落在她眼角的红色泪痣上，轻轻地摸了摸，紧接着，指尖滑下，抚过她的脸庞轮廓，像是在看着一件完美的艺术品，连一个眼神都带着喜欢。

    神与妖魔的容貌不像人，人的相貌是命里带的，但是神与妖魔的相貌却是可以变幻的，心丑陋者，集怨念邪恶而生，样貌便不堪，是以初时，妖魔鬼怪大多面目狰狞。而心纯净者，集天地灵气而生，特别像昆仑那样的神山宝地，养出来的人定是如娇花般。

    爱美之心，自古有之，为妖为魔者，若是修为高深，变美或丑都一个意念，但若是修为不足，那你永远也不知道，一个毫无人性的妖为了一副好皮囊能做出什么来。

    “颜姑娘。”洛白川跑过来，打量了她和姒一眼，她们此刻这举动委实奇怪。

    “洛白公子，你打扰到我们了。”

    姒收回手，目光一转，看向了她。

    洛白川：“啊，抱歉，只是……”

    “我家小妹近日初来上虞城，人生地不熟的，给洛白公子添麻烦了。”姒打断他。

    “啊，颜姑娘是姒老板的妹妹吗？怎么方才没听颜姑娘说过？”洛白川尴尬地笑笑。

    “现在说，也不晚啊。”姒将两只手环着胸，拿着折扇的右手一甩，将折扇张开，似笑非笑地睨着他，有种说一不二的气势。

    洛白川面色难看，只得看向了颜酒。想起姒之前说的话，颜酒微微一笑，“出门在外，怎可随意自报家门？望洛白公子勿怪。”

    这般说，是认可了姒的话。

    “原是如此。”洛白川低眉，眼中有失望之色一闪而过，他可清楚，这锦上华的老板可不简单，身后大有来头，别说她了，她的妹妹，别人若想碰，怕是都得掂量掂量。

    不过嘛，他洛白川是谁？

    “前面就是锦上华了，本公子想要去转一转，不知姒老板和颜姑娘可否作陪？”

    颜酒张望着不知怎么回答，倒是姒站了出来，含笑道：“既是客临门，岂有不欢迎之理？洛白公子可有好些日子没见了……”

    姒是个生意人，断没有放着生意不做的道理，两个人你来我往，颜酒也听不太懂他们在说什么。她本想说现在太晚了，自己就不去了，然而洛白川却说：“上虞城中，除了特定日子需宵禁，其他时候，可是光照如昼，又名不夜城。颜姑娘就莫要推辞了。”

    没办法，颜酒只能跟着他们一起去了锦上华，刚好她也不知道这是什么地方，但姒姐姐的地方，她去看看，了解一下也好。

    锦上华位于广场不远处，他们走了没多久便到了，刚进大门，颜酒便看到金碧辉煌的大堂内人来人往，各种各样的人都有。

    大堂之中摆放了很多东西，颜酒一眼看过去，发现什么稀奇古怪的东西都有，于是颜酒便以为这是一家卖宝贝儿的，可后来她才知道，不仅如此，锦上华还是有名的“销金窟”，多少人不远千里慕名而来。

    表面上看，他们表面只是做正常的货物买卖，但实则，只要你开口，只要你能负担得起相应的报酬，那它什么都能给你弄来。

    活在这世上，无论是神还是妖，亦或者是魔，都会有想要得到的东西，而锦上华就是专门满足这些顾客的要求，只要你能付得起报酬，只要他们愿意接，那就能搞到。

    外面货架上摆放的东西，可以正常的交易买卖，虽然贵达千金，却依旧有人豪掷。可若是额外提的，那么报酬就不一定是明码标价了，可能足以让你倾家荡产，也可能让你负债累累，还也可能是一样东西，一个条件做交换，只要老板想，一条命来换都行。

    锦上华神秘，锦上华的背后势力同样神秘，而锦上华的老板娘更加神秘。所以有传言，在这上虞城中，不能得罪的人除了大魔王以外，估计就是这锦上华的姒老板了。

    洛白川也深知这一点，所以看到姒有个这么漂亮的妹妹，已经不仅仅是色心大起这么简单了，要是能靠她妹妹搭上这条线，那么好处肯定是只多不少。

    他这算盘打得如意，但是这些人的心思姒又岂能不知？更何况她早就给颜酒提过醒，此刻颜酒也是提防着他们呢。

    姒带着他们二人看了一圈，颜酒发现这锦上华里的地方确实是好，

    (本章完)

