    两个上了世界黑名单的存在聚集在一处，世界意识进入了动荡姿态，哪怕没有真实的意识，可这么挑衅是不是有些过分啊。

    劫雷一击，没有任何的意义，天舟作为镇压天地精气活性的基石之一，还是非常结实的，普通程度的劫雷根本没用。

    世界意识进入动荡酝酿阶段，准备酝酿好了，给上了黑名单的两个家伙来个一条龙处理，连灰都不用扬了！

    韩信的出场没有白起那么的霸道，也没有那种血染长空的异象，就是平平淡淡的出现，平平淡淡的长出了两只翅膀……

    “这是什么情况，老夫怎么会突然多出两只鸡翅膀！”都没等到张任庆幸自己在最后时刻来临之前，成功找到了一个巨佬，韩信睁开眼睛看到周围飘得光羽，扫到背后的翅膀就骂了起来。

    张任赶紧解释，勉强将韩信安抚成功，然而韩信依旧顶着一副随时要跑路的臭脸，让张任很是慌张，毕竟他的天命指引已经用完了，韩信要是跑了，他就是被当成boss锤的那个对象了。

    身为巨佬的韩信不在乎被人当boss，可张任这个小身板绝对顶不住恺撒带着一群宝宝锤，准确的说，还算有点自知之明的张任很清楚，自己连恺撒的一个宝宝可能都打不过。

    “兵力规模看起来还行。”韩信清点完兵力规模，心态好了不少，一百二十六万的兵力，够他折腾了。

    至于这些天使一个个都跟民夫差不多，没什么战斗力，这对于韩信而言并不是什么问题，他兵仙最擅长用民夫和人作战了，只要保证接战胜率，保证生存率，他的民夫会以惊人的速度成长起来。

    “恺撒那边是什么情况？”韩信看着张任询问道。

    “那边正在整肃战线，严阵以待，我派了一些天使过去，然后一个消息都没传递过来。”张任很是无奈的说道，他有什么办法，他也很无奈啊，侦察兵都跑不掉。

    “哦，那我们也蹲在这里练兵。”韩信虽说有点小流氓作风，但是进入状态之后还是很靠谱的，“看我给你怎么扬了他。”

    “那个，淮阴侯，您知道对手有哪些吗？”张任有些小心的试探道，他怀疑韩信不知道对面是什么样的可怕组合，那可不是一个恺撒，而是一个恺撒带了三四个皇甫嵩。

    “之前没过来的时候，就是跟武安君在了解情况，这种局面最适合我来处理。”韩信非常自信的说道，“恺撒带了三四个和皇甫义真一个级别的统帅是吧，没事，这都不是问题。”

    有了这句保证之后，张任就安心了很多，既然知道对方带了三四个统帅，还有这种自信，那肯定不是无的放矢。

    “罗马有一个致命的短板，他们之前被武安君揍了，如果双方主流都是这些天使，或者其他玩意儿幻化出来的民夫也就罢了。”韩信一边指挥着天使军团进行列阵，一边和张任闲扯。

    张任闻言有些不太明白，但还是赶紧模仿着韩信的操作也开始调动天使军团进行列阵调整。

    “如果只是最上层的统帅，之前那一战输赢并没有什么大的影响，但对方将主力全部出动，你想想看，如果汉室出动所有的主力去攻打一个对手，结果被对方围剿了，哪怕最后成功逃出生天了，会是什么心态。”韩信瞟了一眼正在模仿的张任，放缓了指挥动作。

    张任闻言若有所思，他也反应过来了，确实，如果只是恺撒带着几个统帅，士卒全是海德拉的工具人，那么就算是输了，也能毫不客气的再来一遍，但这次不仅仅是统帅，还有罗马三十万精锐骨干。

    这样的兵力，哪怕因为不死不灭的缘故，在之前被白起围剿了一波之后，也能站起来再次作战，可参战的罗马精锐骨干真的不会产生动摇吗？绝对会的。

    这也是为什么恺撒在补满五十万大军之后，就没有再继续补充的原因，他需要让罗马鹰旗军团的士卒认识到他们之前的翻船，只是他恺撒时常出现的意外而已。

    接下来只需要兵力补齐，恢复到罗马正常能达到的水平，他们就能再一次从之前那个强大的对手手上攫取到胜利，一如当初。

    五十万的兵力我们罗马本身就有，这是所有罗马士卒都知道的事实，而且就算如此，我们也比对方兵力要少，但最后我们获得了胜利，如此证明所谓的翻船不过是一种时常发生的恺撒的意外而已！

    百战百胜之人，一旦战败，麾下士卒很可能集体出现心态方面的动荡，可一个所有人都知道最后肯定会赢，过程极可能乱七八糟，任何非最后一战都可能输的统帅，不管打成什么样子，士卒都不会轻言放弃，而现在恺撒站出来表示之前是我操作失误。

    罗马军团凡是知道这个人是谁的都有些沉默，先是认为接下来赢定了，而后想起之前的翻船，很自然的感觉就是恺撒大帝真是名不虚传，翻船的样子实在是太让人震惊了。

    不过就像历史上一次次发生过的情况，恺撒重整了军团，全军上下并没有因为之前的失败而产生丝毫的动摇，因为他们都坚信最后的胜利属于恺撒，这是无数次战争总结出来的经验。

    同样也是因为这种情况，恺撒只能出兵五十万，他必须要以普通士卒认同的方式去击败对手，只有这样才能告诉所有的观战者和参战者，罗马的实力足够击溃对手，之前只是他恺撒手滑了而已。

    “所以，接下来所面对的罗马军团规模无论如何都不会超过罗马本身的兵力极限。”韩信自信的说道，然后又看了看张任的列阵指挥，一脸的嫌弃，这是真的没有手啊，啊，可能都没有上半身。

    张任闻言点了点头，表示自己已经理解了韩信的思路。

    “罗马可动用的兵力大概有多少？”韩信随口询问道。

    “可动用的兵力不会太多，五十万上下，本土治安的兵力不少，但外战能动用的兵力有限。”张任想了想给出了一个数据。

    “我们有一百二十万的兵力，他们才五十万，感觉有些欺负人。”韩信嘿嘿一笑，“然后我来教你怎么击败对方，真真正正在天舟神国击败对手的手段，就跟之前武安君想要做的事情一样。”

    白起之前也和韩信讲了他当时准备做什么，站在韩信这个层面，自然也能理解其中的原因，很明显，之前那一战要是让白起干成了，罗马花费近千年树立起来的强盛之心就算不当场碎了，也会出问题。

    这不是以肉体上的毁灭，而是精神上的毁灭，是真正的重创。

    韩信觉得白起起手如此霸道，那他不拿出真本事实在是对不起兵仙这个称号，好歹双方都是同级别的存在，岂能让你专美于前。

    “在神国天舟基本不可能彻底击败对方，我们双方都是不死不灭的。”张任有些不解的说道。

    “所以当我的天使被击杀之后，我会放弃让他们复活，逼罗马也放弃复活。”韩信平静的说道，“他们想要的胜利是证明自己，而不是击败我们，仅仅是胜利罗马有的是办法，毕竟天舟神国在罗马手上，他们要是没有作弊的手段，那也太看不起对方了。”

    罗马算是纯粹的搬起石头砸自己的脚，对罗马城进行直播这事在正常来看确实是个好事，但是现在是在坑自己。

    韩信从白起那边知道有这么一回事，所以韩信很清楚，罗马那边要的胜利绝对是可以被罗马公民认同的胜利，而不是什么盘外招。

    故而一旦天舟神国方面的天使放弃复活，罗马也就不可能像之前那样不断地涌入复活，因为那样的胜利只是胜利。

    “所以我们放弃复活，和他们战过一场就是了。”韩信平静的说道，“我指挥着天使，拥有着更为夸张的兵力，他们拥有着精锐军团，也算公平，我韩信啊，压上我国士无双的荣耀，看看能不能压碎罗马帝国近千年积累下来的强盛之心。”

    这一刻韩信站的笔直，面上虽说依旧浮现着一抹玩世不恭的笑容，但是那种小流氓的形象却尽数褪去，让张任清楚的认识到面前这个男人可是在二十五岁的时候兵出关中，自此剑压天下群雄的兵仙。

    “您能赢吗？”张任有些神情复杂的询问道，在他看来当前的天使军团兵力虽多，但要说质量真就远不及罗马精锐，而且对方并不是一个人在作战，有着一系列的名将从旁辅助。

    这完全说不上是公平，也完全说不上是什么优势，但是韩信却如此笃定的压上了自己纵横一生的荣耀。

    “至少我觉得是公平的，恺撒是将将之人，我是将兵之人，我们双方的优势都在麾下。”韩信这个时候显得非常的淡然，他并不是在乱说话，而是真的觉得足够公平了。

