
　　密林中，一支混编的小队正小心的往前探索，队伍的排列依然是狗头人在最前面探路，普通半精灵士兵们拿着弯刀将幻影射手和战舞者们护在中间。

　　队伍的行动很安静，所有人都在压着脚步行动，在林中作战，先手有事太大了，如果能现发现地方占住起手，后面的战斗就好打多了。

　　“嗖、嗖…”

　　“啊！”

　　“汪、汪…”

　　可惜，这支小队的运气不太好，这次是兽人先发现了他们，对方甚至故意放过了前面价值较小的狗头人，直接对走在后面的半精灵发起了攻击，早就准备好的劲弩疾射而来，十几支利箭瞬间放倒了数名半精灵战士。

　　利箭破空的声音打破了林子里的寂静，中箭的半精灵战士哀嚎着倒下，林子里双方距离拉的很近，这个箭矢射来的距离不足三十米，这个距离上，劲弩的穿透性极强，以半精灵战士身上的战甲完全抵挡不住。

　　随后狗头人发出惊叫声，它们实际上有些惊慌，这次兽人这么近了它们都没有先发现对方，竟然被对方成功埋伏了。

　　“嗖！”

　　“啊！”

　　“还击！”

　　在遭遇埋伏后，幻影射手第一个发起了反击，朝着对方箭矢射来的方向，一道白光闪过，瞬间带起一串血花，一名兽人惨叫着倒地。

　　刚刚处于慌乱中的狗头人也立刻反应了过来，幻影射手指名的方向悍不畏死的冲了上去，狗头人好就好在比较没数这一点上，在默认被人类征服以后，面对强大的兽人也敢毫无畏惧的呲牙。

　　“砰！”

　　“呜呜…”

　　“杀！”

　　兽人也没有继续隐藏着发弩，而是在一击之后全部以最快速度发起了冲锋。

　　这是奇尔微根据溃兵的口诉，总结出来对付办法，不要试图和对方比箭术，在突袭得手后立刻发起冲锋。尽量将攻击目标放在被保护的射手身上，不要跟狗头人还有普通半精灵有过多的纠缠，最好形成半弧形甚至圆形的包围圈，不要给对方的神射手太多躲闪的空间。

　　显然，这群埋伏的兽人完美的做到了这几点，狗头人没有及时发现他们，队伍不小心便踏进了这支二十人左右的兽人小队的埋伏圈里。

　　此时整支队伍四面八方看起来好像都有兽人战士在冲向他们，冲出去的狗头人只拦住了一两名兽人，并不能对眼前的局面有太大的帮助。

　　“撤，杀出去！”

　　下达命令的是整个队伍的核心幻影射手，在看到四面八方都冒出兽人来的时候他便知道这场战斗没法打了，选中一个方向又一箭射倒一名兽人战士后在战舞者和剩余的几名半精灵战士保护下开始后退。

　　“砰！”

　　“拦住他们！别让这些家伙跑了！”

　　指挥的兽人队长脸上已经露出了残酷的笑容，几番交手后，不知多少兽人战士死在了对方神射手的箭下，这次终于抓住机会将对方包围了起来，哪还有放跑对方的道理。

　　“铛！”

　　“哧！”

　　很快半精灵战士和战舞者就和几名兽人战到了一起，兽人战士轻松格开了一名半精灵战士的弯刀，一斧下去便砍倒了对方，半精灵战士在面对兽人战士时还是有些无力，一旦进入近身战斗，他们对兽人战士而言也不过是个大号的狗头人罢了。

　　只是与半精灵战士装束差不多的战舞者却同样迅速取得了战果，本着伤敌食指不如断敌一指的原则。

　　两名战舞者也不管其他半精灵战士的死活，或者这些半精灵战士一开始的作用就只是为他们分担压力创造机会而已，在兽人没有察觉到两名战舞者与半精灵战士的不同之处时，两名战舞者对上了同一名兽人战士。

　　当兽人自信的用战斧和战舞者的弯刀碰撞到一起后立刻察觉到了不对，这股力量太强了，震的他虎口发麻，后退了小半步。

　　“帮…啊！”

　　发现不对的兽人战士试图呼叫同伴帮忙，但还没喊出声来，另一名战舞者已经借着他们相持那一秒的机会欺身而上，冒着寒光的弯刀直接从侧面砍进了腰间战甲最薄弱的链接处，在战舞者弯刀抽出来的一瞬间，兽人战士的鲜血立马洒了一地，其中还混杂着一些破碎的内脏，这刀深的与腰斩快差不多了，兽人战士基本没有了行动能力，捂着伤口躺倒在了地上。

　　“杀！”

　　周围的兽人此时也反应过来，朝着两名战舞者和幻影射手杀了过来，幻影射手又近距离射倒了一名兽人战士，眼看就要打开一个缺口了，只要他们能跑掉，损失了全队的半精灵战士和狗头人战士其实都算不得什么大伤亡。

　　“砰！”

　　在战舞者已经要杀出一条生路时，一名明显军官打扮的兽人挡在了他们眼前，一击便将战舞者的弯刀格开，打断了三人的脚步。

　　“想走！问过我没有！”

　　“嗖！”

　　“铛！”

　　幻影射手也不含糊，照着对方面颊便是一箭，只是对方似有感应的提前用战斧护在了脸上，战斧上同样微微泛着淡红色的斗气光芒，这竟然是一名兽人武士，精准的一箭落空了。

　　“杀！”

　　趁着这一步停顿，周围的兽人战士有机会缠了上来，四五名兽人同时黏住了战舞者，而幻影射手也没有了再次射击的机会，对面的兽人武士也冲到了眼前，幻影射手虽然也配备了短刀，身手灵活有一定的战斗能力，但这点近战能力在兽人武士面前明显有些不够看…

　　于是入林和兽人交战以来，幻影射手第一次出现了伤亡…

　　…

　　“格鲁将军，李察大人让我提醒您注意兽人的战术可能发生了变化。

　　还有第一军团已经在阿尔西将军的带领下前来支援了。”

　　“嗯…”

　　不用李察派人提醒，在前方指挥作战的格鲁已经感觉了兽人在战斗中的变化，除了战术更加灵活以外，兽人还找到了干扰狗头人嗅觉的方法，这使得特遣军团的战士不能再向之前一样在林子里提前发现兽人了。

　　双方又被拉回了同一水平上，都只能靠听和看来判断对方的位置，甚至兽人作为防守的一方还能占有一定的优势。

　　“格鲁大人，从兽人的尸体上发现了了用野兽粪便涂抹的痕迹，这些粪便的刺激味很大，完全盖住了兽人本来的气味，是密林里野兽用来宣誓地盘用的，狗头人无法再精准找到兽人的位置了。”

　　“格鲁大人，我们损失了一整支小队…”

　　“格鲁大人，兽人正在退却，是否追击…”

　　此时的格鲁除了收到李察送来的消息外，也正在听取林中战事的消息，兽人变得难缠起来了，虽然整体依然是格鲁手下的特遣军团在压着兽人打，但双方的战损比却被拉近了很多，连幻影射手出现伤亡都不止一例了。

　　“命令部队不要追了，让部队暂时停一下，等第一军团上来再说。”

　　“是，大人。”

　　暂停待援也是不得已的事情，格鲁的战争嗅觉十分灵敏，知道现在对上的兽人指挥官有些不同寻常的高明，在他的指挥下兽人军队给格鲁造成了些麻烦，盲目追击遭遇埋伏的可能性很大。当然

　　如果格鲁此时手里的是他当初一手带领的巡林者军团的话，他会毫不犹豫的命令军队追击，管对方有什么阴谋诡计，他相信自己手下的军队才是丛林战的王者。

　　但此时他手下训练了不到三个月的半精灵们离他当初带领的军团那是好几个台阶的差距，即便是配合上战舞者和幻影射手战力也远远不及。

　　在他眼里，这支队伍就算陪着战舞者和幻影射手，也只是丛林战的新手而已，跟对面的兽人半斤八两，但兽人还占着熟悉地形的防守优势，现在兽人转变战术后，吃亏的就是特遣军团了。天籁小说网

　　为了尽量减少幻影射手和战舞者的伤亡，格鲁也必须放下自己的骄傲，尽量谨慎行事，等到第一军团援兵上来，充实了手下兵力后再继续推进。

　　…

　　“奇尔微将军，人类并没有追击。”

　　“可惜了。”

　　兽人一边，同样关注着战事的奇尔微听到对方没有追击后叹了口气，显然有些失望，没想到人类指挥官在节节胜利之下居然没有入瓮，这次他可是在阿德鲁军团长的授权下集结了两个旗团，埋伏了上万大军在这巨木寨周围准备给人类来个狠的。

　　只要对方敢追，他就敢把兵力全压上去，从这支人类骄兵身上咬下一块肉来。

　　“去通知雷萨多旗团长，按计划行事。”

　　“是，将军！”

　　雷萨多率领的旗团正是阿德鲁派来配合奇尔微行动的，此时正在侧翼埋伏，只是格鲁的谨慎让这次埋伏成了空，不过虽然人类军队没有按照他的想法进入，奇尔微依然另有安排，他已经将目光盯上了人类的补给线。

　　在他看来，人类大军的补给，才是他们最薄弱的一环，兽人可以通过他在林子里设计的密库补给，而人类大军在这林子里随身携带的粮草最多只够七日，只要他不断骚扰人类的补给线，过上一段时间对方自己就该在这林子里崩溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十五章 林中激战免费阅读。https://www.23sk.com 