    黎娇来到了温惜身边说道，“我跟四哥是在外面留学的时候认识的，我其实比他大上两岁，我们那几个朋友都喊着他四哥，无关年龄，已经习惯了。”

    “原来是这样，那你们应该认识很久了。”

    “有七八年了。”黎娇说。

    陆卿寒道，“确实挺久了。”

    黎娇提议，“四哥跟四嫂来了，今晚上，我做东，请你们一起吃饭，星悦酒店有很多特色菜，虽然这是连锁型的酒店，但是我们自主研发了很多特色，一起来尝尝吧。”

    温惜看着陆卿寒，陆卿寒点了头。

    星悦酒店是三年前陆氏集团投资的新酒店，只在6个城市开放，分别是k市，北城，青城，M市，海城，晏城，什么价位的都有，面向全体，有一晚上两百块的大床房也有一晚上十万的总统套房，也有特色主题套房，什么类型价位的都有，但是一定的是。顶层套房永远是为了陆氏集团的高层人员空留的，不允许其他人居住，只要有陆氏的高层来这几个城市，就自从入住。

    陆卿寒的房间就在顶层的总统套房。

    黎娇说道，“四哥，你的房间已经替你准备好了。”

    陆卿寒咳嗽了一声。

    温惜看了男人一眼，不是说没有预定房间吗？

    黎娇顿时觉得气氛有些怪怪的。

    陆卿寒看着黎娇，“黎娇，你之前不是给我发消息说，我的房间里面的水管坏掉了吗？”

    黎娇，“啊？”

    什么时候坏的。她怎么不知道。

    坏了就立刻去安排工人维修，不能耽误陆总的居住啊，这样想着黎娇立刻拿出手机，准备打电话去排查。

    陆卿寒重重咳嗽了一声，“黎娇，你之前说过，水管坏了，需要改管道，很麻烦，还没有弄好。”

    黎娇这下是听明白了，陆卿寒是故意这么说的，得了，都说到这里了她就算是傻子都懂了。但是时候电话也打通了，“喂，小徐啊，陆总套房的水管坏掉了你怎么也不告诉我，陆总住的房间都是特定的。什么，短时间内修不好了。你们是怎么办事的！”

    挂了电话，黎娇看着陆卿寒，“抱歉啊四哥，手下的人没有排查好，现在你的房间应该是住不了，四哥，我知道你住这间房间住习惯了，给你临时安排其他的房间你也不适应，我去想想办法。”

    陆卿寒，“没事。”

    听着陆卿寒云淡风轻的一句话，黎娇想要翻白眼了。

    她要是还看不出四哥这点小心思，她就白活了30年了。

    陆卿寒不就是想要跟温惜住在一起吗？

    温惜没有想到竟然会是这样，“那你今晚上住在哪里？要不要去其他的酒店套房看看，陆氏在K市应该还有其他的连锁酒店吧，你去看看其他的酒店，如果都不合适的话……”温惜咬了下唇，“你要不要住在我这里，我来这里拍戏并没有住酒店，而是租了一栋别墅，房间挺多的，可以给你留一间。”

    