    冥魂巨狼一跳，上了山谷口的一块巨石上，用力一按爪子，巨石哗啦一声裂开，它仰天一声咆哮，虽然无月，却仍旧强大恐怖。

    山谷内，一股强大的气息觉醒了，它抖动身躯站了起来，跟整个黑暗融合在一起，愤怒的抖动着身躯，慢慢走了出来。

    它占据此地已经数百年，三十里之内鸟雀无踪，虫豸无生，从来没有什么存在敢来冒犯，现在居然有一头荒兽闯到了自己家门口，还敢如此肆无忌惮的吼叫挑衅，它感觉自己被强烈的侮辱了。

    它判断，是因为自己很久没有走出去，带给那些家伙们恐惧，所以它们一定是忘记了过往的经历。

    冥魂巨狼不知道为什么，当场一个哆嗦。隔着十里操控的周寇，心头一震强烈的恐惧涌上来，冰冷的好像一片万股寒潭的洪水涌上来。

    “快走！”他根本不用多想，立刻就明白，显然山谷里那东西能够直接威胁到冥魂巨狼，甚至是致命的威胁。

    赵绡当时不敢靠近山谷，只是告诉大家，这里有一头八阶的存在，但是现在看起来，八阶是低估了这东西的实力。

    但冥魂巨狼的好处是，没有实体身躯，速度足够快，它一旦要跑，轻易不会被追上。

    一道灰黑的影子划过了山林，冥魂巨狼一跃上了树梢，在森林的顶端狂奔。但不管它的速度多快，却始终能够感觉到，背后有东西跟着。

    周寇忽的恍然：“那东西能够嗅探到灵魂！”难怪刚才感觉到危险，原来是碰到克星了。

    冥魂巨狼一口气跑到了巨妖营地外面，后面的那东西也很快追来，只落后十几里。冥魂巨狼等了片刻，就听到身后的山林中传来了巨大的哗哗声。

    数百年的大树轻而易举就被折断，几丈大小的巨石一下就被踢飞。

    轰！

    一头浑身漆黑的巨兽从山林中闯了出来。它全身披着如同穿山甲一般的鳞甲，但是体型比穿山甲大了无数倍，高六十丈，从头到尾足有一百二十丈长。

    它的脑袋十分古怪，面孔竟然有些像猫头鹰。

    它的每一只鳞片上，都有一股漆黑的迷雾飘散在周围，随着它的行动追随而来逃脱不得。

    周寇一张嘴能塞进去三个苹果：“这、这是荒冥古貘，以灵魂为食，最大的喜好就是折磨猎物，天下一切魂兽的克星！”

    冥魂巨狼已经全身发抖，但还是顽强的一跳，蹦进了巨妖的营地内。

    面对一头似乎是八阶的荒兽，和一头真正九阶的荒兽，正确的选择是什么？没有尾巴的掉头就跑，有尾巴的夹着尾巴就跑。

    但是巨妖们脑子不太够用，他们的选择是一顿狂吼，随后挥舞着巨大的战锤战斧大棒冲了上来。

    冥魂巨狼当场悲剧，它只是一个伪八阶，外强中干，精魄只能给它八阶的气势，真正的力量连四阶都不到。

    一顿大棒砸下来，冥魂巨狼当场溃散。

    远处周寇一声闷哼，仰面摔倒七窍流血，心跳已经几乎感觉不到了。

    宋征连忙给他连喂了好几颗三阶奇药，希望能够吊住性命：“只要完成了圣旨，返回皇台堡，天火一定能救他。”他只能暂时这样自我安慰。

    周寇已经尽到了自己最大的努力，他甚至不惜把自己当成赌注压了上去。

    接下来，宋征四人紧张的望着巨妖营地方向，心中期盼着，一切按照计划发展下去。

    荒冥古貘站在营地外，它望着营地中的巨妖，巨妖体型庞大，但是和它相比也只是一群小不点。力量上的差距就更不用说了。

    这些家伙尽然胆敢插手它的仇恨，它的灵智难以想明白，这帮小东西怎么会有这么大的胆子？对于荒冥古貘来说，这也是冒犯！

    它身躯抖动，每一枚鳞片中都囚禁着一只冤魂，日夜忍受煎熬。它将这些冤魂放了出来，夜空中忽然响起了无数惨叫、呻吟、咒骂、求饶、哀嚎的声音，混在一起说不出的诡异恐怖。

    就算是巨妖们并不敏感，骤然被这样的声音袭击，也是痛苦的捂着耳朵跪了下去。那些声音，让他们感同身受，似乎自己也正在经手这些痛苦。

    无数冤魂漫天飞舞，不断地惨叫诉说，将自己所遭受的痛苦讲述出去。听到它们诉说的巨妖，就会经历一遍它们的经历！

    很快整个营地中，包括那一头命通境的巨妖在内，全部倒在了地上，痛苦的不断翻滚抽搐。

    有的用脑袋狠狠地撞着巨石，巨石粉碎，他也满头是血，可是一点也无法转移他的妖魂现在所遭受的痛苦。

    有的用力挠碎了自己的身躯，有的抓起自己的战锤狠狠砸碎了自己的头盖骨，有的忽然翻身，狠狠掐住了自己同伴的脖子越来越用力……

    荒冥古貘安静的站在营地外，没有亲自出手。对于周围山林之中，那些战战兢兢的生物，它并没有去驱逐，它要带来恐惧，让这些家伙们再一次印象深刻！

    隔着十几里，宋征观察了一下周寇的情况，知道他一时半会死不了，暗自松了口气。再去看巨妖营地方向，惊恐声、嘶吼声、惨叫声不断传来，他总算是踏实了一点：“应该成功了。”

    他们不敢远离，要在一切结束，荒冥古貘离去之后，第一时间赶去收割妖首。但是他们之前跟在八阶冥魂巨狼身后，狐假虎威的很安全。但是现在，一切只能靠自己了。

    两个时辰之后，将所有的巨妖都折磨死了的荒冥古貘心满意足的朝天一吸，所有的冤魂都回到了它的鳞片中，又多了六十多只巨妖的冤魂，它们格外狰狞凶狠，对于冤魂来说素质很高，九阶荒兽极为满意，然后不慌不忙的回去接着睡觉了。

    宋征五个人又等了一会儿，才沿着刚才荒冥古貘的路线赶到了巨妖营地。只是看一眼，就让他们不由得一个哆嗦，实在是太惨了，到处都是鲜血，碎肉，内脏，脑浆……而且从痕迹上来看，全都是巨妖自残，或是彼此伤害的结果，荒冥古貘并没有出手。

