    随着白色光团的蚕食，不一会儿功夫，原本挤满了容器的那只怪物的身体，被吞噬的一干二净。

    而此时的白色光芒，已经变得足有洗澡盆那般大小。

    在找不到可以被吞噬的怪物后，又摇摇晃晃的朝时姜的方向飞了过来，然后钻进时姜的手心里，消失不见。

    不光是众人看到这一幕，全都呆住了。

    就连时姜自己，也没想到，自己这异能，还能这么干？

    只是，随即而来的无数白光从她的身体里迸射出来，时姜整个人也浮在了半空中。

    这白色的光芒，刺的所有人都忍不住举手侧身挡住自己的眼睛。

    等到那白色的光芒，渐渐地消失，大家才发现，原本时姜所在的地方，居然不见了她的踪迹。

    “时……时姜呢？”

    大家面面相觑，等反应过来，到处的寻找，却根本找不到。

    “不行，得上去跟基地长说这件事。”

    高飞想到刚才的那一幕，他觉得，恐怕时姜的消失，不是这么简单的事。

    喻瑾年知道这个消息的时候，整个人都懵了一下。

    时姜消失不见了？

    怎么可能？

    这里的研究室，除了大门可没有其他出去的路啊！

    而且，按高飞他们所说的，时姜用异能把怪物给消灭了，那时姜怎么可能莫名其妙的消失？

    最最重要的是，他居然没找到这边研究所的资料。

    若是没有的话，他们这次来，那不就等于是白跑一趟？

    喻瑾年想到这，脸色很是难看。

    “基地长，怎么办？小姜不可能无缘无故的消失啊，能不能派人好好找找，她到底去哪了？”

    刘湛有些着急和自责的说道。

    若是他之前不让时姜一个人去D区那边的话，也不会让时姜出事了。

    喻瑾年沉默了片刻，让自己手下继续找资料，其他异能者，先四处的搜查，看时姜到底是去了哪里。

    而此时的时姜，却出现在研究所的外面，整个人漂浮在空中，缓缓上升中。

    原本嘶吼的怪物们，在看到时姜出现的这一刻，都本能的停止了叫声。

    趴伏着的身躯，害怕的往后倒退着。

    时姜只觉得浑身的血液都在沸腾，原本的丹田在迅速的结丹，在金丹完成的时候，时姜以为就此会停下来。

    可是，随着之前那团白色光团进入身体后，她体内的灵力再次暴涨。

    从金丹到元婴，再从元婴到化神，到了化神后，时姜再也控制不住体内暴动的灵力。

    只见在半空中，她身体原本隐隐迸射出来的白色光团，光芒大盛，然后无数的白色光团飞了出来，朝那些怪物身上射去。

    原本在害怕倒退的怪物，顿时拔足狂奔。

    可任凭它们跑的再快，也终究被那些白色光团给赶上了。

    然后他们的身体，就如同之前在研究所里的那只怪物一样，被光团吞噬，然后消失不见。

    白色光团每次吞噬完怪物后，就会变大一些，然后慢慢的朝四周蔓延开去。

    那些白色光团，不光是吞噬了怪物，同时在遇到异能者的时候，也会钻进他们的体内，把他们的异能吞噬的一干二净。

    原本的异能者，脸色大变的同时，也感受到自己体内异能的消失。

    这些白色光团，在吞噬够后，就会返回时姜的体内。

    然后时姜的修为再次的提升，提升后，身上迸射出的白色光团更加的多起来。

    “基地长，基地长，我是卫霑，收到请回答，收到请回答。不知道怎么回事，我们发现有白色的光团在吞噬那些怪物，那些怪物消失了，但是，我们的异能也在消失。”

    卫霑带领的待在外面的异能者的这支队伍，在短短的时间里，队伍里的异能者能感受到自己的异能在迅速的流失。

    还在研究所寻找时间的喻瑾年，在耳机里听到卫霑的话，脚步顿时一顿。

    “白色的光团？吞噬怪物？”

    那不是刚才高飞他们所说的，时姜使出的异能吗？

    所以，现在时姜在研究所的外面？

    想到这，喻瑾年震惊的抬头，然后发现，有白色的光芒如同星子一般的落了下来，落在所有人的身上，包括喻瑾年。

    ……这是……净化异能？？？

    因为到这里来的异能者，都带有耳机，所以，卫霑的这段话，不光是喻瑾年听到，队伍里其他人也都听到了。

    他们感到震惊的同时，也跟喻瑾年一样，发现出现在他们面前的白色光团。

    就如同卫霑在耳麦里所说的那样，白色光团钻进他们身体的同时，他们的异能在一点点的消失不见。

    喻瑾年感受着体内的消失，然后咬牙打开了研究所的大门。

    然后就看到，天空中漂浮着被白色光团包围着的时姜。

    她的头发在空中散落下来，眼睛却是闭着的。

    看上去，如同天使一般的圣洁。

    只是，她的身体却呈现出隐隐透明的模样。

    喻瑾年能感受到，自己体内最后一丝异能消失的同时，天空中漂浮着的时姜，也如同被风吹散的烟雾一般，消失不见了。

    那些光芒随着时姜的消失，也缓缓的落了下来，然后钻入地面。

    这一天，所有的人类都感觉到了不一样的地方。

    原本在被怪物追赶的人们，亲眼看着眼前的怪物如同烟雾一般消失。

    同样的，使用异能的人们，也发现，原本自己体内的异能，也跟着不见了。

    等尘埃落定时，全球的怪物都仿佛消失了。

    跟着怪物一同消失的，还有人类体内的异能。

    若说之前异能者让全球的人们的改变了秩序规则，而现在，所有的人都成为一样的时候，世界的秩序又开始再次重组。

    虽然百废待兴，可人们终究不用生活在随时随地可能被怪物攻击的恐惧之中。

    普通人也不用再担心被异能者们压迫，他们成为了平等的人。

    时姜也没想到，自己最后的结局居然是这样子的。

    等她睁开眼时，人已经出现在虚无空间里。

    这一次，那口缸上凝聚出来的水珠足足有鸡蛋那么大的一颗。

    滴落下去落在种子上，原本隐隐的种子开口处的绿色，仿佛吸收够了养分一般，从那口子里努力的钻了出来，微微颤的舒展了一半的叶子。

