    霎时！

    第一主殿内所有目光全都集中在了林墨身上。

    林墨目不斜视，缓缓迈步走了过去。

    “怎么样？可有把握？”

    沐天绫眯着眼看着林墨，目光蕴含着一丝讶异和欣喜，以她的修为自然不难察觉出林墨已经达到了皇者境初期的零界点了，距离破入中期也就只有一步之遥。

    “我尽力吧。”林墨回道。

    “好！”

    沐天绫点了点头，旋即当众宣布道：“这一届的选拔大会，将由林墨一个人代我出战。”

    这句话顿时惊起了巨大的波澜，整个第一主殿发出了哄然声，不少族员诧异的看着沐天绫，原本以为她喊林墨过去可能是有事，结果谁都没想到沐天绫居然舍弃了其余五个名额，只选林墨一人。

    莫尘等人先是一怔，旋即脸色一阵青一阵白，原本他们还在等着沐天绫公布名单，可哪知道沐天绫只选了林墨一个。

    也就是说，他们将无缘这一届的选拔大会了。

    三年一届的选拔大会是何等重要，最关键的是有年龄限制，三十岁以下的修炼者才能参加，而莫尘等几个人都已经二十八岁了。

    在这个年纪正是处于参加选拔大会最佳的年龄阶段，无论是修为还是能耐，都处于最巅峰的水准。关键是，如果他们错过这一届的话，那么以后的选拔大会他们都无法再参加了。

    不仅是莫尘等人脸色难看至极，就连在场诸多族员都满脸的不服气，虽然大部分族员都没资格参加，但在他们看来，就算自己没资格，也轮不到林墨啊。

    “凭什么选他？”

    “他不过区区皇者境初期的修为而已，有什么资格代表天绫监督使参加这一次的选拔大会？”议论声中充斥着各种不忿。

    站在一旁的沐一宏老神在在的看着，因为他早就料到会有这样的结果了，先前他也劝说了沐天绫不要这么做，但沐天绫对林墨似乎有着极大的信心，坚决要如此。

    所以，沐一宏自然就交由沐天绫来全权处理了。

    “都给我闭嘴！”沐天绫喝道，恐怖的气息笼罩了第一主殿。

    当即，喧闹的第一主殿安静了下来。

    沐天绫才将气息收回，环视了一圈所有族员后，才冷声说道：“我身为监督使，有资格选任何人，也有资格不选。”

    听到这番霸道的话，在场的族员纷纷闭嘴，不敢再多吭一声。

    “天绫监督使大人，能否容我说两句？”莫尘站了出来，对沐天绫拱手道。

    “说！”沐天绫哼了一声。

    “监督使大人，众所周知三年一度的主族选拔大会，是为了选出优秀的族员。除此之外，各个分部族的资源分配，也会根据排名来定。也就是说，我第十一分部族未来三年的资源多寡，将会掌控在参加选拔大会的族员手上。这事关我第十一分部族的族员未来三年的成长，所有在参加人选上，历届都慎之又慎，所选之人无论实力还是能耐，都得是公认的最强之人，我说的没错吧？”莫尘不卑不亢的说道。

    这句话令在场的族员们纷纷点头表示认同。

    “确实没错，你的意思是否是说，我所选之人，并不符合你所说的实力和能耐都是公认的最强之人？”沐天绫凝视着莫尘。

    “是！”

    莫尘咬了咬牙，指向林墨，对沐天绫说道：“我认为这一次大人所选之人，完全不符合我们第十一部族历届选人的要求。不说其他，光凭他的修为，就不足以服众。区区皇者境初期的修为，他有何资格代表我们第十一部族去争夺未来三年的资源？”

    “放肆！莫尘你好大的胆子，敢对监督使大人这般说话。监督使大人如何做，必然有她的缘由，何时轮到你来指手画脚。”一名大执事训斥道。

    “我并没有指手画脚，只是想知道，为何天绫监督使不按历届选人标准来，而是另择标准，并且还放弃了另外五个名额。”莫尘朗声说道。

    “我等也想知晓缘由，还望监督使大人告知。”

    “望大人告知。”

    以八部众为首，主殿内几乎所有成员都纷纷开口了，一个个朝前迈步拱手，所有人齐齐相逼，这气势是何等惊人，就连大执事都脸色一变再变。

    虽然拱手低着头，但是莫尘的眼角余光却是瞥向林墨，眼中满是妒火和不甘。

    “这句话问得好。”

    沐天绫沉着脸说道：“我就告诉你们，历届的选拔标准确实是最稳妥的标准，但是我第十一分部族这一百年来，在选拔大会上的成绩如何？最高才七十余名，而且还是在数十年前，如今却连一百名都没能进入。莫尘，你参加过上一届选拔大会，你告诉我，你拿了第几名？”

    闻言，莫尘脸色变了变，不过还是恭敬的说道：“莫尘当年修为不足，仅仅只能打赢一场而已。若是换做今年，莫尘有把握能够冲入前一百。”

    说到后面，莫尘脸上洋溢着浓郁的自信。

    前一百这个成绩，可以算是第十一分部族历史上靠前的成绩了，如果运气再好一些的话，说不定还能踏入前九十的名次。

    “可惜，我要的不是前一百，我要的是前十！”沐天绫说道。

    闻言，在场族员一怔，诧异的看着沐天绫，没想到这监督使大人的野心不小，居然要妄图夺取前十。可是这可能吗？几乎是不可能的事。

    莫尘脸色微沉，猛然抬起头道：“大人，莫非你的意思是说，这林墨能入得了前十？”说到后面，他的言语透着讥诮之色。

    第十一分部族一百年来都没能破入到前五十的名次，更别说前十了。

    要靠林墨进入前十？

    这监督使大人也未免太异想天开了吧。

    当然，这句话莫尘是不敢说出来。

    其余族员先是一惊，旋即望向林墨的目光充满了复杂和怪异之色，其中不少透着讥诮，以林墨皇者境初期的修为，如果能入前十的话，那他们一个个都可以拿第一了。

    “有微弱的可能性。”沐天绫说道。

    “微弱的可能性……”

    莫尘顿时笑了，“监督使大人，同场较量，虽然运气也占一定成分，但我沐氏帝族从第一届选拔大会以来，却从来没有哪一个能凭着运气打入前十的。而这微弱的可能性，对任何人而言，都存在，不仅仅只是林墨，我等也有这个可能踏入前十，为何您却不愿意给我们机会证明？”

    莫尘的话，激起了族员们心中的不满，一个个目光死死的盯着林墨，他们自然是不敢对沐天绫不敬。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

