
　　那现在就是故意弄成这样吓嘉宾的呗。

　　徐死了然的哦了一声，“啧啧”的叹气：“您对嘉宾们的爱真是奇特。”

　　导演摆摆手：“那必须的。”

　　徐司：“……”

　　他这就随口一说，怎么还真的觉得在夸他呢。

　　……

　　了解了来龙去脉的魏思浩微微的凑近了那具尸体，认真的看了看。

　　看到了假扮NPC的群演微微起伏的胸脯，还有细微的颤抖的眼睫毛，终于放松了下来，嘴里还不停的嘟囔着：“这也太逼真了吧。”

　　苏夏看了看他突然的问：“昨天晚上你不是和穆哥一起送那两个女孩儿回去吗？你们两个怎么回事，怎么半路上突然的就死掉了。”

　　一说到这事，他也一脸的迷糊：“我也不知道怎么回事儿，反正我和穆哥走着走着，就有工作人员过来拦住了我们的路说我们两个人已经死掉了，让我们躺在地上装死等你们。”

　　魏思浩反问：“你们呢？没有什么异常吗？”

　　苏夏叹了口气：“我和你一样，我也是被工作人员通知我已经死了的，景尧哥你呢。”

　　陆景尧稍稍颔首：“我也是和你们一样的情况。”

　　“而且你们有没有发现，”魏思浩说，“感觉今天发生的事情都很熟悉。”

　　“和昨天很像是不是，”苏夏扬声说，“我也发现了。”

　　她侧头打量了一圈周围的环境，一边习惯性的翻找着线索，一边继续道：“但是我昨天晚上睡得还蛮香的。”

　　魏思浩不禁笑了笑：“我也是。”

　　苏夏在纸篓里发现了被团成团的几张纸，陆景尧和魏思浩都围了上去，苏夏把几张纸团都抚平，垂眸看了看上面写的字，不禁的挑了挑眉：“这是情书啊。”

　　“情书？”魏思浩凑了过来，“那她为什么把情书扔进纸篓里，她不喜欢那个男的。”

　　苏夏耸了耸肩：“不是很清楚。”

　　她看了一圈觉得应该没什么东西了，然后道：“我们去找其他的人吧。”

　　没多久，七个人儿再次的在餐厅里集合，一边吃着午饭一边交流着自己寻找到的东西和线索。

　　胡百川道：“先不说别的，我昨天晚上睡的是真的舒服，可能是昨天太累了吧，所以被带到床上之后，我直接倒头就睡，这还是我第一次在录制节目的时候光明正大的睡觉，感觉不错。”

　　“我不行，”谢思颖说，“我好久都没睡着觉，总觉得心里有点儿不安，尤其是昨天的那个剧情安排，让我有点儿慌，我自己觉得我应该是后半夜才睡着。”

　　她眉眼间带着些许的疲倦：“而且这次录制的时间真的太长了。”

　　以前就算是再晚，也最多只会录两天，这一次这目前这情况，估计是要三天以上了。

　　果真租了游轮，就是要多拍拍，显摆显摆。

　　她继续道：“昨天你们找到什么了？”

　　“在岛上找到了七扇巨大巨高的门，直接把我们的去路给挡住了，”魏思浩说，“按照我参与了那么多期的经验来看，那里是最终的场所，来投票的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十章 你们昨天找到什么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 