    这些协议，秦爷爷一直存在银行的保险柜里，这么多年，他深知唐彩英是个什么品行，之所以留她在秦家，是为了儿女，为了体面。

    协议是真实的，唐彩英那个老太婆，双唇抖动着，一句话都说不出来了。

    当年，秦老爷子曾无条件支缓过唐彩英的娘家，代价就是，她不得分走秦家的任何财产。

    秦爷爷继续讲述：“这些年我之所以卧病在床，我怀疑就是唐彩英在我的药里动了手脚，我们早以没有了夫妻情份，之所以让她留在秦家住了这么多年，是我看在我儿女的份上，在我上庭之前，已经去警局报过案了，我是重金属中毒，才导致的半边瘫痪，我的药也都均已送去检查……”

    姓唐的老太婆听着听着，两眼一翻，直接晕了过去。

    工作人员立即拨打了120，把老太婆送走了。

    秦爷爷向法官说明，他百分百支持孙女秦明月的诉求，没毛病，这些本概就是她全得的，股份暂时由他掌管，其它的，秦天成理应归还。

    于是被告方律师又重点拿方雅茹这个前妻来说事。

    配偶理应分得一半的财产。

    谁知立即被秦爷爷反驳了。

    “不，我儿子当年与方雅茹也是有婚前协议的，就是婚姻必须得满五年，她才享有财产共有权，她跟我儿子的婚姻，不到两年，她就嫁给我的二儿子，而且，她在与我大儿子的婚姻里，除了生了我的孙女秦明月外，不曾为我秦家出过任何力。”

    秦爷爷看了方雅茹一眼：“我曾经想过，如果她肯给我儿子守孝，不说三年，哪怕是一年，我都会分点东西给她，可是她，实在让我失望。”

    方雅茹面色一片苍白，脑供血不足，估计再听下去，她也要跟老太婆一起去躺医院了。

    想到方雅茹跟秦天成之间，秦爷子脸色黑了不少，如果不是为了秦明月，他也不会容许方雅茹再留在秦家。

    上半场的直播，秦爷爷也有看，他是真不知道，在他看不到的背后，方雅茹跟秦天成背着他做了这么多虐待秦明月的事。

    难怪，他最疼爱的小孙女性格越养越自卑。

    此刻，秦老爷子的内心非常的奋怒。

    也怪他，不中用，早在身体不好的时候，就该怀疑唐彩英的，要不是他身体不好卧病在床数年，秦明月也不会受这么多的委屈。

    秦老爷子想得两眼泪汪汪地看向他的孙女秦明月。

    秦明月则回了他一个温柔亲切的微笑。

    秦爷爷下到听审席后。

    方宇又站了起来：“法官大人，就算方雅茹女士与秦天翊没有婚前协议，我方也怀疑，方雅茹女士在与秦天翊的婚姻过程中，就出轨了秦天成，不然，他们怎么能在这么短的时间，就在一起了，秦天成先生与方雅茹的小女儿与我的当事人秦明月，仅仅差了十一个月，而已！”

    被告律师立即抗议：“我反对当庭提出这种毫无证据的怀疑！”

    “我们正在收集证据。”然后方宇不说了，直接坐下。

    法官看了一下时间，道：“本次庭审结束，择日再开庭审理。”

    第一天的庭审就结束了。

    秦明月推着秦爷爷走出法院。

    “爸，爸……”

    秦天成跟秦雨薇追着出来。

    秦明月推着爷爷回过身。

    秦雨薇心情忐忑地上前，“爸，您什么时候好的，怎么不通知我们一声。”

    “爸，再怎么说我也是您的儿子，难道您真的不给我一条活路吗？”秦天成这是在向他爸服软。

    秦爷爷一脸淡漠地看着他的一儿一女，说：“别让我知道，那药跟你们有关系，否则……”

    秦爷爷没有说下去，但秦天成跟秦雨薇却齐齐在心里打了个寒颤。

    尤其是对上秦明月那双透着沁骨寒意的眼，心中更加的不寒而栗。

    方雅茹还站在出口，有些不敢上前。

    突然一个臭鸡蛋飞过来，当场砸在了她的额头上，流得她一脸惨不忍睹。

    砸得方雅茹尖叫了一声。

    “地球不适合你，快滚回火星吧！”

    “打死婚内出轨的贱女人！”

    “滚吧，你与我们地球上的三观不符！”

    一个又一个的臭鸡蛋飞过来，方雅茹被砸得连连尖叫，头发，脸上，身上，都流满了蛋黄液。

    周围还有人拿着手机再拍。

    小伙的直播镜头还专门放大了对准她。

    她捂着头慌乱地叫着秦天成的名字。

    然而秦天成哪里敢上去，趁着还没有人发现他，赶紧跑。

    秦天成跑到车上，甚至都不等方雅茹，就让司机开走了。

    没有娘家人支持，又掌控不了秦明月的方雅茹对秦天成来说，一点用都没有了。

    秦天成有些后悔当年操之过急了，现在反而重点被人捏住了把柄。

    方宇一个律师，明知在没有证据，证明方雅茹婚内出轨的情况下，却还当庭说出那样的话。

    不为别的，就是因为全程网络直播，他要借着网络舆论这把剑捅死他们夫妻。

    果然，网友已经愤怒了。

    只怕以后上街都会人人喊打。

    网友可不管什么证不证据的，秦明月与秦妍嫣年龄之差，就是他们发挥各种想像的证据！

    若问网友最讨厌，最八卦的是什么，当然是出轨这档子烂事。

    逮住了，能把你祖宗十八代刨出来翻个遍！

    只怕他们的小女儿秦妍嫣日后也不好过了。

    好在，新疆那个地方信号不好，小女儿应该还不知道。

    “老亲家呀，你什么时候好的，”方老爷子握着秦爷爷的手，眼睛都有些湿润。

    不过即使坐在轮椅上，秦爷爷看起来精神不错，他本来就比方老爷子年轻了七八岁呢。

    秦爷爷也就六十几岁，这几个月用了秦明月的药，都有些返老还童的迹像了。

    方老爷子心里挺高兴的：“你好了，我就放心了，我这外孙女可被人欺负惨了。”

    “是我的错，都怪我没用，我没照顾好她，都亏了老哥哥你呀。”秦爷爷眼角泛起了泪花。

    “好了外公，我先带爷爷回家一趟，您跟我舅舅他们先回去吧。”

    “那好，老亲家呀，你回去好好整顿一下，等整顿好了，我带上我全家上你家吃饭去。”

    “好好好。”

    秦明月推着秦爷爷上了萧陌然的车。

    三个人一起回了秦家老宅。

    看着熟悉的老宅子，秦爷爷老泪纵横。

