    见项南真的生气了，珊迪、凯瑟琳只好离开。

    “她们只要再走晚一步，我就打爆她们的头。”潘妮兀自生气的道。

    “好了，哈尼，别生她们的气了，根本不值当得。”项南连忙安慰道。

    “哈尼，你是怎么想的，你也认为我配不上你么？”潘妮看向项南问道。

    “那怎么会呢。”项南摆摆手笑道，“你人又漂亮、又聪明，又善良，能言善道，情商一流。跟你在一起，不知多少人羡慕我，我怎么会嫌弃你呢。”

    “你真的这么想？”潘妮关心的问道。

    “当然。”项南点点头道，“你若是不信的话，我可以向神发誓。你知道，我们印度人是最相信神的。”

    “嗯，谢谢你，哈尼。”见他居然敢向神明发誓，潘妮顿时满意的点点头。

    ……

    这时候，一位打扮成闪电侠的人，偷偷混进了项南的派对。

    “嘿，莱纳德！”他来到莱纳德跟前打招呼道。

    “咦，谢尔顿，你怎么会来的，不是说不来么？”莱纳德瞥了他一眼，登时惊讶的问道。

    “我是来挽救我们的友谊的。”谢尔顿解释道。

    “挽救？！”莱纳德有些不明白。

    “这位是……”跟他一起聊天的，打扮成精灵的女孩儿，好奇地看着谢尔顿问道。

    “他是我的室友，谢尔顿。”莱纳德连忙解释道，“谢尔顿，这位是米琪，咱们加州理工学院，物理系研二的学生。”

    “谢尔顿·库珀？！”米琪惊讶的看着谢尔顿，“我看过你的论文。尤其是那篇如何取得线形网状聚合物的大统一理论的论文。

    请问，你是怎么发现三维线形网能够形成一张图，并同时涵盖费米子和定量波色子的？”

    “哇哦，奇迹呀！一条有智慧的拉布拉多犬！”谢尔顿也同样惊讶道，“不过我觉得你还是不要再读下去了。女人不适合当科学家，还是适合回家洗衣服、带孩子。”

    “闭嘴，谢尔顿。”莱纳德听得黑了一张脸，忍不住呵斥道。

    “对不起，你说什么？”听他这么说，米琪也生气的瞪大眼睛。

    “看吧，刚才我还夸你聪明，现在又听不懂我的话了。”谢尔顿不理莱纳德，反而一脸遗憾的道，“你的理解能力这么差，注意力又不能集中，我认为你的前途有限。最多将来做个物理老师，教五年级的小学生怎么用纸壳来做模拟火山。

    如果有谁告诉你，你有朝一日能在物理学上有所建树，那反而是个残忍的笑话。而你要是敢相信，就是害了你自己。”

    “够了！我原本是很崇拜你的，但我没想到你说话如此恶毒。”米琪既生气又失望的看向谢尔顿道，“我不想再跟你沟通下去了，拜拜！”说完，她转身就离开了派对。

    “米琪、米琪！”莱纳德连忙去追，但最后还是没追上，眼睁睁看着人家合上了电梯门。

    “莱纳德，既然你的女伴已经走了，那我们也一起回家吧。”谢尔顿也追着他们来到电梯口，微笑着向莱纳德道。

    “你到底在搞什么鬼？你是故意气走她的，对不对？”莱纳德生气的看向谢尔顿道。

    米琪人又可爱，又聪明，对物理学兴趣非常大。他们之间有很多话题聊，而且聊得很投机，他已经在幻想两人交往、结婚、生子、相伴终生的景象了。

    但是谢尔顿一来，就把他的幻想全都毁了，让他真是气得要发疯。

    “居然被你看出来了。”谢尔顿没有否认，点了点头道。

    见他居然真的是故意气走自己的女伴的，莱纳德顿时火往上撞，恨不能用头撞墙才能消解这股仇恨。

    “你简直不可理喻。”他生气的向谢尔顿吼道。

    “OK，莱纳德，冷静点。现在已经九点半了，我们应该回家了。”谢尔顿从口袋里掏出一块怀表来，看了一下时间道。

    “我自己回家，我不会载你的。”莱纳德拒绝道，随后走楼梯下楼。

    “你不能这样，我们有室友协议的。”谢尔顿叫道，“我不能坐公交车，我没有穿公交裤。”

    但始终没等来莱纳德的回应，他也只好自行离开。

    ……

    隔天，周一上班，项南、霍华德在食堂碰面。

    项南见霍华德满面风騒，笑容不断，就知道他那晚泡妞顺利，“豪伊，恭喜你了。”

    “谢谢~”霍华德得意的道，“实话告诉你说，昨天，我真是爽到了。”

    “厉害。”项南伸出大拇指道。

    “杰克船长的魅力真是大，我只是稍微模仿了一下他，她就主动对我投怀送抱了。”霍华德炫耀道，“我还要感谢你呢，幸好你提醒了我，不然我就要扮罗宾汉了。我想他肯定不像杰克船长那么受欢迎。”

    “嗯，不必客气，都是朋友嘛。”项南摆摆手笑道，“对了，莱纳德的战果如何？”

    “我听说不怎么样，好像谢尔顿把他的约会搅黄了。”霍华德解释道，将那晚发生的事，简单讲了一遍。

    “……”项南听完，也不禁大摇其头。

    在他看来，谢尔顿真的过分了。莱纳德作为老宅男，感情之路本来就不顺。好容易碰上一个聊得投缘的，居然还被谢尔顿给气跑了。

    换做自己是莱纳德，恐怕早打他一顿，然后另找房搬家了。

    就在这时，莱纳德端着饭菜走进食堂，随后坐在了项南、霍华德这一桌。

    这让项南微微一愣。因为在此之前，莱纳德一直都跟谢尔顿坐一起的。现在居然分开了，可见莱纳德是真的生气了。

    正当项南准备安慰莱纳德，这时，谢尔顿居然来到了桌前，手里还拎着一个大皮袋。

    “莱纳德~”他轻声呼唤道。

    “走开。”莱纳德低声呵斥道，瞅都没瞅谢尔顿，看来心里还窝着火呢。

    “莱纳德，你还在生我的气么？”谢尔顿继续问道。

    “你说呢？”莱纳德抬起头来，没好气的看向他道。

    “我认为你已经不生气了，不是么？”谢尔顿边说边频频点头道。

    “你这是做什么？”霍华德见他举止古怪，好奇地问道。

    “我在用神经语言学规划法，来修正莱纳德的思考模式。”谢尔顿解释道。

    “滚远点。”莱纳德一听，顿时更生气道。

    “好吧，不管你原不原谅我，我都要送你这件礼物。”谢尔顿说着将袋子打开。

    “谢尔顿，你无论送我什么礼物，都不能让我原谅你的。”莱纳德坚定地道。

    “是，但我还是要把它送给你。”谢尔顿从袋子里取出一个沙发垫道。

    莱纳德一见，顿时一愣。

