    第119章119：陆之衍就很好

    另一边刚和孟晚她们分开的陆染美滋滋的拿着手机回去。

    “小染，你怎么突然间想要她们的微信啊?”关月溪不解道，陆染的交友圈那么广泛全是京圈里的人，虽然说那两个人是很厉害但是根本够不着京城里的事吧。

    陆染笑眯眯的说道：“那个女孩讨我喜欢。”

    她打算好好的打量这个女孩，因为大哥的事她不喜欢强势有很装的女人，所以面对冷酷的孟晚没多大激情，虽说她应该个性如此，所以还是更喜欢宋甜。

    让人眼前一亮耐看，呆萌可爱又惹人喜欢的女孩子。

    如果可以这个女孩子希望是个很好的女生，到时候介绍给哥哥。

    关月溪望了望陆染吞下要说的话，有些沉默下来。

    她和陆染是从小一起长大的，但是关家完全比不上陆家，所以她能认识陆染还多亏了读书的时候是一个班。

    可……这么多年从未见过她对她有过这样一见面就欣喜的表情。

    心底轻叹一声。

    -

    次日宋甜搬出了学生宿舍，住进离学校还有点近的小公寓，是宋郁津给她买的。

    宋一程当然是来当苦力搬东西的。

    “小妹，你喜欢这个吗？”

    宋一程铺好地毯后看了一眼自己的杰作，眼底含着笑意十分满意的点点头。

    宋甜给他递了一杯水，眉眼一弯：“谢谢二哥。”

    毛茸茸的地毯深灰色的，不容易脏看起来也简约，一共是一厅两室，有书房和厨房还有衣帽间，超级方便。

    宋一程抹了把汗用纸巾擦擦，坐在沙发上，“小妹啊，这大学呢你若是有心仪的人就努力去追二哥保证不会告诉爸妈。”

    即使自己是一个单身狗他也不会阻止妹妹谈恋爱的。

    宋甜睁大眼睛看着二哥犹豫了一下准备好措辞才开口：“二哥，你怎么不给我带一个二嫂回来？”

    老大不小了，还没喜欢的姑娘爸妈都得操心了呢。

    不然爸妈第一次见阿衍的时候也不会劝说她谈恋爱。

    宋一程笑着的脸一僵，眼睛微眯起来最后语重心长的说道：“小妹，男人不到三十岁是不打算结婚的。”

    最后峰回一转：“所以，你最好找一个相貌堂堂不要太小的男生谈恋爱，他们有可能就是企图你貌美如花的小脸蛋。”

    忽然有些担心小妹会被骗，所以给她打了个比方：“比如说像……像陆教练那样的很不错，年龄不算太大，然后有事业长得帅看起来就不花心，你按照这个类型的找一个绝对不亏。”

    “噗咳咳咳——”宋甜喝着水突然间呛住了，那双大眼睛水汪汪的看着宋一程，小脸都憋红了。

    “小妹，你怎么不知道小心点，快咳几声缓缓。”宋一程立即上前拿过她的水杯放在桌面上给她顺气。

    宋甜没做声，反而有些古怪的看了一眼宋一程，“你……也觉得陆教练很好？”

    宋一程自然是没注意‘也’这个字眼点头道：“那当然，虽然看起来比我大那么几岁但是估计是个老实人。”他压着声音在宋甜耳边说道。

    毕竟接触过那么几次，自然是觉得人品不错，大家都认识也相熟。

    宋甜颔首，这阿衍究竟有什么魔力让爸妈还有二哥给迷住了，这家伙以后求亲都不用愁岳父岳母不答应了。

    不过……他是真的好。

    这么一想宋甜眼里柔和下来，满满的欢喜，她也很喜欢陆之衍。

    宋一程见她没事了，才继续道：“你若是想要嫂子可以让大哥赶紧娶一个，他都三十了，老大不小就得从他抓起。”

    眼神有些严肃，看起来甩担子还挺会的。

    宋甜只是笑笑没有说话，大哥在娱乐圈估计不会那么早结婚。

    没多久宋一程就回去了。

    这时宋甜的手机突然间响起，她接了电话，只听见一道女人的声音。

    (本章完)

