
　　“六叔公，村里的青壮都可以过来，像余婆子刘大娘这些老弱，可以编下栅栏...”

　　下河村村民靠山吃山，建房子当然没有问题，但他们毕竟不是专门的建筑工，会建造的房子仅限于泥墙草屋，所以顾正言才让方富贵找几个专业人士，让下河村的村民负责打打下手就行。

　　这种泥墙草屋表面上冬暖夏凉，其实没那么好，真正住过的人知道，到了夏季，蚊虫极多...

　　顾正言身上还有一千多两银子，加上后面文录斋和四季商行的分红，短时间内不再缺钱，当然要让自己过得好一点，所以他准备修建一座稍微好一点的房子，顺便带动下村子里的就业问题。

　　“什么？还给工钱，小言子，你没开玩笑吧？”村长周全面露惊讶。

　　顾正言笑道：“当然，具体的工钱嘛，我已经和娘子商量好了。”

　　工钱是顾正言和洛书瑶商议后而定，这些事情洛书瑶比顾正言要熟悉得多，应该说洛书瑶更熟悉这个世界的规则，毕竟洛书瑶在侯府有着多年的管理经验。

　　两人商议，参与盖房的青壮，一天工钱算七文，其实这已经不算低了，要知道车夫老谭的工钱一天也才六文；像二嫂等妇女可以帮着做饭，一天算三文钱；刘大娘和余婆子等老弱，可以负责编栅栏，看编制的大小，一天算两文到四文；蓉蓉和小九这种小孩儿要是愿意，可以帮着洗菜摘菜，友情地给个一两文。

　　为什么给的工钱不一样，不患寡而患不均的道理大家都懂，顾正言前世搞过管理当然理解得更加深刻，要是所有人工钱都给一样，绝对会乱套。

　　顾正言起初本想多给点，但细想了想，现在给的工钱已经很不错，关键还管两顿吃食，这足以让乡亲们感激，要是再多给一点，难免会让人产生异心，甚至觉得自己人傻钱多...

　　一切，皆须有度。

　　当然，干活卖力的，可以适当奖励奖励，至于偷懒嘛，都是低头不见抬头见的乡亲，一般不会。

　　周全再三向顾正言确认，得到肯定后，满脸不可置信地走了...

　　顾正言能理解周全为什么这么惊讶，下河村乡亲之间帮忙盖房，能吃一顿饭其实已经很不错了，大多都是义务帮忙，像顾正言这种不仅给工钱还包吃的，还是下河村多少年来的头一遭。

　　...

　　“什么？顾先生要修新屋子，每天给工钱，还包两顿吃食？村长，你没开玩笑吧？”

　　“村长，春耕才结束，你不是闲着没事拿大家找乐吧？”

　　“我已经和小言子确定过了，明天早上,大家愿意来的，就到顾家小院集合吧！”

　　“明天去看看吧，顾小先生需要帮忙，咱们可不能在顾家媳妇面前落了礼数，不过工钱就...能像上次那样吃一顿就可以了！”

　　“是啊，想起上次在顾先生家里吃的豚肉，现在想想就直流口水...”

　　“瞧你那没出息的样儿！”

　　“你也好不到哪里去吧？”

　　...

　　第二天一早，通往下河村的小道上，驶来几辆拉着木料的车队。23sk.net

　　“吁~”

　　“就是这里！”

　　马车上下来一人，这人头发半白，脸上略带沧桑，手上长满了厚厚的老茧。

　　此人便是永平营造行最富声誉的匠师，名叫韦东平，行业内尊称为东平大师，曾参与建造过各式建筑。

　　古代建筑行业又叫营造行，分官营和民营，设计师就叫匠师，一般的建筑工人就叫梓人。

　　顾正言的本意是想让方富贵找两个经验丰富的梓人，结果方富贵把这位给请来了...

　　“东家说了，虽然此处位置虽是偏远村乡，但里面可住着贵人，东家三令五申说不要得罪此人。所以，老夫有言在先，大家不要和此处的村民起冲突，有事多多忍让，完事后东家重重有赏！”韦东平朝后面的几个梓人道。

　　“东平大师，大家跟您干了这么多年，您放心，大家省得！”

　　“东家说，这里的村民会来卸货，人呢？”韦东平到处望了望，接着道，“我先去找下事主，你们先等我一会儿。”

　　...

　　顾家小院。

　　今天的顾家小院人声嘈杂，稍显拥挤，乡亲们知道顾小先生要修房子，便都来帮忙，工钱不工钱另说，关键还能包两顿吃食，上次白面馒头加肥猪肉的味道，大家可都还没忘记...

　　村长周全看到人来得比较多，心里有点担忧，建个屋哪里需要这么多人？这么多人光是一天的吃食怕都是一个不小的数字，但叫这么多人来是顾正言亲口要求的，周全没办法，他只是代为转述。

　　“各位，安静下，让小言子和大家说清楚吧，”周全提了提嗓门道。

　　小院内瞬间安静了下来。

　　今天的顾正言一袭青衫，看起来颇为清秀，周全说完，他向前一步，朝各位乡亲道:“各位乡亲...”

　　接着顾正言把自己的安排向村民表述清楚。

　　乡亲们听到顾正言亲口所说，都很惊讶。

　　“顾小先生，你...你发财了？”

　　“胡说什么！顾小先生，工钱就不必了，有顿吃食已经很不错了。”

　　“是啊，是啊，顾先生考科举还要用钱，工钱的话我老牛是不能要。”

　　“对，对，不能要工钱。”

　　乡亲们你一言我一语，院子里又开始喧闹起来。

　　顾正言微微叹气，接着大声道:“各位乡亲，这不光是我的意思，还是我娘子的意思，我娘子说了，大家要是不收工钱，可就不要大家帮忙了...”

　　“这...”

　　“顾家娘子...哎...”

　　“顾家娘子真是心善！”

　　“是，她还愿意教那几个孩子识字弹琴哩！”

　　“哎，顾小先生是哪辈子修来的福哦...”

　　“嘘...”

　　“咳咳...”

　　在里屋写话本的洛书瑶，住了笔，微微抬头，朝窗外看了看，忽然嫣然一笑。

　　这绝美脸颊，洒上几缕朝日红霞，可羞遍那万草千花。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第77章 开工建新房免费阅读。https://www.23sk.net 