
　　当苏怀粥从江渺的怀里出来，转身看到自家奶奶站在门口眯着眼睛欣赏的模样时，后脑勺一抽一抽，仿佛有血液上涌，整个人都是懵的。

　　在她身后的江渺尴尬的咳嗽两声，小声提醒道：“我刚想提醒你来着，但是学姐你亲太快了……”

　　“别说了……”苏怀粥咬着嘴唇，扭头小声阻止他继续说话，脸上涨得通红，小拳头捏在身体两边，整个人都是僵硬的。

　　江渺之前已经被老爸来过这么一下子了，倒是比学姐更能适应眼下的场景，拎起手里的水果朝门口的徐桂英挥挥手，笑着喊道：“奶奶好！”

　　徐桂英看着这俩孩子，脸上笑了笑，招招手让他俩进屋来，转身进屋时，眼角都带着欣慰的笑意。

　　苏怀粥在门口扭捏着跟进来，接过江渺手里的水果，拎着放到茶几上。

　　江渺就跟在学姐后面，进屋和学姐坐到沙发上，安安分分的再次跟奶奶问好。

　　重新坐回躺椅上，徐桂英拿起之前正在织的毛衣继续忙活，一边忙一边跟两个人闲聊起来，江渺就陪在一边，回答奶奶的问题。

　　徐桂英语气很温和，问的也都是一点琐事，什么今天吃了啥，平常爱干啥，学校里做了点啥，回家这几天在干啥。

　　江渺也就一一回应，还有苏怀粥在旁边帮衬着，屋里的气氛一直都很好。

　　聊了一个多小时后，徐桂英揉了揉眼睛，两只手撑起扶手，从躺椅上起身下来，说道：“有点乏了，来，扶我回屋里去休息休息。”

　　“哦，好好好。”江渺赶紧起身上前，小心翼翼的扶住奶奶的手臂，陪着她往楼上走去。

　　苏怀粥就跟在一边，看着学弟扶着她奶奶，脸上便溢出笑容来，显得更开心了。

　　一路扶着奶奶上楼，来到二楼后，江渺便主动走上前，把第一个屋子的房门打开，接着继续扶奶奶进屋。

　　徐桂英看他开门的动作，脚步稍微顿了顿，随后走进了房门，摆摆手让江渺和苏怀粥不用继续跟着，便关上了门。

　　站在房间门口，徐桂英看着门，脸上露出细细思索的表情来，最后点了点头，像是确认了什么一样。

　　江渺还啥都不知道，把奶奶送到后，看着房门被关上，扭头便看向学姐，脸上浮现出笑眯眯的表情来。

　　“别这么猥琐。”苏怀粥皱皱鼻子，拿手指头戳他肋骨，小声嘀咕道，“这下高兴了吧？能正大光明进我房间了。”23sK.com

　　“咳咳……这有啥可高兴的。”江渺嘴上说着，手已经揽住了学姐的细腰，搂着她就轻车熟路的往学姐卧室的方向走，还凑到她耳边悄声说道，“其实还是偷偷来的时候更刺激。”

　　“你滚！”苏怀粥没好气的拍打他，“别给我进化出什么奇怪的癖好啊。”

　　“明明学姐自己也挺兴奋的吧？偷偷摸摸的时候……”江渺嘀嘀咕咕小声说道。

　　“你再说？！”苏怀粥横眉瞪目，就差踩他脚了，但怕学弟反而更高兴，她还是收敛了自己的动作。

　　回到卧室，苏怀粥没给他亲热的机会，坐到书桌前就点开了ipad，一副要继续工作的模样。

　　“？”江渺看到后一脸懵逼，“学姐，我这第一次来你家，你就这么敷衍我的？”

　　“你也好意思说是第一次。”苏怀粥朝他翻了个白眼，“别打扰我，这单子的初稿后天就要交的。”

　　这一个星期，江渺几乎天天晚上都会潜入进来，和苏怀粥幽会，早就对她卧室熟悉的很，压根就和第一次没有任何关系。

　　“那我干啥？”江渺坐到床边，干脆啪叽一下扑到学姐床上，脸埋进枕头里，就能嗅到熟悉的味道。

　　“别睡觉，喏，这个给你。”苏怀粥把自己的笔记本抽出来，开机后递给他，笑眯眯说道，“码字吧。”

　　江渺：“……”

　　看着学姐递过来的笔记本，江渺一时之间陷入沉默，觉得事情是不是有点奇怪。

　　在外婆家的时候被表姐追着催更，为什么投入学姐的怀抱后，还是逃不脱被催更的宿命啊？！

　　“学姐……其实我昨晚熬夜熬的有点久……”江渺一下子就觉得困了，捂着脑袋就倒在了床上，还很灵活的把鞋子脱掉，就要往被窝里钻进去，“要不我还是先睡一觉，养精蓄锐……”

　　“不行！”苏怀粥一把将他揪起来，“以后你干脆每天都到我这儿来，我天天盯着你码字，免得你白天总是要摸鱼。”

　　“我那是摸鱼吗？”江渺表示抗议并反驳道，“我那都是为了码字时能更有激情和动力，都是必要的能量补充！”

　　“你骗鬼呢？我还不知道你？”苏怀粥才不信他，之前都同居在一起两个月，还能不知道江渺的德行？

　　“那要不这样？”江渺努力转移话题，“学姐你看，今天我到你家里来见过奶奶了，你什么时候去我那边见见我外公外婆？然后有空了再跟我去趟爷爷家？”

　　“啊……这个……”果然，一说到这个，苏怀粥顿时陷入了窘迫和羞怯，揪着衣角犹豫起来，“等、等我准备准备再说吧……”

　　“准备什么？”江渺贴过去，从椅子后面搂住学姐，双手贴在她小肚子上，下巴就搁到她肩膀上，“小宝宝吗？”

　　“你想得美！”苏怀粥抓起他一只手就咬，旋即反应过来，自己这是莫名其妙的就被转移话题了，赶紧一把将他摁在旁边的椅子上，“别说有的没的，赶紧码字！”

　　江渺无可奈何，只好乖乖码字。

　　……

　　傍晚，快到饭点了。

　　苏怀粥和江渺两人整了整有些凌乱的衣服，下楼后，便看到徐桂英正在厨房里正打算洗米煮饭。

　　“奶奶！晚饭我俩来做吧。”苏怀粥赶紧跑过去，笑嘻嘻的扶着奶奶出来，“我们平常在学校那边，周末也都自己做饭吃的，江渺他做饭可好了。”

　　“人家第一次来家里，怎么好意思让他下厨？”

　　“没关系啦。”苏怀粥嘿嘿笑着，扶着奶奶回到客厅坐下。

　　反正学弟已经不是第一次来了……她在心里嘀咕着。

　　安顿好奶奶后，苏怀粥便转身跑进厨房，跟学弟一起做饭。

　　两个人对此轻车熟路，平常在景江山府那边，就经常以及做饭吃，到了这里也是一样。

　　互相帮对方戴上围裙，两人一个负责洗菜，一个负责切菜，备好菜后，江渺便开始掌勺，苏怀粥在一旁帮衬。

　　一个小时不到，四菜一汤就顺利出锅，被端到客厅的餐桌上。

　　江渺扶着奶奶坐到桌边，苏怀粥已经拿出碗筷，盛好饭端出来，三个人便围坐一圈，在热气腾腾的饭桌旁端起碗筷，一同享用晚餐。

　　除了过年的时候，家里还从来没这么热闹过。

　　徐桂英看着满桌子的菜，脸上忍不住露出笑容，再看看旁边坐着的江渺，那是越看越满意。

　　就差拉着两个孩子直接订婚了。

　　“奶奶你尝尝看，他做的小炒肉超级好吃。”苏怀粥夹了块小炒肉，因为被江渺特意炒得烂熟，筷子轻轻一戳就能松散开来，哪怕是松了牙齿的奶奶也能吃。

　　徐桂英把江渺做的菜尝了一个遍，朝他竖起大拇指，桌上的氛围始终都很温馨。

　　但是没吃一会儿，门口就传来了脚步声。

　　啪嗒啪嗒的脚步声从院子门口传来。

　　苏怀粥离门口最近，最先听到脚步声，疑惑中扭头朝门口看去，便很快看到一个身影从门外走进来。

　　苏大江拎着个行李袋，步履沉重的走进屋门，看到女儿的目光时，还很心虚的避开。

　　但转移视线后，苏大江的目光顿时落在一旁的江渺身上，眼睛里突然一喜，像是看到了救星一样。

　　“怎么回来了？”徐桂英的脸色平淡下来，问道。

　　“回来住几天，办点事情。”苏大江朝三人点了点头，不像是一家之主，更像是个来蹭住的外人，很不好意思的拎着行李袋路过餐桌旁，迅速溜进了楼道，“你们吃，不用管我。”

　　“叔叔吃饭了吗？”江渺问道。

　　苏大江的脚步停顿了一下，旋即又继续上楼，连连点头：“吃过了吃过了。”

　　桌边的苏怀粥抬眼望了望楼道的方向，旋即又低下眼眉，默默吃饭，一句话都没讲。

　　吃完饭后，江渺在客厅里又陪奶奶坐了一会儿，给她洗了水果，边吃边聊。

　　坐了大概半个小时，江渺便打算起身告辞了。

　　毕竟今天奶奶是知道他在这儿的，江渺也就不好意思留太晚。

　　要是偷偷溜进来的，他肯定就不跟学姐客气了。

　　“那我先走了，奶奶再见，学姐再见。”

　　“慢点走，路上小心。”徐桂英叮嘱道，“暑假有空就多来玩。”

　　“好嘞！”

　　“我送你。”苏怀粥起身跟出去，送他来到院子门口。

　　这一回苏怀粥变聪明了，扭回头仔细张望了好一会儿，确认奶奶没跟着出来，才扑进学弟怀里要亲亲。

　　两人又是好一阵分别，江渺才跟学姐挥手告辞，哼着轻快的小曲儿，往外婆家走去。

　　结果刚回到家里，就被吃完饭的唐竹箐一把薅住，恶狠狠道：“赶紧码字去！都补充能量一下午了，总该动力十足了吧？”

　　江渺：“？？？”

　　“不是……姐！我踏马一下午都在码字！”

　　“鬼才信你！赶紧写！”

　　……

　　晚上八点多，徐桂英已经上楼休息了。

　　苏怀粥还坐在一楼客厅，捧着手机跟学弟聊着天。

　　【渺渺兮予怀】：学姐！你啥时候来我家？我表姐说很想认识认识你！

　　【粥粥爱喝粥】：不知道！等过段时间再说……

　　【渺渺兮予怀】：真这么害羞？没关系的啦，我外公外婆都知道你了，还看过我俩婚纱照了都。

　　【粥粥爱喝粥】：为啥你外公外婆都看过了？！

　　【渺渺兮予怀】：呵呵，你以为我姐为什么这么讨人厌？（斜眼）

　　【粥粥爱喝粥】：……那我更不想认识她了。

　　【渺渺兮予怀】：好吧，那我跟她说一声。

　　【粥粥爱喝粥】：你给我住手！

　　跟学弟拌嘴到一半，苏怀粥坐在沙发上，嘴角都是翘起的笑意，结果左边就传来了下楼梯的脚步声。

　　她一扭头，就看到苏大江小心翼翼的下楼来，还朝客厅这边张望，像是要确认有没有人在似的。

　　苏怀粥一看到他，便冷下了脸，扭回头懒得去看他，继续跟学弟聊天。

　　看到女儿在客厅，苏大江一时僵在原地，愣了好半晌，发现苏怀粥真没在意自己，才自嘲的笑了笑，又怕打扰她似的更悄声走下楼，没发出多余的声音来。

　　摸着肚子走进厨房，苏大江原本是想看看还有没有剩饭，炒个蛋炒饭啥的填个肚子。

　　结果一进厨房，就看到几盘剩菜还留在这里没倒掉，包上了保鲜膜，只要用微波炉稍微热热就能吃。

　　又扭头看了眼客厅的方向，苏大江笑了起来。

　　但听到沙发那儿传来脚步声，他又赶紧收敛了笑意，扭过身假装刚要加热饭菜的样子。

　　这时候，苏怀粥已经走到厨房门边，正要上楼去的间隙，传过来平淡轻飘的一句：“记得洗碗。”

　　“好，好好！”苏大江点头应下，花了几分钟热了饭菜，端着碗筷吃上了未来女婿亲手做的、女儿专门给他留的菜，心里稍微暖和了些。

　　【渺渺兮予怀】：不过总是我去你家也不太好嘛，外婆这几天老是来唠叨我，说我怎么还不带你来，之前寒假的时候不是经常来嘛。

　　【粥粥爱喝粥】：那怎么能一样！

　　【粥粥爱喝粥】：要不、要不月底？

　　【粥粥爱喝粥】：总之再让我准备准备啦！

　　【渺渺兮予怀】：其实学姐也可以晚上偷偷来（滑稽）

　　【渺渺兮予怀】：我给你开后门。

　　【粥粥爱喝粥】：那你干嘛不继续晚上来我这里？

　　【渺渺兮予怀】：这不是叔叔回来了嘛……奶奶的房间离得远没事儿，叔叔就在隔壁，学姐你叫声又挺大的……

　　【粥粥爱喝粥】：哪有！我都憋住的！

　　苏怀粥一边跟学弟微信聊天，一边走上了楼，结果刚走上走廊，就发觉奶奶卧室的房门开着。

　　徐桂英此时正坐在椅子上，正对着门口，看到苏怀粥上来，便笑着朝她招招手，示意她过去。

　　苏怀粥疑惑，刚走进屋里，听到奶奶第一句话，心里便倏的慌了。

　　“粥粥，今天晚上江渺不过来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，214.“今天晚上江渺不过来了？”免费阅读。https://xs.23sk.com 