    三天后，韩氏山庄外，一个隐蔽的角落。

    裴凌趁夜破土而出。

    【枯心术】一次只能使用一刻钟，为了防止被血河剑察觉行迹，这三天里，但凡有风吹草动，他就会立刻使用枯心术。现在看来，效果非常不错，血河剑到现在都没有找到他。

    “嗯？”裴凌警惕四顾之后，忽然一怔，“大阵破了？”

    韩氏山庄为阴水幻莲大阵遮挡，原本在他的位置，只能看到茫茫的水泊，顶多窥见门楼一角。

    但此刻，他抬头就是整座韩氏山庄矗立眼前。

    裴凌顿时想起来，三天前，他刚刚把自己埋起来没多久，就听到外间传来巨大的响动，甚至连带地面都好一阵战栗。

    由于稳（从）健（心）的缘故，裴凌非但没有出去查看情况，反而将自己埋得更深了点，压根没露头。

    现在看到阴水幻莲大阵居然破了，这才意识到肯定发生了什么大事！

    “赶紧回宗！”想到这里，裴凌毫不迟疑，立刻运起血鬼遁法，朝宗门方向狂奔。

    逃了片刻，看着身后越来越远的韩氏山庄，他终于肯定，山庄大阵真的没有了！

    略一思考，裴凌忽然一个转弯，落入下方的一处山坳。

    没多久，就从山间抓来几头野狼，然后带着它们回到山庄附近，将狼远远的扔进山庄之中。

    又在外面守了三天三夜，每晚都能听到庄内传来狼嚎声，甚至还有其他的一些野兽，翻山越岭赶过来，朝庄内奔去。

    裴凌终于放下心来。

    “果然如此！”

    “韩思古和咒鬼之间的争道，已经结束！”

    “六天前的动静，应该是他们双方的争斗造成的。如今大阵已然打开，想必是胜者所为。我在庄外装死，却是躲过一劫。”

    “放进去的野狼到现在都没死，甚至还有其他一些食肉乃至于食腐禽兽主动进入，想必庄子里已经没有了危险。”

    “韩思古也好，咒鬼也罢……不管是谁赢了，如今都已经离开了韩氏山庄。”

    “虽然韩氏山庄的宝库已经被我搜刮了一次，但这么大的一个山庄，想必还有很多值钱的财物！”

    想到此处，裴凌从储物囊中翻出郑荆山给的那张百里遁形符，紧紧握在手里，这才小心翼翼的走进山庄。

    他穿过门楼，先看到的就是前院。

    正堂、书房、演武场……都已经被夷为平地，原本的灵机汇聚之处，非但灵气荡然无存，甚至还有煞气隐隐蒸腾。

    这种煞气于修士有百害而无一利，连飞禽走兽都不愿意靠近，唯独一些有毒的虫豸十分喜爱，纷纷汇集过去，裴凌远远的看了几眼，便绕路而过。

    再往前走，就见野狼们正在啃食着十几具已经只剩骨架的尸体。

    从四周残破的衣袍来看，正是张硕等人。

    裴凌叹口气，顺手将野狼杀死，收起众人的储物囊跟兵刃，用寒髓火将众人尸体烧了之后就地掩埋。

    穿过前院，就是荷池。

    这里池水已然干涸，原本茂盛的草木凋敝无踪，许是大阵告破的缘故，宝库大门裸-露出来。

    裴凌打量片刻，从附近抓了一头野鹿扔进去，侧耳细听片刻，只有野鹿的鸣叫以及撞翻器物的声响，没有其他动静，这才放心入内。

    里面满地狼藉，许多地方还残留着之前他跟董采薇、唐南斋仓促洗劫时的痕迹，很显然，自从他们进去后，没有其他人进入过。

    裴凌这次毫不客气，将剩下的东西全部一扫而空！

    他刚刚捡了十几个人的储物囊，因着本身修为上来，强行打开之后，完全装得下。

    搬完所有资源后，裴凌心中诧异，如果是韩思古赢了，就算打算扔下韩氏山庄离开，为何连宝库都没有收拾？难不成此番争道，赢的是咒鬼？

    他于是加快速度前往祠堂查看。

    刚刚到了祠堂附近，迎面就看到一株大树立在祠堂前的废墟中。

    噬魂鬼木！

    裴凌猛然站住脚，吓得差点当场催动百里遁形符。

    但旋即发现鬼木气息全无，且丝毫没有攻击的意图，不由微微一怔。

    迟疑了会儿，裴凌捡起一块石头，朝鬼木扔过去。

    嘭。

    鬼木被打掉一块树皮，露出内里干枯的树干。

    “死了？”裴凌一怔，旋即心中一喜，但还是小心翼翼的绕过鬼木，来到祠堂废墟之上。

    很快，他看到了三具尸体：唐南斋、董采薇以及韩思古！

    “果然是咒鬼赢了。”裴凌在心中微微叹息，立刻上前收起唐南斋的储物囊，又拿了董采薇的储物囊，就在这时候，他发现，董采薇的一只手里，似乎紧紧的攥着什么。

    因着尸体已然僵硬，裴凌费了好一番功夫，才将东西取出来，发现是一枚特殊的玉简。

    粗略一看，正是天道筑基之法！

    连忙将玉简仔细收起来，裴凌这才走到韩思古身侧，正准备搜尸，却看到血河剑就掉在旁边，但已然失去所有灵性，连剑身都落了一层尘埃。

    裴凌顿时一惊，忙将其拿起来细看。

    没错，就是血河剑！

    但若是咒鬼争道赢了，满庄财物或者对其来说并无意义，可是代表着韩思古的“道”的血河剑，怎么可能不带走？

    心下诧异，裴凌很快找到了韩思古身上的储物囊，收好之后，又试探性的催动血河剑意，见血河剑没有丝毫反应，这才放下心来，微微沉吟：“血河剑乃韩思古的本命飞剑，韩思古身死道消，血河剑也无法独活。”

    “不过，这飞剑纵然灵性全消，单凭本身材质，也价值不菲。”

    “回去不管是用铸器术拆了，还是私下出手，都是一大笔进项……”

    想到这里，裴凌拿起血河剑，在附近挖了三个坑，将韩思古、唐南斋以及董采薇分别掩埋。

    埋好之后，他将血河剑插在韩思古坟前，说道：“主仆一场，你最后陪你主人会吧。”

    然后走到唐南斋墓前，从储物囊中取出一瓶酒水，缓缓浇在地面上，叹道：“唐师兄，一路好走。”

    虽然唐南斋曾经对他出手过，但坦白说，他还挺欣赏这种队长的。

    而且若非这位唐师兄提供了关于血河剑的情报，他也没这么顺利苟到最后。

    祭奠完唐南斋，裴凌走到董采薇的墓前，微微一叹，说道：“抱歉了董师姐，陆师兄尸骨无存，无法为你们合葬，但望你们九泉之下，还能重逢。”

    语罢，他一招手，将血河剑摄入掌心：“好了，你已经陪完你的故主，我们走吧。”

