    “总之!他爱来不来，我看他没了我张大呵的帮忙，他要怎么处理魏之侠客。”

    “唉，说起这件事情，你私藏刘季的行为，最好还是将他交上去吧，以免惹到祸端。”

    “我家藏不藏人，管他何事!料他区区一个百将，量他，也不敢搜查我的宅邸!”

    “你!如此狂妄自傲，顽固不化!迟早是要吃大亏的啊!”

    摇了摇头，乡三老一副痛心疾首的样子。

    这个位置一般都要德高望重的老者担任，所以乡三老实在是不忍心看到双方关系搞僵，最后受苦的还不都是枣乡的百姓啊！

    “哗啦啦――”，深秋的夜晚，天空宛如被捅破了一般，往下面不断倾泻着泪水。

    赵莽站在了雨水的正下方，整个人被淋的浑身都湿透了，如果清染在的话，恐怕又要担忧自己会不会得风寒的问题。

    当然，不仅仅是赵莽一人站着，还有将近五百名枣乡男人，也站着此处被大雨淋着。

    张蛮子、徐福、赵猴，每一个人都伫立在大雨之下，却没有一人提出要离开的意思。

    “扑通——”

    “扑通——”

    哪怕只是保持着一个姿势，站在原地的位置，也不断有人倒下。

    经过一个下午的奔跑，这个是足足五十公里，哪怕是铁人也累的够呛，如今更是体力不支，~一个个倒下了。

    成功通过选拔的，仅仅只有一半人，大约200人。

    如今，这个数字也在不断下-降着。

    真正能够撑到最后的，才是枣乡最精锐的一批人。

    “莽大哥，那乡啬夫还会派人来邀请你吗?”

    “也许会，也许不会吧。”

    赵莽保持着沉稳的神色，说道。

    相比较徐福的忐忑不安，他就显得比较安稳了，根本没有把那个乡啬夫放在眼里。

    “可是，如果我们把关系闹僵了，那接下来的几个月，恐怕我们都难以来往了。”

    “要是上面发布命令，要求我们收集粮草的话，没有地主豪强的配合，恐怕很难完成任务……”

    听着徐福的话，赵莽闭目养神，默然不语。

    然而，对方很明显不打算和自己和平相处，而是打算在这段时间中获取主导权。

    接下来就是赵莽和乡啬夫的博弈，谁要是认输了，恐怕今后的日子就要仰望着对方的鼻息行事。

    到底是奉命驻防枣乡的秦国五百主大，还是原本当地的豪强乡啬夫大。

    这一点，可是要分清楚才行!

    “听好了，如果上面发布收集粮食的命令，乡啬夫拒绝协助的话，就以叛乱的名义，将他们满门抄斩，将粮食和资金全部拿走，如此一来，便可以解决这个问题，在乱世之中，只有拳头才是硬道理。”

    呼出了一口气，赵莽平缓了一下心情，缓缓的说道。

    如果对方一心找死的话，没办法解决问题的赵莽，只有直接挥起居刀，给他们按一个谋反的罪名，然后统统宰了。

    虽然这么做，自己可能会被削减爵位，但是赵莽并不后悔。

    想让自己率先低头，根本就是一件不现实的事情!

    “踏踏踏一一”

    在倾盆大雨中，一连串急促的脚步声在众人的耳边响起。

    一名身穿锦衣的少年，在几名家仆的保护下，撑着油纸伞往这边走了过来。

    然后停在了赵莽的面前，扬起脑袋，用鼻孔看着他，似乎充满了看乡下人的蔑视。

    “你就是那赵莽?果然充满了乡土气息，一看就知道是从小村子出来了，没有教养。

    “你是何人?”

    “听好了，我乃乡啬夫之子——张鼎鼎!”

    张鼎鼎伸手拍了拍莽夫的胸膛，雄赳赳，气昂昂的说道。

    只不过，对于这种明显就是在蜜罐中长大，脑子不是很好的家伙，赵莽直接采取了无视的态度。

    这种沙雕，跟他多说一句话，都是浪费自己的口舌。

    “跟你说话呢，听见没有!”

    听到了这人的话，周围保持着一片寂静的状态，张蛮子、赵猴、徐福等亲信，一个个将目光移了过来，恶狠狠的看着这个家伙。

    只要赵莽一声令下，他们便会直接冲上来，将这名少年揍成残疾人。

    虽然你脑子看起来不是很好的样子，但这并不是你可以随意侮辱他人的理由。

    “喂!哑巴啊!”

    “看天上的星星，像不像你爹在眨眼?”

    张鼎鼎楞了一会儿，随后马上就反应了过来。

    这个家伙，竟然在讽刺自己爹没了，只有死掉的人才会成为星星，变成人们心中的寄托。

    “你!”

    “我还想送你娘一朵花。”

    “开玩笑的，我哪里来的花，你哪里来的娘。”

    短短几句话的功夫，张鼎鼎的'双亲'纷纷阵亡。

    凭借古人的'淳朴'，又怎么能够喷的过经历过'祖安'洗礼的赵莽，只要他想的话，分分钟就可以成为战国时期中最强的大喷子，喷遍天下无敌手。

    只不过，赵莽并不想动不动就问候别人'爹娘'，毕竟几百年后的'狂士'称衡，就用生命作为代价，为自己的毒舌赎罪了。

    “你说谁爹妈没了!”

    “谁回答就是谁。”

    “我-―艹”

    张鼎鼎顿时被气的脸都红了，举起拳头，就想要朝赵莽脸上挥去。

    然而，赵莽率先发动了攻势，直接一巴掌将其扇倒在地。

    想打我?门都没有!

    晃晃悠悠的从地上站了起来，张鼎鼎感觉脑瓜子'嗡嗡'的，整个人都有点懵逼了。

    “你竟然敢打我，你知道家父是谁吗!”

    “哦，是谁?”

    “家父张大呵!”

    “想要打人，你就要认错。”

    “家父张大呵!”

    “认错。”

    ”家父张大呵!”

    “唰——”

    赵莽直接握起了腰间的板斧，架在了这名少年的脖颈上。

    我管你家父是谁，你老爹就算是魏王，再唧唧歪歪的，我就一斧头直接跺了你的狗头!

    冰冷的寒意，不断透过脖颈穿透了过来。

    张鼎鼎顿时感到了双脚一软，直接倒在了赵莽的面前，他怂了。

    跟过来的几个家仆，也完全不敢在说话，赵莽的气场实在是太强烈了，他们生怕走上去就被一斧头砍死。

    “袭击秦国五百主!罪不可恕，将其押回去!”

    “诺!”

    张蛮子狞笑着走上前来，这种黑恶势力的事情，他最喜欢干了至于说反抗?

    你要是敢反抗一个试试，张蛮子分分钟就打断你双腿，外加第三条腿。

