    

    她又管不着他。

    秦倾倾移开视线，不知道是因为什么心里有点不舒服。

    被秦倾倾一脚踹过去的吴启明缓过神来了，指着秦倾倾，咬牙切齿地骂道：“你他妈的有病啊”

    刚向前走一步想还手，腹部又受了一脚，比之前更狠，摔在墙上更疼。

    “嘶”

    他倒吸口凉气，也顾不上形象了，一屁股坐在刘宏城旁边，连说句话的心力都没有。

    顾成渊冷眼看着他这模样，没半分愧疚，暗悔，好像踹轻了......

    秦倾倾瞥了顾成渊一眼，懒得道谢。

    这么一闹她已经没心情喝水了，只想快点去拿了药，然后立刻回家睡一觉。

    浑身乏力的感觉真的不怎么美好。

    秦倾倾转身往外走，也不等顾成渊了，毕竟送佛送到西，他大概还要把姜嫣送到三班。

    人家英雄救美，她就不去掺和了。

    刘宏城和吴启明他们没人敢再上前找死了，一副义愤填膺能屈能伸的模样瞪着顾成渊和秦倾倾。

    秦倾倾看他们的表情挺有意思的，心想程橘子班里怎么这么多奇葩脑残？

    其实他俩倒是无所谓，练跆拳道许多年了，几只菜鸟根本不必放在眼里。

    只是姜嫣......今后的日子怕是不怎么会好过。

    秦倾倾思虑片刻，扭回头来十分好心地告诉姜嫣，“这群傻缺再惹你，你就去找他们班程橘子，我会跟程橘子说一声的”

    她觉得自己似乎管了闲事了，可能姜嫣跟顾成渊是一个愿打一个愿挨，借此培养感情呢，念及此，她又补上一句，“呃，当然，如果你不想去找程橘子的话，跟顾成渊说也行”

    反正顾成渊初中的时候还跟姜嫣表白来着，心里指不定有多乐意护着她呢。

    七班那几个一听见秦倾倾说程橘子的名字暗道不好，他们怎么忘了，秦倾倾跟程橘子是出了名的铁哥们，这下程橘子要是知道他们把秦倾倾给得罪了......

    想想就有些害怕......

    顾成渊不知道是什么原因，一直没出声，只是在秦倾倾要走的时候接了热水安安静静地跟在她身后。

    也没再看姜嫣。

    “暖暖手吧”

    他把刚才不小心流到杯子外边的水擦干净之后塞到了秦倾倾怀里。

    秦倾倾略有些惊诧，回头看了一眼落在那里的姜嫣，“你不送她回教室吗？”

    万一他俩一走七班那几个人又拦住姜嫣怎么办？

    顾成渊狭长的双眸对上秦倾倾的眼睛，也不知是含了什么情愫，平淡，又并不平淡，“我还要陪你去医院”

    还要陪她去医院，没空再管旁人了。

    秦倾倾隔着袖子搂住杯子，的确挺暖和的。

    只是顾成渊是不是缺了根筋？在姜嫣最脆弱的时候，他就应该一鼓作气地以绝对优势把她护送到老师跟前，树立他在姜嫣心中善良的形象！

    秦倾倾听见姜嫣提步跟在后面不远处的脚步声了，没忍住出口，“顾成渊，一会儿正好是大课间，我可以找袁淘米跟我一块去，反正她那一中离医院挺近的，你送姜嫣回去就行，不用管我”

    她想她突然明白顾成渊当年为什么被姜嫣拒绝了，追女孩没有一点技巧性，如何能赢得人家姑娘的芳心？

    活该单身！

