    “秦老不好了，彭家来人了。”一人匆匆忙忙地跑进了宅子里。

    秦老闻言面色一惊，更是仓皇地看向二楼的苏瑾，道：“苏小姐，现在怎么办？我们这点人肯定是对付不了彭正的，您看要不要把阴差使者请出来，让他们——”

    “秦老不必着急，彭家这个时候过来肯定不是跟我们鱼死网破的，不妨听听他们是来做什么的。”苏瑾漫不经心地下了车。

    “苏小姐您这话是什么意思？”秦老有些不明白她的言外之意。

    不对，不是他不明白，而是他故意装作不明白。

    苏瑾这意思就不是让他们把大门敞开任由彭家进入吗？

    秦老蹙眉，“彭正居心不良，让他进来，万一他突然动手，到时候我们肯定是防不胜防啊。”

    苏瑾莞尔，“秦老不必担心，都到了自家地盘了，难不成你还怕他彭正在你家里放肆吗？”

    秦老当然是不放心让人进来，现在他们死伤严重，彭正又是来势汹汹，必定是有准备的，就怕到时候一动起手，陷入绝境的是他们自己。

    苏瑾从容淡定地坐在了沙发上，对着旁边的男子说：“去请彭家进来吧。”

    男子不敢有动作，下意识地看向一旁没有命令自己的秦老。

    秦老现在不能得罪苏瑾，一旦她真的撒手什么都不管了，他就真的的满盘皆输了。

    彭正看着徐徐打开的秦家大门，倒是意外了，这秦老是知道大势已去，已经完全不再反抗了吗？

    “秦老请两位进去。”管家毕恭毕敬地在前面领着路。

    林邵翔不放心道：“这会不会有什么陷阱？”

    彭正倒是不以为然，他摇头，“秦老大势已去，他应该不会愚蠢到再跟我们硬碰硬。”

    “可是以秦老的性子他也不会这么平心静气地把我们请进去。”林邵翔戒备地环顾着四周，秦家过分安静了。

    “怕什么，陈家都半死不活了，秦老一个人也撑不起什么场面了。”彭正笑意盎然地进了大厅。

    秦老面无表情地瞪着还笑得如此恬不知耻的彭正，道：“你们究竟来干什么？”

    彭正看向沙发上泰然自若状态下的苏瑾，直截了当道：“我们来请苏小姐跟我们走。”

    秦老恍若听了一个天大的笑话，“你们可真是什么都敢想啊。”

    “秦老你觉得我是在跟你商量吗？”彭正脸上笑容一隐，沉着脸色地继续说着：“现在的局势，秦老莫不是还看不明白？”

    “就算拼了我这条老命，我也不会让你们带走苏小姐。”秦老挡在两人中间，“我不会让你们得逞的。”

    “秦老何必呢？念在你是德高望重的老先生，我们可以不再为难你，但前提是你也得见好就收，别再得寸进尺。”彭正提醒道。

    “苏小姐是我亲自请过来的，无论如何，我都要保证她的安全，任何对她图谋不轨的人，我都不会让他们靠近苏小姐一步。”

    “我看苏小姐留在这里更危险吧。”彭正直接戳破这层纱，“秦老你别再隐藏了，你的尾巴早就漏出来了。”

    秦老死硬着嘴不肯服输，“苏小姐您先上楼，这里我会处理好的，我绝对不会让这些人对您有半分不敬。”

    “秦老你难道还看不出来吗，苏小姐早就不相信你了。”彭正啧啧嘴，“你以为你演得很好，就没有人会发现你的小心思吗？”

    秦老神色一凛，“你什么意思？”

    彭正打着哈哈笑了起来，“秦老难道听不懂我的意思？”

    秦老疑惑地看了看身后还是那事不关己模样的苏瑾，好像她并没有半点担心彭正会伤害她的样子。

    彭正面朝苏瑾，道：“苏小姐想要的诚意我已经送上了，您还满意吗？”

    苏瑾点了点头，“还行，挺满意的，彭老的办事效率很高，让我很意外。”

    “这也多亏了陈老五的配合，如果不是他太刚愎自用，我也捡不到这个空子。”彭正笑道。

    “你们、你们俩——”秦老受到了什么刺激，整个人都不受控制地往后一退。

    林邵翔看着似乎是在怀疑人生的秦老，说着：“秦老现在可是看清了时局？”

    秦老捂着后脑勺，好像在这一刻身体里的所有血液都在愤怒地冲上头顶，他浑身一个颤栗，整个人便是再也站不住了。

    “秦老。”管家扶住了摇摇晃晃的秦老，见着他面如土色，更是被吓了一跳。

    连续的刺激，让这个年迈的老人也是不堪重负倒下了。

    苏瑾瞧着乱作一团的秦家，站起了身，看来她可以收拾行李回家了。

    彭正急忙迎上前，“苏小姐，你跟我们走吧，秦家这里不安全，我担心秦老知道真相后会为难你。”

    苏瑾道：“秦老现在这样子，怕是也为难不了我了。”

    彭正瞥了一眼被抬着往外走的人，皱了皱眉，“他会不会是故意装出来的？”

    “秦老毕竟上了年龄，一时受不住打击，看他那样子，应该是脑充血，中风了。”苏瑾道。

    “这么巧合？”林邵翔半信半疑。

    彭正道：“安全起见，派人跟着去看看。”

    “死人当接下来会怎么样，我也不会再来关心，你们自己处理吧。”苏瑾作势准备离开。

    彭正诧异地拦住了她的去路，“不是，苏小姐，您不是当主吗？您怎么能不关心死人当呢？”

    苏瑾忍俊不禁道：“我现在还不是当主，所以死人当该怎么办我也不会再负责。”

    “不是，苏小姐，之前是我们有眼无珠误会了您，现在我们完全信任您了，您有这个能力领导我们。”

    “苏小姐，除了您没有人有资格再坐这个位置，您不能就这么离开了。”林邵翔也挡在了前面。

    苏瑾看着围着自己的两人，蹙眉道：“你们这是讹上我了？”

    彭正苦笑道：“苏小姐，我们怎么敢对您有这种不轨心思呢？我们只是认为您最合适这个位置，除了您以外，我们谁都不服气。”

    “是啊，苏小姐，无论如何您都要继承死人当，这个位置只能是您！”

