    咔咔咔！

    刺耳的金铁铮鸣乍现，在嗡隆隆的阴暗深渊中，却也不算突兀，却好似磨牙一般，尤其还有隐晦的破碎嗡鸣隐现，着实令人头皮发麻，浑身不适。

    “你这心思还真是缜密！”

    徐幽看着地上隐现裂缝的阵盘，苦笑连连。

    连他也没想到，陆川会用这样的法子找到阵盘所在，而且找到之后，并没有直接毁去，而是破坏了阵盘的完整。

    可以想见，等那些人自以为完成布局，只等此地完全陷入地下，数百年后，又是一出寻宝之地。

    看似很长时间，实则对上界之人而言，至多不过是十几年而已。

    此间之人，对他们而言，不过是搜集宝物的工具人，至多就是有了个看家护院的责任，说是看门狗都不为过。

    话是难听了点，可在上界人眼中，事实就是如此。

    “走吧！”

    陆川脸上毫无得色，心中甚至多了一分沉重，只是他向来心思缜密，城府颇深，轻易不会显露于面而已。

    至于找到阵盘的法门，说难不难，说简单也不简单。

    那些人或许以为，没人敢冒此奇险，在这个节骨眼上，进入这地脉裂缝之中，可偏偏陆川反其道而行之。

    于是乎，这些人并未耗费太多心里收拾首尾，所留下的一丝痕迹，自然就被陆川所发现了。

    但难就难在，阵盘隐于阵法之中，被阵法接通地气，完全敛去了踪迹。

    莫说陆川，即便是精于此道的阵法大家，也很难找到阵盘所在。

    否则，阵法早就成了一个笑话。

    关键在于，杜雄能找到！

    阵盘是死的，但人是活的，杜雄对于血肉生灵的气机感应，近乎本能。

    在陆川指引之下，来到这里之后，凭借杜雄对血肉气机的感应，便可将范围缩小到一定的范围。

    说白了，就是如狗寻物一般，话虽难题，可事实就是如此。

    这也是徐幽难以置信的地方。

    身为幽冥殿传人，对于僵尸一类的存在，并不陌生，可从未想过，会有人这般运用僵尸。

    而且，杜雄的活性也太不可思议。

    明明就是一头毫无人性，只遵循嗜血本能的僵尸，偏偏能懂得一点指令，并且离开一定范围后，还能依照指令行动。

    这与他所知道的僵尸一类异物，可谓是天差地别。

    莫看杨轩和杨辰都能控制僵尸行动，可与陆川相较，却是差了不止一星半点。

    联想到此前，陆川将杜雄从城外召唤而来，完全超出了镇魂铃能够指挥的行动范围，着实让徐幽惊叹的同时，也倍觉不可思议。

    隐约间，直觉告诉他，除了杜雄本身有特异之处外，怕是陆川学那《尸解融魂术》，有了不为人知的更深体悟。

    “徐兄有话但说无妨！”

    陆川似有所觉道。

    “陆老弟！”

    徐幽搓了搓手，神色郑重道，“我不知道你是如何做到，将这铜尸御使的如臂指使，也不想探究其中隐秘，但还是想告诫你一句，如果真去了上界，此法万不可轻易暴露。

    否则……”

    “否则幽冥殿会找我的麻烦？”

    陆川浑不在意道。

    “哎，你小子心比天高……”

    “别，我怕自己命比纸薄！”

    陆川笑道。

    “哈！”

    徐幽被这一打岔，心中忧色减轻少许，还是叮嘱道，“陆老弟，别不放在心上，幽冥殿的可怕，远不是你现在所能想象的。

    否则的话，岂能抗住琅琊福地十三家？”

    陆川剑眉微挑，略一沉吟道：“多谢徐兄，我谨记于心，但这实在没什么好隐瞒的。

    这头铜尸在生前，与我本就是故交，此人也算是命途多舛，自幼心智有损，历经坎坷，成了我麾下小梁堡小旗兵卒一员，得传我的武功。”

    说着，陆川将与杜雄之间的关系，简单介绍了一番。

    徐幽深知，这是陆川在告知自己其中的隐秘，而他也对幽冥殿的秘术知之甚详，左右一寻思，便察觉到了其中的变数。

    “哎，没想到，你们之间还有这样一层关系！”

    徐幽喟然一叹，神色微松道，“不瞒你说，幽冥殿中，为了炼尸之术更进一步，其中不乏父子相残，兄弟阋墙，师徒反目之惨事，甚至也有人如杨辰一般。

    不同的是，那些人多半是以自身为基，修炼一种名曰僵尸功的邪门功法，早已是人不人鬼不鬼。

    我之所以想告诉你这些，是希望你引以为戒，而且要多加小心。

    幽冥殿之所以能够称雄上界，屡屡犯下罪大恶极之事，却依旧没有被覆灭，并非简单仗着炼尸这种邪门秘术。

    更多是因为，幽冥殿掌握有人族最强，堪称最为狠毒，可以抽魂炼魄的绝顶秘术。

    若是落到他们手里，生死不如都是等闲啊！”

    “抽魂炼魄？”

    陆川脸色终于变了。

    在他认知中，魂魄乃是生命最神秘的区域。

    若世上有神灵的话，并非是人仙那种强大的生灵，而是不可言、不可视、不可想的恐怖存在，那魂魄就是神灵才能涉及的区域。

    而神识修炼法门，就是涉及魂魄的阶梯，就如加减乘除法，是奥数的基础一样。

    一步步往上，向着顶峰前行！

    但现在，徐幽却告诉他，幽冥殿拥有抽魂炼魄的秘术，怎能不让人毛骨悚然？

    “怕了吧？”

    徐幽涩然一笑，面上却满是轻佻，话语却如重锤般敲打在陆川心神之上，“据传，人族的神识秘术之法，最早便是从幽冥殿传出，也是幽冥殿无数年钻研那些邪法，才有了神识秘术的诞生！”

    陆川摇摇头，略一沉吟，语带沉重道：“我不信，我更相信，幽冥殿是偶然得了这种法门，亦或者说，有人族大能者创下了这种法门，幽冥殿不过拾人牙慧，得了前人遗珠，却恬不知耻的据为己有。”

    “咦？”

    徐幽轻咦一声，神色有些古怪道，“若非知道你小子对上界一无所知，而且知道你的过往经历，我现在都怀疑，你是不是什么老怪物化身了！”

    “怎么？”

    陆川剑眉微扬，讶然道，“真有这种说法？”

    “不错！”

    徐幽点点头，沉声道，“幽冥殿算是人族最古老的势力之一，据传最强盛之时，似十三家这样的势力，不说只手可灭，却也算不得什么。

    只不过，时间太过久远，只知道幽冥殿受到过数次打击，甚至差点灭绝。

    但因其传承的特殊性，每每都会死灰复燃，并且成长为参天大树。

    久而久之，就连上界那些大能者存在，只要幽冥殿不是做下什么天怒人怨之事，也都视而不见了。”

    “呵，幽冥殿做下的天怒人怨之事，还少吗？”

    陆川不无嘲讽道。

    “哎！”

    徐幽摇摇头，不想就此多说的样子，话锋一转道，“不说幽冥殿，亦或五仙教，十三家其实各有千秋。

    如你们陆家，便是以刀法闻名人族，你的刀道独树一帜，而且是自创刀法，或许就是陆家血脉里的天赋作用。

    你别不信，因为陆家的刀客，确实是人族中最多，而且从未断过传承。

    如韩家，以军阵之术闻名，乃是人族对外战争之时，领兵作战的不二人选。

    再说与你有大仇的沈家，最善傀儡之术，嘿嘿，甚至有传闻，沈家与幽冥殿有着不清不楚的关系。”

    “嗯？”

    陆川眸光微闪，莫名想到了死在自己手里两次的沈无忌。

    “嘿嘿！”

    徐幽似有所觉，嘿然一笑道，“此间沈家的秘术，算不得什么，至多就是一点惑心的神识秘术罢了，而且是口口相传，你没有发现也在情理之中。

    据我所知，这一代沈家修炼有成者，也就唯有沈无忌一人。”

    “难怪！”

    陆川恍然大悟，可旋即皱眉道，“可为什么……”

    “没什么！”

    徐幽一摆手，神色中隐现厌恶道，“血脉亲族而已！”

    陆川面色微沉。

    难怪他没有察觉到两个沈无忌有任何区别，原来是以这等邪术，将一个血脉亲族炼制成了影子傀儡。

    虽然此术邪恶异常，堪称魔道，可不得不说，确实非常了不得，近乎一种分身。

    若运用得当，说是多了一条命都不为过。

    陆川两世为人，前世就曾听说过，有些心理医生甚至能通过心理暗示，控制一个人，甚至在长时间的潜移默化中，让对方认为自己是另一个人。

    而在这方神奇的世界里，这些五花八门的奇术，能够做到这一点，也就不难理解了。

    “还有与你有旧的鲁家，在十三家中，也是有名的锻造大家，曾经出过不少炼器大师，备受推崇！”

    徐幽一边走，一边给陆川普及十三家的隐秘知识，“还有之前那个姜业洺，他是姜家之人，族中多是阵法大师！

    嘿嘿，事实上，姜家也是有名的机关术传承者，许多机关也是阵法的基础。”

    陆川微微颔首，表示明白，而且他也发现了这一点问题。

    “还有李家！”

    徐幽略一沉吟，接着道，“说起来，此间的李家分成了两脉，或许是祖上早有预料吧，所以一脉传承本家医道，一脉钻研武道，也算是与上界李家的治家之道不谋而合。”

    “你是说……”

    陆川神色一僵，正待说话，却是面色微变，身形如电的扑向云雾深处。

