    世界频道信息炸裂。

    【我靠，一早上起来就看到交易所爆炸，龙肉？龙鳞？】

    【谁谁？怎么回事？我还在苦逼打野，这才第二天就屠龙？】

    【呵呵，还能是谁？是牧神！这么多龙鳞能做多少副龙鳞甲胄？武装到高级兵身上整片地域横着走！】

    【果然是天选之子，这下肯定会有不少大佬抛出橄榄枝求入会了，羡慕！】

    【不知道大佬是什么阵营，竟然能搞到这么高级的材料，这才第二天？】

    【1龙鳞换50单位精铁？1龙肉换3000金币？真特么黑商，不过有人能买得起吗？】

    【楼上井蛙，不少工会大佬初期会集中资源，这么宝贵的材料怎么可能放过？】

    【懂了（狗头），先富带动后富...】

    林牧看着世界频道的消息，都是一些没什么营养的话。

    无非就是一群舔狗，一部分柠檬精，一部分红眼病罢了。

    他今天的目的是要将主城升到三级，可需要10000单位精铁。

    深渊地域石头质量不好很难出精铁，目前只能用资源换资源。

    不过让他感到意外的是。

    第三天，他的初级肉块就已经很难交易了。

    原本1单位肉块可以换5单位木头或3单位石块。

    目前交易速度明显减慢。

    说明所有人已经有了猎杀野怪的能力。

    林牧只好降低交换比例。

    毕竟初级的肉块对他来说已经没有任何作用。

    嘀嘀嘀！

    【玩家小公举申请好友请求：哥哥，加个好友么！】

    小公举明显示好，不过也郁闷。林牧将她设置了私聊黑名单，只能通过好友验证来对话。

    【滚。】

    林牧一阵恶寒，现在都不知道是男女，这一句句giegie让他有些反感。

    【嘿嘿，我手头有些精铁但是没有那么多。】

    小公举很聪明地说出让林牧感性，趣的东西。

    林牧想了想，不管她说的是真是假还是先聊聊。

    皇家城堡内。

    凯瑟琳紧张地等待林牧的消息，而她的闺蜜伊芙尔却一直再催。

    伊芙尔（私聊）：“据工会分析，那小子很可能已经升级了二级主城现在往三级使劲，必须拉他入伙！”

    凯瑟琳无奈：“我也知道，不知道他废了多少兵力去猎龙，但就目前来看，他很有可能确实属于风翼大陆实力第一人！”

    猎龙是所有领主过不去的砍，初级龙实力差不多，可能属性会不同。

    如冰霜巨龙，蛟龙，魔斯拉等...

    但无一例外都会有丰厚的奖励。

    伊芙尔（私聊）：“哼，我倒不这么认为，即使他真的猎了龙，手上的兵力也会耗尽！他现在是骑虎难下，没看他已经下调了食物交换比例了吗？你现在占据话语权！”

    伊芙尔恨不得在这个时候掏林牧的大本营，去搜刮一切。

    “但愿吧...”

    【您与牧神达成好友关系】

    突然，凯瑟琳收到了好友绑定信息，对面消息已至。

    “你有多少精铁？”

    凯瑟琳看着工会凑集的精铁数量，回道：“567枚...”

    “交换比例你能接受？”

    “不，你的比例太高了！”

    那边沉默了几秒钟，直接回复：

    “哦，那算了，我慢慢挂。”

    “喂，你...”

    凯瑟琳一阵凌乱，这【牧神】真的太有性格了，连讨价还价的余地都不给。

    怪不得业界称为奸商！

    可是工会需要【龙鳞】，她还不得不硬撑下去。

    凯瑟琳心里咒骂着林牧。

    臭小子，你真的快要惹毛我了。

    反观林牧那边十分惬意。

    着急升级主城不假，但作为资深玩家他当然知道对面的想法。

    奇货可居！

    他故意设置变态的交易比例，就是为了掉出有实力的家伙。

    没想到又是上次垄断肉块的【小公举】。

    看来她的背后一定有着庞大的组织持续不断的输血。

    “呵呵，想用材料要挟我？”林牧有恃无恐，随手又调高了对换比例。

    1单位龙鳞对换60单位精铁。

    精铁对于某些地域是相对容易采集出来的。

    每个地域都有着不同的资源，有的匮乏有的丰富。

    但是龙身上的材料却是相对罕见的。

    至少对现在的领主们来说。

    林牧像个老练的猎人等待着那边的躁动。

    果然，另一边的凯瑟琳气得跳脚！

    “该死的奸商！竟然又调高了比例！明显的就是和我过不去！我要杀了他！”

    精铁在第三天也是极其难获取的珍贵资源！

    伊芙尔劝道：“呵呵，好想法，我也想，可目前来说龙鳞就是在卡着工会的脖子！”

    “会长那边什么指示？”凯瑟琳反问道。

    “拿下龙鳞，不惜一切代价！剩下的你看着办！”

    伊芙尔下了最后通牒，打个哈哈挂断了私聊。

    砰！

    萝莉装扮得凯瑟琳愤怒挥出【神圣一拳】打碎了身旁的一个侍女。

    城堡内的仆人们噤若寒蝉。

    呦呦，是哪个不开眼的家伙惹恼了高贵的领主呢？

    伊芙尔咬牙切齿，心里已经虐杀林牧好几个来回了。

    “死变态，早晚有一天让你哭！”

    过了几分钟，林牧看着消息满意地笑了。

    【我同意，咱们开启语聊可以吗？】

    【您的好友小公举发来语聊邀请】

    【是/否】

    林牧皱眉，心想这家伙有些难缠。

    看着丝毫没有变动的龙鳞，可以适当放低些姿态。

    【是！】

    “哥哥你好，我是小公举...”

    听着对面娇滴滴的声音，林牧有些傻了。

    卧槽，真是个妹子，声音蛮好听的！

    不是林牧发骚，确实凯瑟琳的声音有一种魔力，让人不自觉想要亲近。

    “有事说事，别套近乎，现在交易吗？”

    事关生死的游戏，在林牧眼里领主们没有男女之分。

    凯瑟琳强忍着怒火，对空一顿王八拳发泄，嘴里却冒出更加娇滴滴的声音。

    “哥哥，龙鳞我要了，1比50的比例，不过我有个要求。”

    “要我下架？”

    林牧已经猜出对面的想法。

    稀缺的龙鳞是极其宝贵的，别说林牧的上百枚。

    就是十枚八枚的都算是巨量了！

    很多公会为了打造强大逆天的军团会不惜一切代价拿下，甚至是垄断！

    因为你买走了，对手就会被卡脖子。

    “没错！”

    凯瑟琳直截了当，依据牧神的性格，她必须要无保留地说透。

    林牧暗笑，对于凯瑟琳的小九九他当然知道怎么回事。

    游刃有余地回道：“要我下架也不是不可以，但你现在手中的精铁只够换我十几片龙鳞。”

    又清了清嗓子道：“这么办，我将比例再提高，你有精铁随时来找我私下交易，还按1比50。如果你有大量精铁，就1:40。”

    凯瑟琳知道这林牧很给面子了，毕竟她也不能占着茅坑不拉屎，也不再多说，只是阴阳怪气道：

    “呵呵，真够奸商！我欣赏你，考虑加入我们公会吗？”

    看着发来的工会邀请，林牧没有答应，只是淡淡道：“我从来没否认我不是奸商...”

