    随着万千尸骸簇拥着它们的骷王，那在白骨王座上的林安澜若有所察，扭过头对记忆长廊中的两人微微一笑，下一刻，林安澜的意识回到了体内。

    　　他叹了口气，望着表情严肃的樱满真名说：“看了这么多记忆，你大概也明白地窟到底是个什么存在。

    　　虽然你这「病毒女王」很特殊，但我可以明确告诉你，在地窟通往你们这个世界的通道附近，就有至少三个可以直接毁灭你的文明。

    　　而很显然，虽然同为人类，但我和我的族人可不会将这个世界的人类当成是自己的同伴。

    　　尤其是现在，我们又确实知晓了你们的存在，更不幸的是，哪怕你看了我的部分记忆，你对我和我所属的文明一无所知。

    　　摆在你面前的道路只有两条，一条是合作，一条是毁灭。”

    　　樱满真名眯了眯眼，眼神中带着些许轻蔑：“你这是在威胁我？”

    　　“不，这是谈判。”林安澜朝着他摊开双手，像是欢迎她靠过来一般，“我掌握了你们世界的坐标，而你掌握了我重生的秘密，双方互有把柄，互相都能将对方毁灭。

    　　你们的通道暴露，你们死。

    　　我的秘密暴露，我和我的族人死。

    　　摆在我们前面的从始至终都只有一条道路，那就是共生。”

    　　“我可不想和集之外的男人有什么关系。”樱满真名脸上露出了极度嫌弃的表情，但林安澜丝毫不在意，直接贴近了她，逼得她后退了两步，被堵在了墙角。

    　　“不，小真名，你会同意的，因为打从一开始，你的一切都没得选。”他轻声在樱满真名的耳边说，“因为樱满真名基本已经和死了没什么差别了，真名只是个有些偏激的小女孩。而你，却是病毒女王。”

    　　“是与不是重要吗？”

    　　樱满真名那骄傲的脸上突兀的勾起了一个妩媚的笑容，她轻轻舔了舔嘴唇，手指点在林安澜的胸口轻轻打转：

    　　“你的这里，现在很炙热，看起来你并没有想象中的这么老实，可惜了，我还是更喜欢我可爱的弟弟，我拒绝。”

    　　“你会同意的。”林安澜第二次强调，身体更靠近了樱满真名一些，少女的眼中浮现出了危险的神色，但听到林安澜缓缓吐出的对话之后，她却露出了些许愕然的表情。

    　　“你的力量来自于病毒的力量，你的成长来自于被你所收割的心灵的数量。

    　　可这个世界的生命是有限的，就算你试图将整个世界变成你的牧场，现在也差不多到极限了吧。

    　　你已经抵达上限了，想要再像以前一样快速成长，几乎做不到了。

    　　因为这个世界几乎每个即将成年的人类，体内都有天启病毒的存在，而在这个末日时代，人口增长幅度之低，能满足你的需求吗？”

    　　林安澜眯眼笑，指了指自己脑袋道：“但是我可以，这个大脑里，有超过300个以上的新世界坐标，那些世界，才应该是你的牧场。

    　　还是说你这位「病毒女王」会为了一个小女孩的意志，放弃了你的繁衍本能？”

    　　他看着樱满真名的脸从不满与不屑逐渐消失，表情有些许严肃，思考了一会后，她低声说道：“能有多少？”

    　　“很多，每一个世界，都是几个亿的买卖，个个都肥美多汁，保证能将你喂的饱饱的。”

    　　“啧~”她嘴上这样说，脸上却眉飞色舞了起来，被林安澜逼到墙角的她双手攀上了林安澜的脖子，像是撒娇一般，“那你告诉我要怎么做嘛！”

    　　那声音嗲嗲的，和之前那个声音轻快但细听之下透着浓浓距离感的感觉完全不一样。

    　　就像是热恋期的小女朋友贴近你的身子，古灵精怪的说着些不着调且讨巧的话。

    　　但是出乎预料的不讨厌。

    　　或者说，林安澜早有预料。

    　　因为在前世，桂冠基地市早就发现了，这位「病毒女王」和GHQ调查中的樱满真名，是相似但截然不同的存在。

    　　如果说当初樱满真名的肉身还没有崩溃，那估摸着樱满真名确实还能算是「病毒女王」。

    　　但可惜，十年前失落的圣诞节中，她永久性的丧失了作为人类的肉体，意识与那连通无数人内心空洞的天启病毒相融。

    　　这么多年过去，身为真名的意志已经无足轻重，多亏了她的记忆，本来只有本能的天启病毒成功的孕育出了灵性，随着天启病毒收割全世界，病毒的意志已经完全凌驾于真名的意志之上了。

    　　也就是说，只要病毒意志认可了林安澜，那就算真名再怎么不愿意，她也只能看着病毒意志用着自己的身体讨林安澜欢心，做着自己不想做的事情，然后哭着说“牛年大吉”。

    　　“只要与你共生，你就会带我去牧马新世界吗？”

    　　“病毒就是你窥探世界的手，我的体内还有你留下的东西，是不是真的，你自己不会摸吗？”

    　　病毒真名微微低下头，幽幽说道：“真不真心不好说，那躁动的荷尔蒙确实挺‘炙热’的。

    　　不过，或许你说的是对的，这个世界已经被我收割的差不多了。

    　　告诉我怎么共生吧，我看你长得不错，就给你个机会啦。”

    　　林安澜倒是面不改色，演员嘛，说的好像谁不是一样，他伸出了手，盖在了病毒真名的手上：

    　　“不要反抗我的力量，让我来将你的力量引导出来，等会可能会有些痛，但这是必要的流程。”

    　　他闭上了眼，感受着手掌心的温热，精神力开始缓缓流淌而出。

    　　他现在不是死灵法师，对于精神力的操控能力很薄弱，但他有取巧的可以勾动精神力的方法。

    　　面板功能「采集」，发动。

    　　借助着面板本身的功能，他感受到了自己的精神力在缓缓流淌出身体，那一根根发丝一般的精神力深入到了眼前少女的身体内，很快找到了一块巨大的粉红色红宝石。

    　　强烈的不适让真名有些忸怩，好像有什么东西被剥开了一般，感觉怪怪的。

    　　她本想反抗，但最终还是迟疑了一下，放弃了。

    　　“哇啊啊啊啊啊！”

    　　她突然发出了一声惨叫，聚焦的瞳孔一下子涣散了。

    　　因为疼痛，她努力的抓住放在她掌心似乎想要索要着什么的手，脸上带上了羞恼的神色。

