    以远征军重要设施「移动圣所」为根基，结合蒸汽骑士团提供的技术，在伦敦城内建造出一座以蒸汽机械为动力源，哥特式风格的纯白教堂。

    移动圣所的根本作用是用于剔除骑士身上沾染的异魔污秽，或者彻底处决不可逆转的堕落骑士。

    因此，这座教堂又被命名为-【清算圣所】

    由圣阶骑士团-奥莉薇亚团长负责。

    虽说马龙与艾利克斯两位团长携有大量兵力出城，但并不影响圣所的正常运作，涉及核心的圣阶骑士团成员都还留在这里。

    当然。

    还有一位团长，猩红骑士团的夏娅.克伦威尔也留在伦敦城，与同猩红骑士潜伏于街道另一头负责物理性创伤处理的圣德菲尔中心医院。

    【清算圣所】

    由于教堂本身流淌着浓郁圣洁气息，占地较大且建立在异魔城市里，显得十分违和与古怪。

    在附近街道均没有搜寻到异魔踪迹的情况下，入侵者小队全部聚集在这里，总计六支小队、三十余名具备【开门】水准的强者，交互性极高，互相间的能力可实现完美互补。

    “稍等片刻。

    这栋建筑散发出来的能量异常浓烈，可能有一位神话体寄居于其中……能驾驭这等纯度的圣光，必然属于异魔间的‘特殊种’。

    进去之前，大家戴上我的面具。”

    一阵低沉而怪异声由巷道间传出。

    一名戴着高礼帽、全身笼罩着黑色长袍的男人从巷道间慢慢走出，

    需要注意的是此人的面容，像似涂抹着厚厚的白粉，又像似戴着一张介于皮肤与硬壳间的薄壳面具。

    此人的出现以及刚刚传来的话语，让围绕于圣所外侧的小队各成员面露难色，甚至透出一种畏惧的目光。

    【面具匠-德.修睿】

    来自于圣阶世界的神话体，地位要比韩东曾击败的黄金圣使更高，也更加神秘。

    相较于大部分作风正派的工匠，这位面具匠却恰恰相反，其本身行事诡异，所发展的神话也属于涉及深层肉质与精神变性……本次作为一位神话大将出战，其麾下并没有任何一位直系下属。

    “放心，我不会对你们怎么样。

    面具将采取‘半嵌入’的形式贴于面部，你们随时都可以主动取下。这些面具将让你们免于异魔的直接污染、同时还能根据你们的特性进行对应强化。

    对这间圣所的调查结束后，你们可要即可将面具还给我。”

    说罢。

    面具匠向左、右掀开自身的黑色长袍，琳琅满目的面部挂在内部，这些面具的材质、风格以及绘印均于当前的小队成员相符合。

    换作平时，大家必会拒绝佩戴。

    当前面对着异魔的未知威胁，以及时常传来的小队失踪情报，有人试着接过并佩戴面具。

    一位化身成人的龙裔将岩土形式的面具慢慢靠向面部时。

    嘶嘶嘶~面具内侧当即长出一根根古怪的神经触须，伸进面部毛孔，作为一层全新的皮肤覆盖于面部。

    尝试着取下时，虽然会有神经脱离的疼痛感，但整体没多大问题。

    最重要的是。

    戴上面具的龙裔，感觉大脑前所未有的清醒，操控岩层与重压的能力也获得提升，一开始还有些畏惧异魔的心理，现如今已荡然无存。

    见状，大家也纷纷戴上面具。

    不过，这其中需要除去隶属于【母体Matrix】的机械生命，并非没有面具可供机械使用，而是一些其它的原因。

    “走吧……去看看这间教堂有什么特殊的地方。”

    面具匠刻意让各小队成员走在前面，他则悄悄混于尾部。

    教堂大门未作任何封闭，轻易就被推开。

    浓郁的圣光如同溪水般潺潺流淌于教堂地面，这样的区域让属性偏向于邪恶的‘罪灵’难以适应，借着面具提供的「庇护」勉强在教堂内前进。

    其余个体均不受影响。

    甚至有一些属性偏向正派的个体，在圣光的沐浴下格外舒适。

    “毫无伪装，这是真正的教堂圣区！

    凝聚于内的圣洁纯度甚至要远远超过我们世界里大部分教堂……”一位圣阶工匠触碰着壁面上的壁画，对教堂给出极高评价。

    「神眷之七.真神束链」

    随着一阵优雅的女性声回荡于教堂间。

    由教堂的拱形吊顶射下好几条以圣光铸成的锁链。

    罪灵或是透散着邪气的个体，均作为锁链的目标而遭到束缚，配合教堂赋予的压制力，不容他们有任何的挣扎。

    这里面也有两条射向面具匠，即将接触体表时纷纷弹开。

    不过，神圣锁链并没有攻击所有人，例如对教堂多有赞叹的工匠，就免于锁链的伤害。

    “此乃圣洁之所，禁止异邪之物的踏足。”

    声音回荡在教堂间，加剧着圣光锁链的净化作用

    下一秒，面具匠将一种古怪的领域辐射出去，周围地面间长出一副副古怪的面具。

    「溶面领域」很大程度刺激着被束缚的个体。

    原本被面具匠承诺，可以随意取下的面具，现在已彻底‘生根入脑’，对他们的意识进行完全控制，化作面具匠的所有物。

    这样做也很大程度刺激着个体潜能，同时让他们获得一部分面具神话的加持效果。

    呯！

    圣洁退散，锁链挣脱。

    位于队伍尾部的面具匠低声说着：

    “明明是混乱间诞生的至邪异魔，却非要装作与圣洁相关，真是让人恶心。

    还希望你能明白一件事，我们来到这里是因为战争，而不是专程来观光或是礼拜的。”

    面具匠一挥手。

    以受到面具彻底控制的个体开始蓄积着不同能量，即将进行无差别的轰击来破坏整座教堂。

    嗡！刹那间。

    一阵无比耀眼的光芒于教堂高壇迸发而出。

    即便，闭上眼睛也将受到影响，对于身怀邪恶属性的个体，效果将成倍增长。

    即将释放的能量轰炸被统统打断。

    嗖！

    同时。

    一根镶嵌金边，承载着极强破坏力的长枪由光耀间射出。

    强势穿透一名罪灵制造出来的罪孽骨盾，刺穿腐烂而白骨外露的肉体，将其钉在教堂壁画之上。

    神圣爆发，净化湮灭。

    “这种垃圾也敢在圣所叫嚣，由我来清算你们完全足矣。”

    高壇处传来一阵马蹄声。

    一位身披黄金圣甲、体格强健而堪比狮心骑士团的圣洁大骑士。

    乘骑着一匹黄金战马，现身于光耀只见，手里正凝聚着一种偏破坏属性的神圣能量，快速凝聚出一柄极其夸张的螺旋长枪。

    圣洁骑士团-第一兵长。

    【圣皇之枪-莱因哈德.斯卡雷特】

