    幽暗的夜色下，宁静的农村里。

    一栋老旧的两层砖瓦楼房，坐落在芭蕉林和竹林之间，白炽灯的光线照亮二楼角落的房间，在黑暗中格外显眼明亮。

    楚枫以关爱智障儿童般的诡异目光看向弗莱迪，发自内心地问道：“你他妈是不是有病？”

    都搞不清“唯一人皇位面”的水有多深，就敢把梦境放在地球？这会发觉情况不对劲，终于知道怕了？

    “我没时间跟你吵架！”弗莱迪急躁不已，语速颇快，“听清楚了，你要是死了，整个梦境也会跟着崩塌，这里的一切、包括我在内都会湮灭！”

    “所以我们现在不是敌人，相反我还要想尽办法让你活下去，明白吗？”

    楚枫捧着搪瓷杯喝了口热水，冷笑道：“所以呢？现在到底是什么情况，你又觉得我应该如何醒过来？”

    “汪汪汪——”

    那条名为“小黑”的看家狗一向乖顺，此刻却突然发出了凶狠而不安的狂吠声。不仅如此，圈养的鸡鸭也叫了起来。

    楚枫皱起了眉头。

    他记得这个夜晚，在记忆中是村里好几户人家的家畜都在叫个不停。甚至有户人家的狗都挣脱了锁链，不知跑到哪去了。而楚枫似乎是在后半夜着凉了导致感冒，浑身发冷，绵软无力。

    不少人都说是要地震了，这些动物才显得如此反常不安；也有人说是村子里来了“不干净”的东西，所以才闹得鸡犬不宁。

    疯疯癫癫的“张半仙”，更是声称他看到了阴兵过境，说村子里有人阳寿已尽，阴差是来勾魂的。村里的老年人比较迷信，并且认为张半仙在精神失常前也是有点“道行”的老道士，对这种说法深信不疑。

    但中青年那一代就不同了，他们对这种说法嗤之以鼻，更有人用极其强有力的一点抨击张半仙：“你说阴兵来勾魂了，那昨晚村子里怎么没死人呢？”

    那会楚枫放学回家，就看到张半仙被问得愣住了，醉醺醺的坐在路边冥思苦想、并掐指测算着什么，好像无法理解这事。

    中年男人见他这般模样，便哄笑着离去，撂下一句嘲弄的话语：“都什么年代了，还搞封建迷信那一套？”

    楚枫背着书包从旁边走过，张半仙却突然猛地一拍大腿，高声喊叫道：“有人瞒天过海，骗过了阴差！”

    别说中年男人了，便是年幼的楚枫也觉得荒谬无比，只觉张半仙为了自圆其说，简直是什么疯话都说得出口……

    “听着，你被自己的记忆欺骗了！”弗莱迪急切而充斥着恐惧的嗓音，打断了楚枫的回忆，让他深深皱起了眉头。

    “什么意思？”楚枫凝声发问，展现出与七岁孩童极不相称的沉稳自持。

    弗莱迪正准备说点什么，房间里的灯光便开始闪烁起来，明灭不定，让室内在黑暗与光明中高频率切换。电视也发出“滋滋”声响，闪烁着满屏黑白颗粒的雪花。

    “该死，它们又来了！”在闪烁不定的灯光下，弗莱迪的神情格外惊恐，竟然一咬牙，再次钻进了电视机里。

    “你特么——”楚枫傻眼了，感觉想吐槽的问题太多，以致于都有点凌乱了。

    你是地鼠变的吗，找个地方就钻进去了？

    还有到底是什么来了，能不能先把话说清楚？

    不是说我死了你也会跟着没命吗？那眼下有危险降临，就这么丢下老子溜了？

    “哒、哒、哒——”

    二楼位置，楼梯口与房间外面的狭长走廊上传来一阵不紧不慢的诡异脚步声，在寂静的夜里显得尤为清晰。

    听起来并不像是人类的脚步声，既像是牛马一类动物的蹄子踩在地上。

    不仅如此，楚枫更是听到了某种金属物品，在地面摩擦拖行的声音。

    听起来像是……铁索？

    蹄子一般沉重有力的脚步声、铁索、闪烁的电灯和电视机……

    “你他妈总不能是牛头马面吧？！”楚枫变了脸色，心说我叼尼玛的，老子到底犯了啥事？就算是要勾我的魂，也不至于派出这种传说中的鬼差吧？

    要是连牛头马面都亲自来勾魂了，就算A级强者也毫无还手之力，只有死路一条吧？！

    “不对，不能自乱阵脚！绝不可能是牛头马面，应该是什么脏东西装神弄鬼！”他迅速冷静下来，飞快地从书包里翻出作业本，并“嘶啦”扯下一张。

    在现如今的梦境中，他的体质、力量、敏捷都和七岁的男孩无异。唯有精神领域受念动力强力庇护，不仅保留了穿越后的记忆，更勉强留存有二三十点精神属性。

    如果真是什么“不干净”的东西来了，也断不至于无计可施。

    情急之下，楚枫也顾不得可能会铅中毒，将热水洒在削铅笔的小刀上，以衣服用力地擦拭几下，便割破手指，让鲜血渗了出来。

    在闪烁的灯光之下，他以鲜血飞快书写出几个大字：敕令大将军到此。

    “咯咯喔——”

    就在此时，家里养的雄鸡突然发出高亢嘹亮的叫声。紧跟着外面的脚步声便戛然而止，室内的电灯电视也不再闪烁，散发着明亮光芒。

    “难不成是因为鸡叫，所以脏东西以为天亮了，已经走了？”楚枫心头一动，脑海中闪过如此念头。

    九叔曾告知楚枫，鸡谐音为“吉”，且与神兽“重明鸟”外形极为相似，疑有微不足道的血缘关系。其阳气充沛，更以雄鸡为胜。鬼怕鸡血，甚至于仅靠雄鸡的鸣叫声，便足以吓退牛鬼蛇神。

    诸多副本中，别说是僵尸了，便是法力高深的厉鬼，听闻鸡叫也将避退三舍。

    可楚枫虽然这么想着，却并未放松警惕，而是一连撰写出五张驱鬼符，并紧盯着房门，时刻做好战斗的准备。

    直到几分钟过去也没有动静，他这才多少松了口气。

    他推开房门，谨慎地握紧驱鬼符，露出半个身子看去。

    只一眼，楚枫便瞳孔急剧收缩，心头“咯噔”一声……

