    她冲到萧阳面前，抬手就想要给他一拳。

    突然！傅海华挡在了萧阳的面前，他一把抓住女儿的手。

    “你想闹到什么时候！？”他沉脸怒喝！

    傅小优怔住了。

    她咬牙不甘的看着他：“爸我从小到大您都没对我这么凶过，现在竟然为了他这么一个外人凶我？我还是不是你女儿！”

    “还不快给萧大师道歉！”傅海华怒道。

    傅小优气愤：“我凭什么给他道歉！他就是个无耻的臭流氓！”

    傅海华听到这话抬手就想要给她一耳光！

    傅小优看到父亲的手朝着自己挥来，她眼中带着惊愕之色。

    她没想到自己的父亲不但为了一个外人凶她，现在居然还要动手打她？

    眼看着他的耳光就要落在傅小优脸上。

    突然，一只手抓住了傅海华的手。

    傅海华有些错愕的看着萧阳：“萧大师您……”

    萧阳笑着放下了他的手：“一点小误会而已，何必要闹的这么僵呢？到时候要是传出去，别人还说是我破坏了你们父女的关系。”

    说完他转头看向傅小优：“你想跟我动手？”

    “没错！我要把你揍成猪头！”傅小优气愤道。

    萧阳：“可以，我给你这个机会，不过你得答应我一件事。”

    “你休想！”傅小优直接拒绝了他。

    萧阳：“你这好歹也先听我说完是什么事再拒绝也不迟吧？”

    傅小优看了看他，冷眉道：“你要是敢提什么过分的条件，小心我待会儿撕了你的嘴！”

    “小优！”傅海华皱眉呵斥。

    傅小优依旧冷眼瞪着萧阳，对父亲的呵斥完全无视。

    萧阳倒也没有生气，他笑着说道：“我也没有什么过分的要求，如果你待会儿打不赢我，这个事情就这么算了，不许再缠着不放，怎么样？”

    “好！”傅小优满口答应。

    她冷脸看着萧阳，心中道：“还想就这么算了，看我待会儿怎么揍你！”

    萧阳走到了一旁，他背着双手一脸淡笑的看着她：“来吧，看在你是傅总的女儿，我让你两只手。”

    “你这是瞧不起我吗？”傅小优气愤的瞪着他。

    萧阳笑着说道：“我是怕待会一不小心出手把你打伤了不太好。”

    傅小优听到这话气的满脸黑线：“你竟然敢羞辱我，我现在就让你见识一下空手道黑带的厉害！”

    说着这话她朝着萧阳怒冲而去！

    傅海华在一旁看到这一幕脸上尽是忧心之色，他倒不担心自己女儿会把萧阳打伤。

    虽然他没有见过萧阳的实力，但是他可是听说过老天师的实力，能被老天师收为传人，而且还成功继承了天师位，他身手自然不俗。

    说话间，傅小优已经冲到了萧阳的身前。

    她凌空一脚朝着他飞踢而去！

    这一脚的力道的确比普通男人的力道都要大，看的出来她的确是练过一点。

    不过这对萧阳来说，和普通人并没有什么区别。

    他身形微微向后一倾，傅小优的脚擦着他的身前踢空。

    一脚踢空，傅小优落地后又是一记旋转后侧踢！

    这一脚径直朝着萧阳的脸上而去！

    她心中想着今天非要把他踢成猪头不可！

    在她看来这一脚肯定能踢中他，因为她已经提前看好了角度和方向。

    然而，萧阳只是随意的侧了一下头就轻松躲过了。

