    “我们家慧月才看不上你们看上的男人，你们在学校里随便折腾，不要什么事情都往我们慧月身上沾！你们出口成脏，恶意伤人，还想限制别人的人身自由，被打也是活该，我觉得打的还轻！”

    本身看到范慧月被人冤枉，又受伤，时听然的内心就不舒服，现在这一家人一点悔过之意都没有，她更加生气了。

    “你！”

    “你什么你？你自己在学校里谈恋爱，不分好坏，心情不好了，想找我们慧月撒气，想都甭想？慧月虽说没有父母，但是她有叔叔，婶婶，奶奶，太奶奶，还有更多的人爱她，喜欢她！不会由你们随便欺负的！”

    “你！呜呜……”

    晗妞数不过时听然，气的直跺脚。

    “你闭嘴，凭什么这样说我的孙女！”

    老太婆很是心疼晗妞，忙把她搂在怀里，怒视着时听然愤愤的说道。

    “妈，你们两个就不要说话了！”

    病床上的男人无奈的喊道。

    本来还能挽回的局面，结果被自己的母亲和女儿弄得一发不可收拾。

    “谁！谁在这欺负我兄弟，是不是找死？”

    就在这时，门外传来一个男人的声音，那声音很大，很是嚣张！

    这时老太太也着急忙慌的往门口走去，她要告状，要来人制服范思明和时听然。

    着急忙慌的她，差点栽倒在地，是晗妞眼疾手快，扶住了她。

    老太婆顾不上别的，她拉着来人的手，激动的说道，“儿子，你可来了！你大哥被人给打了，咱们一家人被人家骑在头上欺负，你千万不能心慈手软，直接把他们给弄死算了！”

    老太婆气的是咬牙切齿，和小儿子告状的时候，她的眼睛还狠狠的宛了时听然和范思明一下。

    “妈，你放心，这点群里，你儿子我还是有的，我看看是谁？也不打听打听，在这洛安城我罗刚是……”

    男人大步流星的走进病房，嘴里大言不惭的说着那些话，不过话说一半的时候，他看到了被母亲用手指着骂的两人竟然是范少和范少夫人。

    男人瞬间哑口无言，不可思议的看着他们二人，这时的他，只觉得双腿发软，像是灌了铅一样，直接跪在了范思明的面前。

    范思明并不是他的顶头上司，但是他知道范思明的一句话，别说他的工作，就算是他的人头，也是由范思明，不由他的。

    “范少，是小的有眼不识泰山！小的给您和少夫人道歉！”

    罗刚说话间，双手撑在地上，不停的给范思明磕头。

    “儿子，你这是干什么？你快起来啊！你不能认贼做父啊！”

    老太婆连忙走上前，想要拉起罗刚。

    奈何罗刚趴在地上，说啥也不起来，被母亲拼命的拉着，他只好跟自己的随从说道，“先带老太太下去！”

    “奶奶，咱们走吧！这里根本不是咱们应该待的地方！”

    晗妞万万没有想到叔叔刚进来就给范思明夫妇给跪了，她只觉得，父母和叔叔颠覆了她的三观，他们怎么能这样呢？

    尽管她不知道范思明是干什么的，就算他是百万富翁，就算是他有权有势，但是也不至于上来就跪吧？晗妞感觉，叔叔这个市政府的三把手真的是舔狗！

    老太婆和晗妞被人给请了出去。

    “范少，少夫人，我刚来还不知道哥哥嫂子他们跟您有什么过节……”

    “需要我给你说一遍？”

    “不，不用！哥哥你说！”

    听到范思明那冷冷的声音，罗刚更怂了，他忙看向病床上的哥哥，拼命的给他挤眼睛，让哥哥说事情的缘由，他可不想劳用范思明。

    “还说什么，一切都是我们的错，是晗妞不懂事，是我们太冲动！”

    罗刚的哥哥忍着身上的剧痛，有气无力的说道。

    “其实我没有必要来见你们，一切事情由范少解决就好了，但是我来有我来的目的！我还是那句话，不管明天怎么样，你们必须去给慧月道歉，你们的女儿也要去，态度还要诚恳，对于你们的决定，就看你们明天的道歉态度！”

    时听然和他们极其认真的说道。

    时听然很清楚，这些人对于范思明来说，都是一些蟹兵蟹将，直接处理就完事了，根本没有时间跟他们一个个的浪费时间。

    但是，为了慧月，她还是愿意过来，要求他们做这些。

    在慧月的成长过程中，像这样的打击到她的自尊心的事情，肯定也不少。

    但是现在她知道了，她肯定会努力的去弥补，努力保护范慧月的幼小心灵的。

    范思明和时听然逐一见了那几个女学生的家长，他们的反应都差不多，一开始不知道范慧月是范思明的侄女，知道后，就后悔莫及。

    当然，这些人都是非常势力的，要不适看在范思明的面子上，谁会在乎一个收到伤害的女孩子？

    这一晚，范思明和时听然都留在了医院，陪在范慧月的身边，并没有回紫云苑。

    从楼下回来的时候，已经深夜了，范慧月看到叔叔婶婶决定留下来的那一刻，更加兴奋了。

    “婶婶，咱们睡一个床上呗，让叔叔一个人睡另外一张床！”

    范慧月用那祈求的眼神，看着时听然说道。

    “可以啊！”

    “不可以！你想让你婶婶和你睡，怎么也得经过我的同意吧？”

    时听然是爽快的答应了，但是范思明可不愿意了，他直接拒绝道。

    听到叔叔这样的话，范慧月不由的嘟起嘴巴，故意撒娇说道，“叔叔，您能让婶婶和我睡在一起吗？我想和婶婶睡在一起！”

    “当然不可以！你的弟弟妹妹还没有人跟我抢呢！你凭什么跟我抢？她是我老婆，当然要跟我睡了！”

    范思明可不想把时听然让给别人，任何人都不行，他好不容易找到这么好的老婆，自己抱着睡，多好！

    “婶婶！您看……”

    范慧月知道能说动叔叔的估计只有时听然了，她拉着时听然的手，摇晃着，撒娇说道。

    “没事儿，我跟他说！”

    时听然在范慧月的手背上，轻轻的拍了拍，安慰说道。

