    被大禁制保护起来的墓穴与那些小墓穴不太一样，徐仁见过几个小墓穴，大多数只有一个墓室，最多的也就只有两个墓室。而这一处被大禁制保护起来的墓穴，却有九间墓室。

    这九间墓室都有石门，每一旦石门上又刻有不同的图案。最让人觉得意外的是石门上的图案是会动的，一直在变换。

    徐仁仔细观察了一阵子，根据他的计算，这图案在经过一年左右的时间，就会转动一圈，很像是一种用来计时的工具。

    当然，徐仁也明白，这些图案的作用肯定不仅仅是为了计时，而是为了阻止人们打开墓室，保护墓主人在此长眠不受打搅。

    为了尽快打开石门，徐仁只得再度将精神力释放出来，并且尝试把精神力渗透到石门之中，希望以此来摸清楚石门的秘密。

    石门的材质很特别，而且也是炼器之物，别说是石门，就是周围的石壁，都是炼器之物。如此庞大的手笔，让徐仁惊叹不已，这墓主人生前肯定是一方霸主，所谓的一方霸主，可能已经是那些宗字头修真门派的宗主了。

    宗门与仙门一字之差也是云泥之别，在神州天下，不少宗字头的山门都扶植了不止一个王朝甚至是帝国。是真正的庞然大物，当然在神州天下，这种宗字头的修真门派也并不多。

    按照徐仁的猜测，如今掌控神州天下的人应该是人王，恐怕只有一些他认可的人，才能在神州天下建立宗门。

    这古墓群年代久远，徐仁也猜不到是哪个已经覆灭了的宗门会在这里建造一个古墓群。

    整个北玄州目前也只有两个宗门，而且这两大宗门都不在北境之内。

    这样的宗门自然也不可能跑到北境来建造古墓，另外如果是北玄州两大宗门的古墓，恐怕也轮不到他们这些人来此地探索，起码这里会有个修为高深的守墓人。

    徐仁不知道古墓群究竟属于什么样的势力，但这并不影响他想打开石门。

    重新收拢心思的徐仁变得更加认真，经过一番推敲和试探，他终于想到了一个打开墓门的方法，他也不知道自己的方法有没有用，但总得尝试一下才能知道。

    徐仁开始忙碌起来，以灵阵符将整个石门包裹，这灵阵符不断变换，以不同的形态催动石门上缓缓改变的图案。

    咔咔——

    大概过了一天时间，徐仁面前的石门中午有动静了。

    徐仁的眼中有了光芒，继续催动灵阵符开启石门。终于在小半天之后，徐仁面前的石门被彻底打开，一间巨大的墓室出现在了徐仁的面前。

    嗡——

    在石门完全打开的瞬间，整个大墓都为之一震，而后徐仁就发现有一团黑漆漆的东西向自己飞了过来。

    徐仁丝毫不敢大意，快速在自己个桑无敌的身在布置了一层防御灵阵。

    而后迅速将在莽苍高原秘境中获得的寒蝉放了出来。

    这寒蝉一出现，周围的温度骤降，紧接着那一团黑漆漆的东西瞬间结成了冰块，从空中掉落到了地上。

    “这是什么东西，居然能在古墓中活这么久？”桑无敌一阵后怕，若不是从徐仁身上飞出来的小东西将那团黑漆漆的东西给冻上了，也许他们已经死了。

    “这东西好像是一种妖虫。”徐仁小心翼翼凑到了冰块前方。在冰块中是一个个黑色小甲虫，有些甲虫上面还有银色的小点儿。

    “这小东西有什么特别之处，为何我见到他们就觉得心里不安呢？”桑无敌也凑了过来，他能感受到这些小甲虫身上散发出来的危险气息，或许整座大墓中，最危险的不是墓室和墓道里的机关，而是这种看起来体型不大的小甲虫。

    “让我想想！”徐仁又定睛看了起来，好像那梦中仙尊的记忆中有一种妖虫与这种小甲虫十分相似。

    片刻之后，徐仁一拍大腿道：“我想起来了，这东西叫吞天虫，是一种极为恐怖的妖虫，它们几乎能吞噬任何东西，不管多坚硬，都能当成食物嚼了。除了吞噬东西，它们还能吞噬灵气，无论什么禁制，只要挡了它们，就会被啃咬出一条路来。”

    “这是什么怪东西，我怎么从来没听说过神州天下还有这东西存在，对了他们吃人吗？”桑无敌虽然只是个归元境巅峰的修士，可是在军营里也听过人多稀罕事，然而就算那些事情稀罕，也比不上现在徐仁对这些冰冻妖虫的描述。

    “你看在石门开启时，它们兴冲冲地飞向我们，难道还不清楚吗？这些家伙不仅吃人，而且会吃得连渣子都不剩。”依着徐仁对吞天虫的了解，这种东西什么都吃，根本不挑食。

    “公子，照你这么说，这东西简直太危险了，我们还是想办法毁了它们吧。”强无敌说罢便作势要攻击被冰冻起来的吞天虫。

    “别，没用的。这种吞天虫在成长的初期会吞噬很多金属，甚至是炼器材料，以至于它们的身体都非常坚硬，不仅刀剑杀不死它们，连水火都不能伤它们分毫。”徐仁急忙阻止了桑无敌拔剑的动作，现在吞天虫被冰封住，所以不能动，一旦兵被打破了，那它们就又恢复自由了。

    “怎么还有这么难缠的家伙？公子你确定没有认错吗？这些虫子如果真如公子所言是吞天虫，不惧水火，又怎么会被冰封住呢？”桑无敌看着被冻成冰坨的黑色小虫子，心中有很多的不解和疑惑。

    “吞天虫的确厉害，甚至到了几乎不死的地步，但是却并非就没有东西能克制它们。这些吞天虫在温度降到一定程度后就会进入冬眠状态，所以现在它们根本不是被冰封住了，而是进入了冬眠的状态。”仙尊的记忆就是一座宝库，开辟天地的漫长岁月中，经历过各种各样的事，也遇到过各种各样的危机，这其中就有吞天虫。别看这中吞天虫体型小，却有将仙尊都撵得四处逃窜的骄人战绩。

    当然，撵着仙尊四处逃窜的吞天虫都是进化体的吞天虫，个头比墓室中的吞天虫要大得多，而且数量也要多得多。

    “那这东西要怎么处理，就放在这里不管吗？万一哪天飞出古墓，不是要生灵涂炭了？”桑无敌皱起了眉头，若真如徐仁所言，这种吞天虫实在太危险了，真飞出了古墓，恐怕以后神州天下都是吞天虫的天下了。

    “既然这东西在墓室中一直都不曾飞出去，那说明这墓室有能收它们的宝贝，只要我们找到那件宝贝，就能制服吞天虫了。”徐仁沉思了片刻之后才道。

    “希望如此吧，不然我们可都得倒霉了。”桑无敌对徐仁之言并没什么信心，如果这吞天虫那么厉害，这世上又有什么东西能控制住吞天虫呢。

    “好了，我来找能收服吞天虫的东西，你看看这墓室中还有没有没被吞天虫吞掉的宝贝。”墓室中出现了吞天虫，其实徐仁已经不抱太多希望了，这小东西什么都吃，这世界根本没几样宝贝能够挡得住吞天虫的铁齿铜牙了。

    就跟徐仁所想得差不多，墓室之中基本已经空空如也，里面的宝贝，甚至连棺椁都已经被吞天虫给啃食光了。

    桑无敌转了一圈，却什么也没找到。当然，他也不是完全没有发现，这间墓室的石壁都是经过特殊炼器处理过的，非常坚固，好像那吞天虫也没啃动。

    徐仁比桑无敌看得更细致，另外他也有强大的精神力量辅助，最后在墓室的中间，也就是以前墓主人棺椁停放的位置，发现了一个黑漆漆的方盒子，盒子的上年还压着一块黑漆漆的石头。

    徐仁一个闪身到了那漆黑盒子的近前，这盒子其实并不大，也就巴掌大小。盒子上并没有任何图案，且表面凹凸不平。

    细细探查之后，徐仁发现这盒子上有一股特殊的波动，另外这盒子还能吸收精神力量。

    徐仁拿起盒子，尝试着灌输灵力，并没有任何反应。

    不得已之下徐仁只能将更多的精神力灌输到了黑盒子中

    嗡——

    在徐仁超漆黑的黑子上灌输足够的精神力之后，这盒子立刻发出了一阵波动。

    而后奇异的事情发生了，原本被冰封起来的吞天虫瞬间结束了冬眠的状态，身上的冰也瞬间破裂。

    徐仁先是一惊，不过随后他便发现那些吞天虫似乎是受到了奇异力量的牵引，纷纷朝着黑盒子飞了过去，并且在接近黑盒子的时候化作一个个黑点飞入盒子之中。

    徐仁微微一愣，随后似乎是想明白了，这个漆黑的盒子，应该是类似吞天虫的巢穴，控制巢穴就能控制吞天虫。

    有了这个想法之后，徐仁的心念一动，又向漆黑的盒子里灌输了一道精神力。

    嗡——

    在徐仁又向那漆黑的盒子灌输精神力之后，盒子也再度发出一阵波动，而后吞天虫从里面飞出，这些吞天虫围着徐仁不停打转儿，似乎是想要攻击徐仁却又不敢。

    徐仁仔细观潮着吞天虫的反应，大概两刻钟之后，徐仁将自己的精神意志传递给了黑盒子，那黑盒子表面黑芒一闪，围着徐仁打转儿的吞天虫立刻汇聚到了黑盒子之前。

