    “OK，让我们来为小寿星做点爆米花吧！”一个声音提议道。

    “你说的没错，我们会用这台超酷的爆米花机做一些超酷的爆米花！话说芊芊你喜欢什么口味的爆米花，牛油果和释迦味道的吗？收到，我们去控制室吧。”

    “等等，这玩意儿还有个控制室吗？”

    “是是是，这么酷的东西当然要用最先进的技术，实际上它是蓝牙远程操控的。”

    “哇哦，虽然不知道一台爆米花机上为什么还要用蓝牙技术，但是感觉酷毙了！”

    “芊芊不去吗，你想要留在这里等爆米花出来吗？呃……可以吗，这里安全吗？”

    “让我来看一看科学家给我的说明书……”一个声音道。

    镜头给到了一双手和手上的拿着的说明书。

    “那是我，我的意思是三年前的我。”秃顶男人道，“那时候的我还挺帅的。”

    “找到了……上面说机器工作的时候请勿进入加热仓。”三年前的秃顶男人道。

    “也就是说其他地方都可以吗？”

    “是，既然这么写，科学家是不会错的。”

    “酷，那小寿星就留在这里，我们大家去控制室。”

    画面再次照向害羞的小女孩儿，随后开始向外移动，邪恶科学家知道那一刻就要来临了，死死的盯着屏幕，生怕错过了什么。

    然而下一刻秃顶男人却按了空格，将视频暂停，随后望向邪恶科学家的眼睛道，“你确定还要继续看下去吗？直到现在我都还不确定，是不是应该把这个视频给你看。”

    “当然，我需要一个真相。”邪恶科学家坚定道。

    “但是你知道的，真相并不总能让人好受。”秃顶男人叹了口气。

    “我明白……但即便如此它也依旧是真相。”科学家坚持。

    “好吧。”秃顶男人又按了一次空格，让视频继续。

    这次镜头来到了一家便利店，众人在这里买了啤酒和卤花生，之后还有人吵着要喝奶茶，于是大家又跑到一条街外买了丝袜奶茶和蛋仔。

    在这期间海洋之王应该是忘了关掉DV，镜头就一直对着他的脚……

    十分钟后，樊美男忍不住开口道，“两位，无论你们想干什么，最好都要抓紧时间了，因为头顶上的情况看起来有点不是太妙。”

    一只类似龙类生物的爪子已经伸出了气旋，仅仅所能看到的部分就有十个足球场那么大，散发着一股恐怖的气势。

    “再稍稍给我两分钟，两分钟就好……我们就要到关键的地方了。”秃顶男人道。

    “嘛，我倒是没什么问题，就是不知道城市等不等的了。”樊美男嚼着张恒递给她的口香糖道，两人现在也已经明白了，楼下那场丧尸战应该就是这个副本的终极之战了。

    至于邪恶科学家，现阶段根本没有人能对付的了，所以游戏进行到这里胜负也已经和玩家无关了，樊美男和张恒都已经进入到吃瓜模式。

    “好吧，让我们稍微加速一下。”

    画面来到控制室，秃顶男人搓了搓手，又翻开了手中的说明书，“接下来只要照着上面的指令做，就能做出全宇宙最美味的爆米花了，之前芊芊说要吃什么口味的来着？”

    “呃……我有点不记得了，好像是葡萄和苹果吧。”

    “我怎么记得是香蕉和榴莲。”

    “不对不对，明明是荔枝和牛奶。”

    “大家伙，”秃顶男人沉声道，“科学家之前一直在帮助和引到我们，他为我们做了很多，现在难得我们为他做一件事，在他不在的时候给他的女儿庆生，我们需要把这件事情做到完美，所以……请大家再好好的想一想，芊芊到底要吃什么口味的爆米花。”

    半分钟后糖果宝贝道，“巧克力。”

    “嗯？”

    “纯巧克力，不加糖，可可的味道在味蕾爆炸开来，苦涩又香醇，就像初恋一样的味道。”

    “没错没错，是巧克力，我也想起来了，绝对没错的！”

    “你这么一说，我好像也有印象了啊……”

    “ok，我收到了，幻影忍者你来操作吧。”秃顶男人耸了耸肩，翻到了巧克力的那页，“我看看……打开电源键，预热十秒钟……输入代码，coco……”

    邪恶科学家睁大了眼睛，想要从画面上找到幻影忍者是在哪个环节出的错，然而不管他从哪个角度去看，后者的操作都没有任何问题。

    “最后，按下回车键，话说为什么这里会有个回车键？”秃顶男人把说明书拿起来左看右看。

    “我不知道，照着按就是了，科学家是不会出错的。”

    “没错，你说的对。”幻影忍者的手指落下，敲击在了那个回车键上。

    控制室在安静了半秒后响起一阵欢呼声，有人打开了啤酒，把酒花四处喷洒，还有人直接把奶茶倒在了DV的镜头上，“我们做到了，我们做到了！！！我真没法相信，我们竟然真的做到了。”

    “是啊，就像科学家说过的，我们只要团结在一起，就没有什么困难能阻拦我们。”

    “真的，这种感觉，就像一家人一样。”

    正在众人庆祝的时候，不远处却突然传来了一声爆炸声。

    “那是什么？爆米花……出锅的声音吗？”

    “我不知道，在说明书上也找不到。”

    “要去看看吗？我现在突然也想吃爆米花了。”

    “嗯……嗯……可是说明书上说这时候要我们不要乱动。”

    “怎么办，要出去吗？”

    “不不不，还是应该听科学家的吧，他讲话一直都很有道理。”

    “附议，科学家最棒了！听他的准没错。”

    …………

    屏幕外，邪恶科学家却早已是满脸泪水。

    秃顶男人建造了一卷卫生纸，撕下一张默默的递了过去，同时将自己的肩膀也往对面凑了凑。

    邪恶科学家终于再控制不住自己的眼泪，趴在秃顶男人的肩膀上放声痛哭了起来，这一刻的他是那么的伤心，就像是个做错事情而又手足无措的孩子一样。

    “没事了没事了，”秃顶男人拍着他的后背，“哭出来就好，不要都憋在心里…………”

    “是我……都怪我，因为我的错……我现在没有家人了，一个也没有了。”邪恶科学家把脸庞深埋在秃顶男人的肩膀上，哽咽道，他的声音被狂风吹散在488米的高空中，听起来是那么的撕心裂肺。

    “我不这么认为呢，”秃顶男人抱着邪恶科学家柔声道，“你并没有失去所有家人，你看，我还在这里，我们大家都在呢，每一天，每一天……大家伙都在等着你回来，就像你说的，像我们这样十足的蠢货，原本都是社会边缘的垃圾，就算摆在货架上也没有人会看上一眼，没有你的领导和鼓励，我们什么事情也做不好，也不可能成为今天的自己，所以……请你一定不要放弃我们好吗。”