    ……

    陈曦现在有些郁闷，主要是他估计错了陈群那家伙的反应，本来嘛，乱世就是世家博弈，重新博取自家地位的时候，这个时候支脉，分家，庶子什么的都会去尝试一番。

    一般来说家族族长发现内部这种暗示之后，就会进行处理，大都是直接放出去，再或者情形不明，家族不好押宝的时候进行分家，再之后严重点的就是逐出家门。

    这个比较有代表的袁术，话说袁术要是打赢了，袁家家主就会自动从袁绍脑袋上移动到袁术头上，就算之前被袁绍逐出了家门，到时候大势既定，记载的时候就成了袁术逐袁绍出家门，毕竟只有胜利者有资格继承家业，不过话说陈曦不觉得自己的智商和行为同袁术一样。

    陈曦现在刚刚放出要独立的信息，就被踢出家门，顿时陈曦就不爽了，按说向他这种无关紧要的人物家族的处理办法就是给点盘缠，让其自己出去闯，没想到这次直接将他开出家族了，虽说父母牌位还保留在祠堂，并没有彻底断根，但是很明显做的有些太狠了！

    陈曦仔细思量自己现在的情况，最后一脸阴郁的看着陈家的方向，他已经明白了陈群在做什么，不由得冷笑连连。

    杀鸡儆猴吗？陈曦扪心自问，随后笑了，陈群他也太有自信了，还真以为不需要押宝，连荀家都不能保证自己选择的主公一定正确，因此同时给袁绍和曹操压注，陈家还真以为陈群是一千年一出的圣人？

    陈曦基本上已经搞明白了陈群的思维方式，估摸着在陈群看来他自己选定的明主一定会在他的辅助下一统天下。

    可惜啊，他倒是选对了主公，问题是人家不是在他的辅助下完成的，自信到自负的陈群，只有遇到将他从头爆到脚的荀彧才会知道天外有天，现在的陈群大概还处于年少轻狂的自负吧，对于这个时期的大龄中二没办法用常规思维去模拟，随他去吧。

    想通了这些，陈曦也就没啥好纠结的，踢出了家族也好，没了束缚他能干的事情多了去了，至于陈群，以后有看他笑话的时候。

    刘备得知陈曦被逐出陈家的第一时间便带着关张赵还有华雄赶来了。

    “子川既然因备无家可归，以后就跟着备吧，有我一口吃的，绝对少不了子川一口。”刘备拉着陈曦的手，根本没问陈曦为什么被逐出陈家，郑重的说道。

    “哼，鸟陈家，老张我现在就打上门去，让他们明白厉害。”张飞愤愤不平的叫道。

    陈曦心中一暖，这些人都没有在意自己被逐出家门这件事，毕竟这个时代逐出家门就意味着德行有亏，而现在这些人却没有在意这些。

    “三哥不必如此，是我自己独立出来的，以后陈家会给一个交代，放心吧，他们一定会给一个交代的。”陈曦面上带着自信，对着几人说道。

    看到陈曦依旧和平常一样，刘备几人也就放心了，他们最担心就是陈曦因为这事一蹶不振。

    “子川，颍川这地方的确是人杰地灵，虽说没有获得你所说的那几位大才，但是却也征辟了一批士子。”刘备感慨的说道，他汉室宗亲还有泰山郡守的身份，以及万余精锐的势力对于这些想要一展才华的士子还是很有吸引力的。

    “嗯？玄德公没有见到荀文若？”陈曦好奇的说道，“按理说只要荀彧在家就算不愿意接受您的征辟，也会和您座谈一番，怎么会没见到。”

    “唉，时运不至没有见到，他四弟谌说他外出访友，没有三五个月可能回不来了。”刘备无奈的说道，“我只好把拜帖还有礼物放下，请他待其大兄回归代为说项。”

    “荀谌？”陈曦感觉自己的眼皮在不断的跳，荀家有不少人才，荀谌就是其中之一，貌似没记错的话，他好像是袁绍的谋主，荀家玩对冲，押宝两家自然不能一边过强，一边过弱，也就是说要是荀彧的政略有一百，荀谌不出意外也要有一个九十二三。

    再想想，荀谌这货貌似上手给袁绍搞了好大一块地盘，韩馥硬是被荀谌给说服了，之后官渡之战的时候又是力压田丰，沮授，许攸，审配以谋主的身份出现，最重要的是这货整个官渡之战一言不发，官渡之战完，这家伙就消失了，就像是李儒一样。

    好吧，这是一个神秘人物，就能力而言估计比沮授什么的还能略好一点，是个人物，可以挖一下。

    想到这里，陈曦就开口了，“玄德公，既然没有见到文若，我们去找友若吧，荀家一家随便拉出来一个都能处理国事，放心吧，那一家随便拉人，找不到大哥，找小弟，找不到小弟找侄子，反正是人愿意跟我们走我们就要，反正泰山缺士子，来了我们就要。”

    刘备略一思索，想到当时在荀家门口，荀谌进退有度的表现于是点了点头，认可了陈曦的说法。

    刘备一行人带着陈曦去了荀家，又是一大推礼物奉上，结果这一次好玩了，荀彧，荀衍，荀谌，荀攸，这一辈能被抓去使的全部没在家，荀彧去访友了，荀衍去游历了，荀湛去北方寻找明主去了，荀攸去找他叔叔荀彧去了。

    好吧，陈曦现在就是笨蛋也明白荀家不想现在押注刘备，不过也是，他现在的确有些强人所难，刘备现在看似风光，但是实际上却是无本之木，想要让这些人认同你，并且来投奔你至少要拿出来一些能让他们看到希望的东西，否则的话绝无可能。

    “玄德公，看来我们真是时运不济啊。”陈曦的面上依旧保持着笑意，世家求得是稳妥，之后才是更进一步，既然他们觉得不是时候那么等以后也就没有机会了，不过陈曦感觉到可惜的是全梦幻阵营估计是没可能了，哎，这就是命！

    至于其他的陈曦倒不觉得可惜，没有这些人该做的还是要做，既然这些世家都不看好刘备，那他陈曦反倒要**一下这些世家，让他们瞪着眼睛看着刘备这个织席贩履，毫无根基之辈是如何一步又一步的走上那至尊的宝座的，他很有兴趣看那些人后悔的眼神。

    “是啊，时运不济啊。”刘备完全没有一点受到打击的表情，他已经经历过足够多的苦难，这点事情对于他来说根本无足轻重。

    ps：看吧，我就知道封面什么的你不管他也会有的。

