    第954章 异动   

    三天之后，大头领和梁月，坐上了飞往大夏国的飞机，其他的人倒是非常淡定，就只有大头领，一直非常紧张的攥着安全带。

    

    “张龙，你可能得跟我回去一趟，刚刚听有人来报，说是有十几个部落，最近这段时间来往频繁，不知道在做些什么。”

    看着飞机飞走了之后，莫离脸上的笑容，很快就消失不见了。

    

    最近这几天，张龙一直在这里呆着，外面发生了什么事情，他倒也不是特别清楚，听了莫离说的话之后，他的神经立刻就绷紧了起来。

    

    “那咱们，现在就赶紧回去。”

    在这个节骨眼上，可不能出任何的事情，任何想要搞破坏和分裂的，他们绝对是不允许的。

    

    两个人回去之后，详细的听了来人的汇报，张龙此时此刻就只有一个想法，那就是这十几个部落，很有可能是想要联合起来，一起攻打无涯部落的。

    

    “我觉得，现在这件事情，还不好判断，不知道对方，究竟是想要做什么，我们得想办法确定一下才行。”

    张龙，虽然有这个想法，但是并没有说出来。

    

    一来是没什么证据，二来还是因为，他并不希望这样的事情发生，希望这一次合并，能够顺顺利利的完成。

    

    “我也是这么认为的，更何况没办法靠近，也不知道他们究竟在商量什么，所以这件事情，必须得重视起来才行。”

    莫离做什么事情的时候都比较细致，所以遇到这件事之后，他立刻就重视了起来。

    

    现在这段时间，整座岛上的人，全都是人人自危，有一些部落，全都在观望，因为最近这几天，无涯部落好像是没什么动静，大家心里七上八下的。

    一时之间，还不知道他们究竟是怎么想的。

    

    赵志远看着眼前这些人，他一方面让人继续寻找合适的人，另一方面，因为得知了这座岛上的事情，他立即想要搞破坏，就直接把外围的人给派了过来。

    

    “你们过去之后，一定要想办法，帮助这些部落，不要受到无涯部落的欺负，要让他们紧紧的团结在一起，才能对抗那个强大的部落。”

    看着这些人，赵志远并没有特别放心。

    

    这些人，其实还有些不明白，他们的这位主人，究竟是想要做什么，为什么要去插手这件事情，不过也只敢在心里想一想，没有一个人敢开口询问的。

    

    “主人放心，我们一定会完成任务的。”

    现在也就只有他们这些人，是能够在那个岛上呆着的。

    

    赵志远，手底下的那些精英们，还是只能在那里呆着，不超过一天的时间，所以没有办法，就只能派这些人过去。

    

    “等你们完成任务之后，我就会考虑，让你们进入内部。”

    这个承诺，对这些人来说，可能比任何的金银珠宝都要有效，一直不断的努力，就是为了想要进入内部的。

    

    赵志远，正是因为知道这些，所以才会对这些人下了这样的承诺，而且如果阻止了，岛上的那些部落，他以后想要动手也比较简单一些。

    

    这群人，雄赳赳，气昂昂的出发了，他们早就已经制定好了计划，分布在十几个部落里面，一点点的渗透进去。

    

    “咱们这十几个部落的力量，肯定是可以对抗无涯部落的，他们实在是太嚣张了，就仗着自己厉害，简直就不把我们放在眼里。”

    这一天，十几个部落里的人全都聚集在了一起。

    

    他们早就已经商量好了，决定主动进攻，不等着无涯部落上门了，说不定有了他们的反抗之后，会有越来越多的部落加入进来。

    

    “我觉得也是，咱们这些人加起来，那也是非常厉害的，不比他们无涯部落差。”

    在这支队伍里面，有一些人一唱一合的，把部落里的人给忽悠的，什么都相信了。

    

    这些部落里的大统领，也算是经过深思熟虑的， 他们单个部落被拎出来，根本就不是无涯部落的对手，这么联合在一起，说不定就能抗衡他们了。

    

    有的时候，梦想还是有的，万一就一不小心实现了呢，他们这么做确实是有些冒险，但是所有人都觉得，这么做胜算还是非常大的。

    

    “先别说话了，我们现在就准备出发了。”

    有一位大统领，大喊了一声，最可惜的是，其他部落里的人，根本就不听他的话。

    

    光是维持秩序，就在这喊了半天，最后还是各自部落的统领出来，才制止了，大家一直在讨论这件事情。

    

    走在路上的事，实在是兴奋的很，他们也一直在讨论，有些人甚至都已经开始畅想以后的事情了。

    

    “咱们这一次，要是打败了无涯部落，从此以后，他们可就没有那么嚣张了，到那个时候，就把其他的部落全都给瓜分了。”

    这个话题，说起来其实还有点敏感。

    

    他们这个时候，看起来像是挺团结的样子，毕竟共同的敌人全都是无涯部落，可是如果成功了之后，该怎么分配这些东西，反倒是成了难题。

    

    “这件事情，还是等以后再说吧，这个时候讨论，未免有点早了。”

    刚刚那些话，还不知道是谁说出来的，所有人听了之后，立刻就开始沉思了起来。

    

    他们都在想，等着这次成功了之后，自己的部落，应该能分多少东西，到那个时候，又会按照什么样的方法去分，怎么分才会是公平的。

    

    这边才刚出发，无涯部落立刻就接到了消息，他们最近这些日子，一直都非常关注这边，就是趴着十几个部落，会闹出什么事情来。

    

    “看样子，你上次的猜测，竟然是真的。”

    得到了消息之后，莫离心里想着，还真是不得不佩服张龙。

    

    上次他们两个讨论的时候，张龙也只是随口一说，那个时候莫离是觉得这些人没有这么大的胆子，可是等着真正上门之后，他觉得可能是自己的胆子太小了，根本就没把那些人往那方面想。

    

    “幸亏我们提前做了布置，就是不知道，这是几个部落，实力如何。”

    

    

