    <!--go-->

    正在空中驾驱巨龙翱翔天际的时候，纳斯岛一处静谧的海岸上突然闪过一道亮光，引起了巨龙“肃穆”的注意。

    与“肃穆”心灵相通的夏洛，也注意到了地面的异样，控制巨龙盘旋向下，向着发出亮光的地方飞去。

    等巨龙停稳后夏洛滑下龙翅，向着被海滩沙石半掩盖着的亮光走去，一颗拳头大小散发出七彩光辉的宝石静静躺在白色沙地上。

    这颗宝石的光辉不是反色阳光的光芒发出的，而是从宝石内部自内而外的散发出来的。

    夏洛紧走几步手指触碰到宝石时，脑海中响起系统提示声。

    【叮~发现魔力宝石】

    （魔力宝石放入金属溶液，加持魔法属性可以为金属附魔相应的属性····）

    “系统你是说在金属溶液中，加入这颗宝石，再让巨龙喷吐龙焰，就能得到拥有龙焰属性的材料，这不就是传说中的瓦雷利亚钢吗？”

    【叮~宿主可以这么理解，需要提供瓦雷利亚钢，进行分析钢材的金属材料配方】

    “系统我有一枚瓦雷利亚钢制作的戒指，可以让你分析出材料配方吗？”

    【叮~可以！只要是瓦雷利亚钢就能分析出材料配方】

    “系统能不能检测一下四周还有没有这种宝石？”

    【叮~已检测，四周没有其他魔力宝石】

    看了系统回答夏洛有点失望就这么一颗，随后欢喜起来自语道：

    “这不就是前世蓝星游戏中的附魔宝石么！这肯定是昨天的飓风带来的，老天我这运气也太好了吧”！

    夏洛不在停留，骑上巨龙向着战舰方向飞去，平常没有带首饰习惯的夏洛，把瓦雷利亚钢戒放在战舰仓室内。

    由于巨龙身躯庞大不能降落在战舰甲板上，夏洛让巨龙降低飞行高度，飞过战舰时直接跳上战舰。

    四周忙碌的水手纷纷脱帽行礼，夏洛一路点头摆手跟这些在甲板上的水手打过招呼，匆匆走进舰尾船仓找出瓦雷利亚戒指。

    系统分析这枚戒指的材料配方

    一道无形的波动从夏洛的身上散发出来

    【叮~瓦雷利亚钢配方：铁、铬、镍、锰、钛、铌、钽、钻、氮·····】

    几十种的合金材料，夏洛除了第一个元素看的懂，其他的都是些什么？怎么还有氮？这不是气体吗？

    拿起笔开始记录材料配方，还有后面显示的材料配比图。

    荣誉值兑换配方里面相应的材料后，夏洛写了一封信件，让巨龙“肃穆”带着魔力宝石，回阿斯兰堡交给安雅冶炼，可怜的“肃穆”巨龙成了邮递龙。

    看着“肃穆”远去的身影，夏洛感觉一阵阵的欢喜，我也能有瓦雷利亚钢盔甲、宝剑了。

    系统显示那个拳头大的魔力宝石，可以附魔出1吨多点的瓦雷利亚钢材。

    150-175厘米的双手剑重量大概在3公斤-4.2公斤之间，是的你没有看错，双手大剑的重量，它并不像表面看上去那么重。

    全身板甲甲片厚度不一重量也是不一样，贵族观赏礼仪用的全身板甲一般只有10公斤左右。用作战争的全身板甲按照身高体形不同板甲重量也不同。

    以170厘米身高的全身甲为恒定量，最少要25公斤重量才能用作战争，中国宋代的步人甲更是重达28-33公斤，难以想象古人披着60斤的重量，用手中的武器搏杀的场景。

    所以夏洛准备制作9件半身胸甲2把双手大剑，其它的瓦雷利亚钢全部制作成单手剑类武器。

    在纳斯岛停留三天修补完船体、船帆后，舰队又开始向西往盛夏群岛方向驶去。

    经过那次风暴后，航线上的天气非常的平静，沿途无论是商船还是海盗船，见到拥有16膄庞大巨舰40膄小一点的卡瑞克式帆船，纷纷远遁而去，绝不给这只舰队打劫他们的机会。

    顺着夏日之海的热带洋流，舰队的速度要比预计的时间早一星期的时间，来到盛夏群岛北端瓦兰诺岛高树镇港口，补充淡水与蔬菜食物。

    当舰队进入港口后，面对16膄庞大的巨舰，港口中的人议论纷纷

    “欢爱神在上！这些巨舰比天鹅船可大多了，你看他们的风帆可真白啊，船漆刷的也很漂亮”，

    “你们看它们船底，欢爱神在上！他们的在船底包了一层铜皮”，

    “他们是哪里来的舰队，你们谁认识”，

    “看船上的徽章！红底黑纹，奇怪的猛兽纹路！···对了！是阿斯兰！是神圣阿斯兰！~”，

    “什么神圣阿斯兰？快给我们说说”，

    “咳~咳~嘴巴有点渴了”，

    “该死~这是我自己酿造的琥珀甜酒，便宜你了，快和我们说说，这个圣神什么的”

    “咕噜~咕噜~嗯~咳~！话说这神圣阿斯兰，还得从前些年说起······”，

    一群穿着亮色羽毛披风，皮肤乌黑的盛夏群岛原住民们，对着舰队指指点点讨论着，用着他们自己的本地方言，叽里咕噜唾沫横飞的高谈阔论着。

    远在维斯特洛国王大道上，一群骑士与车队蜿蜒向北而去。

    骑士们打着王后家族，兰尼斯特的红底金色咆吼猛狮旗，国王家族，拜拉席恩的金底黑色宝冠雄鹿旗，还有其他各个护送骑士打着五颜六色不同图案的家旗。

    车队中一驾比其他车架要高上些许的马车上，一个胖乎乎的华服男子，正搂着一个侍女，手中不断的往嘴中灌着酒水，迷蒙的双眼中透着一丝怀念，嘴中不断呢喃着“莱安娜~莱安娜~···”。

    远在黑水湾外龙石岛城堡，主楼石鼓楼顶端圆桌厅内，一个秃头精瘦的男子，正在对一个左手除了拇指外，其他四根手指全部缺了一小截的男子吩咐着。

    “戴佛斯爵士，我需要你去沿岸散布关于三个王子与公主不是国王的种，而是兰尼斯特家那对姐弟乱伦的产物”，史坦尼斯冷硬的脸上，是压抑不住的怒火。

    “真相不能被掩盖！如果被无耻、肮脏的兰尼斯特家族窃取王位，我们只能用刀剑重新夺回本该属于我们拜拉席恩家族的王位”，

    “我们需要更多的盟友戴佛斯爵士”，史坦尼斯凝视着“洋葱骑士”戴佛斯·席渥斯说道。

    东镜谷地鹰巢城，一只渡鸦被放飞上天空，奋力的向着北边飞去。
                    
                <!--over-->

