    “我们还有师姐，花千骨？”

    霓漫天听着自己还有一个师姐，不知道为什么，会有些不愉快。

    她本来以为自己是第一个来到仙山上的人，但是到了现在她才知道自己不仅有一个师兄，还有一个师姐。

    这样的感觉，让她有些不愉快。

    “我见到师尊的时候，师姐就陪在师尊旁边，她的手上，那个时候便有拴天链，不过师尊后来又见了我的悯生剑与炎水玉后，师姐的手上便多了悯生剑与炎水玉。”

    孟玄朗依旧微笑着开口，他的目光望向这个新拜入山门的师妹，感觉到了她的一丝丝不服气。

    蓬莱仙山掌教之女霓漫天，他是听过的，在蓬莱仙山很受宠爱，因此养出了一种娇气，那种娇气让她在做什么事情时都想得到最好的。

    这不好。

    “这样么，那师兄你修行的是什么神通？”

    霓漫天脑海之中转过许多想法，转而甜甜一笑，好奇问道。

    “王道霸道，勇猛精进，三千大道，大王霸术。”

    孟玄朗开口言道，言语之中，显现出一股摄人心魄的威能。

    霓漫天心神一震，终于明白为什么自己在见到这位师兄之后会生腾出种种膜拜之念，原来她这位师兄修行的竟然是大王霸术！

    不过，世上还有这样的神奇功法，连王道之力与霸道之力都可以用来修行？

    实在是不可思议。

    “师妹，你只要好好做出贡献，也可以得到许多贡献度，在这仙山之上修行，每日还可以得到一枚纯阳丹，提升你的法力。”

    孟玄朗望着这个师妹，又说了几句。

    “多谢师兄，我明白了。”

    霓漫天点了点头。

    她大概是明白了这到底是怎么一回事，似乎可以去她爹那里拿一下浮沉珠。

    就是不知道她爹会不会给她浮沉珠。

    这一件事，需要好好谋划谋划。

    “这鱼儿不就上钩了么。”

    此时，远在几万里之外，苏离与花千骨正在钓鱼，更为确切的说，是苏离在看花千骨钓鱼。

    自从花千骨的强大气运助力苏离打开帝尊大世界之后，苏离自然而然对花千骨更偏爱一些。

    他来到这个世界，一共见了三件神器，这三件神器的复制品，花千骨都有。

    而花千骨的实力，也在以一种意料之外情理之中的水平提升着，现在的实力放在永生大世界，已经是肉身十重的地步。

    只要再服用一些纯阳丹药，顺便历练历练，就有可能突破到神通秘境，拥有法力。

    “师尊，我钓到鱼了。”

    花千骨的神情有些兴奋，看着自己随意一动，就可以抓住水里的鱼，她便知道自己的修为真是一日千里。

    力量，招式，刚柔，通灵，种种种种，都大有提升，甚至她完全可以判断出水里的鱼儿会往哪里走。

    当她钓鱼的时候，鱼的所有变化，竟然都可以被她看的一清二楚。

    一动一静，变化之间，完全看的清清楚楚。

    这就是她现在的一种状态。

    “小骨你现在的实力，还需要历练历练，说不定就可以突破到神通秘境，想当年为师突破神通秘境，用的时间可比你长多了。”

    苏离感慨着，看着花千骨熟练地将鱼收拾了，煲成鱼汤送在他面前，不由有些感慨。

    他早就过了吃世俗食物的境界，倒是花千骨，虽然已经迈入了修行，但是对于世俗中的美食依旧无法拒绝。

    “那都是师尊教得好，我才能突飞猛进。”

    花千骨的脸上笑容很是开心，因为她发现伴随着她的血气提升之后，走到哪里，都不会有鬼怪再来打扰她。

    消除了一个大麻烦，又能无忧无虑的修行，这个世上，似乎没有什么事能比这更开心。

    “等你喝完鱼汤之后，我们去一个地方，历练历练。”

    苏离伸手一动，大吞噬术散发出强大吸力，将这碗鱼汤吸入了吞噬魔阵之中，而后，他等待着花千骨喝完鱼汤，目光往眼前虚空一看。

    两人周遭的世界便发生了变化，他们竟然已经不在人间界，而是去了魔界。

    这一个中千界一共有六界，其中妖魔两界都是由七杀殿统领，七杀殿圣君杀阡陌在一些岁月之前闲的没事，于是去了妖魔两界打架，打的妖王魔尊毫无还手之力，成了名义上的妖魔至尊。

    此时苏离就来到了魔界，想要见一见这位传说中的圣君。

    很快，他就见到了七杀殿圣君杀阡陌。

    这是怎样的一位存在？

    他长着一张宛若天人的脸，几近脱了人世间的一切色相，似乎无法再让人用语言去描绘和勾画。

    瀑布一般的满头紫发在王座之上漫舞飘飞，好像是在空中张开了一张紫色的巨大帘幕，紫裙轻纱薄舞，犹若幻梦，白皙肌肤在阳光下隐隐露出漂亮锁骨。

    他的眉心中间，有一点殷红色如花妖冶印记，血红的眸子无邪通透，就算是漫天繁星见着这眸子，也会黯然失色。

    这竟然是一个无比美丽的男子。

    “师尊，这位姐姐好漂亮！”

    花千骨正吃着鱼，就发现自己已经到了另一处所在，抬起头一看发现一个十分好看的姐姐，于是傻傻的地望着“她”。

    “姐姐？”

    正在王座之上欣赏自己美貌的妖魔共主杀阡陌见着有人到来，本来要施展法力，勉为其难杀死这两个闯入七杀殿的家伙，但是听着“姐姐”二字，檀口微启，轻轻一笑，呵气如兰，一排玉齿清晰可见。

    “小家伙，你再说一遍？”

    杀阡陌的目光并没有立刻看向苏离，而是将目光看向了花千骨。

    “姐姐，你……你好漂亮，就是胸……”

    花千骨依旧傻傻的望着杀阡陌，不过话语中的意思，杀阡陌也听明白了。

    “胡说！”

    杀阡陌血红的眸子一斜，轻轻打了花千骨一下，捂嘴一笑，像是嗔怪撒娇一般。

    “这个问题，我倒是可以帮你。”

    苏离恰在此时，开口言道。

    “你？”

    杀阡陌终于将目光看向了苏离，他的目光望过来时，神情变得犀利，显然感觉到了苏离的不同。

    “我有一种大道，名大变化术，想与道友交换谪仙伞。”

    苏离笑眯眯开口，一枚微粒从他的手指上落了下来，瞬息之间化作了一个女子。

    这个女子形态十分美好，似乎世间一切的形容词都可以用在她的身上，最为关键的还是她要比杀阡陌大。

    又在下一刻，更大。

    随意变化，没有任何的约束。

    这就是三千大道之大变化术，就算是变成对面的杀阡陌，也不是什么难事。

    “好，成交。”

    杀阡陌的眼神渐渐亮起，似乎是看到了什么不得了的好东西，伸手一招，就把谪仙伞扔了过来。

    “我就要它。”

    “好，痛快。”

    苏离面上流露出欢喜之色。

    这爱美的妖魔之主，真是痛快。

    又一件神器，到手了。

