    冷如霜！

    武国年轻一代四强人物，能和隐宗的徐隐，药宗的白云天，陈家的陈曦并列，他的实力有多强，可想而知了。

    最令人们忌惮的是，从开始交手，到苏月、曹逝水的战死，冷如霜那冰冷的面庞，始终都不曾有丝毫的波动。

    要么，他是吓傻了，要么，他就是强大到可以蔑视半步武皇的程度，而他显然是属于后者的。

    “紫风，那冷如霜是不是很强！”凌清小声的问道。

    “不是一般的强，应该说是深不可测！”紫风很慎重的道，以他现在的实力，都是看不透冷如霜的，后者的实力更在曹逝水之上。

    “年轻一代怎么都这么妖孽，看样子本皇仍需努力啊！”傲娇鸟有点气馁的道。

    “冷如霜很可怕！”

    陈小胖神色很严肃的道：“在武国大比上，就是龙天、苏羽等人，就是连他一击都挡不下，早在一年前，他就已经是半步武皇了，按理说早就该突破了啊。”

    “可他偏偏还停留在这个境界，现在只怕不会比一级武皇弱了！”

    “丝丝……”

    一时间，众人都倒抽了一口凉气，无论是凌清、独孤雨月，还是傲娇鸟、紫风都变了颜色，武皇境在圣炎秘境是不可跨越的分水岭，就是苏月、曹逝水，也只能靠着武技做到这一点，而陈陈小胖所说的，绝不是这个样子。

    而是，在境界上，就能达到武皇境，那么，问题就大了！

    凌风是强，但也局限在圣炎秘境之中，而武皇境就是越，这个两个概念。

    “冷如霜！”

    “紫皇！”

    凌风与冷如霜相视而笑，不同的是，那冷如霜有种居高临下的蔑视。

    “八级武灵，你还能坚持多久？”

    冷如霜怀抱一柄漆黑的战剑，不急不躁的道：“现在给你个机会，继续吞服聚皇丹，把你全部的实力都拿出来吧，否则，我会很失望。”

    “哦？”

    凌风眉宇微不可查的皱了一下，那冷如霜身上的气势很平静，但正因为如此，才让他感觉到心惊，后者绝对是一个可怕的武者。

    只怕，就是曹逝水、苏月联手，都不一定是他的对手。

    因此，他也毫不客气，直接吞下了三枚聚皇丹，虽然很奢侈，但此刻却必须这么做，唯有八级武灵才有希望。

    “很好！”冷如霜淡漠的点头。

    “呵呵，那就来吧，让我看看年轻一代四强的实力！”凌风深吸了一口气，双目中战意熊熊燃烧。

    而在他话音落下的时候，整个人已经冲了出去，一手持着金箍棒，一手断刃，直接施展出了最强吞噬。

    顿时间，一股狂野的风暴，直接卷向了冷如霜。

    “呛！”

    忽然，冷如霜神色平静，怀中的那柄漆黑的战戟，闪电般拔了出来，在半空中形成了漆黑的虹光，而一股隐晦而强大的波动，则是迅猛地杀入了那风暴之中。

    “刺啦！”一声。

    那强大的足以击败苏月的最强吞噬，猝然定格了，旋即，一寸一寸的灰飞烟灭，就连断刃都剧烈的震荡起来，如果不是凌风体魄强大的话，只怕都要脱手飞出去的。

    一击灭杀！

    这一刻，连风都停止了，所有人都呆住了，刚才那一剑太迅猛了，看似平静之中，却隐藏着深不可测的暴虐气息，那力量绝对是武皇级别的。

    显然，冷如霜不是半步武皇巅峰那么简单。

    “武灵至境！”

    凌风瞳孔都缩了一下，这是他第一次见到有人可以达到至境程度，那完全不是半步武皇可以相提并论的。

    武灵至境不是武皇，但在战斗力上面，绝对不逊色一级武皇多少，这一点凌风比任何人都要清楚，但正因为如此，才更加的心惊。

    毫无疑问，冷如霜就绝不是八级武灵可以击败的了，除非他也可以达到半步武皇的程度。

    “听说你体修之力很强大，那就快点施展吧！”冷如霜蔑视地望着凌风。

    “那就如你所愿！”

    凌风神情凝重，那冷如霜绝对是他遇到的最可怕的对手，武灵至境那是要秒杀同龄一代的。

    而在冷如霜那强大的压迫力之下，凌风双目冷厉，金箍棒光，阴阳宝体全部施展了出来，重达六万余斤，生猛地砸落了下来。

    “嗡”

    空气如水波一般溃散，一寸寸的粉碎，天空都被犁出了一道光，几个呼吸之后才徐徐散开，而那棒子已经到了冷如霜的眼前。

    “噌”

    蓦然，那黑色战剑又动了，一道豪芒闪现了一下，快若闪电，凶戾地击在了金箍棒上，“当”的一声巨响，九道紫金色的灵气猛然炸开，强横的力量，将金箍棒都震荡了起来，而六万斤巨力，直接被削弱到了两万斤。

    “砰”

    而后，它轰砸在了冷如霜的身上，令得后者也是闷哼了一声，向后退了一步。

    “很不错的力量！”

    冷如霜淡淡地扫了扫破碎的衣衫，露出了紫色的软甲，那是一件灵级防御铠甲，可就算是如此，两万斤巨力，怕也会让他不好受。

    可问题是，冷如霜却是一点感觉都没有，很显然后者的体魄也很强大，虽然不是体修，但也是磨砺过的，承受三万斤巨力也是可以的。

    这让得在场的所有人都是眼角哆嗦，那冷如霜已经不能用强大来形容了，身披灵级软甲，体修又很强大，再加上武灵至境，简直就是活脱脱的一个妖孽。

    这还这么打？！

    “一个变态！”

    傲娇鸟神色严肃，预感到事情怕是要向着不可预测的方向展了，以凌风的天赋，如果同处一个境界的话，绝对没有对手。

    但现在他也只是勉强提升到了八级武灵的程度，而体修的力量，对于冷如霜都是无效的。

    “小风，有危险了！”凌清无比紧张，紧紧地握着拳头，俏颜都苍白了起来。

    “在武灵境界，至境就代表着无敌，这不是单纯的武技就能改变的。”连紫风都只能叹息了。

    “这就是你的全力吗？”

    冷如霜抬起了眼眸，眼底闪耀着惊人的光芒，他本身就是无敌的，在圣炎秘境他可以蔑视一切，紫皇也不过是他的垫脚石而已。

    “至境就是无敌了吗？”凌风冷笑。

    “噌！”

    下一刻，那冷如霜给出了答案，他战剑猛地挥出，形成了一道漆黑的流光，眨眼间就杀到了凌风的眼前，而在这个过程中，连风都不曾动一下。

    等到他杀到的时候，那空气在开始爆裂，出闷雷一般的声音，如纸张一般的被撕裂而开。

    “焚刃！”

    凌风怒喝，竭尽全力，先是焚刃杀了过去，却被一击震的溃散，而后金箍棒也压了上去，六万斤巨力生猛的很。

    “当，砰……”

    可是，金箍棒虽然挡下了那一剑，却挡不住冷如霜轰砸过来的拳头，重达两万斤的巨力，彻底地在凌风身上爆开来。

    “噗”

    凌风身躯踉跄，向后跌退了十几步，而嘴角也溢出了一丝鲜血，纵然是阴阳宝体都受伤了，这让他脸色很难看。

    “不过如此，那么这一战可以结束了！”

    话音落下，冷如霜杀出，手中漆黑战剑接连斩出，形成了九道流光，每一道流光都强大的惊人，就是一般的半步武皇都要被一剑劈死。

    “当当……刺啦”“噗”……

    一时间，满天都是身影，两人不断的激战，凌风完全被动了，他被那可怕的力量轰杀的向后跌退，而剑光交错之间，将他的血肉都撕裂了开来。

    那冷如霜沉淀了一年之久，对于武技的理解与运用，强大到了一定程度，丝毫不逊色于凌风，令得凌风都吃了大亏。

    他血肉破碎，殷红的血水，正沿着衣衫滴落下来，就连俊朗的面庞都被撕裂了一个血口，看上去森然可怖，触目惊心。

    也就是阴阳宝体可以挡住冷如霜的攻杀，换一个人，怕早已经死了，冷家的孤雨剑，被冷如霜施展到了极限，如密集的雨丝。

    或许它没有霸血功的霸道，但却是润物细无声，没有雨丝不能落下的地方，更没有冷如霜不能攻击到的地方。

    “在这样下去，凌风只怕会败了！”傲娇鸟神色沉重的道。

    “年轻一代四强都太可怕了！”陈小胖也皱眉道。

    “怎么办？”凌清焦急的问道。

    这也是所有人都想知道的答案，在这个时候，没有人可以帮助凌风，贸然的冲上去，也只能成为拖累，就连紫风都一筹莫展了。

    冷如霜无敌了，谁能击败？！

    “嗡”

    突兀地，正在激战之时，凌风的眉心一亮，紧跟着一个黑色的巨石，一闪而现，被凌风拎在了手中，照着那冷如霜就是一击。

    这一刻，凌风直接施展出了一重石最强大的重力，一下子重达八万斤，刚猛的力道，直接就将后者所有的攻击都瓦解了。

    一力降十会！

    这就是最爆裂的力量！

    毫无疑问，接连吞服了六枚聚皇丹，凌风的也恢复了全力，可以更加从容的催动一重石了。

    “砰”的一声。

    那冷如霜横飞，嘴角有着殷红的血滴落，身上的软甲都凹陷了一下，一根胸骨断了，就是软甲以及能够承受三万斤的体魄，也挡不住一重石的轰杀。

