    剑？

    苏宁抬头看着眼前这块巨岩，有些愣神。

    “不过无数年来，我青莽妖国历代国主妖王，谁也没有找到那所谓的龙骨剑……所以，渐渐的，大家都认为那不过是一个传说……”

    小狐狸看着青狐王的墓碑，低声道：“我娘曾经跟我说，龙骨剑一定在秘境某处，只是没有人发现而已，若是它某一天现世了，便意味着秘境崩溃，我青莽妖国也将再现世间。”

    “玉儿？”

    苏宁皱着眉头，死死盯着眼前的巨岩，忽然开口。

    “嗯？”

    青丘玉看向他：“和尚哥哥，怎么了？”

    “你觉不觉得，它……像不像一柄剑？”苏宁迟疑着，指着眼前的这块巨岩。

    青丘玉一愣，循着他的目光看去。

    这巨岩通体赤红如火，顶天立地，岩身笔直的插入大地之中，最高之处，左右各有两处奇怪的凸起，很是对称。

    若是忽略了它那坑坑洼洼的石质外表，乍一看去，还真像是一柄刺入大地的倚天巨剑！

    “好像……真的有点像？”青丘玉眨了眨眼睛，朝着苏宁看去。

    苏宁正好也看向了她，两人对视，齐齐深吸了一口气。

    “不可能吧……如果这块巨岩真的是传说中的龙骨剑，这么多年了，怎么可能没人发现……”青丘玉咽了口唾沫，自言自语的摇了摇头。

    苏宁也觉得自己的猜测有些荒唐。

    若这块巨岩真的是那传说中的龙骨剑，只怕早就被青莽妖国的历代妖王们取走了，岂会留到今天，让他们两个乳臭未干的后辈来发现？

    “大概是我想多了。”

    苏宁自嘲的一笑。

    自己真是想突破想疯了，看见什么都像是宝贝。

    “和尚哥哥，我们回去吧。”青丘玉恋恋不舍的看了一眼青狐王的墓碑，对苏宁说道。

    苏宁点点头。

    他们已经出来七八个时辰了，青丘玉如今是女王，身份不同，不能在宫外长时间逗留。

    “回去吧。”

    苏宁转过身，却在这时，他无名指上的储物戒指之中忽然传出了一股异动。

    这储物戒指是他的战利品，得自翼蝠王之子墨元，他记得，其中还有一枚极为罕见的千年朱果。

    但因为中途发生的种种变故，以至于到了现在，苏宁都没来得及打开看过。

    这股波动，青丘玉也清晰的感应到了。

    “和尚哥哥，这是？”青丘玉诧异的看向他。

    苏宁眉头微皱，对青丘玉道：“你退开些。”

    青丘玉点点头，往后退了数步。

    苏宁深吸一口气，将储物戒指取下放在地上，同时运转内息防御全身，做好了十足的准备之后，这才将其打开。

    “嗡！”

    储物戒指打开的一瞬间，一道血红色的光芒自其中冲出，呼啸着朝着他冲了过来！

    “和尚哥哥小心！”

    青丘玉惊呼一声，然而已经来不及了。

    那血色光芒轰然一声撞在了苏宁身上，便在这一刹那，苏宁身上同时爆发出了一阵金色的光芒！

    一金一红两道光芒彼此对撞在一起，一股恐怖的气浪朝着四周荡开！

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    苏宁双手合十，口中轻吐，佛门六字真言化为一个个金色字符，缭绕身周。

    “破！”

    下一刻，苏宁大喝一声，脚下重重一踏。

    轰然一声，一个个金色字符爆开，那血色光芒生生被苏宁的内息震的倒飞了出去，化为一道流光，重重的砸在了那巨岩之上！

    咔嚓……咔嚓……

    血色流光撞在巨岩身上的一瞬间，便彻底黯淡了下来，掉落在了地上，紧接着，一阵清脆的破碎声响起。

    众人惊疑不定的看向那巨岩，随着那破碎声愈来愈大，一块块硕大的石皮掉落下来，掀起无数烟尘。

    忽然，不知是谁惊呼了一声。

    “剑！”

    所有人同时抬头看去。

    石皮之下，露出了一截漆黑如墨，锋锐无匹的剑锋……

    轰！

    看到那剑锋的瞬间，所有人一片哗然。

    青丘玉脑海中更是一片空白，猜对了，自己和和尚哥哥猜的是对的。

    这块被青莽妖国视为圣物，顶礼膜拜了数千上万年的巨岩，真的就是那传说中的龙骨剑！

    苏宁也惊呆了。

    犹如连锁反应一般，巨岩上的石皮掉的越来越多，声势浩大，犹如倾盆暴雨！

    “护驾！”

    “保护陛下！”

    “远离此地，快，快！”

    众人慌乱的惊呼起来，这简直跟一座大山崩塌了没什么区别。

    若是不幸被这些巨大的石皮砸中，非死即残！

    “和尚哥哥，快走！”

    青丘玉呼喊起来，催促苏宁离开。

    “你先走！”苏宁回头喊了一声，而后毫不犹豫冲向正在崩塌的巨岩，他要将那血色流光拿回来。

    能有如此灵性，主动攻击自己的，绝对不是凡物。

    而且，苏宁隐隐觉得，那血色流光必定与这龙骨剑有什么关系，否则的话，它绝不会偏偏在这时候出现波动。

    苏宁运转内息，冒着被石皮砸中的危险，迅速接近巨岩。

    轰隆隆！

    一块块石皮在他身旁擦肩而过，苏宁不时的挥拳出手，将一些相对较小的石皮击碎。

    整整花了一盏茶时间，苏宁方才来到了血色流光落下的地方……

    他目光如电，在地上搜寻了起来。

    忽然，一块巴掌大小，色泽漆黑的东西吸引了他的注意。

    苏宁毫不犹豫将其抄在手中，而后转身便走。

    这时候，巨岩崩塌的速度越来越快！

    “轰！”

    便在这时，头上传来一声巨响，苏宁抬头看去，只见一块足足有七八丈大小，重逾万斤的石皮朝着自己砸了下来！

    “和尚哥哥！”

    青丘玉在不远处看得面色发白，失声尖叫。

    眼看那石皮就要砸在苏宁身上，便在这时，苏宁一咬牙，就地一个懒驴打滚，避了过去。

    嘭！

    石皮砸在地上，掀起无数尘土。

    苏宁灰头土脸的爬起来，撒开腿毫不犹豫往前跑去。

    见苏宁没事，青丘玉这才长长的呼了一口气……

    赶回到青丘玉身边，苏宁额上满是冷汗，方才的确是险之又险，只差一点点，他就要被砸成肉泥了。

    那么大一块石皮，别说是他，妖将也顶不住啊……

    “和尚哥哥，你吓死我了！”

    青丘玉红着眼眶，不顾周围一道道惊骇，诧异的目光，扑上来一把抱住了他。

    苏宁脸上有些尴尬，干咳了一声。

    青丘玉这才放开他，恶狠狠的道：“你知不知道，你差一点就要被砸死了。”

    苏宁打了个哈哈，讪笑道：“我这不是没事么。”

    青丘玉翻了个白眼，无语的道：“那到底是什么宝物，值得你如此拼命？”

    苏宁这才想了起来，他摊开掌心，青丘玉好奇的看去。

    出现在苏宁手心中的，赫然是一片漆黑中带着些许微红的鳞片！

    “这是什么？”苏宁皱起了眉头。

    青丘玉却是面色骇然，她死死咬住嘴唇，不让自己尖叫出来，深吸一口气，朝着苏宁传音，说出了两个字。

    “龙鳞！”

    苏宁顿时瞳孔一缩。

