    “那个啥，一会送我房子的人就到。我希望你到时候，还可以这么的牛掰！”

    高牧似笑非笑的看着沈伟。

    “我都说了，就算是上帝来了，我的观点也不会变！”沈伟毫无惧色，活脱脱的像个战神。

    高牧强忍着笑意，对沈伟竖起了大拇指：“你牛逼！”

    “必须牛逼！”沈伟认为高牧这是要屈服了。

    正在沈伟准备要继续嘲讽高牧的时候，售楼处的大门打开了。

    沈崇新气势汹汹的从门外走了进来。

    “爸。”在这个地方见到自己的亲爹，沈伟有些诧异。他迎了上去，像平时一样的问候道。“您怎么来了？”

    沈崇新没有理会沈伟，而是抬手就给了沈伟一巴掌。

    这一巴掌打的很重，直接把沈伟打懵逼了。

    “你为什么打我？”沈伟并不清楚，自己的父亲为什么突然对自己动手。

    “因为我脑子有问题。”沈崇新说着，抬手又给了沈伟一巴掌。

    “爸……”

    沈伟很委屈。

    他真不记得，他说过自己的父亲脑子有病。

    这货虽算不上孝子，但也不会在背后说自己的父亲。

    “QNMD。”沈崇新全然不顾自己的身份，对着沈伟就是一顿暴打，他一边打还一边骂。“你不是说我眼瞎吗？你不是说我脑子有病吗？你不是说，就算上帝来了，你也这么认为吗？”

    沈伟固然有些憨，但他也从父亲的话语中听出了一些东西。

    他转头看向高牧，怒喝道：“你算计我！”

    “不算吧。”高牧则耸了耸肩，一脸无所谓的说道。“这只能说是你咎由自取。”

    “我错了爸！”沈伟怒视了高牧一眼后，开始向自己的父亲求饶。“我不知道，他口中的那个人是身你。如果我知道的话，我肯定不敢这么说。”

    在沈崇新的暴打下，沈伟不停逃窜。

    周围的人，在知道沈崇新的身份后，也没有人敢上前阻拦。

    且不说沈崇新是市守，就算不是的话，这也毕竟是人家的家务事。

    暴打了十分钟后，沈崇新终于是累了。

    他的秘书非常有眼力见的给他找了一把椅子，让他坐下来休息，并且给他端来了一杯热茶。

    沈崇新翘着二郎腿，喝着茶，对沈伟训斥道：“知道错了吗？”

    被沈崇新打的鼻青脸肿的沈伟，满脸委屈的点头。

    “给高牧道歉。”沈崇新满脸严肃的说道。

    沈伟看向高牧，眼神中满是愤怒。

    “啪！”

    沈崇新也不惯他，抬手对着他的后脑勺就是一巴掌。

    沈伟满脸懵逼的看着自己的父亲。

    他已经被打蒙了。

    “道歉，听不懂是吧？”沈崇新冷声道。

    沈伟身体微微颤抖了一下后，心不甘情不愿的走到高牧的近前，非常有诚意的对高牧深鞠一躬道：“之前发生的事，都是我错，希望你能原谅我。”

    沈伟是真的被打怕了，这歉道的，那叫一个诚意满满。

    “小孩子不懂事，你就原谅他吧。”沈崇新笑着对高牧说。

    高牧点头。

    见高牧点头，沈崇新笑道：“走吧，挑套房子，上面付钱！”

    站在一旁的沈伟还是有些不服气。

    可听清楚父亲的话后，他的心中多了一种说不出的感觉。

    既然有人付钱，那高牧肯定是要挑贵的。

    最终他选择了一套，面积在500平的超豪华别墅。

    结账的时候，他看得出沈崇新有些心疼。

    “爸。”在回家的路上，沈伟很不解的问自己的父亲。“为什么你要对他另眼相看。”

    对于儿子的这个问题，沈崇新早就想好该如何回答了。

    “你知道这个世界上，有种人叫天命之子吗？”沈崇新点燃了一根香烟后，对自己儿子缓缓说道。“这种人，天生有大气运。不管他做什么，他都能做到最好。”

    “你是说……”

    沈伟不相信高牧是大气运者。

    “上次我见他的时候，他的修为是白银五星。今天再次见到他，我很明显的感觉到他的力量又变强了许多。我怀疑，他已经突破黄金境了。”

    沈崇新的话，让沈伟张大了嘴巴，满脸的震惊。

    作为沈崇新的儿子，他听过不少关于天才的传说。

    可高牧的故事，却让沈伟难以接受。

    “18岁，黄金武者？”沈伟怎么也无法将这两个关键词叠加在一起。

    这两个词单一个拿出去，都不会让人太过惊讶。

    可如果把他们放在一起的话，那就真的太让人震惊了。

    “所以说，你知道我为什么，对他另眼相看吧？”沈崇新看着自己儿子道。

    沈伟机械的点了点头。

    父亲说的话不多，但信息流却极其庞大，这让他一时间有些不好消化。

    等儿子将这些信息消化的差不多后，沈崇新继续说道：“如果你不讨厌他的话，那就尽可能和他做朋友。但如果你讨厌他的话，那就离得他远远的。”

    沈伟憨归憨，但他却能很好的分析利弊。

    “您说他以后的成就……”沈伟看向自己的父亲。

    沈崇新微微一笑道：“比我的话，只高不低！”

    “我明白了。”

    沈伟低头思考了一会之后，抬起头来。

    看着儿子眼神的变化，沈崇新笑了起来。

    回到家中，高牧并不打算将别墅的事告诉自己的父母。

    他准备等实际成熟后，给父母一个惊喜。

    日子一天一天的过去，就在高牧在基地市里呆到无聊的时候，刘默的电话打了进来。

    “高牧兄弟。”电话里的刘默，语气非常的客气。“今天有时间吗？这个月的新任务下来了，咱们碰个头商量一下。”

    “有时间的队长。”人家的态度这么友好，那高牧肯定也不能对人家不友好。“您直接说地方，我很快就到。”

    高牧的态度，让刘默很受用：“国春别苑吧！等你到了，给我打电话。”

    挂掉电话后，高牧忍不住感叹道：“这队长也是够有钱的，竟能在国春别院买得起房子。”

    简单的收拾了一下后，高牧顺手拦下了一辆出租车，前往国春别苑。

