

    周围议论声纷纷一片，众人越来越不耐烦了，一些人甚至直接对陈飞进行咒骂了起来。

    就连湖心岛上的孙凤琴，此刻也睁开了眼睛，朝远方看了看，眉头轻轻皱了起来。

    就在众人的不满几乎达到顶点的时候，外围的人群忽然一阵骚动。

    然后，众人就听到一个年轻的声音在喊：“让一下啊！让一下，我要进去！”

    “对不起，老哥，让一下。”

    “老弟，我不是插队往里面挤，我是要去比武。”

    “真的，我没开玩笑！我就是陈飞！”

    ………

    众人听着这对话声，然后穿过混乱的人群，看到一个二十来岁，穿着便装的年轻人，此刻正在人群中挤来挤去，还和旁边的人解释着什么。

    顿时，现场的人完全有些傻眼了。

    “来了个捣乱的？”

    “他说他是陈飞，是真的吗？”

    “这家伙，怎么可能是陈飞？至少，人家陈飞应该也是一名黄级巅峰左右的高手啊！”

    ………

    一片怀疑的声音中，有人用手机展示出了照片，肯定道：“我敢肯定，他就是陈飞，真的是他！”

    “是他，我也肯定，我之前见过。快让他进来吧！”

    听到众人的喊声，外围将信将疑的人，这才让开一条道路，让陈飞挤了进来。

    而此刻，众人看着挤得满头大汗的，一身便服，完全好似一个普通大学生的陈飞，眼中满是疑惑和不敢相信的神色。

    “这，这货真的是陈飞？”

    “别说玄级高手了？他会武道吗？”

    “没搞错吧，这种人，和孙老前辈比武？这简直是对孙老前辈的侮辱啊！”

    ………

    陈飞根本没管他们的声音，朝湖心岛位置看了看，确定孙凤琴在那之后，点头道：“在那比啊？倒是个不错的地方，视野开阔，方便打斗。”

    说着，陈飞大步流星的走向了湖边，然后踏步就朝湖水中走去。

    众人见状，不由得一惊。

    “这陈飞，难道也想玩刚才孙老前辈那一招？”

    “他的实力达到那种境界了吗？别学了个四不像，最后掉进水里，那就好笑了。”

    “不管怎样，他这一出场，气势就差太多了，完全不是一个档次的！”

    ………

    众人纷纷的议论声中，只见陈飞一步踏进了湖水之中。

    紧接着，哗啦一声，陈飞半截腿，直接踏进了湖水中。

    顿时，岸边议论纷纷的人，此刻满头黑线，一些人捂住眼睛，都不忍看了。

    “我靠，我还担心他学不学得会孙老前辈的那一招，原来根本就不是，要直接游过去啊！”

    “这陈飞，是猴子请来的逗比吗？”

    “他这是来比武的还是来搞笑的？”

    “就算搞条船划过去，也比这狼狈的模样好啊！”

    ………

    众人纷纷的议论声中，陈飞依旧在水中前行，腿几乎全都浸入了湖水之中，艰难的前行。

    岸边，本来就面带不屑的火龙、殷凝这些天才子弟，见状，脸上的表情更是不屑了。

    “看来，我刚才还是高估了这陈飞。原本以为，他至少能有黄级后期的实力，但现在看来，能达到黄级中期就算不错了。”

    “呵呵，现在，你们明白了吧。这陈飞所谓的名声和战绩，全都是吹嘘出来的假象。”

    “亏我们前段时间，还将他和我们并列一起，称为省城十大年轻武道天才。现在看来，那完全是对我们的侮辱。”

    “不用看了，结果早就注定了。”

    ………

    “胡老板，现在把钱准备好吧。等下兑的人太多，还得排队。”有人对开赌局的胡老板喊道。

    胡老板面色铁青，恨不得掀摊子开溜了。他想到了陈飞会输，却没想到陈飞竟然如此不堪，距离孙凤琴差太多。

    一时间，周围全都是不屑的笑声、讽刺的嘘声、咒骂的怒声，以及摇头的叹息声。

    似乎只有蹲在赌摊旁边的卫金龙，此刻双目死死的盯着湖水中的陈飞，嘴角带着一抹笑意，冷笑道：“一群鼠目寸光之辈。完全不知道好好的观察一下，就开始胡乱评价。”

    “陈先生这一招，可比孙凤琴的还要高明。”卫金龙盯着陈飞水中的双腿，眼中的光芒越来越盛，显得极为兴奋甚至是激动。

    而此时，陈飞已经走了大半的距离，就快到湖心岛了。混乱的人群中，终于有高手发现了异常，皱眉看向陈飞。

    随着他们的定睛细看，他们的脸色随即一震，然后瞬间变得震惊无比，不可思议的看着水中那个看起来有些单薄的年轻身影。

    因为他们发现，陈飞看起来是大腿半截都沉入了水中，是在朝湖心岛游过去。

    但若是定睛细看，可以发现，陈飞还是在一步步的朝湖心岛步行，而且还是那种最为随意的动作。

    陈飞的每一步，不是浸入水中，而是直接踩在了水面上，将水面直接踩得凹陷了进去，所以看起来像是浸入了水中。

    但细看的话，可以发现，陈飞每一步迈出之后，并没有那种浸入水中再提起来的“哗啦啦”水声，整个水面反而是像一层海绵一般，被踩凹下去，然后又弹了起来。

    陈飞每次抬脚之后，他双腿上的裤子和鞋子没有一点湿痕，这就是最好的明证。

    一想到陈飞竟然是如此出场方式，岸边的一些高手，不由得心中骇然。他们想不到，陈飞到底是如何做到这点的，竟然能让湖水在他脚下变得好似海绵一般。

    这种掌控力，甚至比孙凤琴直接在脚底形成气墙还要高明很多。

    “这，他到底是怎么做到的？”

    “他的实力，我完全看不透。”

    “太可怕，这个年轻人。”

    “说不定，他真的能战胜孙凤琴。”

    ………

    一些看透状况的高手，此刻目光灼灼，嘴里念叨着。

    但更多的人，没有发现陈飞的异常动作。就算发现了异常，也只会当做是陈飞的不堪，而不会深究到底是什么原因。

    于是，就在众人的哄笑声和讽刺声中，陈飞以这种怪异的姿势来到了湖心岛上。