    灵平安站在门口，目送着两位已经吃饱喝足的客人，消失在街巷的路灯下。

    他拍了拍肚子。

    “舒服！”说着，灵平安还舔了舔自己的嘴唇。

    今天的羊肉，可是真好吃。

    就是有个缺点……

    吃了以后，身上太热了。

    他忍不住解开一个扣子，然后走回书店，抬头看了看时间。

    已经九点半了。

    “应该还能写一点……”于是，他坐回柜台，打开电脑。

    嗡嗡嗡。

    机箱里传来了电脑沉闷的风扇声。

    …………………………

    孙尽义很小心的跟在前面那位黑衣卫的少将身后。

    他此刻，内心有些忐忑。

    整个人更是瑟瑟发抖，战战兢兢。

    黑衣卫……

    真正的巨无霸！

    帝国所有和超凡事务有关的事情，都归他们管。

    在超凡领域，黑衣卫就是神！

    “你……”终于，在走到路口时，耳畔传来了那位将军的声音：“准备一下，尽快离开广南吧……”

    “是！”孙尽义立刻点头答允，根本不敢问为什么。

    司徒贺看着他，点了点头。

    孙家的人，都是很聪明的。

    从一开始，就很聪明！

    不然，他们早就被太祖全部砍光了。

    “跟我来吧……”司徒贺对他挥挥手。

    “是……”

    孙尽义立刻跟了上去。

    跟着司徒贺，他们两人越过了马路，来到了对面的停车场。

    司徒贺掏出钥匙，按动车门。

    接着走过去，打开车门。

    “进来！”他对孙尽义招手。

    孙尽义乖乖的走过去，拉开车门，坐到了副驾驶。

    “说说看吧……”司徒贺看着他：“你是怎么得到邀请的？”

    “一五一十的，都和我说清楚……”

    在同时，司徒贺按动了方向盘上的一个按键。

    车内自带的录音和录像设施开始运作。

    孙尽义点点头：“将军，事情是这样的……”

    他便将自己最初从潘家园回来后的一切布置都讲清楚。

    司徒贺听着，暗暗点头。

    这个孙家的后人，果然是聪明！

    居然玩起了曲线救国，还成功了！

    “我怎么就没想到，让人在这附近，那位可能去的地方，设下一些专门的商业机构，以备不时之需呢？”

    听完孙尽义的话，他也难免懊恼起来。

    但……

    其实，司徒贺知道，智库们或许早已经想到了这样的办法。

    然而……

    没有人敢冒险！

    这很正常！

    黑衣卫是国家机构，是直面超凡者，和那些桀骜不驯的超凡者们打交道的机构！

    所以，黑衣卫的首要目的，从来都是稳。

    这是明显的国家行为。

    国家行为，从来追求的都是稳。

    没有百分之一百的把握，没有做好百分之三百的准备，不会轻易做决定。

    道理很简单。

    国家决策失误，买单的是全民。

    特别是涉及到这样敏感且强大的目标时，黑衣卫只能也必须追求百分百的稳。

    所以，孙尽义觉得，只要有一成机会，就可以赌一把。

    反正失败了也不亏，不过是一个门店的成本。

    但黑衣卫不行。

    黑衣卫必须考虑一切可能性，并且只能在风险为零时，才敢试探。

    在对待那位时，稍微有一点点风险的事情，都必须请示上级。

    毕竟，孙尽义赌输了，输掉的或许只是他的门店，了不起搭上他家老小。

    黑衣卫要是赌输了。

    轻则广南动乱，重则世界末日。

    轻重不一样，自然选择也不一样。

    但……

    现在，既然孙尽义人肉躺雷，证明了这个事情没有风险。

    黑衣卫当然会毫不顾忌的过来摘桃子了。

    “附近的几个商业点，要争取全拿下来……”司徒贺在心里想着：“嗯，还有孙家的那个水产店！”

    这些都是战略资源。

    当然不可能再放给别人了。

    无非是交易！

    司徒贺想到这里，关掉了车辆内的录音和录像设备。

    接着，他对孙尽义问道：“你住哪？我送你回去……”

    孙尽义那里敢让他送？

    连忙笑着道：“将军，我其实在附近有车……”

    “嗯……还有房子……”

    说着，他腼腆的笑了起来。

    司徒贺瞥了他一眼，道：“既然如此，我就不留你了……”

    “回去后，记得立刻修炼！”

    “或许，明天早上，你就可以觉醒成为超凡！”

    超凡，在整个世界，都有着不同寻常的意义。

    即使是在联邦帝国，哪怕是在黑衣卫中。

    超凡者也是宝贵的资源。

    在某种意义上来说，灵气复苏后的这个世界，超凡者的多寡，已然成为了一个国家的底蕴。

    不会有人忘记，百年战争的最后一战，新秦岭战役的外号。

    超凡之战！

    那是第一场大规模的使用和投入超凡者的战争。

    而且是总体战。

    交战双方，都对各自国内的所有超凡者进行了总动员。

    自那以后，战争就彻底的被改变了。

    世界进入了全新的时代。

    有别于过去的时代。

    在秦陆，大国均势被彻底打破。

    新的秩序建立起来。

    超凡均势！

    这一形式，在那位秦陆皇帝的时代，体现的最为明显！

    作为当时的秦陆最强者，那位皇帝，即使战败，纵然下台。

    也没有人敢动他和他的国家。

    法兰皇帝，只要活着，哪怕只剩下一口气了。

    法兰也是世界性的强国！

    他头上的神圣罗马帝国皇帝桂冠，也无人敢质疑！

    但他一咽气……

    神罗的选帝侯们，立刻逆推过去。

    《最后的一课》成为了法兰人的悲鸣。

    错非后来，布塔尼亚再次发挥起自己的传统，拼命的给法兰人输血。

    恐怕如今，秦陆已经被那位雄才大略的神罗选帝侯普鲁士的腓特烈给统一了！

    世界的西方，将再次升起大秦的双头鹰战旗。

    当然了，法兰人也不差。

    在恢复过元气后，在等待自己国家再次出现了几位强者后，立刻重演了历史上的阿维尼翁之囚。

    将教皇国，重新囚禁起来。

    真真是带孝子！

    但，主的真孝子，维也纳的哈布斯堡，自然是无法容忍这样的孝举。

    所以……

    哈布斯堡用五十年，终于解放了教皇国。

    自那以后，直至今日，秦陆的均势，再也没有发生过变化。

    于是，秦陆进入了长达一百年的和平。

    然后就是核武器的出现。

    大国终于拥有了对抗超凡强者的战略武器。

    新的均势，再次形成。

    核弹和超凡，维持了新的平衡。

    当然了，那是在秦陆。

    在联邦帝国和帝国辐射范围内。

    没有均势，只有强权！

    黑衣卫的强权！

    守法者生，犯法者死！

    顺便，二十年前，黑衣卫都督，挟斩杀邪神之威，亲临秦陆，逼迫神圣同盟解散。

    这就是强权向外延伸的结果！

    总而言之，每一个超凡者，都有着特殊地位。

    在秦陆，他们是神选贵族！

    而在联邦帝国，他们取代了过去的士大夫阶级的地位。

    孙尽义，自也知道一些。

    他点点头，对司徒贺说道：“将军，我知道！”

    于是，拉开车门，走了下去。

    走出车门的刹那，孙尽义感觉浑身上下都出了一身冷汗。

    而身后，司徒贺已经发动汽车。

    加长型的公务车，缓缓驶出停车场，消失在夜色中。

    孙尽义擦了擦额角的汗水。

    “超凡者！”他说道：“我来了！”

    对于今夜觉醒，他有着足够的自信！

    ………………………………

    灵平安活动了一下脖子，他抬起头，看了看时间。

    已经十点钟了。

    他又看了看文档。

    一个字也没有写。

    “吃的太饱了……”他说道：“根本不想写啊……”

    “反正有存稿……今天休息一下吧！”

    便关掉电脑，随手拿起遥控，打开电视机。

    正好，是晚间新闻时间。

    他慢慢的靠在椅子上，晕乎乎的听着新闻播报。

    今天依然是天下太平。

    所以，新闻中出现了久未露面的流量的身影。

    只不过，不是什么好新闻。

    又一个流量翻车了。

    某个一直给自己立富二代人设，自称什么‘蜀地富少’的家伙。

    被发现其实其父母是个老赖。

    欠了银行、投资人还有老百姓一大笔钱，就赖着不还。

    银行、投资人也就罢了……

    那些将自己家里的积蓄拿出去买他家的房子，结果买到个寂寞的老百姓，就真的是叫天天不应叫地地不灵。

    而偏生，这位流量，还一直树自己的富少人设。

    手上戴的表，价值几百万。

    开的车，上千万。

    住着上亿的豪宅。

    还享受着一大群粉丝的追捧和热爱……

    灵平安听着新闻里描述的事情。

    他迷迷糊糊的说道：“那可真是个带人才！”

    “如此人才，人间真的是太委屈他了！”

    “可惜……”

    “这世上并无什么阴曹地府……九层地狱……”

    “不然的话……”

    “我想，地府会很欢迎这样的人才的！”

    说道这里，灵平安就慢慢闭上眼睛。

    吃了羊肉后，身上太暖和了。

    所以，他只想睡一觉。

    于是，他慢慢的进入了梦乡，耳畔电视机的声音越来越弱。

    浑浑噩噩中，他听到了一些不一样的声音。

    “主人……”

    “想要重建地府吗？”

    似乎有什么声音问他。

    但灵平安不想搭理，他只想睡觉。

    于是，意识继续下沉，沉入深层。

    咘咘……咘咘……

    嗒嗒……嗒嗒……

    天体的音乐，再次出现。

