    “嗯！”

    苏月儿点头应下。

    她也意识到了此事无比重要，洛阳上空有龙气，对修士的干拢还是很大的，要获得情报，就必须如凡人那样，广插耳目。

    如果萧业所说的地方是花间派的秘密据点，可以将之捣毁，再顺藤摸瓜，将其余的据点一一铲除。

    就算今次杀不了张易之，也要让他变成瞎子、聋子，获取不到任何情报。

    一旦失了张易之失了情报来源，乖乖献上人头只是早晚间事。

    “我们分头行动，我先去衙门看看。”

    萧业丢下叮嘱，就要走。

    “这时候萧郎还去衙门？”

    苏月儿讶道。

    “我若不出现，岂不是显得心虚？”

    萧业呵呵一笑，出门离去。

    苏月儿怔怔看着萧业的背影，美眸中有些迷离，其实对于萧业的辩解，她是存疑的，她希望萧业就是李业，这对于她是最好的结果，而且整个素心宗也会全面倒向萧业。

    毕竟萧业一穷二白，身后没有势力，素心宗的全面支持，堪称雪中送炭，将来如萧业登上人皇大位，素心宗也会鸡犬升天。

    不过一穷二白，又是萧业最大的弱点。

    ‘哎，萧郎啊萧郎，你到底是谁呢？’

    苏月儿幽幽叹息。

    ……

    回到右肃政台，萧业发生气氛变了，以往一口一个萧大人的御史们，对自己如避蛇蝎，甚至都有人面都不敢照，脑袋缩在门框里，指指点点。

    “干什么，干什么？”

    萧业厉喝：“不就是一点谣言么？听风便是雨了是不是？都给本官出来！”

    “都出来，都出来！”

    张羽陈藩已经被贴上了萧业的标签，没有退路了，鼓起勇气，跟着大喝。

    薛绍第一个出现。

    其他人也是畏畏缩缩的从门后转出，连同吏员在内，上百人就如大祸临头般，哭丧着脸。

    萧业脸一沉，开骂：“瞧你们这没出息的样子，天塌了没有？啊？

    本官还站在这里，太后也未降罪，些许流言，就想扳倒本官，简直是做梦，那张易之区区幸进之辈，也敢和本官做对，不知他的脖子可有来俊臣、刘业光难砍……”

    这一通训斥，足足讲了小半刻，还真有了点用。

    关键在于，萧业久经风浪不倒，让人对他有一种莫名的信心，认为这一次的风浪也能挺过去。

    右肃政台在表面上恢复了正常。

    王府！

    王庆诜仿佛一夜之间老了好几岁，从流言散播开来，整个人就不对了，怼天怼地，哀声叹气。

    王芙站一边，忧心忡忡，柳眉紧锁。

    “哎~~”

    王庆诜重重叹了口气，朝天嘶吼：“老夫到底做了什么孽啊，这二人，一个是前太子之子，另一个是隐太子后裔，却偏偏皆与老夫有染，老天爷，你为何要这样玩我？”

    王芙底气不是太足的劝道：“爹爹，也许是流言呢？”

    “哼！”

    王庆诜冷哼道：“事涉宗室，这等流言谁敢乱放，就不怕株连九族？芙儿啊，不是为父棒打鸳鸯，实是宗室高攀不起，与萧业的婚事就算了吧，等风头过去，为父给你好好挑一门亲事。”

    王芙就觉得心里蓦然一股酸涩涌上心头，萧业的种种好，浮现上脑际，眼眸模糊了。

    “把姑娘扶回去！”

    王庆诜挥了挥手。

    “诺！”

    小红施了一礼，搀着王芙回了自己的小院。

    王芙坐在梳妆台前，看着镜中的自己，眼泪止不住的哗哗流。

    “姑娘，别哭了，这是天意啊！”

    小红拿手帕轻拭着王芙眼角的泪痕，并劝道。

    王芙幽幽道：“你说，萧公子怎会是孝敬皇帝之子？这到底是真是假？”

    小红哽咽道：“老爷不是说了么，没有人敢造这种谣言的，姑娘别难过了，这只能是你与萧公子有缘无份啊。”

    “哎！”

    王芙叹了口气。

    是的，她想嫁的是萧业，而不是李业，萧业各方面都符合她的标准，甚至超出预期，她也相信自己会是一个谨守妇道，把家业打理的井井有条的贤内助。

    可是李业不同，李唐宗室活的连狗都不如，她没法想象，日夜都被监视是种什么样的生活，更不敢去想，万一萧业事发，被太后以谋反罪斩首，自己受株连，打入教坊，在无数男人的淫辱下曲意承欢的结束。

    说到底，王芙与现代的相亲女较为类似，爱情是建立在条件还可以的基础上，以物质为根系，再萌发感情的枝节。

    如今感情的基础已经岌岌可危，她必须要考虑到方方面面，毕竟她是有家族的，嫁人的最先决条件是不能损害到家族的利益，也不能使自己陷入绝境。

    “呜呜呜~~”

    王芙失声痛哭，哭的撕心裂肺！

    “姑娘，哭吧，哭过就把萧公子忘了吧。”

    小红安慰着，也不禁抹起眼泪，主仆俩抱头痛哭！

    不觉中，三日过去。

    这三日里，流言越传越厉害，几乎家喻户晓，并且变种版本也出来了。

    有说萧业不是李弘之子，而是高宗往泰山封禅时，与一民女所生，又有人说萧业实际上是太后之子。

    反是张易之，倒没什么人关注。

    萧业也曾去了趟花神庙，表示事态仍在掌握之中，让家里安心。

    但出奇的是，宫中全无反应，群臣也不敢和太后提，以免惹火烧身。

    这日，宫中！

    “婉儿，几位法师可曾准备妥当？”

    太后转头问道。

    “已经……妥当了。”

    上官婉儿颇有些魂不守舍。

    据她对太后的了解，越表现的平静，心里的杀机就越盛。

    毕竟李弘之子失踪的时候已是九岁，如果是萧业，不可能不记事，却隐藏身份参加科举，入朝为官，明摆着居心不轨。

    ‘哎~~’

    上官婉儿暗暗叹了口气，她纵然不忍萧业受戮，却是无计可施。

    “宣萧业与张易之觐见！”

    太后阴着脸道。

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    太后传召萧业与张易之的消息不径而走，百官们纷纷赶来，围在五凤楼前。

    “来了，来了！”

    突然有人惊呼。

    就见萧业身着御史中丞官服，骑着白马，气宇轩昂，不惊不慌，前面是个老太监引路。

    “嘿，此子死到临头尤不自知！”

    “哎，说什么风凉话呢，孝敬皇帝生前尚算贤明，从未害过任何人，可是遗留人间之子，仍是逃不过去，惨哪！”

    “罢了，望他来生莫生在帝王家！”

    “嘿，这你就不懂了吧，萧大人纵然被杀，他爹可是在阴间做皇帝呢，去了阴间还是做太子，岂不是胜过苟活人间东躲西藏？”

    群臣议论纷纷，很多人都是语含惋惜。

    虽然没人愿意萧业当皇帝，却也没几人与他有深仇大恨，甚至对他打击酷吏还心生好感，如今身份被揭，下场显而易见的凄惨，自然而然，生出了同情之心。

    不远处，周兴捋须山羊胡子，阵阵冷笑。

    “嘿，周大人，这小子隐藏的倒挺深啊，要是早揭穿他的身份，咱们肃政台哪里会混的这么惨？”

    一名刚投奔过去的御史，向周兴点头哈腰，一脸的兴灾乐祸之色。

    “诶，人家好歹是郡王之身，莫要胡言乱语！”

    周兴回头瞪了一眼，并无责怪之意，反是憋着坏笑。

