    第256章我是担心，人言可畏啊！

    看着苏老太的身影彻底消失在小路尽头，许凤翘只觉得全身都像是一下子被抽去了力气，站都有些站不稳了。

    苏长生眼疾手快的把她扶住，眼里满是担忧。

    “怎么了，是不是哪里不舒服？”

    许凤翘摇摇头，笑容苦涩，“今天这事儿,我怕没那么容易过去。”

    苏长生推开门扶着她走进去，然后把她扶到堂屋的椅子下，给她倒来一碗水，这才开口。

    “我们不是不帮，是没法子帮，他们若是一直要闹，这事儿就让村长来评评理吧。”

    听着他的话,许凤翘却还是有些担忧。

    “他们人多,就怕村长也听信了他们的话啊……”

    苏长生也给自己倒了一碗水，大口喝下后，重重呼了一口气。

    “我就不信了，这古树村，就没处说理去了！”

    眼看着他像是气的有些厉害，许凤翘用手轻轻拍了拍他的背。

    “好了，你也别气了，气坏身子了不好。时候不早了，歇会儿，下午还要忙活呢。”

    苏长生点点头，然后站起身来，就去了院子里。

    许凤翘在椅子上坐了许久，等到心情终于平复了些，才站起身来。

    她走出去，只看着苏长生正坐在屋檐下，他耷拉着脑袋，看着颓废不堪。

    她在他身边坐下,然后将脑袋轻轻靠在他的肩膀上。

    “这有什么的,从前日子那么难，吃都吃不饱，我们不还是熬过来了，现在总比以前好多了，熬一熬，肯定能过去的。”

    苏长生当然明白她的话，只是眉心间依旧满是郁色。

    “我是担心，人言可畏啊！”

    许凤翘轻轻拍了拍他的肩膀，然后安静的陪他待了一会儿，这才起身。

    “好了，时候不早了，你去地里忙活，我去山上采草药，我们分工合作！”

    苏长生看着她这样强颜欢笑的模样，心里还是有些难过，只是不想让她担忧，还是点了点头。

    “好。”

    然后他就扛着锄头去了地里，打算把地给翻一翻,然后种点新的玩意儿。

    他从前没尝试过种西红柿,但是他听说很多小孩都爱吃，所以打算试一试。

    除了西红柿之外,他还打算种点黄瓜，又可以生吃又可以做菜，是个不错的选择。

    他是个有耐心的人，一整个下午都在地里忙活，眼看着天快要黑了，还摘了点新鲜蔬菜回去，打算让许凤翘做来吃。

    他提着洗好的蔬菜回到家里，左等右等，眼看着苏泠他们都下学回来了，却一直没看到许凤翘回来。

    他有些着急了，叮嘱小冬看好苏泠，转头就跑上了山去。

    天色已经慢慢暗下来了，山上已经没人了，他一路走去都十分安静，没听到一点脚步声。

    他愈发担心起来，害怕许凤翘是在哪里摔倒了，于是就开始大声呼唤她的名字。

    “凤翘，凤翘，凤翘你在哪啊，你听到应我一声！”

    四周安静的只能听到风声，苏长生努力的按捺着心中的焦急，一个地方一个地方的开始寻找。

    他不断的呼唤着她的名字，希望她万一听见了能应他一声，可是一直都得不到回应，理智也慢慢消失了个干净。

    “凤翘，许凤翘！”

    (本章完)

