
        五天后。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋

    极限研究所。

    李少泽乘坐电梯来到地下的核心实验室。

    “贺提督，几天不见人胖了，实验岛的伙食很合胃口？”

    穿越装置以一个椭圆形球体的形态，成功搭建在实验室的左侧。

    通体银白，一眼望过去还以为是个大鹅蛋。

    贺英摸摸脸颊，语气幽怨的讲道：“李大人，您这里伙食还真好啊！”

    他这几天在实验室里可是遭了大罪。

    光是抽血就不止抽一次，何况还有各种仪器检查？

    而且“殭尸教授”摆明把他当猪养，一边抽血，还一边给他吃补品。

    这样几天过去，人没见瘦，反而看起来还胖了点。

    可惜，这些胖都是虚胖。

    他的脸色还是显得有些苍白。

    李少泽听出贺英嘴里的怪味，可是却假装没听懂：“贺提督不必客气，好吃你就多吃点。”

    贺英表情一滞，脸上挤出笑容道：“不用了，李大人。”

    “我吃不惯你们这的食物，还是回到大明再吃吧。”

    “好，那就准备开启穿越吧。”

    李少泽点点头，瞥眼扫了姜司一下。

    他早就料到这群科学狂人不会放过“活化石”，肯定要对贺英动手动脚。看贺英发白的脸色，估计这几天没有少被nuè dài。

    当然，这一切都是在李sir默认下进行。毕竟，研究所多一点数据，对他也有好处。如果有什么新成果，受益人也第一是他。

    “是，李大人。”贺英对着李少泽微微拱手，狠狠瞪了姜司一眼，旋即在达闻西的带领下前去更换装置。】八】八】读】书，.＠.∞o

    大概二十分钟后，达闻西与护卫队的人重新把贺英带上进实验室。

    不过，现在的贺英头戴面罩，身上穿着银色皮衣，整个人已经裹成一个粽子。

    但是皮衣贴身灵魂，并不影响他的行动。

    姜司教授则在一旁解释道：“大老板，这套装备名为’穿越防护服’，可以阻止**在空间震荡中损坏。”

    “如果不穿这件防护服的话，就算穿越成功也无法正常活动，极可能要和婴儿进行灵魂置换。”

    “出于人道主义，我们特意设计出这个服装。”

    李少泽打量着贺英心中有所明悟：“这就是肉穿和魂穿的区别。”

    “看样子肉穿难度明显更高。”

    他开口朝姜司教授发问道：“防护服是什么材质做的？连空间震荡都能抵抗。”

    “一种特殊的纳米级材料，用刀一刮就破，但却可以和空间震荡产生一种同频保护的效果。“

    “一件衣服两千万美金。”姜司教仿佛懒得解释一样，成功的用价格表达出价值。

    李少泽一听两千万美金的价格，马上就闭嘴不再多问。

    管他用什么材料呢！

    两千万美金一件的衣服，不用解释，就是牛！

    “穿越体进入空间舱！”

    “空间舱封锁！”

    “空间、时间宝石准备就绪，随时可以激活。”

    “力量、现实宝石准备就绪，随时可以辅助。”

    “穿越装置全体准备完毕！”

    李少泽摆摆手，没有再提出疑问以后。贺英便在研究员的引导下跨入穿越装置，整个人躺倒在银蛋里面。

    名为空间舱的银蛋迅速关闭，各个位置的人员全部准备完毕。

    现在全体人员都在等待大老板的命令。

    李少泽望着漂浮在空中的穿越装置，沉默几秒后下令道：“启动穿越。”

    “启动穿越！”各个位置的人员迅速响应，伸手按下面前的按钮。

    “哗！”

    空间、时间两枚宝石首先发出光芒。

    力量、现实两枚宝石随后散发光忙与前面两枚宝石达成平衡。

    旋即穿越装置所在的空间形同水波一样震荡，银色的空间舱转眼间便消失不见，整座穿越装置只留下一个空荡荡的架子。

    李少泽特意开启“心灵具相”的效果，可以看见在穿越装置启动的那一刻。

    世界仿佛变成一个多维的线条，横横竖竖，也像是一张网。

    空间舱不是突然消失，而是顺着一根线左拐右拐的离开了。

    随后，“心灵巨相”效果消失，他的目光无法再继续追踪下去。

    当他收回目光的时候，耳边马上响起一串串研究员的报告声：“一号信息点破碎，无法收集到空间数据。”

    “二号信息点破碎，无法收集到空间数据。”

    “三号信息点破碎，无法收集到空间数据。”

    “……”

    大屏幕上几百个绿点全部转红，可见空间穿越相关数据有多难收集。

    而这些信息点有的装在空间舱里，有的设置在防护服上，全部都是最顶尖的科研设备。

    现在一个个破碎，大家表情上一点都看不出意外。

    “唉。”

    “穿越不知道有没有成功。”姜司教授扶扶眼镜，表情上流露出一丝苦闷。

    在信息点全部破碎的情况下，不仅无法收集到数据，而且根本不知道穿越是否成功。

    一名研究员突然高声喊道：“体内通讯装置稳定，有文字波段发回。”

    “翻译。”

    姜司教授目光打量，立即下达指令。

    很快，大屏幕上一个个文字出现，最后组成一句话。

    “酒宴？”

    “杜大人！”

    原来贺英穿越回到某个平行空间，大明朝，他还未出使塞外，正在杜尚书府上与兄弟们赴宴的那一晚。

    “大老板。”

    “这个通讯装置是安装在贺英颅内，能够把它的思维波段，传回现代翻译成文字。”

    “不过只要比较强烈的波段才有效，比如故意，惊讶，恐惧等情绪。如果是平稳的波段，我们很难收集到信息。”

    穿越成功！

    有信息传回来，这就代表穿越成功了！

    姜司教授面色欣喜的讲解一番，旋即继续讲道：“这个装置可以双向联系，大老板，你要不要和贺英进行联系。”

    “你让他先在朝中把赵元龙等人搞定，旋即再度出塞寻宝。”

    “记住，他每一段信息都要记载下来，每天编成日志发我邮箱。”李少泽语气同样有些激动，他还是头一回隔着一个时空对人下达命令。

    “明白。”

    姜司教授点点头，招来一个研究员。

    研究员接到指令后，一道波段传输过去。

    贺英坐在酒宴上面不改色，脑袋里却响起一道声音。11
  