    财气，或者说财运，也就是大神豪系统里面的可预支额度。

    这玩意，也幸好是叶铭。

    还能想办法提升自己的财运。

    如果换成了别人，被这只金色仓鼠吞噬掉了财气，估计下半辈子就只能穷困潦倒了。

    万幸的是，金块是一只自认为高贵的仓鼠，也不怎么做不告而取的事情。

    所以还没有人被它祸害到下半辈子，只能穷困潦倒的活着。

    否则的话，罪过可就大了。

    不过，现在讨论的问题，也不是这个。

    在金块又吃掉了自己一部分可预支额度之后，叶铭终于想明白了。

    自己现在不能一味的想着赚钱了，必须要想想办法，大幅度提升可预支额度才行。

    因为财运到了，钱自然就来了。

    “喂，金块，我问你，你既然能够吞噬财气，那应该有办法提升财气吧。”

    叶铭决定让这只金色仓鼠展现一下自己的价值。

    “这个……在下还真没有办法。”

    金块的语气有些讪讪的。

    吞噬财气的方法，它倒是有很多种，但是提升财气的方法，它就不知道了。

    这玩意又不是种菜，春天种下一团财气，秋天就能收获十团财气。

    说句形象一点的话，财气更像是不可再生资源。

    吃掉了，就没有了。

    反倒是能够提升财气的方法，才显得匪夷所思吧。

    “没有办法，那谁养得起你啊。”

    叶铭揉了揉眉心，嘀咕了一句。

    也许别人确实没办法提升财运，但是叶铭知道，他是不一样的。

    有大神豪系统在，只要想办法提升可预支额度的数目，就一定可以提升财运！

    只是这个办法，叶铭暂时还没有想到而已。

    然而金块并没有听到叶铭的嘀咕，而是继续传音。

    “不过，在下知道，财气越强的人类，赚钱的速度就越快，不知道反过来行不行得通。”

    “赚钱的速度？”

    “反过来？”

    听到这一句，叶铭的脑海之中，猛地闪过了一抹灵光。

    财运和钱的关系，就像是水源和水流一样。

    水源没有枯竭之前，水流就不会断。

    而这个关系，用在大神豪系统的可预支额度上面，也是一样的。

    可预支额度是水源，而依靠可预支额度的变化，赚到的钱，就是水流了。

    只不过，不一样的地方在于，普通人的财运，用一点少一点。

    但是叶铭使用可预支额度里面的金额去炒股的时候，只要股票会涨，额度就会还回来。

    这样一来，水源永不枯竭，水流自然就源源不断了。

    唯一艰难的是，水源如果不增加的话，水流当然也不可能变大了。

    以前叶铭还觉得，细水长流也还不错。

    可是现在，情况变了。

    这个水源不仅没有变大，反而还越变越小了。

    细水长流是做不到了，能不干枯就是万幸了。

    所以，根据自身情况的特殊性，叶铭就想到了，能不能用水流来滋养水源呢？

    当然了，直接把现金变成可预支额度，是不可能做到的事情。

    那么，水流要如何滋养水源呢？

    答案就是——回报率！

    回报率越高，就相当于产生的水流越大，相对应的，水源也就应该越大。

    叶铭也是在金块的絮絮叨叨之中，得到了提醒，想到了这个问题。

    炒股的回报率虽然不低，但是却不稳定。

    涨涨跌跌的，谁也说不准。

    就算是叶铭，利用可预支额度的变化，可以知晓一支股票是涨是跌。

    但是涨幅有多少，以及能够上涨多久，全部都是未知数。

    所以炒股，并不能大幅度提升可预支额度。

    那么，有没有什么方法，可以稳定的拥有高额的回报率呢？

    答案是否定的。

    高回报率必定伴随着高风险。

    但是，再加上一个前提条件呢——可以利用大神豪系统的功能去预测！

    那答案就有了——投资！

    更准确地说，应该是对那些新兴产业，朝阳行业，或者是有潜力的初创企业进行投资。

    只要眼光毒辣，选择准确，投资成功之后的回报率，甚至能高达数百倍不止。

    这可是单纯的炒股，远远比不上的回报率。

    并且，依靠投资获得了原始股份之后，光是以后的分红，就是一笔可观的财富了。

    不过不同的地方在于，投资的门槛，可要比炒股高多了。

    炒股这玩意吧，有个几千几万的，就能体验一下了。

    但是对于投资而言，几千几万的，或许连一次投资的零头都算不上。

    而且资金还只是其中一道门槛。

    有没有门路去直接投资那些新兴产业，初创企业，才是另外一道门槛。

    毕竟叶铭以前也没有接触过这一方面的事情。

    即使现在有了这样的想法，也不可能说做就做，还是要找个带路人的。

    “没错了，这个办法应该可行。”

    叶铭认真思索了一番之后，确认了这个想法，完全值得一试。

    哪怕最后并不能达成自己的目的，稳赚不赔的投资，也要比炒股好啊。

    不过，想要实现这个想法，还有很多事情要去做。

    资金的筹集，就是基础。

    这个问题，倒是能够利用现有的可预支额度，反复套娃，在股市里面解决。

    只要多花一些时间就可以了，所以难度不是很大。

    但是带路人的问题，就没有答案了。

    “这一方面，我好像没有认识的人，也不知道老薛认不认识这个行业的人。”

    “明天打电话问问他好了。”

    思考了半个晚上的问题，总算是有了答案，叶铭心里也轻松了一些。

    只要可预支额度能够得到大幅度的提升，其他的问题，都不是问题！

    “顺便，明天再在校外租一套房好了。”

    把金块带回宿舍去养，显然不太靠谱。

    叶铭倒是不怕自己的室友发现了金块，但宿舍是禁止养宠物的啊，还不如搬出去住呢。

    既舒服，又方便，还自由。

    反正叶铭现在也不差钱，没必要在这种地方省钱。

    倒不如说，叶铭现在根本就不怕花钱，他怕的是可预支额度没办法提升。

    而今晚，就只能一人一仓鼠，去酒店凑合一晚了。

    唉，到了最后，还不是要凑合……

