    第359章? 采购物品   

    “对了，钟凯麟最近怎么一直在秦城？”

    江沫问道：“他不是你的御用大设计师吗？

    不回来上班的吗？”

    

    宴川欲言又止。

    

    江沫狐疑的看着他：“是不是有事情瞒着我？”

    

    “嗯，是有一个小事情，但是还不确定。”

    宴川说道：“咱家表姐，好像跟钟凯麟……”   

    江沫的眼睛瞬间睁大：“你是说，钟凯麟跟我表姐好上了？”

    

    “应该还没到那个程度。”

    宴川顿了顿，说道：“但是有那个苗头。

    钟凯麟跟我请了长假，一直呆在秦城，死活不会来。

    而且，没事就去帮表姐看店铺，重新帮忙设计装修。

    你说他无事献殷勤……”   

    “非奸即盗！”

    江沫接上了后半截：“行啊！他小子还真会挑！挑上我表姐了？

    我表姐呢？

    她什么意思？”

    

    “现在还不知道。

    钟凯麟没表白，她估计也没反应过来。”

    宴川说道。

    

    江沫跟宴川四目相对，不知道该说什么好了。

    

    “等他们有苗头了再说吧。”

    江沫抓抓头顶：“这一对，估计也顺利不到哪里去。

    表姐可是还有个孩子呢！不说这个了，我得出门了！我先去给崔瑶送信，然后去商场采购，中午不用等我吃饭了。”

    

    “好。”

    宴川含笑点点头。

    

    江沫第一次见自己的两个助理，一看都是陌生脸孔，显然不是从六洲国际总部调过来的。

    

    两个助理一个姓唐一个姓宋。

    

    年龄都差不多。

    

    只是一个看着干练一个看着笑呵呵。

    

    “唐助理，宋助理。”

    江沫冲着她们点点头，说道：“今天算是正式认识了，以后有什么事情，就麻烦两位了。”

    

    “老板娘请放心，我们都是专业的，一定不会让您失望的。”

    两个人同时回答。

    

    “那今天咱们就正式走马上任呗？”

    江沫笑着说道：“走，我要去商场采购一些过冬的东西，你们来的急，也没准备吧？

    干脆一起买了。”

    

    两个助理也是从南方调过来的，还真是没准备过冬的东西。

    

    而且她们也低估了盐城冬天的威力。

    

    听说江沫去商场采购，俩人二话不说就跟了过去。

    

    恒昌国际，是盐城的一家超大连锁商城，在全国都有分店。

    

    金城也有一家分店。

    

    江沫还是金城分店的黑钻vip。

    

    所以，她到了盐城分店，也很快受到了vip的待遇，在门口的时候就有人过来专门迎接招待了。

    

    “江小姐，请问您有什么需要，尽管跟我们提，我们会安排人把您需要的物品，全都送到贵宾休息室供您挑选。”

    负责接待江沫的是商城的一个金牌客户经理，专门接待江沫这种vip客户的。

    

    “这是清单，麻烦请找来这些物品。”

    江沫也不跟她客气，笑着将手里的清单递给了对方。

    

    “好的，请稍等。”

    客户经理热情洋溢的带着姜沫就去了贵宾休息室。

    

    很快就有人送来了马卡龙和蛋糕，以及精致的红茶。

    

    江沫往沙发上一坐，说道：“还是这里暖和啊！盐城这么早就送暖气了呢，真好。”

    

    唐助理将红茶倒好，递给了姜沫，回答说道：“这里海拔高，空气冷，自然是早早送暖的。

    金城地处南方温暖地带，自然是用不到的。”

    

    一会儿，客户经理就招呼着各家品牌，把江沫需要的物品都送到了贵宾室。

    

    宋助理按照详单上的内容进行挑选，挑选完了让江沫过目，江沫点头的就留下，摇头的就送回。

    

    这么一来，效率非常的高。

    

    一个多小时的功夫，就买的差不多了。

    

    “你们俩也赶紧挑几身厚衣服。”

    江沫说道：“没事，我结账，就当是给你们的见面礼。”

    

    唐助理笑着解释：“不用的，我们都有报销额度，这些都可以算工装的。”

    

    “是吗？

    那就更得多挑几身了。”

    江沫笑着说道：“你们在这里慢慢挑，我出去溜达溜达。”

    

    “我陪着您。”

    宋助理赶紧站了起来，说道：“万一您遇见什么喜欢的东西，我帮您拎包。”

    

    江沫哈哈一笑：“行，我也享受一把千金小姐的待遇。”

    

    两个人说说笑笑，一起去外面逛了起来。

    

    很多品牌虽然不是国际一线，但是设计感十足，江沫一看就觉得特别喜欢，也会出手买下，留着回去送人或者纪念。

    

    这么一逛，就到了中午。

    

    她们干脆就没出商场，午饭也是在商场顶层吃的。

    

    吃饱喝足，恰好对面就有一个鲜花店，橱窗里展示着江沫没见过的花卉。

    

    江沫顿时有些心动。

    

    外公外婆喜欢养花，要不干脆买些种子，给连城和秦城的外公外婆快递过去，让他们种着玩？

    

    说干就干。

    

    江沫顿时就去了鲜花店。

    

    仔细一看，还真是有很多没见过的花。

    

    “我们这些花，都是盐城本地特有的一些花卉，经过我们的园艺师杂交培育出来的最新品种。”

    店员给江沫介绍说道：“不管什么环境都能种植，而且很好打理。”

    

    江沫认真的看着说明，指着几种种子说道：“这几样都给我来两份，还有种植的说明书也给我来两份。”

    

    “好的。”

    

    “哎？

    怎么这么巧？

    你也喜欢养花？”

    身后传来了一个惊喜的声音。

    

    江沫应声回头，就见展梓宵站在了门口对自己说话。

    

    江沫一脸的问号。

    

    盐城很小吗？

    

    为什么她总是会在外面偶遇到展梓宵？

    

    江沫客气的点点头：“是啊，你也喜欢？”

    

    “喜欢。”

    展梓宵走到江沫的身边，闻着她身上沾染的花香，觉得心都要飘了：“你买种子？”

    

    “嗯，寄回老家给外公外婆。”

    江沫点点头。

    

    “对了，我知道有个地方，培育的鲜花特别的美。

    你要不要去看看？

    不远的，就在附近。”

    展梓宵殷勤的介绍说道。

    

    “啊……不用了吧。”

    江沫直觉觉得这个展梓宵不对劲，可是又说不出哪里不对劲。

    

    一个男人对女人献殷勤，八成是有目的。

    

    可，自己已经结婚了。

    

    而且展家也不需要宴川的投资。

    

    那他图什么啊？

    

    就图自己对崔瑶夸他两句？

    

    呵呵，怎么会呢？

    

    他就是再殷勤，自己也是向着黎正飞啊！   

    

