    拓跋紫说到最后哽咽了，还想再说下去，都发现说不出话来了，只气得一把抹掉了眼泪，不想去理他。

    “紫儿，你可是心疼本王？”见状，冥北凉微挑的唇角也挂不住了，握着她的手问。

    拓跋紫生气地抽出自己的手，拿出清理伤口的工具，命令他，“趴下！”

    见紫儿一脸愤怒、严肃、心疼，冥北凉只得乖乖趴下。

    “给你清理伤口，有点疼，你忍一忍！”拓跋紫生气地丢下话。

    冥北凉淡淡嗯了一声，开口安抚她，“本王不怕疼。”

    “所以，你就可以不顾自己的伤是吗？”拓跋紫怒问。

    “紫儿……”冥北凉想说他的伤，真的无碍。

    “闭嘴！”拓跋紫却不给他把话说完，她不想听他说废话。

    冥北凉便真的闭了嘴，舒舒服服地接受紫儿的按摩。

    是的，按摩！

    他们龙族，对伤势有自我修复的能力。

    尤其是血统高贵的玄天龙，自我修复能力更是强大到逆天。

    加上他法力高强，只要他能打坐调息修复伤口，不肖半日，这些伤便都可以修复完好。

    之所以会流这么多血，是因为受伤之后没时间打坐运用法力修复伤口。

    虽然没时间修复伤口，也的确伤得不轻，但他法力高强，这点伤真的要不了他的命。

    虽然也会疼，但只要是紫儿给他处理伤口，对他来说，就是按摩，就是一种享受。

    拓跋紫给他处理伤口，处理得极其的小心，所有伤口都清理干净后，问他，“这么深这么长的伤口，能自己修复吗？还是得缝一缝比较容易修复？”

    虽然还很生气，但拓跋紫的声音却已经不由自主地柔和了下来，只是还有那么一点硬邦邦。

    谁叫他不爱惜自己的身体的，她着实生气！

    “不缝的话，伤口就处理好了？”冥北凉问。

    拓跋紫硬邦邦回答，“敷上药，就处理好了！”

    “那缝吧。”他还没享受够紫儿的按摩呢。

    “那就再忍忍，缝针会更疼！”拓跋紫拿出针和羊肠线，消了毒之后，就帮他把伤口缝合起来。

    虽然冥北凉的忍痛能力比常人强上数十倍，可针穿过皮肉撕扯着伤口的痛，还是让他微微皱了下眉头。

    不过，他能忍！

    让他不能忍的是……

    肩膀上缝好的伤口，弯弯曲曲像条巨丑的大蜈蚣是什么鬼？

    虽说他伤口有点长，但紫儿缝好的伤口，未免也……太大太长了！

    他后背十几道伤，要是每道伤都这样缝，那……

    冥北凉不敢想象等伤势好后，自己后背爬着十几条大蜈蚣一样的伤疤，该有多丑！

    “好了，你先趴着休息，过几天就会好。就是我第一次缝伤口，缝得不是很漂亮。”拓跋紫上完药后开口。

    第一次缝？

    好吧，冥北凉都没理由去说她缝得太丑了。

    “日后可能会留疤，不过好在是在身体里，衣服穿上，别人看不到，不会影响你的形象。”拓跋紫又补充道。

    怕什么来什么。

    他自己是一点都不介意留不留疤这种问题的，何况在背后，他自己又看不到。

    可紫儿肯定会介意啊！

    女人都是视觉动物，要不然紫儿也不会一看到他完美的身材，就犯花痴、吞口水。

    他背后要是留了那么多难看的疤，日后也不知道会不会影响夫妇二人的和谐性福。

