    “擦干是不是有点慢，不然吹干也行。”江离暖忽然开口说道。

    这话一落，只见温尘眼里的笑意更浓了几分，江离暖忽然意识到自己好像说错了话，立马改口说道：“不吹不吹！那个，你慢慢擦。”

    “不吹也行。”温尘声音含笑地说道，他目光灼灼地看着她，说道：“你来帮我擦头发。”

    江离暖怔怔地看着他，刚想点头答应的时候，忽然摇头说道：“不要，你自己擦，我冷。”

    温尘好笑地问道：“又冷了？”

    听出来他话里的揶揄，江离暖有些不好意思，还是硬着头皮红着脸说道：“对，又冷了。”

    闻言，温尘也不强迫她，径直坐到一旁缓缓擦起来头发。

    然而等温尘擦干了头发，江离暖才发现，就算她是拖延时间也没有什么大用。

    因为这一夜她几乎都没有好好睡，耳边还不时响起某个衣冠禽、兽诱导地说道：“暖暖，我们再试试这个味道怎么样？”

    “暖暖，草莓味喜欢吗？”

    “宝贝，你最喜欢哪个？下次我们还用好不好？”

    喜欢你妹啊喜欢，她明天还能不能下床了。

    这个时候的江离暖终于明白，为什么有人说男人不能开荤，因为一旦开了荤腥，那后果真的不是你能想象的。

    她真的是作死啊……

    第二天，江离暖睡到日上三竿，身上腰酸背疼，如同被车碾过一样。

    她吃痛地皱着眉，记忆逐渐回笼。

    江离暖惺忪的眼眸里闪过几抹羞恼，她下意识掀开被子一看。

    卧房里突然响起来一道不算多么动听的尖叫。

    不消一分钟的时间，卧房的房门忽然被打开，温尘一脸焦急地赶到床前，担忧地看着蒙着头的江离暖，问道：“暖暖，怎么了？是不是做恶梦了？”

    江离暖身子一僵，迟疑地露出头来看着他，“没有。”

    温尘坐在床边紧张地看着她，“真的没事吗？”

    江离暖恼怒地瞪着他，忽然间把身上的被子都掀了开，裸、露在外面的皮肤上，密密麻麻的吻痕瞬间暴露在温尘的视野里。

    温尘见状一怔，忽地哑然失笑起来，眼角眉梢的笑意压都压不住。

    他声音含笑地问道：“怎么？在邀请我？”

    “你！”江离暖小脸瞬间羞红，怒气冲冲地拉过被子盖住自己的身体。

    做完这之后她发现温尘竟然还在盯着自己看，她不自然地错开视线摸着自己的后颈说道：“你怎么还不去上班？”

    他嘴角噙笑地看着她，说道：“怕你起来不乖乖吃饭。”

    江离暖怔怔地看着他，她眨了眨眼睛，忽然开口说道：“那个，我吃，你先出去，我换衣服。”

    说着她往卧室房门的方向看了两眼，撵人离开的意思不言而喻。

    温尘宠溺地看着她，缓了几秒钟之后才点头说道：“好，你慢慢收拾，我先下去。”

    江离暖点了点头，在他转身离开的瞬间，暗自松了一口气。

    她缓缓坐起来，却不知道是幅度过大牵动了哪里的筋骨，还是因为昨晚的战绩太过于疯狂，总之腰处以及双肩突然传来的剧痛引得她不由失声。

    这么一疼，她忽然觉得全身都在疼，好像跟被碾碎了一样。

    温尘才刚拉开房门要出去，听见江离暖一喊疼，连忙转身大步走了过来。

    他俯下身子眉心紧蹙地看着小脸紧皱的江离暖，自责地说道：“是不是因为我昨晚……”

    “停！”

    温尘话还没有说完就被江离暖给阻止了。

    她不满地瞪着他，眉心因为疼痛而一直皱着，羞愤地说道：“你心里知道不就好了，为什么还要说出来！”

    “好好好，是我错了。”温尘连声认错，“这样，我给你换衣服，好不好？”

    江离暖皱着眉看着他，有些不大信任。

    见此，温尘立马保证道：“真的只是穿衣服，信我。”

    江离暖略一思索，最终点头答应了温尘的这个建议，反正每回最后结束的时候她都是累得躺在床上爬不起来，这个时候都是精神抖擞的温尘抱自己去浴室清洗的。

    然而当她看见他手里拿着自己贴身的衣物时，紧张得竟然直接闭紧了双眼。

    闭眼的同时还不忘担忧地问道：“你会不会穿啊？”

    跪在床上的温尘轻轻咳了一声，格外正经地说道：“会脱自然会穿。”

    江离暖：……

    讲真，这句话她还不如不问！

    温尘是第一次帮江离暖穿贴身的衣物，刚上手是有些生疏，但是到最后，动作竟然熟练了很多。

    穿完衣服江离暖还有意无意地瞄了一眼温尘，眼神清明脸色正经，和昨天晚上的那个色中饿狼简直有着天差之别。

    江离暖再一次深深了解了什么叫做衣冠禽、兽。

    当然，温尘并不知道江离暖心里在想些什么，如果他知道的话，估计会很乐意让她再切身体会一下衣冠禽、兽的魅力。

    萧若晓回国这天，机场被粉丝和媒体记者们围得水泄不通，随后各大媒体争相报道了萧大影后回国的消息。

    此刻，某娱乐节目上正在播报这条消息，背景正是人山人海的机场等候大厅，横幅拉了一片，让人想忽略都很难。

    在场等候许久的记者们争先恐后地举着话筒向萧若晓提问，萧大影后却只是一味地微笑，从下飞机到现在一句话也没有说过。

    直到有一个记者问道：“请问萧影后此次回国是打算长期在国内发展还是暂时回来休假，据说您回国的目的是为了找江离暖小姐一较高下，不知道对此您有什么要说的吗？”

    只见一直没有开过口的萧大影后对着镜头保持着最迷人的微笑，红唇轻启声音温柔地说道：“一较高下谈不上，彼此切磋一下演技倒是还有可能。”

    看到这，江瑟苦恼地摸了摸额头，片刻后拿起手机给江离暖拨打了一个电话过去。

    此时的江离暖正坐在阳台的一张秋千吊椅上，手里捧着一本《荆棘鸟》，神色认真的翻阅，她的怀里躺着一只才满月的小猫，小猫嘴巴微张，露出粉嫩嫩的小舌头，眯缝着眼睛，看起来极其享受的样子，不知道是睡着了还是怎么。

    忽然响起的电话铃声，让小猫不满地拿爪子挠了挠脑袋，期间眼睛一直眯缝着没有睁开。

