    隔岸相望，刘琦和徐达这一唱一和式的如同相声式的骂声将蔡瑁气的简直是火冒三丈，切齿道：“这小子欺人太甚，这简直就是地痞无赖嘛！轻佻无威仪，若是这样的人当上了荆州之主，如何能彰显汉室宗亲的身份，如何能提领一州之地呢？”

    “刘琦！”

    这时，蔡瑁身后的董平大踏步走了出来，朝着对岸的刘琦大声呼喊道：“尔不过是一介跳梁小丑，何不早早献出城关，免得污了爷爷的这两杆长枪！”

    “嘀嘀！系统检测到历史名人接近！”

    “董平！武力：95，智力：52，统帅：83，政治：49！”

    “哦豁！双枪将。”

    刘琦冷笑一声，他早已知道了董平被蔡瑁任命为先锋将军的事情，因此现在看到了也并不觉得有什么意外。

    两个人虽然隔了一条宽阔的汉水，足足有百丈之远，但是董平那挺拔的身姿，看起来却是非常明显。

    而且，虽然相隔甚远，刘琦却依然能看出董平那张脸生得倒是颇为俊俏。

    “你就是什么董平吧？”

    刘琦冷笑着看着董平，眼神中充满了不屑之色：“可惜了你这副好容貌，内心却是奸恶之辈！真实搞不懂，你这等人，何德何能也配当的上好汉二字！”

    刘琦借着这个机会，将自己前世看《水浒传》时的情绪都发泄了出来。

    整个水浒中，若问起谁最没原则，那董平不说首屈一指，也是榜上有名！为了得到太守程万里的女儿，死缠烂打，甚至怀恨在心。在转投梁山之后，更是毫不犹豫地杀了程万里满门，将程小姐抢走。如此做法，真可算得上是心如蛇蝎！

    如果说董平就这一个污点的话，还不至于让刘琦对其如此痛恨。但是偏偏人家董平还有另外一个外号，叫做“董一撞”，就是因为他作战总是要冲到前面抢头功。本来身先士卒也符合一名良将的标准。但就在征方腊的时候，独松关前，董平没等施展自已的枪术，就被火炮打中，左臂受伤，这让心胸狭窄的他没了面子。

    为了报仇，董平撺掇好兄弟张清，私自出营去找厉天闰。结果张清死在厉天闰枪下。董平自已也没能逃脱报应，他受伤的手臂已经耍不好双枪，被张韬赶上，一劈两半，落得死无全尸的下场。

    就是由于这些种种的原因，让刘琦非常不喜欢，甚至讨厌董平这个家伙。

    就在刘琦大骂完了一通之后，甩手返回了自己的寨中，只留下了董平还在那里看着刘琦的背影出身。

    自己被劈头盖脸，却又毫无征兆地大骂了一顿。而最可气的是，自己好像听懂了，却又好像没听懂。

    当他回过味来时，刘琦早已消失不见，对岸的军营前空空荡荡。

    “刘琦庶子！”

    听着外面隐隐约约的怒骂声，刘琦发出了一串爽朗的大笑。

    “天德啊！”

    刘琦笑道：“我刚刚的表现如何？”

    刘基笑道：“好极了，我看不光是那个董平，就连蔡瑁也是气的脸色发青。”

    刘琦笑着用拳头在徐达的胸脯上来上一拳，笑道：“你表现的也不错嘛！”

    “都是主公教得好！”

    徐达笑着挠了挠头，说道：“主公说，我们刚刚在门前的那种对话，叫做……什么？”

    “相声！”

    刘琦拍了拍徐达的肩膀：“以后我会为你介绍的！”

    两人一边在军营中走着，一边随意地谈着。

    刘琦背着手问道：“你说两军对垒之中，什么最关键。”

    徐达想了想，说道：“示弱。就是尽可能地示弱于敌人，越是让敌人轻狂自大，他就越容易出现破绽。我军就越容易将其击败！”

    “看来，”

    刘琦笑着看向徐达：“你是已经万事俱备了！”

    此时的蔡瑁军营之中，董平一脸没好气地坐在自己的座位上。

    蔡瑁正在和宇文化及商议接下来的军事行动。

    蔡瑁想趁着夜色，偷袭刘琦军营，也好探一下他们的虚实。

    但是，他却正愁没有好的办法实施。这次，他从荆州带来的六万大军中有三万老军，其中十有八九都是极善水战的士兵。而且，在他军中携带的辎重之中，还有十几只小型的木筏、船只等。

    但是，想要用这些渡过汉水，都是建立在对面没有敌军的情况下。现在局势变了，刘琦在一夜之间来到了对岸。若想要渡过去，这些水军就会成了活靶子，一轮弓箭射过来，自己这些人也差不多玩完了。

    “在下有一计，或许可试！”

    宇文化及捻着颔下的胡须，眸子里闪动了几下，说出了自己的建议：“将军可在夜晚大点火把，邀刘琦在岸边对饮叙谈，以迷惑其心。将军却令一路兵马在汉水沿岸挑选狭窄隐蔽处登岸，偷袭其寨，如此一来，刘琦安有防备？”

    “此计甚妙！”

    蔡瑁大喜，本来郁闷的心情顿时一扫而光，站起身来，拍着宇文化及的手笑道：“诶呀！先生真是大才，我之得先生，真可好比是汉得张良啊！”

    “岂敢岂敢？”

    宇文化及笑了笑：“区区末微小计，安敢与留侯相提并论呢？”

    蔡瑁也不多说什么，急忙传召众将听令，为了确保隐蔽，命董平只带本部五百精兵，石宝助之，二人只在今夜暗渡汉水，将刘琦这小子的大营掀个底朝天！

    “主公放心吧！”

    董平抱拳，大声担保道：“末将此去，非得砍下刘琦那小子的脑袋来不可！”

    说完，董平又请求道：“只是，末将是否可以请求，不要让石宝与我同去。末将不要副将，亦能大破刘琦。”

    “不行！”

    蔡瑁坚决的拒绝了董平的请求：“我听说刘琦麾下多有良将，万万不可小觑啊！”

    “好吧……”

    董平拱了拱手，嘴上答应着，可心里却是十足的不服，就一个连毛都没长齐的小子能有何能耐，自己今番前往，就是要让你们这些人全都刮目相看！

