    “怎么可能如此容易！”

    大长老心中泛起了惊涛骇浪！

    这处关卡，无数的叶家先祖努力了无数年却全部以失败告终，一无所获！

    特别是大长老他亲自尝试了上百次也无一例外均是竹篮打水一场空，他自己更是深知想要打开这处关卡是何等的困难！

    而现在叶轻尘却是随手抛出一枚阵旗便将之轻易打开，这怎能不让大长老震惊？

    同时也让大长老尴尬无比！

    刚刚笃定叶轻尘无法打开关卡这才夸下海口，真要让他一头撞死那是绝对不可能的。

    他并不知道叶轻尘刚刚使用的乃是阵皇昊天的至宝五行旗，几乎可以借之运转天下所有的大阵，无比逆天，至于开启叶家密地的这处关卡自然更是小菜一碟！

    “开，开了？”

    叶长青看到眼前的一幕差点惊掉下巴，而后脸上露出无尽的狂喜！

    第三处关卡打开，也就意味着他们叶家的功法可以变得更强了！

    “可以让叶家功法变强的密地，不知里面是什么样子？”

    带着心中的好奇，叶轻尘迈步向打开的石壁后走去。

    看到叶轻尘动身，大长老反应过来，急忙迈步同样冲向石壁后面，事关重要，他也想要一探究竟。

    然而，他刚刚动身，一道寒芒从他身后一闪而没！

    “扑哧！”

    一柄长剑自大长老后心直插而入，洞穿了他整个心脏！

    “叶长青！你好狠！”

    大长老心脏剧痛，前冲的脚步直接停了下来，拼尽最后浑身最后一口力气转身，一眼便是看到身后握剑的叶长青。

    “噗通！”

    下一刻，大长老重重摔倒在地，气绝身亡，一双眸子死死望向石壁内，老脸上满是不甘！

    家族多少年的惊天秘密就在眼前，他却没有机会看到！大长老死不瞑目！

    “事关尘儿和我们整个叶家，我绝对不可能让你知道石壁后的秘密，也绝对不可能让你活着离开！这个恶人就由我叶长青来当吧！”

    叶长青拔出长剑，擦拭着长剑上的鲜血，冷冷开口道。

    任何威胁到叶轻尘和叶家的危机，叶长青都不会让其存在！

    长剑入鞘，叶长青跨过大长老的尸体，迈步走入石壁后面。

    此时叶轻尘已经穿过石壁通道，走进后面的空间内。

    这是一处只有十来个平方的密室，四周空无一物，唯有最中间的蒲团上盘膝坐着一具已经干枯的尸体！

    狭小的空间内，叶轻尘一眼便看到这具干枯的尸体，不由瞳孔骤然一缩！

    他能够感应到之前抗拒他进入感应大阵的强大推力正是来自这具尸体！

    残念！

    叶轻尘心中闪过这个念头，目光本能落在尸体空洞的双眼之处。

    “嗖！”

    一瞬间，原本的推力荡然无存，一股吸力陡然出现直接将叶轻尘吸到了尸体前，与之对面而坐！

    叶轻尘甚至还来不及惊呼便骤然发觉一道意念涌入脑海：

    “吾乃叶家先祖，将自己封闭在此正是不想后辈发现我们叶家功法的秘密，因为我们叶家功法太过逆天会让无数的超级势力虎视眈眈，让叶家处于危险之中！”

    “同时，我们叶家功法虽为神级功法，但修炼难度太大，我穷尽一生也不过才修炼到第三重而已，距离最高的九重还遥遥无期！纵然天纵之才的妖孽也未必能够将之完全修炼，反倒会让修炼的族人走火入魔，因此我只是将功法的基础部分留给了族人。”

    “然而让如此逆天的功法与我同眠，我内心深处终究不甘！便设立这处密室，等待后辈有缘人！”

    “能够破我残念，解开家族第三道关卡之人定不寻常，便有资格传承我叶家完整的功法！”

    祥和苍老的声音在脑海中响起，同时一股股关于功法的浩瀚信息被强行灌输进叶轻尘识海中：

    “我叶家功法名为《无极神功》，第一重功法品阶为黄阶下品，炼至圆满后找到对应的天地法则便可逆转修炼提升到第二重，功法品阶也会随之提升！”

    “以此类推，无极神功九转之后便可炼至第九重，功法品阶也会超越天阶，成为传说中的神阶功法！”

    神墟内。

    原本空无一物的上空，白色衣袍男子缓缓浮现而出，感应到叶轻尘脑海中的信息，深邃如同星辰的双眼中闪过一抹亮光，轻轻开口道：

    “可以从黄阶升级到神阶的功法，倒是有趣。。。。。。”

    眼中亮光一闪，而后白色衣袍男子身影再度消散不见。

    密室内。

    接受了全部功法信息后，叶轻尘心中已然泛起了惊涛骇浪！

    无极神功！

    无人！无地！无天！无道！无法！无自！无然！无极！无神！

    找到对应的天地法则，神功品阶便会提升！

    从黄阶下品提升到甚至比天阶还要逆天的神阶！

    可以升级的功法！

    叶轻尘知道他这一次遇到极为逆天的机缘！

    若是能够最终将修炼的功法提升到神阶，他将来必将会屹立在世界之巅，俯视众生！

    同时还让叶轻尘觉得神奇的是他们叶家功法原本的名称竟是跟神墟内得到的无极神火相似！

    莫非两者之间还有某种关联？

    正在这时，叶长青迈步走了进来，看到叶轻尘端坐在干枯尸体对面，顿时心中一紧，迅速冲到他身前：

    “尘儿，发生了何事？”

    说话的同时，叶长青已经“噌”一声拔出了手中的长剑。

    叶轻尘看到父亲脸上关切之色，心中一暖，摇头一笑：

    “父亲放心，我没事。这是我们叶家先祖的尸体，刚刚他用最后仅存的残念将我们叶家的功法无极神功尽数教给了我，而我们叶家一直修炼的不过是无极神功的基础篇而已，真正的无极神功更为浩瀚，更为逆天！”

    叶长青眼皮狠狠一跳，眼中泛出无尽的精光：

    “尘儿，你说什么？我们修炼的不过只是基础？老祖已经全部的家族功法教给了你？哈哈哈！果然如此！我早就知道我们叶家的功法绝对不会这般简单！”

    “当年先祖也是惊艳绝世的天才，威名赫赫，后来先祖突然消失后，我们叶家也就此没落，没想到先祖的尸体竟在此地！”

    叶长青扔掉手中的长剑，双膝跪地，对着面前干枯的尸体三拜九叩起来，神色无比恭敬。

    叶轻尘也同样叩拜先祖后这才对起身的叶长青道：

    “无极神功虽然逆天，但极易让人走火入魔，因此先祖这才不打算将完整的无极神功给全部族人修炼。我想这也是我们叶家越来越没落的原因。”

    “父亲你若是想要修炼的话，我现在就将全部的无极神功告知于你！”

    叶轻尘对叶长青没有任何的隐瞒，也并不打算独享无极神功。

    然而叶轻尘话音刚落，叶长青却是直接一口拒绝道：

    “尘儿，既然先祖不打算将无极神功让族人广为修炼，自然有他的道理，你就不必将完整的功法告诉我了！”

    叶长青虽然心中无比迫切想要完整的叶家功法，让整个叶家的实力提升起来，但他也知道这样一来怕是更会让整个叶家陷入先祖所担忧的危机之中，得不偿失！

    叶轻尘没想到叶长青会拒绝，先是一愣，继而紧了紧拳头，道：

    “父亲，你放心，我一定努力修炼，将先祖给予的无极神功修炼到完美极致，到时候再教给你和叶家族人，到时候也不会有人会因之而走火入魔了！”

    叶长青一脸欣慰，拍了拍叶轻尘的肩膀，笑道：

    “好！很好！那为父就等着那一天！”

    说到这里，想到了什么，叶长青眼中露出期待之色：

    “既然学到了先祖所教的完整功法，不如就此修炼展现一下，让我看看效果到底如何？”

    “没问题！”

    叶轻尘点了点头，两人辞别先祖尸体，返回到之前的感悟大阵旁，叶轻尘直接盘膝而坐，心念一动，无极神功运转开来。

    “嗡！”

    随着功法运转，叶轻尘周围的天地灵气竟是剧烈波动起来，而后迅速向他聚拢而去，很快在叶轻尘周围形成一片肉眼可见的灵气白芒，足见其是何等的浓郁！

    “灵气凝实！好逆天！”

    看到这一幕，饶是叶长青所有心理准备，此刻也是忍不住倒抽了一口凉气！

    传闻，只有强大的玄阶功法才能在修炼的时候将灵气凝实，而现在叶轻尘却是用他们叶家仅是黄阶下品的无极神功做到了！

    现在叶轻尘的修炼速度，至少是之前三四倍，更为逆天！

    下一秒，叶轻尘身体猛然一颤，一股比之前强大一倍的气势骤然爆发而出！

    “尘儿突破了！”

    叶长青心中直接泛起了惊涛骇浪！

    不过修炼片刻，叶轻尘竟是从肉体境七重突破到了肉体境八重！

    这速度也太惊人了！

    “哈哈哈，真是不虚此行，收获巨大！”

    叶长青心情大好，忍不住仰天狂笑起来！

    叶轻尘在家族密地的收获，远远超出了他的预期！

    “走，把这里的好消息告诉你母亲！”

    见叶轻尘收工停止修炼，叶长青对他招了招手，父子二人笑着离开家族密地。

    “族长，大事不好了！”

    刚刚走出家族密地，一道在原地等待的苍老身影便是迫不及待的凑了上来。

    此人不是别人，正是现在叶家的管家叶纯。

    见叶纯满脸焦急之色，叶长青眉头不由一皱：

    “叶纯，何事如此惊慌？”

    “族长，大事不好了！矿脉出事了！青云镇其他三大家族对我们的矿脉动手了！”

    叶纯连忙回答，叶长青瞳孔猛然缩成麦芒状！

    叶轻尘更是眉头直接紧锁！

    他没想到三大家族动作竟是如此迅速！

