
　　这是神咒师和神术师的第一次联合对敌。

　　李一恬的靛蓝色咒神力，不但可以短时间之内困住青木主神，还可以给他施加各种DEBUFF，使得青木主神状态该狂掉……

　　而韩洛雪的天命神术，可以给楚痕增加祝福，让他战力倍增……

　　此消彼长之下，重伤的青木主神举步维艰。

　　一时之间，他竟是被楚痕压制。

　　不过青木主神是神界生机旺盛第一人，韧性最足，生命力之强，远超其他主神级存在，想要将他杀死，需得先耐心将其生机消磨，才有可能。

　　但伏击战，最宝贵的就是时间。

　　一旦时间拖得太长，被外界发现，其他青木神族的神灵赶来支援倒是其次，一旦火焰、天空、矿石三大主神察觉出手相助的话，那剑神殿的这次伏击，将会功败垂成……

　　青木主神也深知这一点。

　　所以他已经放弃了反杀，转而拖延时间。

　　堂堂主战神族的诸神，沦落如此境地，青木主神内心的盛怒可想而知，咆哮连连，道：“尔等下位神，以下犯上，攻击主神，我发誓毕竟要将你们挫骨扬灰，踏平剑神殿……”

　　楚痕一语不发，只是争分夺秒地连续轰击。

　　他双臂为进化数次后的【天马流星臂】，攻击方式简单直接，就是双拳轰击，每一拳打出，无形的拳劲犹如长龙一般呼啸而出，在韩洛雪的天命祝福加持之下，威力强大到不可思议……

　　“脚底打滑。”

　　李一恬突然开口。

　　一股无形的诅咒之力悄然弥漫而出。

　　青木主神好端端的突然一个趔趄，脚底打滑，正要一脑袋正好撞在了楚痕的拳头上。

　　轰！

　　脑袋直接被轰碎。

　　“啊啊啊啊……”

　　青木主神头颅瞬间恢复，气的浑身发抖，哇哇怪叫。

　　“左臂失力……”

　　李一恬再度开口，发出诅咒。

　　青木主神一条左臂突然就抬不起来，软绵绵地垂下。

　　楚痕趁机一拳将青木主神的上半身轰碎，炸裂为大片大片的血雾。

　　“神清气爽，精神舒畅。”

　　韩洛雪也开口。

　　楚痕顿时浑身舒畅，之前的消耗全部都得到补充，拳势越发地凌厉疯狂。

　　青木主神连续被施加DEBUFF，还被天命神咒师施以诅咒，而对手又是被天命神术师祝福的变态，处于绝对的下风，一次次地被打爆。

　　不过他的生命力真的是强横无匹，生机如瀚海般绵长悠远，一次次地粉身碎骨，却又一次次的恢复如初。

　　转眼，又被青木主神拖延了一炷香的时间。

　　“这样下去不行。”

　　李一恬秀气的眉毛紧紧地锁在一起。

　　“不是你策划的行动吗？没有料到这一点？”

　　韩洛雪冷声问道：“如果现在撤离的话，你得对结果负责。”

　　作为剑神殿中最腹黑最狡猾的军师，这次针对青木主神的伏击，便是李一恬全程策划。

　　虽然已经斩杀了青木神族的四名高位神，已经算是惊世骇俗，但行动的真正目标，可是以雷霆之势，将青木主神直接斩灭呀。

　　李一恬眼睛微微眯起，道：“那就只有……出手吧。”

　　话音落下。

　　旁边已经重伤的木真芯，如同在起跑线上听到了发令枪的运动员一样，浑身燃烧熊熊青色光焰，迸发出蕴含着毁灭和死亡的气息，神力在疯狂地燃烧……

　　她不顾一切地冲入战场。

　　李一恬扬手，再度打出一道‘暗之禁锢’，靛蓝色的六尺光牢再度将青木主神定在原地，同时靛蓝色的‘折磨之影’光潮汹涌而至将青木主神整个人包裹……

　　“黯灭之潮。”

　　楚痕大吼声之中，也催动了自己的极道之招。

　　只见他腋下竟是生出另外六条燃烧着黯灭火焰的金属臂膀，神力燃烧之间，身后八臂火神的神位虚影幻现，一瞬间八条臂膀轰出无数火焰之拳，犹如狂潮一般将青木主神淹没。

　　不论是李一恬的诅咒术，还是楚痕的【黯灭之潮】，都是火属性的神战技，因此对于木属性的青木主神来说，具有巨大的威胁……

　　感受到了莫大的死亡危机，青木主神也开始燃烧自己的神力，不顾一切地爆发神力，直接显露了神位法相——一颗顶天立地的万古青木浮现而出，无数的枝桠疯狂生长，瞬间将【暗之禁锢】刺破崩碎……

　　“爬虫，蝼蚁，渣滓……你们惹怒我了。”

　　青木主神扭曲的面容在万古青木表层浮现出来，双眸喷火，出离了愤怒。

　　然而也就在时机，木真芯犹如燃烧的陨星一般张开双臂，将脱困而出的青木主神的神位法相直接死死抱住。

　　“滚开，你快滚。”

　　青木主神发出惊惶的咆哮，不断地质问：“你为何要背叛我，为何啊……：

　　但木真芯死死地抱住万古青木：“与剑主神冕下为敌着，当诛……哈哈哈，死吧，你这愚蠢的东西。”

　　她癫狂地大笑，一脸的狂热，似是感觉不到丝毫的痛苦，身上燃烧着的青木神力火焰，就好像是一滴火星掉进了汽油池中，轰地一下子，就将万古青木身为法相也点燃……

　　两个人影死死帖在一起，化作了一团绿色的火焰。

　　“此火可焚主神。”

　　另一边的韩洛雪再度开口：“青木不死，此火不灭。”

　　这个清秀少女的眸子里，流溢出璀璨银芒，仿佛是液体一般洒落虚空，她的声音清脆，带着神秘的力量，似乎可以引动周遭天地的共振之力，激荡着四方阵法，恐怖的力量快速聚集。

　　她手中握着法杖不断地挥动。

　　莫名的力量从法杖之端爆发而出，汹涌席卷而去，那绿色火焰轰然大作，化作数千米高的巨炎冲天而起，不断地发出轰轰的爆裂声，隐隐可见万古青木之上的火势已经无法遏制。

　　所有的一切都发生在电光石火之间。

　　最终八臂神火轰出的拳劲犹如无尽的火龙一般，将燃烧的万古青木直接轰碎……

　　破碎的木屑迸飞，绿色的火焰始终燃烧。天籁小说网

　　“成了。”

　　李一恬紧紧锁在一起的秀气眉毛终于舒缓开来，缓缓地吐出一口气，她扭头看向韩洛雪，眉毛挑衅般地跳了跳，道：“怎么样，我制定的伏击计划，还不是……”

　　话音未落。

　　“噗。”

　　韩洛雪的面色殷红，有鲜血从眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵里一缕缕地渗出来，身形晃了晃，法杖无力地摔落，整个人仰天就倒。

　　李一恬心中一惊，下意识地闪身而至，将韩洛雪扶住。

　　酒馆少女流瀑一般的青丝顺着李一恬的手臂垂落下去，这还是她第一次如此近距离地观察酒馆少女的长相，精致中带着秀气，秀气中隐藏着不易察觉的倔强。

　　因为体内神力的原因，两个之前接触甚少的幸运少女心里都无法隐藏对彼此的敌视，所以之前的战斗中才会相互冷嘲热讽，但看着陷入昏迷中的韩洛雪，李一恬心中的震撼，久久无法散去……

　　太拼了。

　　为了击杀青木主神，韩洛雪不顾自己安慰发出了超越负荷的祝福，加持神火，终究倒是反噬。

　　同为天命之人的李一恬再清楚不过这样做的后果。

　　一个不小心，不只是重伤。

　　甚至有可能就此魂飞魄散，身死道消。

　　为了林北辰，值得吗？

　　李一恬在心中叹息发问。

　　这时，周遭的阵法也缓缓地散去。

　　维持这种阵法运行，消耗巨大。

　　同一时间，远处剑神殿的方向，突然轰鸣之声大作，接着是一道道警钟之音长鸣天地。

　　楚痕收拳，转身看向剑神殿的方向。

　　真正的战争彻底爆发了。

　　“速速回援。”

　　他过来抱起韩洛雪，看着沉睡中的少女，扭头问李一恬，道：“她怎么样？”

　　李一恬正要说话。

　　“乱臣贼子，你们走不了。”

　　一个声音从虚空之中传来，接着又是主神级浩瀚如同汪洋一般的威压辐射而下，如惊涛拍岸，令已经是疲敝之身的楚痕几人一阵阵窒息。

　　这冰冷而又霸道的声音继续道：“剑主神叛乱，褫夺五大主神的尊位，剑神殿上下皆为叛逆，格杀勿论……你们，死吧。”

　　-------

　　第二更。

　　袁老去世了，心情很差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百零一章 主神陨落（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 