一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第501章不好的预感

    “王爷呢？”

    “王爷还在宫里，在知道这个消息时，王爷便让属下出来告诉您一声。”

    乔玉灵眉头皱的死死的，“行了，你先下去吧。”说完她扭头看向苏锦华，“今天这个开张大吉我怕是参加不了了，辛苦你了，我先走了。”

    苏锦华见乔玉灵一脸的愁容，到嘴边的话没有问出来，“那你先去忙吧，有什么事情需要帮忙的一定要开口。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，起身带着小九离开了。

    回到国医府，乔玉灵让小九将唐风等人叫了过来，同来的还有最早跟着她的一批人，比如小六，比如小七，唐风，小五等等。

    “你们各带一路人马去追皇贵妃，若是看到她直接拿下，记住要活的。”

    唐风等人面面相觑，“主子，我们没有见过皇贵妃。”

    “没关系你们现在去准备，我一会画一张画相，让所有跟着你们一起出去的兄弟全都看一眼，记在心里。”

    “是。”

    “唐风，你去安排，大家走不同的路线，贵皇妃的目的地，恐怕是北边，你们在路上若是遇到我家里人，一定要护他们周全。”

    “是。”

    “还有，小六你先带人去一趟陵都城，上次南宫子俊要找走姐夫就是要送到那里，我怀疑他们那里有同伙。”

    “是。”

    事情都安排下去，乔玉灵去了自己的书房，然后拿出纸币便在纸上画了起来，那是皇贵妃的样子，亏了她前世受训过，作画对她来说轻而义举，只不过用毛笔作画，对她来说不顺手罢了。

    很快便将贵皇妃的画像画了出来，然后当她出去在前院的时候，唐风已经调集好了人马，全都在院子里站着，她将画像给了唐风，然后正欲说话，从王府小门处，影电带了一批人马走了过来。

    “王妃，王爷知道您肯定会派人去找皇贵妃，便让我们过来，一同听您差遣。”

    乔玉灵轻轻点头，便直接将影电带来的人给安排了进去，好的人，影电带来的人全都有信鸽这样会方便很好。

    看来她有必要，亲自培养一批信鸽留着用了。

    快速给他们安排好之后，大家便将皇贵妃的画像简单传阅了一下，然后便让他们改头换面立刻出发。

    唐风与影电带着人马离开之后，小八那边也准备好了，乔玉灵心下总感觉会有不好的事情发生，如同这连阴了二十几天的天气一般，让人透不过气来。

    “小八，一定要快点回去找到人，若是沿路遇到了皇贵妃的人马，直接拿下便可，一路上都会有我们的人马，到时候你想办法与他们联络。”

    “是。”

    “走吧。”小八带人走了。

    无论是唐风与小八，还是影电，走的时候乔玉灵给几个带头的亲信全都给了她准备的一些药丸，比较快速解一些简单的毒，比较刀伤的药种种。

    这边府上，乔玉灵是满腹的牵挂，另一边乔玉灵的名字再次轰动整个京城。

    先有她逼着那些官夫人捐银子，后有她竟然就是钱庄的东家，而且还很大手笔的捐了不少的粮食，大家对她也算是有了几分认识，老百姓更多的对她则是夸赞，因为……银子到了钱庄之后，是可以生利息的，这还是他们第一次见。

    安排好所有事情之后，她正欲回房间，进空间多准备药，然赵桂先过来了。

    “玉灵，这是忙完了？”

    “姨母，您来了？”乔玉灵笑着看向赵桂。

    赵桂上前拉着乔玉灵的手道：“我很早就到了，只不过你在忙，一上午没有见到你，刚才我看到很多人，是出什么事情了吗？”

    乔玉灵沉思了一下，想了想道：“皇贵妃跑了。”

    “跑了？这是什么意思？她离开宫里了？”赵桂的脸色变得紧张起来。

    乔玉灵轻轻点头，想了想，便直接告诉了赵桂，因为她相信赵桂是个懂分寸的人，什么该说什么不该说，她肯定知道，还有一点便是，若真出了事情，需要赵桂去跟老太傅说。

    “姨母，六皇子南宫子俊……怕是叛变了。”

    赵桂被惊到了，她伸手捂住了自己的嘴角，不敢相信的看着乔玉灵，脸色十分严肃，“丫头，你说的可是真的？”

    乔玉灵便简单的说了一下，大致就是她以前在后山的时候捡到一只信鸽，然后里面的信，她今天才看到，内容是南宫子俊写给北王朝三皇子的信。

    赵桂抓着乔玉灵的手又多了几分力道，“若……若真如你所言，那……那北边的战事。”

    “姨母，我家就在北边，若是北边一旦失守，第一个遭殃的便会是他们。”

    赵桂紧张的看着乔玉灵，一脸的愁容，她的手微颤着，似在安抚乔玉灵，又似在安慰自己，“不会的，不会的，你娘从小吃了那么多的苦，老天爷会开眼的，他们现在肯定已经在来的路上了。”

    “我上一次收到信的时候，爹说，待家里的事情安排好之后便过来，他将家里的粮食全都送到了边关，我现在只能是希望他们早点走了。”乔玉灵说话的时候也带着一丝愁。

    赵桂轻轻拍着她的手，勉强挤出一抹笑容道：“没事儿，没事儿的啊，一定会没事儿的，走……走吧，我们去吃饭吧，你祖父和姐姐他们还等着你呢。”

    “好。”乔玉灵便与赵桂一起走。

    两人彼此心照不宣，进了乔玉月的院子谁也没有提刚才的事情，四月的风很是凉爽，屋子有些闷热，外加好些日子没有见到太阳更让人闷的透不过气来。

    所以老太傅便安排在院子里吃饭，好的是乔玉月的院子与乔玉灵的院子是一样的，都有一个小亭子，一家人坐在一起也不会显得拥挤。

    这也是乔玉月最喜欢的时候，可以出来在外面吹吹风。

    “好啦，人终于是多了，今天老头子我很开心呀，来喝一杯吧。”老太傅端起了酒杯，看向了在场的几个人。

    乔玉月手上端着的是水，其他人面前放着的是酒，全都举杯，轻轻碰杯，然后喝下。