    第200章你们该不会是怕了吧？

    裴老爷子直接说：“我的想法跟他一样。”

    都到这个地步了，裴老爷子索性说的再直白一点，他沉声道：“我们不仅不会帮你们对付薄夜枭，相反，我们还会护着他。”

    “你们疯了不成！”唐老爷子脸色难看，“那可是薄夜枭！我看你们的脑子真是糊涂了！”

    谢老爷子阴鸷的眯起苍老的眼睛，直视着他们：“你们该不会是怕了吧？”

    裴老爷子没正面回答,而是说：“我们自然有我们的理由，反正话放在这了，该怎么做是你们的事情。”

    他们得仰仗薄芽，薄夜枭就绝对不能出事。

    说完，裴老爷子和霍老爷子就离开了。

    “你们！”唐老爷子怒极，见霍老爷子和裴老爷子头也不回,又转过头,问旁边的谢老爷子：“我们的计划还进行么？”

    “当然进行，”谢老爷子冷冷的说，“京城又不是只有他们两个家族，而且这两个老狐狸，最近也不知道在干什么，神神秘秘的，一个大张旗鼓的将薄夜枭的女儿请回了少年班，一个将之前从薄夜枭那夺来的产业发展壮大之后，又尽数还给了薄夜枭，我怀疑，他们恐怕在私底下跟薄夜枭达成了什么协议，怕是会反过头来对付我们！”

    唐老爷子脸上神情变换不定，以薄夜枭睚眦必报的性格，不是没这个可能。

    “所以我们得抓紧时间了，”谢老爷子沉声说，“若是真让他们三方准备好了来对付我们，我们恐怕会有大麻烦。”

    唐老爷子却没那么乐观：“他们三在一起,恐怕没那么好对付。”

    “那就逐个击破，”谢老爷子沉着脸说,“裴家一直被上头的人监视着，只要让裴家中，随意一个人‘发疯’，证明有危害社会的行为，上头的人绝对不会放任不管，必定会插手，到时候，裴家都忙的焦头烂额，自然没功夫去帮衬其他两家。”

    唐老爷子皱眉：

    “裴家是好对付，但霍家呢？他们家的人心理都正常的很，而且家里的权势都把持在老霍和霍纪安的手中，这两人，可都不是什么省油的灯，想让他们犯错极难，尤其是霍纪安，比他老子的手段还要狠的多，颇具商业天赋，根本不是什么善茬，找柳楚楚去吹枕边风，恐怕行不通。”

    谢老爷子阴鸷的笑了：“这不是有薄庆国他们么，如今京城几乎30%的资金都被薄庆国他们的公司给吸纳去了，偏偏他们又不会发展项目，导致他们账上的现金流，比我们四个家族公司加起来的还要多，既然有的是钱，给霍家找点麻烦，还不是轻而易举的事情。”

    薄庆国之前能用钱砸，将薄庆栋的公司砸到破产，现在就能用钱，给霍家制造麻烦，甚至钱越多，这麻烦还越大，不过这样，无疑有些杀敌八百自损一千的意思。

    完全不划算。

    但又不是他们出钱。

    他们只需要专心对付没了霍、裴两家保护的薄夜枭就是了。

    “那我去联系其他家族。”唐老爷子说，“让他们跟我们一起联手对付薄夜枭。”

    谢老爷子阴笑了声，“不用这么麻烦，我有个更好的办法。”

    “？”

    “你觉得，一个好公司，最重要的是什么？”谢老爷子不答反问。

    “一个好的企业领导人？”唐老爷子沉思。

    “对，”谢老爷子眯起眼睛，“薄夜枭的公司是他一手发展起来的，但若他要是死了，你说，这群龙无首的公司，还会那么难对付么？”

    “自然不会，”唐老爷子说到这，猛地瞪大了眼睛：“你是想……”

    “没错，而且，想让薄夜枭死也很简单，”谢老爷子微笑，“甚至，我们都不用亲自去杀了他，他本身就有个最致命的弱点。”

    唐老爷子像是想到了什么，眸光闪烁了好几下。

    ……

    霍老爷子出了门，就将唐老爷子和谢老爷子勾上薄庆国，打算对付他这事告知给了薄夜枭。

    裴老爷子看着霍老爷子发完短信后，就收起了手机，皱了皱眉头，“怎么突然把这消息告诉他了？”

    霍老爷子虽然在生意场上没有裴老爷子那么聪明有手段，甚至对项目有着可怕的敏锐度，但在人际交往上，却独有一份观察力，

    “就我们刚才的表现，我们恐怕也被他们给防备上了，觉得我们跟薄夜枭是一伙的，恐怕要不了多久，他们就会转过头来对付我们了。既然如此，倒不如直接将这事坐实，二来，也是为了给薄夜枭卖个人情，就算卖不了人情，多多少少也能改善下僵硬的关系，最后，也算是变相的告诉他，我们这次并没有参与这事，等到最后算总账的时候，也不会怀疑上我们。”

    裴老爷子点了点头，“还是你想得周到。”

    又说：“不过话说回来，薄夜枭知道薄芽的身份么？”

    “我猜他应该不知道。”霍老爷子说，“他看着也不像是知道的样子。”

    “那我们要不要告诉他？”

    “最好别，”霍老爷子说，“这事是薄芽自己的事情，她既然选择不告诉薄夜枭，那自然有她的打算，我们若是贸然的说了，相安无事那还好，若是闯了祸，惹恼了薄芽，我们恐怕都得不到好。”

    说完，霍老爷子的手机突然响了起来，裴老爷子恰好看到，眉头皱了皱，“薄庆国？他给你打电话干什么？”

    霍老爷子直接按断了电话，“谁知道呢，不过应该不是什么重要的事。”

    ……

    “怎么样爸，霍老的电话打通了吗？”

    薄耀祖急迫的问。

    “没，他挂断了。”

    薄庆国的脸色很难看。

    “难不成之前在宴会上他都是唬我们的？”薄耀祖脸色变了变，“莫非他根本就没想过让雪儿重回少年班？”

    “不可能，”薄庆国否认，“以雪儿现在的身份和身价，霍老只会上门来求着雪儿回到少年班，而且，我们还跟他们有合作，要一起对付薄夜枭的，霍老就算不给雪儿面子，也会给我们这些合作者面子吧。”

    (本章完)

