    第3567章 跟想象中不一样

    “小洛，你回来了。”

    宁老笑着点头，打量着唐洛。

    这时，宏远也上前一步，恭敬打过招呼。

    “嗯，宁老，您和老头子都还好吧？”

    唐洛关切道。

    “呵呵，还不错，老爷子他虽然嘴上不说，但我很清楚，他心里一直惦记你，你的很多事，我了解之后也都会告诉他。”

    宁老解释道，至于唐洛对老爷子的称呼，他早就习惯了。

    “猜到了，我说这老头儿平常怎么都没个关心的电话呢。”

    唐洛笑笑。

    三人没再多聊，宏远也准备离开。

    他知道他不可能一起上山，哪怕是这里，他也很少有机会能走到。

    “小洛，这次回来准备待几天？”

    临走前，宏远问道。

    “还不好说，反正我一定会去寺院找你的。”

    唐洛回道。

    “好，我等你。”

    宏远应声，又跟宁老打过招呼，上车离开。

    唐洛和宁老转身，徒步上山。

    此山远远看上去，看起来没有什么不同，也没名字，周围人迹罕至，鲜有人能走到这里。

    最重要的是，就算有人靠近，也根本不可能上得了山。

    一来是山上有太多恐怖的强者，再一个，山上有阵法，无论是普通人还是顶级强者，都不可能靠近。

    唐洛在宁老的带领下，顺利穿过阵法，很快来到山上。

    一路上，不时有人驻足，面对唐洛和宁老，或拱手低头，或单膝跪地。

    宁老带着唐洛继续向前，正前方，一处气势宏大的殿宇，耸立于山巅，更像是在云端。

    眼前的一切，不夸张地说，跟外面就像是两个空间或是两个世界般。

    唐洛两人拾级而上，不多时便来到殿宇正门前。

    “小洛，快去吧，老爷子该等着急了。”

    宁老笑道。

    “好。”

    唐洛点点头，大步向里面走去。

    很快，唐洛进入一处灯火通明的大厅，上首位坐着一位眉宇花白，气息飘渺的老者，正是将他养大教他本事的老头子。

    “老……”

    唐洛快步上前，刚要说什么。

    “回来了？”

    老头子正端茶喝着，头不抬眼不睁，神情淡然。

    “我靠，老头儿，好歹咱爷俩也好久没见了，您就这样的反应啊？”

    唐洛无语，怎么跟他想象的有点不一样呢？

    “我这反应怎么了，你觉得我应该怎样，老泪纵横？一把鼻涕一把泪？”

    老头子说着，放下茶杯，同时也在打量着唐洛。

    话虽如此，他的眼神根本欺骗不了唐洛。

    “额……倒不至于那样，不过，抱一下不过分吧。”

    唐洛张开双臂，上前抱了抱老头子。

    他是真有点想老头子了，甚至，还对着其额头，夸张地亲了一大口。

    “你……这成何体统……”

    老头子对唐洛的动作，显然有些没心理准备。

    “呵呵，咋了，不好意思啊？您要想体统，要不我给您磕一个？”

    唐洛和老头子分开，说着后退一步就要跪地。

    虽然是玩笑话，但在他心中，除了父母，能跪的，只有老头子和老院长了。

    “得，我可当不起。”

    老头子随口道。

    其实他一直都在打量着唐洛，眼中也多了几分柔和。

    他看得出，唐洛比离开的时候更壮实了些，当然，其身上强大的古武气息，哪怕有所隐藏，他还是感受到了。

    老头子微眯眼睛，心中颇有几分欣慰。

    说起来，华夏灵气稀薄，唐洛二十多岁就能如此妖孽，实在难得。

    但他又很清楚这个世界的复杂多变，甚至是恐怖，也只有唐洛变得更强，才足以傲然立于这世间！

    这，也是他希望唐洛最近能回来一趟的原因之一……

    “哎，老头儿，想啥呢？咱都这么久没见了，我一个大活人站您面前，您还有心思走神呢？”

    唐洛在老头子面前摆了摆手。

    “屁……我说你小子，没带媳妇儿回来给我瞧瞧也就罢了，你还空手啊，就一点不脸红？”

    老头子回过神道。

    “呦，呵呵，我说怎么一点不热情呢，敢情您是在惦记这事呢。”

    唐洛笑笑，这老头儿，怎么跟小孩儿似的。

    “怎么，我是惦记东西吗？我看重的是你的心意。”

    老头子道。

    唐洛笑而不语，抓来一盏茶杯，倒上茶水，自顾自地喝着。

    “您这茶，不错啊。”

    唐洛回味着茶香。

    “……”

    老头子无语，就差翻白眼了。

    “不过，比起我带的这些，可能还差点。”

    唐洛边说边从骨牌中将礼物一股脑都带了出来。

    老头子刚要端茶的手，停在了半空中，看着唐洛的动作。

    “您还真以为我能两手空空地回来啊，那我还混不混了。”

    唐洛说着，将礼物一一摆好。

    “哼，算你小子有点良心。”

    老头子看着礼物，眼前亮了几分。

    “咳……还好吧，不过坦白地说，这些都是若冰准备的……”

    唐洛挠了挠头，也不打算隐瞒。

    他跟老头子，从来都不需要虚伪，何况，这不更能体现韩若冰的用心不是吗。

    “我就知道。”

    老头子随口道，目光还在那些礼物上。

    “……”

    唐洛耸了耸肩。

    “若冰她让我问候您老人家，给您带好。”

    “呵呵，让这丫头费心了，回去跟她说，老头儿我谢谢她。”

    老头子露出笑容，还是唐洛进门以来第一次。

    “不过老头儿，你对我刚才的动作，好像一点感觉都没有啊？”

    唐洛意识到什么，他还本想看看老头会不会惊讶什么的呢。

    说起骨牌，老头子当然也知道，只不过毕竟唐洛离开后，骨牌有了一系列变化。

    让唐洛不解的是，他变魔术般的‘无中生有’，老头子竟然不意外，却一心只盯着礼物。

    什么鬼？

    “哦？也是，那我现在惊讶，配合你还来得及不？”

    老头子道。

    “老头儿，你……敢不敢正经一点。”

    唐洛撇撇嘴。

    “就你正经，一口一个老头儿，叫声师父你是能掉块肉啊？”

    老头子差点急眼。

    “再说了，你觉得我是老眼昏花吗，看不出你那骨牌本就不是俗物？”

    “咳……看来您早就看出来了啊，那您不早跟我说。”

    唐洛尴尬一笑，也有心理准备。

    “我是看出骨牌非一般法器，又不清楚它到底能给你带来什么。”

    老头子继续道。

    “好吧。”

    唐洛点头，将骨牌空间的事说了说，包括他存放了武器，还有懂催眠以及炼丹的一些事。

    (本章完)

