    时间来到公元2014年，一月份的天气，真的是冷的够呛，冷气就像是往骨头里钻似的，身体止不住的打摆子。

    这并不是云奕的感受，而是琪琳告诉他的，对于云奕能够这么抗冻，琪琳是表示羡慕的，更羡慕的是，他不用上班。

    想到明天还需要上班，琪琳就有些无奈，不想上班，夏天可以，冬天不行。

    裹着小被子，琪琳蹬了蹬打游戏的云奕。

    “空调再调高一点，冷。”

    这边的房子用的中央空调，虽然有遥控器，但平时不怎么用，一般都是直接去调面板。

    云奕这个时候正在团战，根本不想动，回应道。

    “你为什么不自己去？”

    “我冷。”

    琪琳理直气壮。

    “可是我不冷。”

    云奕同样理直气壮。

    “我还是不是你老婆？”

    琪琳表示很生气，这个人一点也不体贴，实在是太不称职了。

    暴击:2308！

    随着对面猴子的一套连招，云奕的操控的李白被击杀，同时蓝也被抢。

    手机屏幕变为黑白，云奕简直要被气死了，对面那个叫做斗战胜佛的猴子，简直是把云奕的野区当做自己家。

    从一开始就反蓝，并且棍棍暴击，云奕都有点怀疑这家伙在用寿命玩游戏。

    趁着30多秒的复活时间，云奕穿上拖鞋，赶紧去将空调调高两度，然后就开始在屏幕上打字。

    （全部）亦大（李白）:猴子，我吃你家大米了？你就盯着我打，小卤蛋不香吗？

    （全部）斗战胜佛（孙悟空）:你发育的最好，俺老孙想带领队伍胜利，当然锤你。

    又是斗战胜佛，又是俺老孙的，好家伙，还鸡儿带入角色了，这个狗贼，欺人太甚。

    心中暗暗发狠，云奕在英雄复活之后，也不当人了，野区一点不要，直接带着队友去阴人。

    只是，猴子伤害实在太高，没人能够承受住三次暴击，这把游戏，最终无力回天，以云奕这边失败告终。

    最让云奕不能忍受的是，猴子竟然戏弄自己，最后守塔的一波，在自己将猴子的队友全部击杀之后，猴子又将残血，没有任何手段的自己击杀。

    击杀就击杀了，竟然还不推塔，送泉水，还说什么看自己来可怜，给自己杀他一次。

    云奕心态直接爆炸，出去就想加上对面猴子的好友，然后好好和他说道说道。

    只是，对面猴子设置了拒绝添加好友，云奕没有加上，让云奕忍不住爆了一句粗口。

    听到云奕的粗口，琪琳有些疑惑的看了他一眼，开口询问。

    “怎么了？玩个游戏怎么还骂人？”

    “没事，我无能狂怒呢。”

    自嘲完，云奕再次点击排位赛，今天是赛季初，刚刚那把如果赢了的话，就能上王者。

    而现在呢，则是需要再打两把了。

    在游戏载入界面，云奕扫了一眼，竟然又看到了那个不当人的猴子，感觉简直日了狗了，用寿命打游戏的选手，惹不起啊。

    只是，这一把，辅助知道谁是爹，一直跟着打野李白，也就是云奕。

    最后一波，在队友全都被击杀之后，云奕击杀了对面猴子，然后打字道。

    （全部）亦大（李白）:看你怪可怜，让你杀我一次。

    第三把没有遇到，第四把，云奕再次碰到了那个猴子。

    进入游戏，云奕直接全部扣字。

    对面猴子狗贼用寿命打游戏，棍棍暴击，你们小心点。

    这句话，既骂了对面猴子，也提醒了队友。

    很快，对面猴子也做出回应，仅仅只有四个字。

    不当人子！

    最终，这把游戏，以云奕胜利告终。

    在局内，每击杀一次对面猴子，云奕都要原地回城嘲讽一下，对面猴子同样如此。

    在游戏中，两个人都被对方气的够呛，但随着最后的胜利，云奕表示很舒坦。

    在之后，两人就好像结下不结之缘似的，两三把游戏就能够遇到对方，也不知怎么得，从来没有当过对头，全是敌人，游戏中，同样都是不遗余力的嘲讽对方，还都被对方给气够呛。

    时间一天天过去，今天，是大年三十，云奕和琪琳以及琪父，一起来到北之星，在云老头的四合院里吃年夜饭。

    只是，其乐融融的年夜饭，却是来了一个不请自来的家伙，不是别人，正是杜卡奥。

    在说了几句拜年的话之后，杜卡奥就直入正题，表示可让云奕进入超神学院，系统性的学习关于超级战士，其中自然包括了怎么击杀超级战士。

    这就是云老头和杜卡奥的谈话结果，那些知识是不可能对所有人公开的，但是，却是可以让一些特殊的人去学，云奕就是那个特殊的人。

    云奕有些疑惑，不明白杜卡奥为什么会邀请自己进超神学院。

    他不清楚的主要原因是，这段时间当中，云奕没有以那位的身份联系云老头，云老头当然也不可能拥有联系那位的办法，所以没有上报。

    疑惑归疑惑，但云奕想要的就是这个，装模做样的询问了一下超神学院到底是干什么的之后，便欣然同意。

    交易达成，杜卡奥自然没有再待下去讨人嫌的想法，直接告辞离开，闺女还在家等着自己吃年夜饭呢。

    泰山之巅，一个带着棒球帽，身穿牛仔外套的青年，坐在一个墓碑之前，将两罐啤酒打开，对着墓碑开口道。

    “师傅，今年还是徒弟陪您过年，您守护的世界，俺老孙替您看着，没有妖魔乱世，百姓安居乐业。”

    语毕，青年就将一罐啤酒撒在墓碑之前，自己则是将另一罐一饮而尽。

    然后斜靠在墓碑上，和墓中之人，聊着一些生活琐事，其中甚至包括了一个经常和自己拌嘴的网友。

    还说到，有时候真想要一棒子将其狗头打进肚子，让那个网友知道，网络不是能够胡乱撒野的地方。

    说到这里，青年赶紧双手合十，连道罪过。

    与此同时，正在给琪琳俩菜的云奕，只感觉背后一阵发凉，一股被什么东西盯上的感觉，从心底滋生。

    只是，这种感觉来的快去的也快，仅仅只有一瞬间，就再无感觉，让云奕有些疑惑，自己是不是感觉错了。

