    “这里怎么变成这样了”，向天歌眉头紧皱。

    虽然九剑门的势力范围是丹塔那边，但对于其它各处要地，都是有了解的。

    “黑白二色完全遮蔽了此地，虚空深渊密布，已经不剩多少地方了，这还能进去吗？”叶颖低呼道。

    这地方，已经化作了极端凶险的所在，远远的就能够看到不死灵在游弋，让人心中生寒。

    “霸道神宗、霸王古国那些人已经不在了，有尸体，看来走得匆忙”，林辰道。

    远处，数个区域有大战的痕迹，战况很激烈，死了不少人。

    “哼”，向天歌轻哼一声。

    看来，尤渊已经走了，可惜，没有机会跟他做一个了断，向天歌自然心中不爽。

    “这波动，专术境的气息”，叶颖眸光闪动，随即惊讶道：“这尤渊，虽说霸道无比令人生厌，但这天赋当真了得，难怪是麒麟子！”

    叶颖已经是专术境二重，自然能够感应清楚那波动的强度。

    竟然是与她一样，处于专术境二重！

    而要知道，她们的晋升是依靠林辰的帮助，动用的资源，小型府地根本难寻，大型府地寻常恐怕都拿不出来。

    可这尤渊，竟然做到了，即便有他之前的资源便远超她们的因素在，也足够惊人！

    “张显灵之前还自称年轻一辈领军人物，现在看来，根本不算什么”，叶颖轻哼一声。

    “器阁之中，有一杆九品灵枪，据说，已经达到了九品顶级，有提升到神器的潜能”，向天歌低语道。

    那长枪，被尤渊所得，他的战力将再度大增！

    “尚公子，现在这样，还能进去吗？”叶颖问道。

    器阁看上去，已经被完全吞没了，只有十分狭小的几条路可以通行。

    而且现在所能看到的，只是外围，器阁内部什么情况，到现在还不知道。

    林辰没有直接回答，他是在奇怪，这器阁怎么会突然变成这样。

    即便真有什么变故，也应该跟丹塔一样，缓慢改变才是，毕竟丹塔现在还没有这般夸张。

    只能，进去一探究竟了。

    但就在林辰打算进去的时候，却突然听到一声爆响。

    下一刻，器阁阁顶炸开，两道身影从中跌出，差点就落入了虚空深渊。

    不过这两人都不是寻常角色，实力强劲。

    只见一轮血月升起，其中一人身上冲出数百根鲜血触手，抵挡虚空深渊之前。

    虽然大量触手在接触虚空深渊的刹那就开始溶解，化作浓烟，但的确缓解了冲势，让他得以调整姿态，没有落入虚空深渊之中。

    而另一道身影，则相对没那么狼狈，她拍出一掌，将自己震回器阁之上。

    但看得出，两人状态都很不好，身上布满了血迹！

    “映月央？！”林辰一怔，没想到竟然会在这里再次见到他！

    这家伙，上次帝国宝藏崩塌，果然没有死，而现在更强了。

    刚才那一手，起码拥有专术境三重的实力！

    只是，另一个女人是谁，竟然要比映月央更强，林辰都忍不住心头微震！

    即便是现在，林辰依旧不敢小看映月央，这是一个大敌，绝不能等闲视之。

    而那白发女子若还能压过映月央一头，那么无疑是林辰目前仅见的绝世天才！

    看来，的确需要离开之前那片小天地，到外面，才能够遇到更多强大的存在！

    也不知道将来前往大型府地，又能见到何等人物。

    “那是映月央，那家伙竟然也在，哼，屠杀了自己整个师门的败类，邪魔外道！”叶颖冷哼一声。

    对映月央这样的人，自然毫无好感。

    “那个白发女子，她，她难道就是景山门圣女封一秀，那个女疯子！”向天歌惊呼一声。

    一直传言，景山门的圣女乃是一个疯子，行事乖张，疯狂无比，景山门几次想要亲自清理门户，但最终都未能成行。

    她也来到了这里吗？

    而且，竟如此强大？

    向天歌她们，原本心头还有几分得意，毕竟她们的成长足以超越绝大多数人了。

    但现在看来，哪里有资格得意？

    是借助了林辰才有这番光景，如果没有林辰，她们更弱，根本连与眼前这种绝世天才直面的资格都没有。

    两女此刻，暗暗下定决心，一定要变得更强！

    绝不会只依靠林辰！

    “他们从器阁阁顶出来，恐怕是得到了其中的灵宝，会不会是神器！”向天歌忍不住道。

    那两人，一个邪魔，一个疯子，竟然会同时从阁顶出来，恐怕是联手了！

    也只有两人联手，才可能在器阁之顶活下来。

    “一柄剑，一……一面镜子！”林辰眼睛眯起，他看得比两女更清楚。

    那两人的确收获不小，映月央的剑与那封一秀的镜子，都十分可怕，或许，就是神器了！

    两人从阁顶跌出来，暂时稳定身形之后，也是一阵无力，差点虚脱了。

    即便是他们，也几乎死在里头。

    “你这个疯子”，映月央看向封一秀，即便是他，也心头恼火。

    他们的确是联手了。

    之前在讲经堂遇到之后，两人各自认可了对方的实力，在造化面前，都选择了联手。

    而过程还算顺利，虽然凶险，但却收获很大。

    他们成功从阁顶夺取了合适的一品神器！

    但封一秀，却突然发疯，开始攻击阁顶一处黑白二气流转之地。

    那地方，看着就凶险异常，映月央尽力避开，根本不想触碰一下，生怕出现难以挽回的局势。

    可封一秀却偏要去动。

    结果差点酿成大祸，两人都几乎死在里头，如果不是新得了神器，可以说必死无疑！

    “你想死自己死，不要拉上我！”映月央冷声道，即便是他，都差点爆粗口，无法保持冷静。

    毕竟这神经病太可恶了，让她别动非要去，真是个疯子！

    封一秀冷哼一声，对映月央的态度根本不在意，她在全力调息，恢复伤势，同时，目光落向四周。

    最后，定格在远处。

    “哦？”映月央顺着封一秀的视线，微微一怔，随即笑了笑：“这可真是巧了。”

    “认识？”封一秀问道。

    “认识，少年狠人你没听过？”映月央道，随即想说一句，他可是叛徒邪魔，两人算是齐名来着。

    结果封一秀只是摇摇头，“没听过。”

    映月央当下将后面的话咽了回去，然后露出凝重之色，“他很强，异乎寻常的强，现在遇到他，真不是好时候。”

    映月央有些郁闷，现在他的状态很不好，虽然得了神兵，但估计不是林辰的对手。

    “很强？能有多强？”封一秀却是眼睛亮了起来。

    “能杀专术境六重的程度”，映月央答道。

    “哈，那的确是好强！”封一秀哈哈一笑，不但没有惧意，反而有种跃跃欲试的感觉。

    这女人当真脑子有问题！

    映月央不再理她，加快恢复的同时，也庆幸这边闹出的动静够大，器阁外已经遍布虚空深渊，林辰想要杀过来，可没有那么容易！

    而映月央有自信，等他恢复过来，凭借神器与邪血肉蛊，他起码能够不死！

    一念及此，映月央也是暗骂一声林辰妖孽，这实力提升也太变态了！

    “你觉得他不会杀过来？”封一秀突然道。

    “除非他跟你一样是疯子！”映月央冷哼一声。

