
　　八宝鸭里面装了许多鲍鱼海参，也没了。

　　“将那边的点心端过来。”陆怀姜凝声道。

　　陆公公一边拿一边道：“奴才数过了，一共八块，一块没少呢。”

　　“小姑娘本就长身子，又爱吃。偷吃两口凤爪不算什么。至少点心还全须全尾的放着呢。她能忍住，实属不易了。”

　　话音刚落，就见殿下将每一块糕点都翻过来。

　　很好，每一块都有个洞。

　　里面被掏干净了，只剩层皮儿，剩个外形……

　　陆公公顿时卡壳。

　　“什么时候的事？什么时候动的手，奴才压根没瞧见呀。”陆公公震惊的差点说不出话。

　　一碟点心八块，每一块都让她从底部掏空了。

　　外形好好的，一块叠一块放在白瓷里。

　　若是不翻过来，半点也看不出。

　　“她比你想象的更聪慧。”陆怀姜低声道，一捏，那点心就塌了。

　　“那是，鹿鹿姑娘可是奴才见过的最聪慧的孩子了。奴才呀，见了都恨不得将一切捧到她面前。还是殿下有眼光……”陆公公吹嘘了一阵鹿鹿。

　　果不其然，殿下脸色多了些几分温和。

　　“去检查检查桌上的点心，看看她吃了多少。以后桌上不摆了，吃多了坏牙齿。”养妹妹就是这点不方便，要当心她偷吃，当心她坏牙。

　　还要当心她看上别人。

　　小孩子家家的，懂什么好看。

　　以前东宫少有宫女，如今连好看的太监都少了。

　　“是。”陆公公转身便吩咐人去查点心。

　　好在发现的早，她只吃了两碟，陆公公让人将点心尽数撤了下去。

　　不过让他惊讶的是，转头殿下便在他书房留了一碟。天籁小说网

　　整个东宫，只有他书房留下了。

　　鹿鹿要偷吃，必然要去寻他。

　　陆公公也没多想，殿下疼妹妹，只怕是舍不得她受委屈。私下想要哄哄孩子，也不算什么。

　　陆公公私心里是感谢鹿鹿的。

　　殿下这两个月，似乎极少动怒，那股暴躁之意见了鹿鹿便生生压了下去。

　　若是以往，两个月，不知道他能杀多少人。

　　如今整个人都鲜活灵动起来，仿佛成了真正有血有肉的人。

　　而小鹿鹿，却是一战成名。

　　以一人之力，打哭了四家人。且一个都没讨到好，在各家都算是露了脸。

　　鹿鹿在东宫住了几日不曾回来。

　　夏家有些急了。

　　“娘，鹿鹿出门三日了。姑娘家的名声要紧，不如让鹿鹿回来吧？东宫到底是太子的住处，鹿鹿一个姑娘家也于理不合。”

　　“卿卿知道错了，必定会给小姑姑认错的。”余氏挺着肚子，眉宇含着几分忧色看向云氏。

　　云氏面色不好看。

　　余氏娘家位置不低，又因为是夏宁泽是长孙，将来要肩挑夏家。

　　娶的媳妇自然是显贵之家。

　　素日里有些摆谱，她也能接受。

　　“鹿鹿会败坏什么名声？她一个实岁才五岁，虚岁六岁的孩子，谁会败她名声？”云氏凝声道，眼底有几分不悦。

　　男女七岁不同席，若鹿鹿再大些还不好说。

　　但如今才六岁不到，谁敢乱想？

　　只怕说出来都惹人笑话，心是脏的，看什么都是脏的。

　　余氏被婆母一刺，脸色颇有几分难堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第484章 护犊子的殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 