    

    这是个问题。

    秦笙是秦家大小姐，秦笙是秦影帝亲妹妹，秦笙是陌上，秦笙是学霸，难不成……秦笙还是医生？

    不能吧……

    她这不是后天就要高考了吗，怎么就已经当上医生了呢？

    网上立刻多了许许多多的猜测。

    这一次，没让他们等太久，秦笙本尊很快就给出了回复。

    简简单单的一句话：【是学过医，在医院陪人，顺便借实验室研究药物。】

    嗯，一句话，三个信息。

    秦笙会医。

    秦笙在医院陪人。

    秦笙研究药物。

    我靠！

    众生粉表示，句句都是重点，都不知道该关注哪一点了！

    【妹妹果然就是仙女转世普渡众生来的吧，就说你还有什么不会的？！】

    【不，妹妹不是来普渡众生的，是来打击世人的，作为一名神仙妹妹妈妈粉的女儿，我又被我妈到了一顿，并且勒令三天不准吃晚饭，嘤嘤嘤，我的红烧肉，我的鸡翅膀，我的辣子鸡丁啊啊啊啊！好饿！】

    【楼上的宝贝，看看神仙妹妹那小胳膊，你要坚信，你妈妈是为了你好！哈哈哈哈哈哈[幸灾乐祸.jpg][狗头]】

    【妹妹妹妹，我也笙病了，病入膏肓的那种，要妹妹亲亲抱抱举高高才能好，你能来陪陪我吗？PS：实名羡慕能让妹妹在高考前夕还陪院研究药物的大佬！】

    就在这条评论下面，突然出现了一条不怎么合群，不怎么符合气氛的评论，轻易的引起了不少人的关注。

    【指路，安城春和一中贴吧，安城公安局官网，了解了事情前因后果要还能说出羡慕的话，姐就服你是真汉子。】

    这话看着，难道说神仙妹妹在医院陪人的事情还有内因？

    对于广大生粉们来说，只要是跟神仙妹妹有关的事，都是值得他们关注的事，因此在看到这条评论后，立刻又不少人循着找了过去。

    然后带着怒火滔天的回来了。

    【啊啊啊啊啊啊啊！我真的要气疯了！怎么会有这样的事，怎么会有这么恶毒，这么心狠手辣的疯子，这个社会到底是怎么了，还要毁了多少无辜善良的人这些丑恶的事情才能终结？！！！】

    【关进精神病医院怎么够，她毁掉的是一个无辜老师的人生啊，这种人就该拖出去枪毙一千次一万次！】

    【小时候村子里有个心智失常的，经常会做些很离奇的事情，然后村里的大人就告诉我，离他远点，要出了事，想讨回公道都不行，神经病杀人不犯法的。

    那会儿我就觉得很奇怪，同样是人，同样生活在这世间，神经病杀人凭什么不犯法，难道被杀被害的人就不是人了吗，就只能自认倒霉了吗？】

    【真心觉得国家有些方面的法制太不健全了，每个人都是平等的个体，凭什么搞特殊化】

    【我刚爬完了春和一中的贴吧回来，就觉得，那位温老师好温柔，好好看，好尽心啊，这样的老师却因为那种疯子变成了这样……】

    【虽然不知道事情的全部，但我相信我家神仙妹妹，也相信能让她这么重视在意的温老师一定也是很好很好的人，希望她能早日好起来】

    【希望温老师能早日好起来】

    【希望温老师能早日好起来】

    【……】

    【先是医闹，再是师闹，医生老师们吃一口公家饭就没有人权了吗，再这么下去，谁还愿意当这个老师，当这个医生，求求了，给这些无辜的人一个公道吧@华国新闻网@人民网@央视新闻@人民法院】

    随着知道这件事的人越来越多，数不清的人或真心实意，或跟风艾特了几大官网，很快就将新出来的词条顶上了热搜榜。

    终于引起了华国官方的关注。

    这件事的严重程度，完全不亚于上一次的清理学术界，甚至犹有胜之。

    尤其是在例如秦笙傅景珩，例如宋家，例如温家，例如叶隽这些人或者势力的推动下，不过一天的时间，几个官网便不得不亲自现身表态。

    这件事，说不好解决，其实也好。

    无非就是加强法律惩处措施，再抓几个典型，把人吓住了，情况也就能得到控制了。

    但说好解决，又相当之难。

    毕竟事关的是整个华国的民生问题，范围之广，涉及人员之多，这个“加强惩处措施”到底要加强到那个程度，就需要官方这边细细斟酌了。

    毕竟医闹师闹等事情虽然确实存在，但除去那些闹事的，还是有很大一部分是真的碰上困难，需要解决的。

    要罚的太过了，这部分人又该怎么办？

    ——也不是所有的医疗机构和教育机构都是清正廉明的，万一遇上黑心的，再加强立法之后，普通民众的生活就得不到保障了。

    就在华国不少高层正头大着这个“度”到底要怎么把控的时候，却没想到，以温家，席家，叶家为首的一众私立医院先一步有了动作。

    三家同时发布了声明，连内容都大同小异。

    主要就是说了四点。

    第一点：医患问题由来已经，且已经成为了医院医生工作生活中最大的问题之一，亟需解决。

    第二点：为了解决医患关系，各家将在旗下的医院成立专门的医患纠纷协调部门，若民众在看病的过程中遇到困难和不满，请第一时间找到医患纠纷协调部门，申请解决。

    第三点：如果对处理结果不满意，院方愿意配合患者方通过警方解决问题，但绝不允许患者方跳过协调部门和警方私自找医生的麻烦！

    最后一点，也是最重要的一点：要是没按照第三点的要求做，那就对不起了，今后三家旗下的医院都会把你拉进黑名单。

    拒医！

    这点就很有意思了。

    拒医……

    这声明要换成是公立医院发的，那别说医院本身了，就是华国官方都得被喷的体无完肤不可。

    但这会儿发声明的是温家，席家，叶家。

    华国三大医学界巨头，还都是私立医院。

    三家联合发声，还是挑的这个时间节点，那态度就很明显了。

    简单来说就是：爱来就来，不爱来我们还不招待了！

