
　　久溪言这才明白，其实不是木眠要星空游戏仓，一开始就是慕云想要。

　　但他也没说什么，反正他把慕云也当成是自家人了。

　　这时，木眠突然收到一条信息，然后简单的拎了一个书包，就要出去了。

　　久溪言：“木眠，你要出去？”

　　木眠点了点头：“出了点事，我去看看，你不用跟着我了。”

　　久溪言一听，知道木眠所说的“出了点事”，应该是类似于昨天晚上的那种事了，于是他顺便问了一句：“那你要去哪里？”

　　木眠：“金水桥。”

　　久溪言却是挑了挑眉，“那太巧了，我也要去金水桥，正好那里有一个品牌商的活动，我们一起去吧？”

　　于是，木眠、慕云、久溪言三人一起去了金水桥。

　　金水桥是在景区里，这里是步行街，此时桥上被一个名表的品牌商搭建了活动场地，久溪言要去的就是那里。

　　可木眠要去的是拐角处一个隐蔽的水道闸口。

　　所以，他们在上桥之前就已经分开走了。

　　久溪言看了看木眠去的方向，其实他也想去看看，但这个场合下，他不能随意走动。

　　此时已经有很多粉丝跑来要签名和拍照，经纪人也来接他了。

　　久溪言戴起了墨镜，耐心的签了很多名，“谢谢你们，天气冷，你们多穿点啊。”

　　“看到你我们就不冷了！”

　　“哥哥你也是！”

　　木眠和慕云走到那个拐角，这里很窄，平时不会有人过来，只有河道管理员会来这里检查闸口。

　　而此时，何天放和文景明在这里，就是何天放给木眠发信息让她来的，说是这里发现了一具尸体，被划归“特殊事件”了。

　　而现在，海津市的特殊事件是可以直接交给紫薇学堂甲字班的。

　　木眠看了看何天放：“尸体呢？”

　　何天放指了指一侧，已经被放进黑色的尸袋里了。

　　木眠上前，正要打开的时候，慕云已经先她一步，帮她打开了，想来也知道不会多好看，慕云不想让木眠靠近。

　　果然，何止是不好看，简直……惨不忍睹。

　　已经完全看不出生前的样子了，皮包骨头，浑身泛青，肢体语言和面部表情都定格在一种极度恐惧的瞬间！

　　他应该是连挣扎的机会都没有，瞬间就死了。

　　何天放：“死者四十六岁，是这里的管理员，每天凌晨六点检查水闸，他是今天早上被发现的……”

　　文景明比木眠先来了一会，他已经检查过尸体了。

　　“我提取了他身上留下的黑色粘液，可以断定，杀死他的就是一个初级海兽，但是很奇怪，这个海兽没有囫囵吞了他，而是留下一个几近干尸的尸体……最重要的是，这个河道也在我们昨天排查的范围，但是，我们竟然没有发现这个初级海兽。”

　　木眠问道：“现在能发现吗？”

　　文景明摇了摇头，“还是显示没有。”

　　木眠又问：“其它的水域呢？地下管道？”23sk.Com

　　文景明仍然摇头：“没有。”

　　木眠沉默了一会，“要么就是你的仪器出错了，要么就是，这不是海兽干的。”

　　文景明不由的看了看木眠，皱眉思索。

　　其实，木眠说的这么两种情况，几乎不可能，仪器是早就用于甄别海兽的，出错率为零，而这里很多地方都有海兽留下的黑色粘液。

　　但木眠就是敢做这样的假设。

　　何天放突然说道：“海兽的攻击性比高等意识体强多了，如果它还在海津市的话，几乎可以断定，很快就会有别的人丧生，你们能尽快找出来吗？”

　　文景明：“我已经以这里为中心，辐射筛查了，还需要一点时间。”

　　很快，有人来将尸体拉走了。

　　他们也从那个角落走出来，在路过金水桥的时候，木眠停顿了一下，她看向了活动展台上的久溪言，他正在接受采访。

　　文景明也看了一眼，他问道：“师父，这个叫久溪言的人跟你有关系吗？昨天他跟你一起去，没有消除他的记忆吗？”

　　昨天晚上发生的事情太多，当时他们也没有时间细问为什么久溪言也在。

　　而且看样子，文景明也是个没有娱乐精神的人，他也不认识这位现在红透半边天的顶流。

　　木眠：“他是我……表哥。”

　　她经过了简单粗暴的思考，为她和久溪言表面上的身份定了性。

　　文景民诧异：“竟然是你表哥？还是个大明星。”

　　他也经过了简单粗暴的思考，他们对木眠的妈妈一无所知，但显然，这个久溪言是木眠妈妈家中的人。

　　此时，一个礼仪小姐正捧着一个托盘走上台，托盘上是一块新款表，主持人也正在介绍这只表。

　　木眠：“走吧。”

　　她觉得久溪言一时半会结束不了这个活动，就不打算在这里等他了。

　　可是，慕云却站着没动，还突然拉住了木眠：“等等，眠眠，不对劲。”

　　他的目光盯着展台的方向。

　　木眠不由得问：“什么不对劲？”

　　慕云：“那个礼仪小姐不对劲，她身上有那种味道。”

　　木眠顿时皱眉！她几乎没有犹豫，突然间朝着展台走去，同时说道“文景明，放结界！”

　　慕云说的味道，一定是怪物的味道！

　　文景明也看了看礼仪小姐，一点都没有看出什么，而且，那分明是个人，怎么可能是怪物？

　　但在木眠说完之后，他还是理科放出了结界，把金水桥这个笼罩住了！

　　透明的结界从地上升起，迅速在空中聚拢。

　　普通人感觉不到。

　　可那个礼仪小姐，她突然抬头看了一眼，两只眼睛诡异的朝着不同的方向转了一下！

　　主持人正要从托盘上拿起表，可那个礼仪小姐却突然一把钳住了他的脖子！它的五指变得像是钢筋一样，瞬间深深的刺入了主持人的脖颈！

　　主持人甚至都来不及挣扎喊叫，面露恐惧，浑身的血液瞬间就被抽干了！

　　台下还有很多人，品牌方，组织方，记者摄影师，粉丝，他们全都看见了这无比惊悚的一幕！瞬间吓的大声尖叫起来！

　　久溪言离的最近，他在发现礼仪小姐抓住主持人的时候，也发现了她诡异的表情。

　　久溪言察觉到危险，他飞快的向后退去！

　　而那个礼仪小姐眨眼间丢开了已经成为皮包骨头死的不能再死的主持人，优美的躯体忽然间变的弯腰弓背，礼服也被紧紧的绷在身上，皮肤上出现了青黑的血管和不规则分布的鳞片！

　　她突然跳起来！竟然像是动物一样凶猛而敏捷！眨眼间就出现在久溪言面前，她身手去抓久溪言的脖子，后者突然将旁边的石膏像狠狠的推向她！

　　不过，她轻而易举的一拳头击碎了那个石膏像，又抓向久溪言！

　　此时众人已经吓的四处逃窜，但仍然有不怕死的人，竟然在录像！

　　木眠逆着人群，正在飞快往展台那里走，可是众人推推搡搡，把她的路拦住了，眼看着礼仪小姐的手就要抓住久溪言，她瞬间从原地消失，下一秒就出现在了展台上！

　　木眠一只手拉开了久溪言，另一只手掐住了礼仪小姐的手臂！她的力量惊人，但仍然在木眠手中无法动弹。

　　木眠看着这个人，已经不太像是人了，她的脸颊上出现了黑色的鳞片，此时大喊一声，竟然也是兽吼声！

　　“吼！”

　　她的身体再次发生了变化，背后拱起的更加厉害，浑身的骨骼喀喀喀的延展，瞬间变大了三倍！

　　而且，她猛地挣脱了木眠！四肢着地，已经完全变成了另外一副样子！有点像海兽，但也有人的影子，木眠在看到眼前的怪物时，瞬间产生一种深深的厌恶感。

　　她松开了久溪言的胳膊。

　　而久溪言侧头看着木眠，“小祖宗。”

　　他的语气里竟然有一丝高兴，在别人都被吓的尖叫躲藏的时候，距离最近看的最清楚的他竟然这么冷静！

　　木眠：“你退开一点。”

　　久溪言听话的往后退了很远。

　　慕云好文景明也过来了。

　　文景明惊讶的看着那个从礼仪小姐变成了的怪物，“这是什么东西？！”

　　他马上查看了一下自己手里一直拿着的仪器，对海兽的扫描已经从这里经过了，也就是说，一起并没有扫描到这里存在海兽！

　　难道，眼前这个怪物不是海兽吗？！

　　慕云也皱了皱眉。

　　“吼！”

　　怪物怒吼一声，冲向了木眠，它的速度很快，而且可以站起来。

　　木眠没有浪费时间，她手中解决，道了一声：“缚！”

　　突然间，一股火绳凭空出现，飞快的把怪物从头到脚缠了起来！

　　“吼吼！”

　　怪物怒吼着，瞬间无法动弹！

　　众人见此，惊吓之余，一个个瞠目结舌！这是真实存在的吗？他们是在看电影吗？!

　　然而，那怪物竟然突然突出了舌头！那舌头飞快的延伸了数米长！轻而易举的怼穿了后面的钢架，卷着一个巨大的钢架砸向了人群！

　　“啊！快跑！”

　　众人急忙躲闪，可是，那钢架飞来的极快，他们根本跑不及！众人只能绝望的捂住头，闭上了眼睛。

　　然而，“咣当”一声！

　　众人听到那个钢价就在身边落下，但没有砸到他们！睁开眼睛一看，却见他们旁边竟然有一堵土墙耸立着！

　　“这，这是法术吗？！”

　　众人马上意识到，他们不是出现了幻觉，他们真的看到了怪物，而且，真的有人在用法术！

　　很快，那堵土墙又凭空消失了！

　　众人只是举得魔幻，但他们此时都好奇的盯着前方，现在也知道，有人在跟那只怪物对抗，而且完全能够压制他了！

　　有一个眼尖的粉丝竟然认出了木眠，“我记得她！她就是哥哥的朋友，昨天晚上我还在商场见过她！”

　　“啊，就是热搜上那个魔术师吗？”

　　“对！就是她！她肯定不是什么魔术师，而是魔法师！”

　　一听到这个，众人都有点激动了，因为现在那个怪物还在被火绳缠绕着！

　　而它的舌头被木眠拿着一把唐刀斩断了，那怪物正在拼命的挣扎。

　　木眠加大了火绳的上的火焰，那怪物嘶吼的声音就越来越弱了。

　　这时候，叶一凡来了！

　　他跑过来，将一个特殊的针剂装进了枪里，瞄准怪物打了出去，过了一会，那怪物竟然不在死后，“砰”的一声倒在了地上。

　　“它死了吗？”

　　“它到底是什么东西？呕，它刚才杀了一个人！”

　　“啊，哥哥没事吧？它刚才还想杀哥哥！”

　　叶一凡却是松了口气：“我来的还算及时吧？要是再晚点，这怪物也要被师父杀死了，现在可以弄回去了。”

　　刚才的针剂是特殊的麻醉剂。

　　很快，有专门的人过来运送怪物，要送到特殊部门的实验室，这样的怪物，也只能进特殊部门，别的地方不行。

　　文景明：“我跟他们一块去。”

　　他也要在第一时间弄清楚这个怪物到底是怎么回事。而叶一凡就留下来善后了，他要在组织这里所有的人消除记忆。

　　木眠早已站在一旁，她盯着刚才怪物躺着的地方，说道：”何天放，马上查一查那个礼仪小姐的身份是不是存在的。”

　　何天放：“我已经在查了，等一下就会有结果。”

　　果然，不一会，何天放就拿到了结果：“查到了，没有这个人。”

　　木眠道：“如果是这样的话……那她就是怪物变的，她刚才能变成怪物，如果反过来也还是成立的，也就是说，这个怪物有两种形态！”

　　她为这个结论惊讶不已。

　　也许，那个怪物之所以没有被筛选到，就是因为它用人的形态伪装了自己！

　　木眠马上给第五澜夜打了电话，询问他有没有这样的怪物，第五澜夜听到她说话的时候，还问她是不是在开玩笑。

　　没有什么能够变身的怪物，可是木眠告诉他，她见到了。

　　第五蓝焰顿时也认真起来，他冷静的说：“七号古战场的红雾泄露以后，的确出现了很多意料之外的状况，你如果发现了，一定要马上研究，这样的变化，也许只是一个开始，不要松懈，我给你派人手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第162章 袭击！变身的怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 