    “喂喂喂，贾文和，你不会打算食言而肥吧，你最近都变胖了诶！”陈曦眼见贾诩吹胡子瞪眼睛，当即不满的说道。

    “我食言而肥？”贾诩脸蛋不自觉的拉长，面色也变得不太好，被陈曦一撩拨也觉得没什么意思，心中暗骂两句之后，直接坐下去继续干活，对于他来说实在没意义了。

    眼见贾诩又开始干活，陈曦满意了很多，大家都这么努力干活多好了，加班加的头晕脑胀，没心思勾心斗角多好的，你看之前程昱不是还和陈宫撕吗？现在忙成汪，连嘲讽的心情都没有了。

    再还有诸葛亮和庞统，两个家伙，遇到一起少不了尖酸刻薄的冷嘲热讽，结果狂加了十天班，这俩人也不斗嘴了，就算斗也不像开始那样精力旺盛，看吧，多好的事情，加班真的有利于社会和谐。

    陈曦继续斜躺着，开始伸手在几案上摸吃的，吃着吃着，到最后左手从这边摸到那边摸到的都是空盘子，于是陈曦直接坐起身来，做出一副郑重其事的神色，轻咳了两下，“诸位今天进度如何？”

    这一段时间这群人也算是习惯了陈曦的作风，所以在听到对方询问这句话的时候，皆是不搭理对方，继续做，做到结点之后才抬头，看着一几案的空盘子，这群人就知道，到了吃午饭的时候了。

    荀攸面色呆滞的伸了伸懒腰，身上好几处地方直接嘎嘣作响，其他人也都如此，伏案工作最大的问题就在这里。

    “我大概还有一旬就能作完。”荀彧默默地估计了一下开口说道，他不推崇加班处理公务，但是在有必要加班的时候，他也不会拒绝加班，所以他的进度相对比较快。

    “我可能需要的时间更多一些。”陈群苦笑，他和荀彧一样不推崇加班，但是该加班的时候还是要加，可做不完就是做不完。

    “六日，大概再有六日多，我们就能做完。”诸葛亮顶着两只暗淡的熊猫眼说道，没办法诸葛亮是加班狂人，而庞统和诸葛亮杠上了，诸葛亮加到四更到五更的时候回去休息，庞统肯定也到那个时候，而领头人这么加班，还有人跟，其他人也只能硬着头皮上了。

    所以诸葛亮这一组被逼的基本上都不怎么睡觉，疯狂的加班干活，也好在陈曦给这一组安排的文臣不是年轻气盛，就是拥有一身不差的武艺，所以完全没事，只不过确实挺苦的。

    陈曦满意的对诸葛亮点了点头，然后侧头看向荀彧和陈群，两人皆是苦笑，本身这些工作就对于细致程度和头脑要求很高，他们两个毕竟一个已经三十出头，一个接近三十，精力不能和诸葛亮那群人比，再加上他们组之中各有一个偷奸耍滑的家伙在败坏风气。

    这也就导致荀彧和陈群就算是加班也加不了多久，毕竟加班这种事情，有一个跑了军心就动摇了，至于诸葛亮那一组的法正，他倒是想跑，但是他的节操还没丢到贾诩和郭嘉那个层次。

    “算了，这都不是事，不知道中午吃什么，总觉得总是呆在这里会坐吃山空什么的。”陈曦不爽的说道。

    刘备这边就算是土豪，也没办法给二十万的大军每天供给上肉食，战前那一段时间可以不在乎积蓄随便来，战后刘备这边有钱也不是这么花的，当然也有一方面是食用肉，刘备这边也没储备这么多，虽说还有一些，但真吃光了刘备也心疼。

    刘备偷偷给陈曦说这件事的时候，陈曦内心毫无波动，甚至还有些想笑，之前给刘备说建造大型渔船进行大规模捕捞海鱼的时候，刘备居然不听，还将船弄去加强水军了，水军不缺船，缺人好不。

    结果水军就那么点士卒，你多弄出来的三十多艘六代战船有个鬼用，之前一直觉得战船不愁卖，结果多造了三十艘，甘宁根本没办法装备，又不能卖给别人，结果全砸陆家手上了。

    之后发现甘宁好久没回来，陆俊只能将船抵押给陈曦的钱庄，然后拿了一大笔钱去搞自己的七代舰，谁让刘备给陆俊吹，只要船好钱不是问题，再不行背后有他，只要船没问题，他都会买下。

    陆俊信了这话，自然就去造自己的七代舰，对于造商用船，打渔船什么的，陆俊实在没什么兴趣，他又不是为了赚钱，造船，造大船完全是爱好。

    话说古代也只有这些吃饱穿暖，无所事事的贵族，才有时间精力去研究这些在当时看来没有任何实际价值的东西。

    要说如果是继续造六代舰的话，倒也不至于没人手造大型渔船，可惜陆俊砸钱，要造七代舰，号称要精益求精，登峰造极，算上研究还有制造需要的熟练工，造个鬼个大型渔船。

    最后陆俊砸钱买材料砸出来一艘铁桦木为骨架的七代舰，长二十五丈，宽十丈，三层半结构，六桅杆，九帆，这数据可怕不，这是陆俊基本将陆家所有钱烧了之后烧出来的终极战舰。

    预估价值在一亿钱，实际上算上研究制造，还有花费的成本，不断的重复实验，大概花了估价的十倍，更糟糕的是，这艘船现在没人买，算是砸在陆俊手上了，顺带海军现在没军费了……

    因为这一系列事情，最后陈曦的大型渔船规模化近海捕捞计划告吹了，不过这件事陈曦本身就是三分钟热度，回头也就忘了问了，等刘备提起他们这边肉食不多之后，陈曦才想起来自己还做过这事。

    顺带陈曦也想起来，有一段时间他家的厨娘研究出来一堆咸鱼，海鱼的新鲜吃法，不过陈曦不怎么留心这些事情而已。

    自然这锅就是刘备的了，不过刘备背锅也背习惯了，好在北匈奴南下的时候带了大量的牛羊，反正不是自家的东西用起来不心疼，刘备也就放开了让士卒吃。

    结果这么一段时间下来，小米饭加馒头加上油水比较足的菜，北上的士卒，面色明显好了很多，估摸着一直这么吃的话，力气也能长一些，毕竟人是铁饭是钢。

    “不知道今天吃什么啊。”陈曦一边往出走，一边询问道，最近他们这些文官还有些事情做，武将和士卒已经颇有些无所事事了。

    这时已经入冬，这群无所事事的武将每日三三两两的在草原上打猎，每天回来总是会带一些能吃的东西，然后一群人将之处理好，这群军队之中的中高层就将之当作午饭或者晚饭吃了。

    总体来讲，这么一群猛将混在一起混了一顿时间之后，相互之间也都熟识了不少，那同一层次的武艺，也让这些人的感情增强了不少，除了一些先天性的矛盾没办法调节，这群人现在混在一起的时候，表现的已经很像是一个势力出身的团体了。

    “我们抓了几只黄羊，本来是要抓那只北匈奴人的金翅大鹏雕，结果那家伙飞的太快，我们实在拿它没什么办法。”刚好过来的赵云闻言有些无奈的说道。

    “黄羊啊，也行，这些羊有内气没？”陈曦好奇的询问道。

    “我们专盯有内气的杀，不过可惜，那种内气离体的猛兽可遇不可求。”赵云隐约咂吧了一下嘴。

    那天典韦和许褚扛了一匹被打死的草原狼回来，然后煮了吃了，所有人都分了一些，不得不说内气离体的动物确实好吃一些。

    “总觉得，现在有内气的动物变得有些多。”赵云摸着下巴说道，“不过有得吃挺不错，有内气的动物吃起来更好吃一些。”

    “哦哦，最近玄德公和曹公没发生什么事情吧。”陈曦对赵云的话没有明显的感触，转而询问赵云另外一事。

    “好像也没什么事情，最近典将军和仲康也被打发走了，主公和曹公每天主要做的事情就是巡营。”赵云想了想说道。

    “哦，那倒挺不错的。”陈曦点了点头，没觉得有什么不对。

    然而等到中午一群人吃饭的时候，陈曦发现，曹操看刘备的眼神不对，而且看起来有一种想要打架的想法，这又怎么了，之前一段时间不是已经求同存异的差不多了吗，怎么又闹翻了？

    曹操和刘备神情诡异，自然下面吃饭的文臣武将也就有些收敛了，反倒是老大跑到北方的去围剿高车的周瑜等人现在一副无所谓的神情，甚至陈曦在周瑜面上看到了名为有趣的神情。

    这周瑜看起来是想搞事啊，所以眼见周瑜想要上前说话，陈曦直接给了对方一眼镖将之打了回去，然后传音给刘备。

    “玄德公，你和曹公又闹翻了？”陈曦一脸无语的给刘备传音道，没记错的话，之前这俩人还在相互倾诉，相互理解。

    “我怎么知道，曹孟德突然就成这个鬼样了，莫名其妙的，之前我还带着他在军营里面转，去问询士卒最近情况如何，顺带去看看伤兵，也不知道怎么突然就成这样了。”刘备也是一脸发懵，他完全不知道曹操突然给他甩脸是为什么。

    “来来来，给我详细说一下，说不定我能帮你解决。”陈曦闻言当即再次传音给刘备。

    且说这几日，刘备和曹操到处在军营之中游荡，两人各自叙述自己的理想，展现出自己的意志，虽说其中有不少冲突的地方，但是双方逐渐的理解了对方，也因此两人剑拔弩张的时候少了很多。

    实际上这俩人之所以要将许褚和典韦打发走，就是因为这俩人每天到处溜达，一路闲扯，少不了撕起来，然后就差打起来，主公打架之前，许褚和典韦就先行对上了。

    后来许褚和典韦也看出来，曹操和刘备也就是嘴炮，他们的思想在不断碰撞，撞的双眼冒火要动手的时候，实际上也是在吸收理解对方的意志，所以出现这种情况，俩人也就是假打了事。

    到后来曹操和刘备就将这两人弄走了，反正不需要护卫，在这数十万大军的军营之中，安全也没什么问题。

    没了典韦和许褚之后，曹操和刘备也就不需要保持什么君主的威严，开喷之后，发现没词就会动手，两人也差不多就是半斤八两，打完去华佗那里治疗一番之后，两人就会继续论战。

    如此反反复复，两人的意志也都相差无几，经验也都不差，道理自然是越辩越明，虽说也都还坚持着自己的路，但是对于对方的道也不再是之前那种不能容忍的程度了。

    本来到了这种程度，刘备和曹操相互之间到时候只要分出胜负就可以了，也就避免我正确，你也正确，但是双方不能容忍，只能进行道争，战个你死我亡的结局了。

    结果就在今天刘备和曹操在军营溜的时候，曹操的一个百夫长从两人面前跑过去了，曹操让对方慢点，刘备叫出了名字……

    曹操当时还觉得挺惊奇的，刘备居然能认识自家的小兵。

    结果一会儿又遇到了一个骑都尉给曹操和刘备施礼，这次是刘备的人，刘备自然知道名字，曹操不由得摸了一下自己的络腮短髯，莫名的觉得有些扎手。

    之后也不知道怎么回事，曹操和刘备今天遇到了好几个百夫长，刘备每一个都叫出了名字，而且其中有一半都是曹操麾下的百夫长。

    曹操表示这都是什么事，怎么今天遇到一个刘备就认识一个，真是见鬼了，这个时候曹操还没反应过来。

    等到过了一会儿遇到了一群曹操的百夫长和刘备的百夫长在打群架，话说这种军队之中的活跃团体，只要不是很严重，没人管的，双方都有二三十人，曹操只能认识其中一个大都统……

    然而刘备貌似将所有人的名字都叫出来了，嗯，曹操麾下的百夫长刘备貌似也都叫出来了，这时曹操就算是傻，也反应过来了，刘备你丫居然认识我曹操麾下貌似所有的百夫长，你丫想干什么？(未完待续。)

