    兴奋过后，任索也冷静下来。

    莫兆龙的事，为他敲响了警钟。

    莫兆龙那种忽然让人昏睡的能力，恐怕不是借助外力——如果是之前，任索还可能以为他掌握了什么高科技，但他可是从莫兆龙身上获得「一星昏睡钥匙」。

    这时候，任索就知道自己应该舍弃三好学生的世界观，用凌驾于现实的辩证法来看待这事——也就是中二病幻想法。

    这个世界，这个星球，已经不是那个只穿着蓝白条纹**的单纯小姐姐了。

    这座小世界游戏机，和莫兆龙身上的异状，表明这个世界出现一些任索无法理解的特殊情况。

    还有那个实力高强，跟莫兆龙一样对任索拥有奇妙吸引力的黑马甲，很可能也属于‘特殊人才’。

    想到这里，任索拿出手机，看了看最近的特点新闻。

    明星出轨、总统怒喷女权、乡村婚礼闹伴娘……没什么出奇的地方。

    任索又去了他经常灌水的论坛，也没看见什么超出他想象力的新闻。

    “难道莫兆龙算是一个罕见的特例？”任索忍不住怀疑自己是不是中二入脑了，而这时候他发现论坛刷新出一个新帖子：

    《仙*宫*杀*手*真的存在吗？》

    “哦？”任索好奇点进去看了，然而下一秒论坛弹出系统信息：你浏览的帖子不存在。

    任索微微一怔，马上反应过来——网络出现信息管制了。

    至少仙宫杀手、兰佩路基这些名词是不允许讨论的。

    因为《杀手之喋血晚宴》这个爆炸性视频的出现，现在全世界都知道东方有一个名为仙宫的组织，这组织里随便一个杀手，就是以一敌百的超级枪神。

    国家虽然禁止不了视频的流出，但他可以禁止你们在其他大众平台讨论这件事，尽量将这件事的影响抹平。

    就算网民能在聊天**流，但这种事如果没有微博、新闻、论坛之类的大众交流平台发酵，风波很快就会泯灭平息，大家没两天就会被其他新闻热点吸引住眼球。

    任索到国外网站浏览，试图发出‘xiangongshashou’这样的帖子，果不其然也被封了。

    不仅仅玄国，所有在互联网占有一席之地的大国都进行了封锁。既然他们能管制仙宫杀手的信息，那么其他类似的‘特殊信息’自然也能管制。

    莫兆龙这样的‘人才’在目前应该还是‘罕见例子’，全世界范围内应该都不多，所以才没引起什么波澜，但这也说明一点——平静的天空下，的确发生了一些事，所以全球各国才默契地联手压制信息泄露。

    如果是以前，任索一介草民也只能随波逐流，成为势力博弈间的一枚微不足道的棋子。

    但现在，他也有跳出棋盘的机会了。

    没有什么高大上的理由，任索只是希望自己，希望家人能在未来的浪潮里拥有一席安全之地。为此，他需要令自己拥有‘不可替代性’——任索知道自己是一个生性懒惰的普通人，他不可能成为领导人，他甚至贪生怕死。

    然而，他只需要通过小世界游戏机，让自己获得对国家、对社会、对人民都是不可替代的才能，那么未来无论发生什么事，他都能获得集体的庇护！

    打开世界商店，任索发现列表里的「本月免费游戏」变成灰色，试图进入的时候弹出提示：「本月免费游戏已经游玩完毕，请等待下月免费游戏刷新。」

    「搜索」仍然是10功勋一次，然而任索看了看自己现在的功勋：14点——搜索到一星昏睡钥匙花了一点。

    虽然不知道功勋的价值，但他可不敢花在这里，毕竟他现在还没找到充钱界面。不过「搜索」界面这时候不再提示‘你个穷逼搜不起’，而是‘请输入希望的专属奖励’，让任索摸不着头脑。

    然而，不知道是不是他有了功勋的缘故，世界商店出现了一个新栏目：「愚人节折扣商品！」

    愚人节？任索微微一怔，才想起过两天就是4月1号了。

    「愚人节折扣商品，在3月28号~3月31号，以及4月2号~4月3号五天内，以下游戏享受50%的折扣优惠。」

    就是4月1号当天是没有折扣吗……

    这个栏目里的所有游戏，没有出乎任索的预料：果然都他娘地是用功勋结账。

    任索虽然不富裕，但他现在充钱欲望却是无比高涨——因为连打折的游戏他都买不起。

    《潜伏》50%oFF，40点功勋；《绝地求生》50%oFF，45点功勋；《超能暴走》50%oFF，150点功勋……

    “我就只有14点功勋啊！”任索几乎吐血，他在这里没看到《杀手》，也不知道这游戏有多贵，不过他肯定买不起，“就没有什么新手大礼包吗？”

    就算是这样，这些游戏，他有钱也未必买得到还未必买得到。例如《超能暴走》这个游戏，指明要4级玩家才能购买，呈灰色状态。

    任索发现这些游戏要么是1级玩家就能买，不然就得4级——其中2级3级似乎只是一个过渡，4级是一个分水岭。

    至于有没有游戏需要更高等级才能购买，任索暂时还没发现。但就算是这样，他匆匆浏览一下，发现至少也有数百个打折游戏，而且这些游戏在网络上完全找不到相关信息，任索想知道怎么玩都做不到。

    这时候，任索看见栏目上方有个选项：「仅显示可购买栏目」，马上勾选这个选项。

    林林总总的游戏瞬间只剩下一个。

    《是强者就上一万米》，50%oFF，8点功勋。

    ……这名字看起来，很low啊，比杀手还要low。

    但任索现在也只买得起这个，如果他不买的话，那就只能等下一周的免费游戏，通关之后赚到更多功勋才能买其他游戏。

    然而任索看了看游戏简介，发现一个亮点：

    「本游戏是益智游戏，玩家将化身一名求道者攀登高峰，其中你将遇到无数极端天气和灾难，而你唯一能够依靠的，只有自己的身体！本游戏通关最高可奖励40点功勋，通关专属奖励为‘体能优化’，存在内购选项，仅有一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：1星。」

    40点功勋！

    任索看得眼都红了，8点功勋换40点功勋，400%收益！

    至于自己会不会亏，任索完全没想过。

    玩个游戏，难道还打不到白金通关吗！？难道还能打不通这个益智游戏！？

    “我可是硬核玩家！”