    “翼老！”云清一惊，下意识地伸手想去扶他，但她很快就抽回了手。

    因为离翼松阳更近的倪欢，已经先一步将手伸过去，扶了下翼松阳的手臂。

    父女之间的血脉亲缘，在这一刻，产生了羁绊。

    “我没事……”翼松阳拍了拍倪欢的手背，看向倪欢的目光无限怅惘，他在她脸上，仿佛看见了当年的言若雪。

    他被挖开的心脏，得到了另一种填补。

    就像他的若雪没有离去，只是换了种方式陪在他身边……

    “我……我想起来了！”倪丽娜突然叫了起来，两眼放光，急不可耐地叫道，“我知道言若雪！我小时候跟我妈去过一间殡仪馆，里面存放的骨灰坛就是言若雪的！”

    “那间殡仪馆在哪儿？”倪欢厉声问。

    倪丽娜眼珠转了转，“只要姐姐你答应放过我，我现在就带你们去！”

    没等倪欢开口，陆祈佑先冷冷出声，话却是对着身后的唐季说的：“去查查各家殡仪馆，现存的死者骨灰坛里，哪家有言女士的！”

    既然言若雪的骨灰坛是实名存在殡仪馆的，自然就会有记录，北城大小殡仪馆虽然数目多，但真要查，凭陆家的财力人脉，只不过是多花点时间而已……

    倪丽娜蠢到想用这个当筹码，简直可笑！

    “不用你们陆家的人！”翼松阳却不领陆祈佑的人情，他自己又不是没人，当即一通电话直接打给了武阳，让他去查。挂了电话后，他又看向云清，“徒弟媳妇，你给我那个徒弟说一声，让他派人也去查查！”

    “好。”云清点头应下。

    她顺便低头看了眼手机。

    之前霍景深接了个电话，说有点事要处理，便低调地独自离开了医院，也不知道忙些什么，连韩默都没带着。

    倪丽娜见效果适得其反，彻底慌了，“我……我现在说……”

    然而根本没人搭理她，陆祈佑亲自拉开了地下室的门，一行人直接走了出去。

    “姐……姐！你看在我们从小一起长大的份上，救救我……”

    倪丽娜的哭嚎声被铁门挡住，世界都清净了。

    倪欢脸上一丝触动都没有。

    她对倪家人所有的柔软善良，都已经在一次次失望中枯竭耗尽，无论他们获得什么下场，都是罪有应得！

    接下来，只要查清言若雪的骨灰存放在哪家殡仪馆，再等赵念香醒来，问清楚言若雪当年为什么会把孩子托付给她，就真相大白了。

    眼下云清留在这里也是多余。

    她看了眼神色各异的三个人，空气里弥漫着似有若无的尴尬。

    尤其是脸上挂了彩的陆祈佑，不远不近的跟在倪欢身后，想说什么，却欲言又止的模样……实在是卑微到极点。

    谁能想到，陆氏集团雷厉风行的高冷总裁，还有这么追妻火葬场的一面呢？

    云清轻咳了一声，开口告辞：“那我就先走了。欢欢，有什么事再给我发消息。”

    家务事，就由他们自己处理，她一个外人在场也不太合适。

    云清走出医院大门，顺手拨通了霍景深的电话……

    ……

    夜色寒凉如水。

    北城最险峻陡峭的环山赛道上，一黑一白两辆赛车并驾齐驱，如同两道闪电，划破夜色御风疾驰，互不相让！

    ‘叱——’

    在终点前的最后一个转弯口，白色赛车突然猛地打转方向盘，朝旁边的黑色赛车狠狠撞了过去。

    “四爷！”等在终点的流影被这一幕惊得瞳孔猝然收紧。

    黑色赛车内的，是霍景深！

    而那辆白色赛车里坐着的，赫然是宫夜冥。

