    只是这短短几日已经吸食了几十只妖血妖丹的西元，加上秘术有意不再独占，所以这些妖丹修为几乎都加在了西院身上。

    今日的他，比起三日前在那处结界中时，又强了不少。

    “轩辕，你别想困住我！”

    西元愤怒嘶吼，龙身剧烈摆动，黑气也是往外散发的越来越浓郁，不但在用尽全力挣脱那银色的屏障，甚至大有要打碎屏障再次吞食轩辕覆的心思。

    而因为之前被那黑气在伤口中几日，刚解毒的轩辕覆修为还有点不稳。

    渐渐的，银色屏障上起了缝隙，轩辕覆眼神变暗，就在他要再次加强力道的时候。

    身后突然一道柔和却充满力量的绿色修为之光加入了他的银色屏障中。

    随着绿色修为的假如，银色屏障上的裂缝瞬间消失，包围的速度，也更快了些。

    轩辕覆回头，看着起身出手相助的云青胥，轻轻点头，以示感谢。

    这时，旁边铁笼中的云律也起身，运法将自己的蓝色修为送出。

    随着云律的再次加入，西元逐渐显得力不从心了些。

    一团黑雾中的他拼命扭动嘶吼，甚至朝着云律父子冲去，可都被轩辕覆的银色屏障挡在外面，只能龇牙咧嘴的朝着他们嘶吼警告，同时，他不明白，为什么这两只妖进了自己的阵法，修为却还在。

    其他妖还没从两只龙的恶斗中回过神来，便又再次被这两只妖给惊讶到了。

    当看到云青胥父子可以施展修为的时候，其他妖也纷纷想要帮忙，可惜，可最后，他们也只能接受修为施展不出的事实，再次在笼中抱成一团，防止被挣扎的黑龙误伤。

    “轩辕，别以为你能真的困住了！你困不住我的！”

    黑龙嘶吼扭动的更加厉害了，突然，黑雾中的黑龙变身人体，西元嘴角带着血，表情痛苦的站在一团黑雾之间。

    轩辕覆眼神微眯，猛地加重修为，银色屏障终于全部圈成一个圆，将那团黑雾和西元双双困在那个圆球中。

    再接着巨大的圆球变小，直到轻松落在轩辕覆伸出的手掌中。

    将圆球收好，漂浮在空中的轩辕覆转身，来到云青胥所在的笼子前。

    “你是桃境的？”

    神殿的人不会向妖作出感谢，眼前的银龙能主动开口同自己说话，云青胥便已经很惊讶了，只是妖族面对神殿中人，总是有一种天生惧意，更何况这银龙，一看在神殿的地位就不低。

    身为桃境境主，云青胥虽不说惧怕，但还是很恭敬的点头回答了轩辕覆的话。

    “是，我是桃境境主云青胥。”

    境主？轩辕覆看着云青胥突然就想到了那只小花妖，她说她爹是谁来着？哦，桃境的大祭司。

    “既身为桃境境主，又怎么会在人界被抓？”

    “我……”

    “我爹是来救我的，被这邪祟，不，这黑龙抓的人是我，我爹是故意被抓，想救我的。”

    云律开口，在轩辕覆，对上他深邃犀利的眸子时，不由感觉到一股压迫，以为他在怪罪自己和爹擅离桃境，于是因为紧张不由解释的繁琐了起来。

    “我，我妹妹被人拐带出桃境了，我是为了找妹妹才会擅离桃境的。”

    轩辕覆平静的眸光起了一丝波澜。

    “妹妹？”会那么巧合？带着一丝怀疑，轩辕覆试探询问，“你妹妹，叫什么名字？”

    “云音音。”

    不对，那小花妖，明明叫妖妖，而且她说她爹是大祭司，想来，只是个巧合吧。

    “今日，感谢二位出手相助，待我回到神殿，会在功德簿上，亲自为你们桃境加上一笔。”

    云青胥父子双双愣住，周围妖更是纷纷露出了羡慕的表情。

    功德簿上加一笔？说的多轻松啊，要知道，妖族做万年好事，都不一定能在神殿的功德簿上加上一笔。

    神殿存放着关于妖族和人界的功德簿各一本，若善事做的多了，便会被加上一笔，加的笔数越多，便会越受神殿的重视。

    将来那一族后人中，晋升成神的机率就大很多。

    这人在神殿中到底是何身份，居然能有这么大权利，想来，最少也是个上尊了吧。

    “感，感谢，感谢尊者。”

    云青胥和云律立马弯腰行礼，云青胥更是犹豫了好一会，最后只将他当成一上尊等级的人。

    毕竟，这人瞧着年纪还很轻，能达到上尊等级，便已经很厉害了。

    “不必言谢，本该是我谢你们父子才是。”

    轩辕覆说着环顾一圈，看了眼笼中被困的其它妖，随后一挥手，铁笼平稳落地，接着门被纷纷打开。

    “这阵法困住了你们的修为，等出了这座山，你们的修为便可都回来了。”

    淡淡的留下这句话后，轩辕覆又挥手在山体上开了个洞，随后挺拔着身姿，大步走出了这座山。

    等到走后，那些妖也开始争先恐后往外跑。

    云青胥父子眼快腿快，在那些妖一涌而出之前，便已经一个闪身出了洞口。

    两人看着轩辕覆的背影，刚想追上去，突然，身后卜鱼惊喜的声音打断了他们。

    “云叔，阿律！太好了，你们真的被救出来了！”

    卜鱼满脸惊喜的向二人冲来，并一个蹦跶跳到了云律身上，双腿牢牢的圈住他的腰，云律身子踉跄了下，为了保持平衡，双手本能抱着他的大腿根。

    “阿律，你没事太好了！可把我担心死了！”

    这会不光云律愣住了，他爹云青胥也愣住了。

    看着这个跳在自己儿子怀里的小少年，他眼中闪过一丝震惊，这，这……

    突然，云青胥眼尖的看到了卜鱼光滑纤细的脖子。

    震惊的嘴角突然上扬，原来，是个女娃娃啊……

    “好了好了，你先下来。”云律短暂微楞后，便将怀里的小兄弟给拽到了地上，看着他无奈的说道，“下次别这样了，不好看。”

    卜鱼看着他嘿嘿一笑，然后哦了声。

    “卜鱼小，小兄弟，你一直在这等着吗？”云青胥差点将小姑娘三字说了出来。

    “不光我，还有音音也在这呢。”

    “音音？”

    云律父子同时震惊。

    “音音，音音快出来，爹爹和哥哥出来了。”

    卜鱼一边说着一边回到大石后，可当看到石头后只剩一堆干草后，他表情瞬间变了。

