    长生客栈，顶层，最高级的宴会厅中，东极的那些超级势力的圣子，神子，魔子们共聚一堂。

    虽然不是说整个东极的超级势力的传人都来了，但是也来了大半。

    在这群天骄面前，就算是东月皇主，也显得不是那么显眼，而东月皇朝的太子爷就更是直接变成了路人甲。

    在场的天武圣子，九绝圣子他们，根本就不会将东月皇主与太子放在眼内。

    “主人要来了，你们这个时候出现在东月皇都，很显然是想要与我作对啊！”

    天武圣子扫了在座的所有人一眼，冷冷说道。

    “嘿嘿，果然……”

    暗影魔子冷笑连连。

    其他圣子也神色不善的盯着天武圣子。

    他们来这里，就是要迎接主人的到来。

    “天武兄，你想要独食？”

    “哼哼，主人可不是你一个人的主人。”

    “不错，你凭什么只由你一人迎接主人？”

    其他圣子直接就与天武圣子撕破了脸皮。

    他们本来就各怀怪胎，而且大家都是圣子，大家背后的宗门势力也是半斤八两，天武圣子凭什么如此狂？

    暗影魔子冷冷道：“你以为以你一人之力，能干的过我们这里的所有人？”

    “你们这群废物，老子不发威你当老子病猫？”

    天武圣子傲然道。

    “什么……”

    “竟然将我们看做废物？”

    “你疯了吗？”

    九绝圣子，通天楼圣子，紫阳仙宗圣子等一众强者闻言顿时大怒。

    要知道，在座的人，可都是各大势力的圣子，一个个都是天之骄子，更是宗门年轻一代之中的第一人。

    这些大人物个个都傲气得很，现在竟然被天武圣子如此轻视，全都怒了。

    “嘿嘿！”暗影魔子冷笑两声，“天武老弟，看来你是真的要一个打我们全部啊！”

    暗影魔子一脸幸灾乐祸。

    所有人都盯着天武圣子。

    在场的人之中，东月皇主与太子爷却是慌得一比。

    这些人要是打起来，他们可就要倒霉了，要知道，这里可是东月皇朝的皇都啊，他们这些大人物随便一个在这里出事，自己都要吃不了兜着走。

    所以，东月皇主在心中祈求这些人千万别打起来，就算要打，也不要在自己的地界里打啊！

    “我一人打你们全部又如何？”

    天武圣子淡然道，就像是在说着一件微不足道的事情一样。

    “什么……”

    “岂有此理！”

    一众圣子都怒了，全都死死的盯着天武圣子。

    “不服气？那就来试试。”

    天武圣子不以为然的说道。

    “碰！”

    “干就是了，谁怕谁？”

    暗影魔子一拍桌子猛的站了起来。

    “不错！”

    其他圣子也不约而同的拍桌子站了起来，全都盯着天武圣子。

    “哈哈……”

    天武圣子笑了。

    “你们这群垃圾真的是不知死活啊！”

    天武圣子根本就不将这些家伙放在眼内。

    “我说，大家坐下来，聊聊人生，喝喝酒，不是很好吗？”

    东月皇主小心的说道。

    “去你的！”

    “滚一边去！”

    “这里没你们什么事！”

    东玄山少主，九绝圣主，天邪殿少主等人直接冲着东月皇主呵斥。

    “……”

    东月皇主直接吓的不敢出声了。

    一旁的东月太子爷更是惶恐不安,生怕他的父皇得罪了这里的大人物，因为在场的所有人随便一个他们都得罪不起啊！

    这个时候，东月太子爷才认识到什么太子爷，什么皇主，在绝对强大的人物面前，简直连蝼蚁都不如。

    高高在上的太子爷这才发现，原来他们竟然那么渺小。

    在东月皇朝，他们是皇主，是太子爷，是整个皇朝身份最高贵的存在，但是现在，他们在这里的人眼里，却是根本不入流啊！

    他们在这些人面前，实在是太卑微了。

    东月皇族与太子爷都好奇的要命，能做这些人的主人的人，到底是何方神圣，是何等强大的存在啊！

    实在难以想象，难以置信，不可思议啊！

    “怎么，想打还不出手？”

    天武圣子被一众强者盯着，但是他依旧泰然自若的坐着，顺手拿起面前的酒杯，仰头一口干了。

    这简直就不将所有人放在眼内啊，藐视一切啊！

    这可是深深将一众圣子刺痛了，大家都是圣子，你的修为和大家也是半斤八两，竟然敢藐视大家？

    是谁给这家伙的勇气？

    “既然这家伙欠揍，那大家还等什么？”

    暗影魔子盯着天武圣子厉声道。

    一众圣子立时便祭出了各自的道器。

    一时之间，这宴会厅内顿时元气浩荡，各种道器上爆发出来的神光五光十色，将宴会厅照耀的流光溢彩，无比绚丽。

    这些家伙，一个个的，不是神境巅峰就是半圣，这一下子都将护身道器亮了出来，整座长生客栈都被撼动了。

    客栈的掌柜可是被吓的不轻。

    “我的祖宗啊，千万别打起来啊，要是打起来，我这里可就要直接变废墟了！”

    客栈掌柜惶恐到了极点，求神拜佛，不断祈祷。

    长生客栈顶层，剑拔弩张，但是天武圣子依旧老神在在的坐着。

    而旁边的东月皇主与那太子爷却是被吓惨了。

    这些圣子们身上爆发出来的气势实在太强了，压得他们几乎喘不过气来，差点精神崩溃啊。

    他们这才知道这些大人物们的可怕，这里的存在，随便一个人出手，就能灭了整个东月皇朝啊。

    就算他们的老皇祖的修为突破到半步圣境也不够看。

    因为圣子们有强大的宗门资源的支持，要修为有修为，要道器有道器，东月皇朝拿什么和这些人比？

    东月皇朝与这些超级势力根本就不是一个层次的存在。

    就在暗影魔子他们就要对天武圣子出手的时候，大门外突然传来脚步声，一人直接从外面走了进来。

    “阴山水月山主到。”

    大门外洪亮的声音响起。

    “什么……”

    “阴山圣地的人？”

    “水月山主？”

    “没听过！”

    宴会厅上一众圣子都有些莫名其妙，天武圣子还请了阴山圣地的人？

    阴山圣地的主人不是阴山圣主吗？

    这个老鬼已经死了啊！

    阴山圣主陨落的消息已经传了开去。

    不少势力都在打阴山圣地的主意。

    但是，不知道为何，所有前去攻打阴山圣地的势力，全都全军覆灭，没有一个人能逃出来。

    金阳圣地的长老穆震山一见来人，立时便收起道器，小跑上前。

    “山主驾到，穆震山有失远迎啊！”

    穆震山小心的说道，竟然在讨好这个叫做水月的女子。?

