    徐焱也清楚，她主动来找自己，那一定是别有目的。

    不过，徐焱并不着急先知道她的目的，先利用她享受一番，再知道她的目的也不迟。

    一番风月过后。

    上官飞燕瞧着机会来了，便躺在徐焱的怀中，娇滴滴的说道：“陛下，飞燕听闻您，这几日总是去考工室，都疏略奴家了，不知您去哪里做什么呀？”

    此话一出，徐焱便知制造红夷大炮之事，被传出去了，更能说明，考工室内早就被上官一党的人，渗透其中。

    徐焱第一个反应，便是将考工室的人，全部斩杀。

    不过，旋即一想，既然制造红夷大炮的事情，已经被传了出去，那么对于徐焱来说，最重要的不是杀死考工室之人，而是需要知晓，上官一党到底知道，那些红夷大炮真正的用途吗？

    徐焱故作信任她的样子：“飞燕，朕可不是故意疏忽你的，朕这几日去考工室，是因为朕从天武阁里，找到了一些兵器秘籍，所以便让他们给朕制造一些出来。”

    上官飞燕心中一喜，这皇帝太蠢了，竟然不对她设防。

    为了得到她想要的答案，也想知道这皇帝到底是否对她不设防，她便直截了当的问：“从天武阁出来的东西，那一定很厉害，那些兵器能有什么作用呀？”

    “看来，飞燕对于兵器还有兴趣的嘛，既然这么感兴趣，朕便带你去看看好了，到那时朕再告诉你用途，你才能更加容易明白。”徐焱回道。

    “好呀，陛下，飞燕伺候您更衣。”

    一个时辰之后，二人便来到了考工室。

    上官飞燕看到，那些她从未见过的红夷大炮，便开始问东问西。

    徐焱从她的话中，也能知晓，上官一党让她来的目的，就是想知道，红夷大炮到底能有什么用处。

    这令徐焱大大松了口气，再没有huo药的加持之下，这些东西那就是一堆废铜烂铁。

    徐焱也暗生侥幸之色。

    幸好他手中，还没有硝石制造huo药，否则的话，也许当赵破机刚刚将红夷大炮造出来之后，他就当场试试威力了。

    届时，上官一党，也会有样学样进行仿制了。

    他们所做之事，倒也提醒了徐焱，在开战之前，都不能让huo药和大炮放在一起。

    不过，为了能让士兵，能了解该如何操作。

    徐焱立刻命令赵破机，按照图纸制造出来，一些只有正常大小十分之一的红夷大炮和炮弹。

    如此的话，他便可以交给真正可以信任之人，让他们提前去了解，适应。

    至于告诉在场之人的用途嘛。

    徐焱笑了笑说：“送给皇后，当个摆件。”

    上官飞燕觉得徐焱这么做有些猫腻，便故作吃醋道：“呜呜呜，皇后有，奴家也想有。”

    徐焱哪里不知这妮子什么想法？

    心里轻笑了一声，便直接答应道：“没有问题，你们也给飞燕姑娘造一个，记住给皇后用铜，给飞燕姑娘用金！”

    此言一出，无论是上官飞燕还是考工室的匠人们，思绪都从那大炮到底能做什么时，转移到了，争宠之上！

    给皇后用铜，给上官飞燕用金？

    岂不是说，皇帝目前更加宠信上官飞燕？

    “陛下，此事皇后知道了，怕是会不高兴。”王公公在一旁提醒道。

    “无妨，朕需要让飞燕姑娘开心即可。”徐焱宠溺的摸了摸上官飞燕的脑袋。

    上官飞燕狂喜！

    之前她们被林妙仙摆了一道，还以为她们无法掌控后宫了。

    现在徐焱对她的宠溺，让她意识到，即使没有林妙仙，一样可以争宠，掌控后宫。

    虽说早晚她的爹爹就会对徐焱动手，但如果她能在动手之前，掌控后宫，她们父女两个，来个里应外合的话，成功率会大大增加的同时，还能给她的爹爹展现她的实力！

    未来改朝换代之后，她便是储君，等待她的爹爹驾崩之后，她便是女帝！

    一念至此，上官飞燕便娇羞兴奋的投入了徐焱的怀中：“陛下，您对奴家，实在是太好啦。”

    “谁让飞燕，把朕伺候的那么好呢？”徐焱露出一抹坏笑：“对了，飞燕，你不是想知道，这东西是做什么用的吗？

    朕来告诉你，这些铁筒是朕准备用于防御攻城的，待强敌攻城之后，用这些滚落下去，效果会十分的好！

    上官飞燕听完便知，徐焱所说的用途，和相府之内传来的消息，一模一样！

    耗费这么多的铜铁，制造这些玩意，竟然只是为了滚落下去。

    到底多么的蠢？

    结合起来，徐焱最近做的事情，上官飞燕总觉得不对劲，难不成徐焱并没有给她说实话？

    “诸位，此物用途，乃是朕的机密，谁都不能说出去，尤其是皇后，更不能让其知晓，如果她真的过问起来，你们就告诉她，朕让你们打造的只是摆件而已！”

    徐焱这时，又发布了一条命令。

    上官飞燕豁然开朗！

    原来此事，是徐焱自作主张的，连董晴儿都不知！

    之前她们就怀疑，徐焱所做的一切，都是董晴儿在背后指使的，所以他才能做出来，一再将她们上官一党成功打压的举动！

    现在在没有董晴儿的授意之下，徐焱便做出蠢事，更加印证，一切的一切，都是董晴儿在背后！

    他只不过是一个没有什么本事，却还好色的废物而已。

    如此的话，她就更加有必要争宠，一旦将董晴儿彻底打压，让徐焱疏远她的话，徐焱便是彻头彻尾的废物了！

    为了讨徐焱欢心，上官飞燕心里纵然鄙夷，表面上却露出崇拜的神色：“陛下，您真的好厉害，如此精妙的兵器，您都能想的出来，不愧是九五之尊。”

    见此，徐焱便知上官飞燕上套了。

    “哈哈，说的对，朕确实不愧是九五之尊！”徐焱狂笑了起来。

    而上官飞燕心中，更加坐实了，徐焱绝对是一个废物！

    一念至此。

    一道黑影来到了，在徐焱的面前。

    正是离开徐焱几日的夜魅。

    虽说夜魅什么没说，但徐焱也知让她办的事情，已经办好了！

    徐焱心头一喜，那么接下来，便是收服风隐娘！

    让她成为自己贴身护卫的同时，还能让其为自己招揽天下高手！

    不过，为了让上官飞燕更加的相信，自己信任她。

    徐焱便故意问道：“夜魅，你是不是有事，向朕禀告？”

    夜魅是何许人？

    即使没有交流，她也深知徐焱是不可能对上官飞燕信任的，现在让她说的绝非是实话，当即便说：“陛下，您让属下去杀的叛徒宫女太监，已经被全员解决掉！”

    “嗯，不错，你去吧！”

    徐焱目露满意之色，一摆手，夜魅便离开了。

    上官飞燕目光狡黠，在她看来，徐焱已经被她真正的迷住了。

    等徐焱离开考工室，前往天武阁后，上官飞燕便身体不适为由，离开了徐焱，将今日得到的结果，让曹公公通知了上官堂隆。

    得到消息的上官堂隆，顿时振奋了起来。

    “相爷，飞燕小姐，不愧是您的女儿！巾帼不让须眉啊！”梁维雍上前拍马道。

    自己女儿靠着出卖自己的身体，上官堂隆不仅没有觉得丝毫不妥，反而为此觉得骄傲，他十分满意的点了点头：“飞燕确实不错，今日她所得出的结论，再次说明，那皇帝确确实实只是废物而已，真正厉害的只不过是董晴儿！

    那些铁筒，也能说明，只有滚落的功能，接下来我们只要等待地道挖好，强援来到，便可以举事！”

    梁维雍振奋不已！

    许广义却提醒道：“相爷，一切都应该小心为妙，考工室那边消息不能断掉啊！”。

    “你放心，本相之前吃过的亏，不会再吃第二次！”

    上官堂隆并没有托大，继续命令他在考工室的人监控着，一旦有异样，马上禀告。

    另外一边的徐焱，在天武阁转了一圈之后，瞧着上官飞燕将消息传递了出去，他轻笑了一声，便来到了天牢之中。

    再次见到了风隐娘！

    此刻的徐焱颇为自信，可以将风隐娘拿下，最主要原因是来进入天牢之前，夜魅给了徐焱一个，让风隐娘无法拒绝之物！

