    树林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来，使得这一片树林格外诡异。

    “嗷嗷...嗷嗷...”

    “嗷嗷...嗷嗷...”

    低沉的狼啸，于远处的山头响起。

    “狼，是狼...”

    “走，快，别让野火帮的人抢了先机。”

    连连的呼喊之中，开山帮的人已是成群结队的朝着山的另一头赶去。

    而就在同一时间，野火帮的人也是起身。

    只是，这时候，这些人类却是不知道，他们的一切动向皆是落在了有心人眼中。

    “十七个人嘛...”

    “看上去好像是三个势力的人，有着两队人，穿的衣服相差无几，应该是来自两个不同的势力，至于最后一队人马，应该是一些独自赶来的好手。”

    于暗处，窥视，慕子安也很快捕捉到了他需要的信息。

    而这时，若是注意，定然能够看到，一截缠绕树木的黑色藤蔓，竟是缓缓缩了下去，直至没入地底。

    这是慕子安的一截树根。

    这里，距离古兰寺不远。

    慕子安的树根，已是能够延伸到此处。

    毫不客气的说，这些人已是落在了他树根结的巨网之中。

    只要慕子安想，他的树根就会化为一条又一条黑色的巨蟒，将这些人类绞杀殆尽。

    不过，以防意外，慕子安还是不打算出手。

    或者说，现在不是出手的时候。

    “黑夜才属于我。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是在等待着，等待着黑夜的到来。

    而现在嘛，更多的是阿狼带着族群在附近的大山之中转悠。

    有着危险感知的阿狼，想要躲避这些人类的追杀，应该不难。

    尤其是，现在它的身后，是一头又一头妖狼。

    这些妖狼，令行禁止，更是极为凶残。，

    哪怕它们和人类撞上，也能够拼死杀出一条血路。

    用着慕子安的话来说，想要动阿狼它们，这些人类不死也要脱一层皮。

    ...

    夕阳的最后一缕余晖，于天空消失，整个大山都是陷入了黑暗之中。

    唯有偶尔的星光，点缀树林。

    可即便是这般，众多人类也是有心不安。

    “我们都找了一天了，要不先下山？”

    有着一个人类，忽的开口提议道。

    “额...”

    一阵的沉默，众人也是面面相觑。

    黑夜之中的大山，还是有几分可怕的。

    阴风阵阵，寒意森森。

    尤其是，他们注意到了这一座大山的不同寻常之处。

    它很安静。

    安静的令人发慌。

    好似没有活物一样。

    这，令人不禁更是心虚了。

    只是，就在这时，

    “嗷..”

    突然的狼啸，于远处响起。

    与之伴随则是，一道凄厉到极点的惨叫。

    “啊，不要...”

    等到众人急匆匆赶去的时候，他们只看到了一个人类被数头狼，拖着没入了更深处的黑暗。

    他们想要出手，

    想要拔刀，可那几头狼，在看到它们的第一眼，竟是连犹豫都没有犹豫，直接向着大山深处撤去。

    独独留下，一个满是血色的大汉，在地上发出了凄厉的惨叫。

    “我的腿，我的腿...”

    连连的惨叫之中，这一个大汉抱着失去一截的右腿，满是绝望。

    ...

    古寺深处，远远望着这一幕的苏琴，也是不解。

    “主人，为什么不让阿狼直接杀了那个男人，刚刚那个男人一个人，应该是有机会的吧。”

    “有时候，不杀比杀了更好。”

    一声回应，慕子安也是笑了。

    在这个时候，这一个人类死了，只会让其余人类更为痛恨妖狼。

    可他若是不死，更是断了一条腿，会如何呢？

    他必然会成为团队的拖累，耽误团队的追击速度。

    这样一来，也可以减轻阿狼它们的压力。

    不止如此，若是这些人类分出人手去照顾他，也会给予阿狼逐个击破的机会。

    所以，慕子安更多的吩咐是只伤不杀。

    咬断腿，是最好的选择。

    而阿狼，好像明白了他的意思。

    “阿狼的成长速度比我想象的要快。”

    一声感叹，慕子安却是开始操控起了树根。

    在黑夜之中，他的树根很不起眼。

    哪怕真做了什么，也不会让人注意到。

    可白天，那就不同了。

    他若是白天出手，那么只有一种选择。

    那就是一个活口都不能留下。

    因为，只有死人才能够守住秘密。

    至于黑夜...哪怕看到了，更多的也只会认为是错觉或者是妖蛇。

    像是树妖这等存在，还是极为少见的。

    更为准确的说，树哪怕能够吸收灵气，进化，也只会朝着‘灵树’进化。

    而灵树，是真正的天材地宝。

    没有灵智，只有澎湃至极的灵气。

    可慕子安呢，却是有着人类的智慧。

    一株树，有了人类智慧，更是有着进化点的辅助，开发出了种种手段。

    这样的他，是妖！

    是树妖！！

    是百年，乃至千年难得一见的存在。

    ...

    夜色深层，一个又一个人类，点燃火把，于树林间穿梭。

    他们是落日城的人。

    此次，深入大山，只为了狩猎妖狼。

    不过，这时候，一个落在队伍后面，和队伍都是掉了一大截的人，却是没有发现他背后的草丛却是在不断摇晃。

    “唰....”

    陡然的破空，一抹黑影竟是从草丛之中窜出。

    这一道黑影很快，宛如灵蛇突袭。

    竟是在片刻间缠绕住了这一道身影的脖颈。

    还来不及惊呼，这一道身影已是被拖入了草丛之中。

    “咔嚓...”

    陡然的脆响间，一股暖流已是透过树根，涌入了慕子安的身躯。

    “一个后天三重的人类嘛。”

    怔怔间，慕子安已是看到了他的进化点，又是增长了三四十点。

    不错。

    很不错。

    这些人类带给他的进化点，还是很多的。

    若是每天都能这样收割，他估摸着短时间也不会愁进化点了。

    只是，就在这时，像是想到了什么，慕子安也是猛的一怔。

    “这些人类之中，会不会有着土属性天赋的存在？”

    心头喃喃间，慕子安也是想到了这一点。

    土属性天赋，对他来说很重要。

    若是能够夺取，再配合进化点，他有着很大可能开发出土遁。

    所以，

    眼眸微微一凝间，慕子安已是望向了树林深处一个又一个人类。

