    ——

    路鸣泽，他算什么？

    很多混血种都在想这么一个问题，却有些想不明白。

    以他为首的混血种发出禁令，最先公布的地方就是在猎人网站，那里鱼龙混杂，消息流通极快。

    某某混血势力，某某混血家族, 很快就能收到消息。

    比如美混血家族的汉高，这位穿着一件极为休闲的衣服，在一个全是混血种组成的旅游团中。

    在这里，你可以见到各家的年轻人。

    戴维斯·德拉尔同样出现在这里，包下豪华的酒店套房，享受着贴心的服务，等待着大地与山之王的消息。

    龙王的消息没等到, 竟然等到一则禁令。

    他, 在想什么？

    作为和路鸣泽有过接触的混血种，戴维斯正在思考这个问题。

    可是他根本就想不明白！

    其他年轻的混血种倒是开始叫嚣，言语之中，或多或少有不屑流露出来，仅仅只是因为他们并没有把屠龙者当回事。

    初生牛犊不怕虎，都是最具朝气的年纪，他们又怎么可能怕这怕那呢？

    昂热在他们的眼中是已经被新时代淘汰掉的屠龙者，至于路鸣泽，年纪太小，甚至不具备昂热那样的威望。

    所谓禁令，倒是有点像是笑话。

    就像是一个精心打扮的小丑，在台上卖力的表演，试图逗乐台下的所有观众。

    他的表演很成功！

    因为，这帮年轻人们确实被逗乐。

    “这位可爱的屠龙者先生把自己当成什么？昂热吗？”

    “那我们就真的不管吗？来到这里，要不要拜访一下？顺便可以把我那珍藏许久的葡萄酒送给他，那可是出自著名酒庄……”

    “送酒不太合适吧？咱们的屠龙者先生有成年吗？”

    “好像没有吧……”

    戴维斯看着他们。

    这些人的身上还保持着屠龙家族的骄傲，或许有一种时代骄子的心态, 觉得未来是属于他们的。

    这很容易理解, 相比于普通人, 他们确实很优秀，无论是哪个方面。

    但是路鸣泽，能以小小年纪屠龙的混血种，身上的炼金武器层出不穷，手段还极为诡异。

    这样的人，真的适合拿来开玩笑吗？

    “戴维斯，你不是有见过他吗？我们能去见见他吗？”

    “来这里不见一下他确实不太完美……那要送点什么吗？”

    “我有一瓶珍藏许久的葡萄酒！”

    “我有一把很有来历的炼金武器……”

    戴维斯摇摇头，直言道:“现在不太合适，有机会我去问一下吧！”

    说完这话，他决定去隔壁见一下汉高。

    也许这位掌舵人能看到自己所看不到的东西。

    来到隔壁，穿着大花裤子的汉高，坐在沙发上翻着杂志。

    “戴维斯啊，你是为那事来的？”

    “是的……”

    “不用管，我曾经认为，路鸣泽是未来最有可能取代昂热的人，但那是未来。”

    “所以您才会同意和他合作的是吗？”戴维斯问道。

    “但是，他和昂热又有很大的不同……”

    “不同？”

    “他还没到昂热那种程度……在这件事情上, 无论是昂热还是秘党，他们的态度都是一致的。

    你觉得路鸣泽能够同时与昂热和秘党为敌吗？

    华夏有一个词, 叫做年轻气盛！”

    汉高并没有抬头, 依然翻阅着手中的杂志，只是淡淡说道。

    “秘党没有什么行动，只是因为那个叫做昂热的男人，正在来的路上！”

    “您不看好路鸣泽？”

    “如果不看好，为什么要合作呢？”汉高反问道。

    “那为什么？”

    “只不过他犯下一个错误，态度太强硬。想要发出强硬的态度，你至少得有这个资本。”

    “我还是不能理解，他为什么要做出这样的事情呢？”

    “危机感么？”

    汉高随意猜测道:“大地与山之王是否在这里，没有人能确定，而秘党如果借此机会插手，路鸣泽会有危机感也很正常。

    只是，他所做出的应对最为不智！”

    “也就是说，我们不需要离开这里是吗？”

    “为什么要离开？准备一下吧，可能要在这里见一下昂热！”

    “好的！”

    ——

    咖啡店中，在暴风雨即将到来的时候，他却一个人在这里悠闲地摸着鱼，喝着咖啡。

    最为普通的美式，极为一般的口感，也就是价格实惠，并且可以免费咨询一位占卜师。

    没错！

    他现在就在自家的咖啡店里，咖啡师同样是非凡者，至于这里所提供的甜点，也很一般。

    不过问题不大，谁真来这里喝咖啡，吃点心呢？

    主打的服务明明是占卜家！

    “师兄，你为什么一个人躲在这里摸鱼？好哇，吃东西也不叫我！”

    夏弥推开玻璃店门，有些愤愤不平地说道。

    有点心里不平衡，自己辛辛苦苦干活，他却在这里偷懒。

    路鸣泽瞥着她，有些不以为然地说道。

    “这不是有你们吗？”

    说实话，他现在也搞不清楚少女的状况。

    两人的相处又渐渐恢复成原来那样，仿佛又变成那个夏弥。

    最初混进武馆的别有用心的少女，安珀馆的舞会上，拉自己一把的漂亮舞伴。

    有点搞不明白，那就等以后问一问专业人士再说吧。

    “你打算怎么办？并没有人因为你的态度离开哦！”

    夏弥坐在他的对面，毫不客气地吃着小点心，然后给出一般的评价。

    “没有人把我的态度当回事，不是很正常的一件事情吗？

    我又不是昂热，不是卡塞尔学院的校长，不是最强的屠龙者！

    或许在他们的眼中，所谓的禁令就是小丑的表演，而他们都是台下捧腹大笑的观众。”

    路鸣泽悠闲至极，如果不是因为这个世界不正常，他巴不得过这样慢节奏的生活。

    毫无压力，毫无烦恼，摆烂万岁！

    可惜不行，倒不是说没有摆烂的钱，只是有人不希望他躺平而已。

    即将来到这里的昂热，估计已经想着要把自己打服。

    奥丁不知道躲在哪里，还有夏弥口中的大家伙，即将苏醒的大家伙……呵，等自己成为半神，这帮家伙算什么？

    非得把他们揉成自己想要的形状不可！

    “原来师兄你也知道啊！那还不赶紧大发神威，把他们打扁……”

    “原来在你心里，我的形象这么高大啊！”

    “呵，师兄，你有点奇怪哦！”

    “怎么说？”

    “如果你对一个漂亮的学妹感兴趣，这没什么问题对不对？但如果你对一位龙王感兴趣，这就多少有点奇怪了哦！”

    夏弥纤细的眉毛微微上扬，如此说道。

    “不要随便污蔑我，相比于这些，我更好奇你口中的大家伙是谁！”

    “太早知道，对于你来说并不是一件好事……”

    夏弥有些低沉的声音传来，就像是在故意营造一种沉重的气氛。

    ——

    时间渐渐来到下午，还是那家咖啡馆。

    路鸣泽坐在位子上，杜奇，孙启元最先到来，苏茜，楚子航紧随其后。

    小猫幼猫组的核心成员都在这里。

    至于夏弥，她并不能算是核心成员，不过也确实需要她出力。

    在这里，有一位序列六，一位序列七，三位序列八。

    这样的配置真的很强吗？

    其实也不至于！

    出现在这里的混血种实在是太多！

    “昂热校长会在下午五点到达机场，我亲自去接！”

    得到准确消息的路鸣泽，平静说道。

    这也是那位并没有隐瞒行踪的意思。

    在场众人的表情各不相同，楚子航师兄自然是面无表情的，他就只是听着而已。

    杜奇此时的心情是极为复杂的，一方面是担心自家老板不敌昂热，会出什么意外，另外一方面又是有些激动的。

    这才多久，他们便已经走到这一步？

    孙启元用着极为诚恳的表情看着路鸣泽，实话实说，他也想去接机。

    至于夏弥，这位龙姐姐微微皱着眉头，她很清楚那个最强屠龙者的实力。

    三度暴血加上时间零，路鸣泽真的没有问题吗？

    难说！

    别看她是龙王，实际上还真打不过手握七宗罪，开启暴血的昂热。

    “真的有把握？”

    苏茜忍不住问道，打破诡异的安静。

    “那位可是昂热啊！如果我说我有十成把握，你们信吗？反正我是不相信的。”

    路鸣泽笑笑，继续说道:“但如果说我会输，那我也是不相信的！

    所谓的最强屠龙者到底有多强，碰一碰就知道！”

    “要不还是让孙启元和你一起吧？”

    杜大局长问道。

    旁边站着的孙启元就差点头，这家伙还巴不得自己一个人去呢。

    和老板一起打，终归差点意思。

    “别废话，卡塞尔学院的调查小组和专员小组我会顺手清理掉的。

    至于其他值得注意的目标，则由你们负责！”

    路鸣泽的目光从众人的脸上扫过，认真说道。

    “不管是美混血家族还是欧混血家族，又或者是隔壁邻居家的专员，还是什么兼职赏金猎人的混血种，都是需要你们来解决的！

    有问题吗？”

    “没有问题！”

    杜奇说完后开始说着自己的计划，简单来说就是，抓大放小！

    先把一些大鱼解决掉，也就是某些混血家族这种。

    至于剩下的一些小鱼，等到打出威名后，可以慢慢烹制。

    如果失败怎么办？

    杜奇并非没有想过，不考虑后路才不正常呢。

    做事之前，不能光想着做成之后的风光，还得想一下失败后会遇到什么问题。

    若是失败的话，只要老板还在，那一切都不是问题。

    只要路鸣泽在，那就一定有重来的机会的！

    ——

    某一家五星级酒店，杜奇穿着一身西服，和孙启元同时来到这里，除此之外，还有十多位非凡者待命。

    这一次的目标，就是汉高，以及他背后的美混血家族年轻一代的混血种。

