    王铁锤吹胡子瞪眼道：“臭小子，老统领不就是这里的最高领导吗？你还需要什么最高领导签字？”

    夜帆寸步不让，说道：“老统领的命不只属于他自己，还属于全国人民，所以必须让现任最高统领签字，不然我是不会动手的。”

    肖领导一辈子无儿无女，他这辈子都献给了国家，因此必须要国家最高领导签字他才能答应。

    否则万一手术失败，自己就是国家的罪人，愧对十四万万亿国人。

    “嘿，你小子反了你了是吧？”

    王铁锤作势要打，但被老统领拦住了。

    “行了行了，小夜也是为了我的安全负责，你不要为难他。”

    但夜帆才刚刚松了口气，就说道：“现任统领公务繁忙，是没有空过来签字的。我对自己的生命负责，我来签字，如何？”

    好嘛，劝退老铁锤之后又换你自己来劝我？

    夜帆忍俊不禁，但还是坚决拒绝。

    “不行的肖爷爷，必须现任统领同意并签字我才可以开始治疗，否则你们谁劝我都没有用。”

    站在一旁闭嘴不言的王菩提不仅为夜帆捏了把汗，敢这样跟两个老牌大佬对杠，连他都不敢啊。

    就在双方僵持不下时，门外走进来一个六十多岁老人。

    “有原则的年轻人，我喜欢。”

    精神矍铄，龙行虎步，身上似有气运流转。

    他就是当代统领，江统领。

    “小子拜见统领。”夜帆恭恭敬敬地抬手作揖，以最正宗的古代礼仪行礼。

    跟普通人他可以握手，但是对统领必须行古礼才能表达他内心的尊敬。

    江统领哈哈笑道：“你很不错，我们老祖宗传下来的医术和礼仪一个不落。”

    夜帆恭敬地说道：“民族精粹，不敢忘！”

    “好，好一句不敢忘！”

    江统领开怀大笑。

    “你们刚才的对话我都听到了，你真的有把握为肖前辈延寿数年？”

    夜帆点点头说道：“有是有，就是风险有点大，我只有百分之七十胜率。”

    江统领问道：“如果失败，会任何？”

    “从此卧病在床，两年后驾鹤西去。”夜帆回答道。

    肖老听到最大风险也没性命之危，顿时激动起来。

    “小江你快看看，连手术失败都不致命，还有什么可担心的嘛。你快给我签字，我还想多活两年，看着咱们国家在你的治下变得更加繁荣富强。”

    他这一着急，对江统领的小名称呼都喊出来了，这是他当统领时才敢喊的啊！

    江统领不疾不徐地说道：“老统领您可要想好啊，要是手术失败，以后您就只能躺床上了。”

    “我躺个屁。”老统领倔强道，“我要是连动都不能动，我就不继续浪费国家的粮食了，我自己咬舌自尽。”

    江统领知道自己再怎么劝都已经无效，只好答应道：“好，我这就签字。”

    他从随从的医护人员手里接过一份病情告知单，签好字之后交给夜帆。

    “现在我以国家一号统领的身份签字，准许你为肖老动手术。”

    “我只有一个要求，不论如何都不能危机老统领的性命，否则以叛国罪论处。”

    叛国罪！

    这个罪名不可为不重，站在一旁的王菩提也已经双脚打颤抖了。

    万一夜帆施救失误，他这辈子就完了。

    随即，江统领对下属吩咐道：“把医疗小队喊过来，让他们随时准备抢救。”

    夜帆也不反对，等到抢救小队来齐了，他才开始动手。

    他有百分之七十的概率成功，但没说剩下的百分之三十的概率是致命啊！

    他身怀数套传说级针法，即使不能完全治愈，但想要吊住性命还是轻而易举的。

    但抢救小队的人不知道夜帆的底细，都因为他的“自大”而讨论起来。

    “靠近心脏和脾脏的弹片是损耗肖老生命里的主要原因，取出弹片后只需再细心调理半年，肖老必能延寿数年。可是那几乎是不可能完成的任务，连世界上最精密的仪器也不可能做到。”

    “肖老的伤我们跟踪了几十年了，那些弹片早已经与体内组织长在一起，根本不可能取出来。”

    “治病要讲科学的，医疗队里的高精尖设备已经失败了，国手级老中医也失败了，这个年轻人他凭什么能做到？靠一张嘴吗？”

    要不是因为有统领签字允许，恐怕他们已经把夜帆拖出去暴打一顿了。

    江统领听到他们的讨论之后，低喝道：“收声！既然你们束手无策，就不要怀疑别人不行。”

    统领一怒，出声者立即心惊胆颤，连呼吸声都不敢放大。

    暖阁重归宁静，夜帆在温水中净手之后，再给银针消毒。

    第一套针法，八针还阳，为肖老壮精补气，让他的身体有足够的精气神撑得住后面的手术。

    第二套针法，阴阳十三针第十二套变化，清除体内异物。

    阴阳十三针的基础作用是用于急救，另一个更高深的用法则是手术。

    但这个用法需要施针者将自身精气化为内气，用以渗入病人体内将异物与血肉剥离，再缓缓排出。

    五分钟过去，肖老的后背上已经扎满银针，但他的身体毫无变化。

    那些推崇西医的急救小队，又忍不住开始嘀咕了。

    “搞那么玄乎，还是没可能超过现代医学的手段啊。”

    “我虽然不反对传统医学，但是靠扎银针就能取出弹片的想法，也太荒诞了吧？”

    统领回首一瞪，在威严的目光下，那些人面色发白。

    十分钟后，夜帆的额头上冷汗涔涔，随着他继续碾动银针，肖老的后背上的皮肤开始出现异动，如一条条小虫子在皮下蠕动。

    与此同时，肖老的脸上也略显痛苦之色。

    “出！”

    夜帆一声轻喝，一片弹片透体而出，带着丝丝鲜血趴在皮肤之上。

    紧接着，一片接一片的弹片从肖老的体内爬了出来。

