    “你误会了，我并不是质疑你的能力，我的意思是，如果可以的话，能不能带上我一起，虽然我对什么秘境之类的地方没多大兴趣，可说不定里面会有什么让人眼前一亮的宝物呢？”

    提出要与优菈同行，对方的第一反应却是一愣。

    “你也想去那个秘境？说起来，你并不是神之眼的持有者吧，如果没有神之眼的话，你可不能在那里待太长时间。”像是关怀却又像是排斥的语气，林彦有些摸不懂优菈的心思。

    这时，一旁的安柏突然插嘴道：“优菈，林彦虽然不是神之眼的持有者，但他的实力可是非常强的，你最近一直都在城外执行任务所以不知道吧，他可是从风魔龙手中拯救了城市的英雄，而且还被代理团长授予了荣耀骑士的称号。”

    “哦？是这样吗？”一脸惊异的看着林彦，优菈似乎是真的不知道这件事，“没想到你还挺能干的，不过我丑话说在前头，让你跟着一起去没有什么问题，但如果你出了什么意外的话，我可无法保证能腾出手救你。”

    “这个就不劳费心了，我并不觉得自己的实力比起你来要差多少...起码现在是这样。”

    “真有意思，”似乎是说话的语气激起了优菈的兴致，她双手叉腰，用一种饶有兴趣的表情看着林彦说道，“很少有人会用这种态度跟我说话，你很不错。既然这样的话，那你就跟着来吧，明天早上在城门口集合，可千万不要迟到了。”

    说完，优菈轻哼一声，头也不回的转身离去，尽显傲娇本质。

    而在原地，林彦和安柏又继续闲聊的两句之后也都离开了，对于明天的秘境探险，林彦也需要做一些准备。

    ......

    第二天一早，当清晨的第一缕阳光照射进房间时，林彦从睡梦中醒来，揉着朦胧睡眼的他起床穿衣，然后洗漱，最后在楼下买了一份简单的早餐。

    做完这些过后，他特地换上了昨天在商店购买的，专门用来探险的衣服，这也是他在成为冒险家之后的首次历险，并没有想象中的那么兴奋，却也没有表面上看起来那么不在意。

    来到城门口，优菈早已经等候多时，除了她之外，随行的还有几位西风骑士，不过他们的服装却和普通的西风骑士不一样。

    询问之后才知道，这是为游击骑士专门定制的服装，因为平日里都在荒野进行调查，并且时常会和魔物战斗，所以他们的服装看起来十分轻便，如果是和普通西风骑士一样的铁甲，行动起来就会非常不便。

    除了身为队长的优菈之外，其他的游击骑士全都身穿着定制服装，看他们的架势，似乎是非常看重这次的行动。

    “来得有些慢，但也没有迟到。”看着一脸平静走入人群当中的林彦，优菈用一种不冷不热的语气说道。

    “走吧，最近的蒙德可不太平，你们在行动的时候留个心眼，免得丢掉性命。”

    说完，优菈领着一众人等离开了蒙德城。

    离开蒙德城后，众人一路向北，途径低语森林时，他们还和一群魔物发生了冲突，但训练有素的游击骑士们面对这种情况就好似家常便饭一般，没过一会儿就处理掉了所有魔物，在这期间，林彦甚至都找不到出手的机会。

    穿过低语森林后，他们又从星落湖旁路过，最终来到了一处山群密集的地方。

    “就是这里了。”突然停下脚步的优菈四处张望，然后转身对着众人说道，“找到昨天我们离开时候留下的标记。”

    说完，几位游击骑士从队伍当中走出，在一面巨大的山体前摸索了一会儿，最终在他们的不断捣鼓之下，一座被尘封的秘境大门便出现在众人面前。

    巨大的石门紧闭着，就这样深深的镶嵌在山体当中，石门周围的山体有被开凿的痕迹，看样子让这座尘封的秘境重现于世，优菈他们还花了不少功夫。

    “很好，”看着眼前的石门，优菈满意的点了点头，“和一开始说的一样，我和他进去就可以了，你们其他人留在外面等候。”

    优菈口中所说的他，指的自然是林彦，而游击骑士们也在昨天回归蒙德城之后得知了林彦这样一个人物，能从风魔龙手中拯救城市，甚至还被授予了荣耀骑士的称号，实力方面肯定是能有所保证的。

    唯一的一点就是他们并不熟悉林彦，所以也不知道该不该信任他。

    优菈的计划是打算让他们两个人进入秘境探索，这一点没有人有异议，因为上次来的时候，优菈就是领着他们进去，但过量的雷元素却让没有神之眼的他们根本无法长时间待在那种环境下。

    何况，他们也不想违背优菈的命令，毕竟只要他们说出类似“你们真的可以吗？”之类带有质疑意味的话，优菈就肯定会记他们一笔。

    得不偿失啊。

    于是，在做好一切准备之后，二人便要出发了。

    紧闭的石门缓缓打开，里面是一条一望无际的黑色长廊，没有人知道里面会有些什么，也没有人知道这次行动的结果到底如何。

    在众人紧张目光的注视下，林彦和优菈走进石门内，随着石门缓缓紧闭，他们眼前的世界也逐渐开始变得漆黑。

    ......

    一望无际的黑色长廊，二人并排走着，因为根本不知道下一秒会发生什么，所以他们前进的速度十分缓慢，甚至到了走一步看一眼的程度。

    “似乎...也没有你所说的那么危险。”一边用极为缓慢的速度摸索着，林彦一边对身旁的优菈说道。

    长廊两边的墙壁上有可以使用的火炬，林彦从口袋里面掏出了事先准备好的火柴，并且将其一一点着，原本昏暗的视线也逐渐变得明亮起来。

    “没有你想的那么简单，”优菈眉头紧锁着，脸色也略显得凝重，“这里不过只是秘境的最外围，严格意义上来说甚至都不算真正的秘境。”

    “所有的秘境都连接着元素地脉，而元素地脉大多都在地底，这样可以保证秘境的隐蔽性，同时大部分秘境都具备一定的危险系数，可以劝退那些误打误撞进来的家伙，这样也可以保证秘境里面存放的宝物不被人发现。”

    “当然，再怎么危险的秘境，总有一些不怕死的冒险家会去冒着生命危险去探索，久而久之，所有的秘境都会被攻克，里面的宝物也会被人取走。”

