    “荣姐，这不把里边的肉扒出来，我们怎么做菜呀？”蒋杰叹了口气说道。

    “荣姐，这东西放到在交易所那边值一千积分呢，咱真的就这么……想办法把它吃了？”虽说荣姐手里有的是钱，但是夏凯还是觉得这饭吃起来有些贵。

    “一千，不提里边可能存在的品相不错的珠子，这蚌壳防火避水，刀枪不入，单单这四个大蚌壳，若是交给明哥打造成护心镜，盾牌或者其他类型的防护用品，你们说能值多少钱？”荣娴仙嗤笑一声，反问道。

    不知道官方交易所那边是刻意压价，还是当值的工作人员眼拙不识货，别说他们给一千，就是给一万，荣娴仙也不会把这东西交出去的。

    夏凯听荣娴仙这么一说，眼睛一亮，“对啊，荣姐，明哥现在打造武器的水平越来越高了，咱们拿到摊子上去的那些武器供不应求，每次一上架就被抢空了，好多老顾客都希望咱们能接受预订或者是定制，就是……您一直不同意。”

    “夏凯，这话以后不要再说了，尤其是不能让明哥听见，明哥是我们的伙伴，朋友，不是为我们赚钱的机器，他打造武器是出于对炼器行业的热爱，是为了磨练自己的技艺，他能打造出什么样的武器，打造出多少，是根据材料还有他自己的喜好来的，不能强求。”荣娴仙沉着脸对夏凯说道。

    “是，荣姐。”夏凯有些惭愧的低下头。

    “可是，荣姐，那咱到京城那边要开的卖武器的店咋办？到时候肯定得天天断货！”夏凯有些发愁的说道。

    “我手里还有一批价格便宜的武器呢？等过了年，先卖那些武器好了。”荣娴仙想起她当时在西塘时几乎倾家荡产换来的那批冷兵器，堆积在迷雾空间中占了好大的地方。

    “奥。”夏凯点头应道。

    “荣姐，这东西咋开啊，这合的也太紧了，一点儿缝隙都没有。”蒋杰发愁的说道。

    “既然长得像河蚌，那就按照处理河蚌的办法来处理，炼器室旁边的化雪池刚刚修好，昨天放进去的那一池雪，这会儿应该已经化成水了，把这河蚌放进水里，它们应该很快就会开壳了。”荣娴仙早就想好了，一般的河蚌体内都有泥沙，需要放置两天，吐净泥沙之后才可食用，不知道这种东西体内会不会也有泥沙呢？

    “荣姐，明天您真的要设宴？您打算请谁啊？”夏凯好奇的问道，荣姐以前低调又谨慎，出发之前还特意强调过队伍里不要累赘，可是现在……

    夏凯仔细思索一番，发现封行嘉他们好像真的不算是队伍的一员，更像是荣姐扶植培养的附属势力。

    “就是请几个队伍的队长，还有崔烈手底下通过了调查的那几个，邀请函我已经写好了，就在桌子上，待会儿你去发一下。”荣娴仙对夏凯说道。

    蒋杰和夏凯将两个大河蚌似的东西抬进化雪池，它们几乎将这长宽各有将近四米的化雪池塞满了，化雪池里的水位原本只有半米，这两个东西一进去，水位线立刻上升了一大截。

    它们一进水中立刻就活跃了起来，虽然这水池子既浅又小，这两个大家伙依然嚣张的朝着荣娴仙所在的位置喷吐冰箭，这化雪池紧挨着炼器室，温度在零度以上，这两个东西喷出来的水注依然能凝成冰箭，只能说明这是它们本身的能力。

    荣娴仙挡下冰箭，手腕上的千丝化成一条长长的丝网，，趁着蚌壳张开的机会，丝网捞起蚌壳内部边缘处那颗闪闪发光的珠子，迅速飞了回来，看了一眼手中小手指肚一般大小的滚圆滚圆的淡青色珠子，珠子上面有灵气波动，荣娴仙离开了化雪池所在的房间。

    她有一种预感，似乎这珠子才是真正的好东西。

    荣娴仙回到客厅，两个孩子已经完成了功课，跑到院子里去玩了。

    荣娴仙回到自己的房间，向珠子内部输入灵气，珠子表面有滢滢白光一闪，珠子内部似乎有水在流动，水里生长出来的东西，若是有什么奇特的功效，那也应该和水有关，荣娴仙在迷雾空间的小河里取了一桶水出来，将这一颗淡青色的珠子，放进水桶里。

    荣娴仙刚刚把珠子放进水桶中，“哗”的一声，水桶中的水满溢而出，洒了一地。

    荣娴仙后退几步，避开地上的水，看着这颗珠子在水中浮浮沉沉，不由得惊讶地睁大了眼睛，怪不得原本不太满的水桶，这么小的珠子一放进去，就撒出来这么多水。

    只见那珠子周围，以那珠子为中心，形成了一个半径十几公分的空白区域，这片区域中一滴水都没有，就像是这颗珠子，把它周围区域内的水全部排斥出去了。

    这不是珍珠，这种珠子应该叫做斥水珠。

    虽然还不到洗澡的时间，荣娴仙还是拿出她日常洗澡用的浴桶，放了一桶水，兑好水温，迈进浴桶。

    她要试试，斥水珠周围没有水的区域内有没有可供呼吸的空气。

    经过一番试验，荣娴仙终于可以确定，这颗斥水珠周围区域不但有可供呼吸的空气，而且在这个区域内呼吸，水面上不会产生气泡，也就是有这颗斥水珠在手，不需要有鱼类的鳃，也可以在水中呼吸。

    唯一的缺点就是，斥水珠斥水区域面积太小了，这个范围，只能把头部笼罩在内，身上的其他部位还是要泡在水里。

    不过那两个大河蚌的壳中还有珠子，她取的这一颗只是边缘处最小的一颗，旁边那一颗大的珠子会不会有相同的功能呢？斥水区域会不会大一些呢？

    荣娴仙擦干身体，穿好衣服，出了房间。

    为萱萱设宴庆生只是一个由头，最主要的目的还是向被邀请的客人展示一下实力，给他们一些好处。

    她虽然没有干管理的经验，却也知道，想让别人跟着你干，总得给人家一些信心，让他们相信，跟着你走下去，前途可期。

