    这是元婴肖执所化大威天王法相，所发出来的声音。

    声音传出的瞬间，便有一方黑色大印凭空出现，无形力场散开，瞬间便镇压了大片空间！

    在这股无形力场的镇压下，在场所有的玄明国元婴修士，都是身体一僵，动作一滞！

    他们的攻击，亦变得缓慢了下来。

    之前抵挡不了，只能靠身体来硬抗的那些攻击，在这些攻击的速度变得缓慢了之后，肖执一闪身就避开了。

    浑身染血，血肉模糊得不成样子了的肖执，闪身退到了大威法相身侧，在心里面长长松了一口气。

    终于扛过去了。

    刚刚那不到两秒钟的时间，对他来说，实在是太过漫长，太过煎熬了。

    好在，终于扛过去了……

    接下来，就该轮到他来进行表演了！

    “撑伞！”肖执低吼道。

    由元婴肖执所化的大威天王法相，刷的一下，撑开了那把黑伞！

    这黑伞就好似是一件隐身衣一般，一撑开来，肖执那血肉模糊的身影，便连同着三头八臂的大威天王法相一起，消失在了夜空之下！

    肖执与大威天王法相，就这么在所有人的眼皮子底下，凭空消失了。

    下一瞬，那枚可以镇压一切的黑色大印，也跟着一起消失了。

    镇压力场消失，在场所有的元婴修士，都只觉得身体一阵轻松，体内所流淌着的真元力，也不再有之前那种迟滞的感觉了。

    “人呢？”君养浩所化金色长龙开口吼道，声音如同闷雷。

    属于他的金色领域，如水般涌向了刚刚肖执所待的地方，却是什么也没感知到。

    “诸公，可有感知到那逍执的存在？”君养浩所化金色长龙，有些焦躁的开口道。

    “没有。”

    “没感知到。”

    “什么也感知不到。”

    此时，一片片存在形式各异的领域，相互之间紧挨着，将方圆超过千丈的范围都给铺满了。

    然而，这么多的领域挤在一起，却都无法感知到肖执的存在。

    如此，就只能说明一件事情，那就是，肖执现在所使用出来的这种隐身能力，应该可以完美避开他们这些人的领域探查！

    “冰极，你是诸公之中最擅长瞳术的，方才也是你寻到的逍执，还请你将这逍执重新给寻找出来！”君养浩所化金色长龙，又扭动他那狰狞巨大的脑袋，用一种求助的眼神，看向了冰极老人。

    穿着冰蓝色道服，须发皆白的冰极老人，此时双眼如同两个寒潭，在向着周围不断扫视着，额头处却是冒出了一层细密的汗珠，他一直都维持着瞳术神通，在寻找着，同样没能寻到肖执的踪迹。

    冰极老人道：“我的冰天囚龙大网还在，逍执还被困在了此处，并没有逃脱。”

    停顿了一瞬，冰极老人又道：“我们展开来的领域太多，不利于搜寻这逍执的踪迹！”

    冰极老人此言一出，根本就不用君养浩下命令，在场的所有元婴修士，全都开始收敛自身领域。

    这片充斥着各种领域的空间，很快就恢复了正常，只余二十几轮光芒颜色各异的光球，漂浮在了空中。

    这些光球，都是元婴修士的领域被压缩到了极限，所形成的。

    君养浩又迫不及待的开口问道：“冰极，可曾寻到了那逍执？”

    冰极老人不言，额头上所冒出来的细汗变得更多了，随即又化作了晶莹的蓝色冰晶，从他额头上剥落了下来。

    有元婴修士提议道：“逍执受创严重，身上血流如注，即便隐匿了踪迹，可能还会有一些气息残留，我们或可以凭此寻到他！”

    “不行，我擅长的便是此道，可我却感知不到丝毫他的气息。”有元婴修士摇头道。

    “我也是。”又有一名元婴修士开口道。

    ‘法相所撑起的这柄黑伞，外加我的【神隐术】神通，两者相叠加，除非是神魔降临，否则的话，谁能发现我的存在？’距离这些玄明国的元婴修士数百丈处，一柄黑伞下，浑身浴血的肖执，正冷冷看着这一幕，嘴角不知不觉间，便露出了一丝冷笑。

    当然了，阳旭那个异类不算。

    他之所以让法相撑开黑伞，带着他一起离开了那片区域，并不是他怂了想要逃走，而是，他在这一刻选择了暂时性撤退。

    暂时的隐蔽撤退，是为了等下能够更好的收拾掉眼前的这些玄明国元婴修士！

    他本尊目前的状态，说实话很不好。

    他现在的身上，大大小小存在了数十处伤口，好几处伤口处血肉已经完全消失了，只剩下了如白玉般的骨头，他的内脏也受损严重，甚至连心脏都被插了一剑，就连太阳穴处都被砍了一刀，血肉外翻，露出了有着明显裂痕的颅骨。

    好在他是一名元婴后期武修，肉身极度强悍，这伤势虽然沉重，可还尚不足以取他性命。

    换做是普通人的话，他身上的这些伤势，估计都够他死上好几次了。

    即便他是元婴武修，受了如此沉重的伤势，他现在也不宜再继续战斗下去了，需得好好的休养一下。

    这些还都是次要的，毕竟，战斗主力乃是他的法相，即便他没有受伤，处在了最巅峰状态，在接下来的战斗中，他依旧只是个打酱油的角色。

    肖执之所以选择隐匿身形，战略性撤退，真正的目的，其实还是为了补充真元力。

    接下来的大战，应该需要消耗大量的真元力，他现在的真元力储量，可能还不太够。

    肖执一只手握着一枚灵石，就连嘴里面都含着一枚灵石。

    竭尽吸收这些灵石的同时，顺带着，他还在处理着自己身上的这些恐怖伤势。

    止血已经完成了，他现在正在蠕动着身上的肌肉，收拢着伤口。

    现在的情况是：敌在明，我在暗，主动权已经落在了他的手上了。

    身上的这三枚灵石，很快就被吸干了，肖执又从储物戒中取出了三枚新的灵石，再次争分夺秒的吸收了起来。

    那一众玄明国的元婴修士之中，有人开口道：“他是不是已经逃走了？”

    “不可能，我的冰天囚龙网，可困万物，他逃不掉的！”这是那冰极老人的声音。

    “那他为何要躲藏起来，不敢现身出来与我们一战？”有元婴修士疑惑道。

    “他应该是畏惧于我等的联手，无法与我等正面对敌，只能隐藏起来，以待时机！”一名玄明国元婴修士开口道。

    ‘畏惧于你们的联手，无法与你们正面一战？’肖执闻言，不禁在心里面冷笑了一声：“等到时候你们就知道了，看看我到底能不能够与你们这帮人正面一战！”

    肖执暂时转移目光，看向了别处，他的不远处，便是那由一条条虚幻冰龙所交织出来的大网。

    距离他不算远的地方，正在爆发一场大战，馗尊者正在以一敌四，遭受君无命、林无极、绝尘上人、罗渊这四大元婴修士的围攻。

    馗尊者乃鬼修，拥有着诸多寻常元婴难以想象的诡异手段，可说到底，他只是一名元婴中期修士，围攻他的这四名元婴修士中，除了罗渊的实力要稍弱一些之外，其他三个，论绝对实力的话，哪一个都不比他弱。

    因此，在这场以一敌四的战斗中，馗尊者一开始便处在了劣势，在四大元婴的围攻下，只能勉力支撑。

    而随着时间的流逝，这种劣势就变得更加的明显了，馗尊者几乎是在被压着打，简直是毫无还手之力。

    杨斌等金丹玩家，以及阳旭这位妖王级的尸妖，也在馗尊者的死亡领域内，不遗余力的在协助着馗尊者进行战斗。

    只是，他们的实力不够，在这种级别的战斗中，能够发挥出来的作用十分的有限。

    就这么一眨眼的功夫，一条漆黑裂缝侵入到了馗尊者的死亡领域之中。

    一名正在协助馗尊者进行战斗的金丹玩家，吭都没吭一声，整个人就被这条延伸进来的漆黑裂缝给撕裂为了两段。

    待在馗尊者的死亡领域之中，并不代表着就安全了，只是在馗尊者的领域庇护之下，不会再受到敌方元婴修士的领域压制了而已。

    馗尊者此时陷入围攻，自顾不暇，可没办法对领域内的这些金丹修士，进行有效保护。

    普通的金丹修士，在元婴修士们的攻击下，脆弱得不堪一击。

    几乎是在同时，罗渊手中的长枪如同一条狰狞黑蛟，也撕裂馗尊者的死亡领域刺了进来。

    这一次被击中的是杨斌。

    杨斌如遭雷击，身上爆出一团耀眼火光，身体轰隆一声撞在了那道厚重古朴的鬼门之上，一时间筋断骨折，七窍之中流出了金色的血液。

    要不是杨斌身上穿着灵宝级的防具，被这一枪刺中，他必死无疑！

    即便没有死，杨斌此时也受了重伤，失去了大半的战斗力。

    这些都被肖执看在了眼中。

    目睹了这些之后，肖执的眼睛都有些泛红了，只觉得一股热血上涌，直冲脑门！

    直觉告诉他，他若是再不做点什么的话，馗尊者会不会死，他不知道，但阳旭、杨斌他们，绝对会死！

    轰的一声，一团冰雾爆出，似有什么东西撞在了由虚幻冰龙所交织出来的冰蓝大网之上！

    这撞击在冰蓝大网之上的，正是元婴肖执所化的大威天王法相！

    准确来说，应该是大威天王法相所刺出的黑剑，所劈砸出的黑色降魔杵！

    肖执想要破开眼前的这张网，想要去救援阳旭、杨斌他们，结果，这张大网的防御力超乎了他的意料，竟是异常的坚韧！

    竟然连法相手中的剑杵，都无法刺破它！

    “在那！”

    肖执所闹出来的这一动静，顿时吸引到了所有玄明国元婴修士的目光。

    君养浩所化金色巨龙，在这一刻，身上冒出了血光，一摆尾，瞬间便来到了那团冰雾所爆出的地方，带着血色的金色龙爪挥舞，将这片空气都给抓得扭曲了！

    他却是抓了个空，什么也没抓到。

    这时，属于肖执的听起来有些虚无缥缈的声音响起：“武烈尊者，神目尊者，还请你们出手救援一下馗尊者，在下感激不尽！”

    既然暂时无法从这张巨网之中脱离出去，肖执就只能向外面看戏的那些大昌国元婴求助了。

    对于这些远远站在一旁看戏的大昌国元婴，说实话，肖执心里面是失望透的，可失望归失望，某种意义上来说，这些还都算是自己人，若这些元婴修士听了他的话，立即对馗尊者他们展开了救援的话，那肖执还承认他们是自己人，若是这些在旁看戏的元婴修士，对于他的这次求援，无动于衷的话，那么，若阳旭他们有什么闪失的话，肖执不介意事后对他们展开清算，杀上几个元婴，已消他心头之恨！

    肖执的声音，在真元力的增幅之下，瞬间便传向了四面八方！

    数千丈外的夜空中，武烈尊者等抱团在一起的七名大昌国元婴修士，听到肖执这声音，都是脸色一变！

    其他六位元婴，都下意识看向了实力最强的武烈尊者。

    神目尊者恨声道：“那些叛徒都该死，人人得而诛之！如今逍执已经帮我们拖住了玄明国的那些元婴，此时正是肃清这些叛徒的最好时机，此时不出手，更待何时？！”

    “武烈尊者！”那绮罗仙子也忙道：“神目道友说得对，如今正是肃清这些叛徒的最好时机，绝不可错过！”

    听神目尊者与绮罗仙子这么说，顿时，就有元婴反对道：“不可！那逍执也不知道能够拖住玄明国那些元婴多久，若我们一过去，逍执就被杀了，到时候玄明国的众元婴与那几个叛徒联手，不止馗老鬼会死，我等也危矣！”

    有元婴附和道：“归元道友所言极是，我等不可妄动，需得……”

    然而，还没等这名元婴修士把话说完，武烈尊者便喝道：“一起上，诛杀叛徒，救馗尊者！”

    话音未落，他便化作了一道火焰流光，向着馗尊者所在位置冲去。

    “杀叛徒！”紧随其后的，是神目尊者以及绮罗仙子。

    其他几名元婴修士，略一犹豫，也都跟了上去。

    只有方才开口说话的归元上人，脸色变了变，非但没有跟上去，反而一点点在往后退。

