    楚风眠几乎是翻阅了药国大典之中记载的，才终于找到了一个适合他现在的圣丹。

    “小飞仙丹。”

    这小飞仙丹，跟飞仙涅槃丹的名字，无比接近，两者之间，其实的确还有些关系。

    飞仙涅槃丹，效果逆天，可想要凑齐炼制飞仙涅槃丹的材料，哪怕是在药国的时代之中，都没有几个人可以做到。

    九十九种圣药，全部都是远古级别的圣药，缺一不可，这种苛刻的条件，能够做到的人，寥寥无几。

    所以后来几位炼药大师，便是联合起来，创造出了一种新的圣丹，就是小飞仙丹。

    这小飞仙丹的效果跟飞仙涅槃丹的效果相似，都是足以助人突破境界之用，对半步天人境的武者去冲击天人境，有所效果。

    不过小飞仙丹的效果，比起飞仙涅槃丹，还是相差不少，几乎只有飞仙涅槃丹的数十分之一。

    但是相对而言，小飞仙丹的炼制材料，也比起飞仙涅槃丹要少得多，只需要九种远古级别的圣药。

    而且这九种远古级别的圣药，都可以说是远古级别圣药之中比较常见的几种了。

    这几种圣药，在楚风眠的记忆之中，如今这个时代之中还有机会买得到。

    楚风眠要炼制一炉飞仙涅槃丹，是不可能的事情，但是这小飞仙丹，楚风眠倒是有着几分炼制的机会。

    这需要的九种圣药，楚风眠现在已经是拥有了其中四种，只需要再买五种，楚风眠就可以炼制一炉小飞仙丹。

    小飞仙丹，对半步天人境的武者突破天人境都有所效果，楚风眠现在只是为了去突破半步天人境的境界，也肯定有效。

    楚风眠推算了一下，这一枚小飞仙丹，至少足以抵得上十枚仙石的效果。

    既然仙石一时半会寻找不到，那楚风眠就可以尝试，先炼制一些小飞仙丹。

    “等回镇南海城，去月海商会看看。”

    楚风眠身形闪烁，从这已经成为了废墟的琳琅王朝之中飞了出去，踏入到了混乱海之中，楚风眠正是准备离开了。

    他已经是完成了任务，现在只要是回去，就可以去任务殿领取任务奖励了。

    不过就在楚风眠准备离开混乱海的时候，楚风眠刚刚催动的遁光，突然停了下来，他的目光，望向了一个方向，混乱海更深的方向。

    “太初之气？这是太初之气！这混乱海中，怎么会有着太初之气？”

    楚风眠眼神看向混乱海深处，露出了震惊之色。

    太初之气，先天神兽之的力量，代表着天地本源，楚风眠居然是在这混乱海之中，察觉到了太初之气。

    虽然只是一缕气息，从这混乱海的深处漂了出来，可依然是被楚风眠敏感的察觉到。

    楚风眠身躯融入太初之气，成为天地异种，对这种太初之气，无比敏感，他刹那间就发现了，这太初之气，正是从混乱海的深处传递出来的。

    “去看看！”

    楚风眠目光闪烁，考虑了一下，身形化为了一道遁光，直接向着混乱海的深处飞去。

    太初之气，天地本源之力，楚风眠现在强横无边的实力，正是因为楚风眠掌控了两种本源之力。

    这种本源之力，掌握的越多，楚风眠的实力也就会变的越发的恐怖。

    若是楚风眠可以在掌握一种本源之力，哪怕是楚风眠没有突破境界，依然是九劫古帝，他都有着自信，可以跟真正天人境强者一战了。

    这种战斗力的提升，足以翻上十倍。

    这种好处，值得楚风眠冒险去这混乱海之中，一探究竟。

    琳琅王朝所在的海沟，只是混乱海的边缘，这混乱海的深处，隐藏着无数的危险，哪怕是琳琅三魔，都不敢贸然踏入其中。

    楚风眠的遁光，向着混乱海的深处飞去，他也是小心无比，一路上隐藏了气息，碰到了一些海兽，楚风眠都没有动手，而是小小翼翼的躲开了。

    楚风眠也担心，一旦是他动手，会不会引来一些什么东西。

    顺着那一缕太初之气传递过来的方向，楚风眠越发的深入混乱海，海水中蕴含的魔意，也越来越多。

    现在楚风眠身处于海水之中，几乎相当于是处于一种魔意之中，每时每刻，都在受到这魔意的侵蚀。

    不过好在楚风眠的道心坚固，寻常魔意想要影响到楚风眠，几乎是不可能的一件事。

    在楚风眠的手腕上，万念佛珠也散发出一股佛光，驱散这楚风眠身边的魔意。

    一道佛光笼罩在楚风眠的背后，魔意都无法接近楚风眠。

    楚风眠不是佛门武者，这万念佛珠，楚风眠无法发挥其中的力量，但是却可以借助万念佛珠，去抵挡魔意。

    “应该就在前方了。”

    楚风眠感觉到，他已经是深入到了混乱海的中心之地，眼前已经是一片漆黑。

    到了这里，楚风眠就连海兽都已经见不到了。

    所有的海兽，仿佛都无比惧怕，不敢靠近这里，不知道这里，到底是隐藏着什么。

    轰隆隆！

    就在楚风眠小心翼翼前行的时候，突然间楚风眠感觉到，他突然身处在了一处巨大无比的漩涡之中。

    一股强横的吸引力，笼罩在楚风眠的身躯之中，仿佛是要将楚风眠，拉入到这混乱海的海底深处。

    这漩涡几乎是无声无息之间就突然出现，等到楚风眠察觉到的时候，他就被卷入到了这漩涡之中。

    这强横的拉扯力，一尊九劫古帝，几乎都是无法反抗，就会被撕裂的粉碎。

    “这是，混乱海的海眼？”

    楚风眠爆发出一股灵力来，抵挡着这漩涡的拉扯，同时他的目光，看向这漩涡的中心。

    这漩涡的中心，乃是一处直径百米的巨大海眼，就是从这海眼之中，源源不断传递出的吸引力，化为了这样一道漩涡。

    一切进入到这漩涡之中的武者妖神，都会被这漩涡，拉扯到海眼之中，被无情的镇压在海眼之下。

    也怪不得这里居然没有海兽的存在了，居然是有着这样一座海眼。