
        萧辰的话，也让主峰峰主想起萧辰最开始站出来的原因。﹤

    除了那冬家之人侮辱紫菱之外，在有就是因为丹宴的弟子排名了。

    当时，那怕是冬家之人侮辱了紫菱，萧辰依旧没有率先发难，而是等到紫菱炼完丹才做了这一系列的事情。

    显然萧辰还是十分重视此次丹宴的结果的。

    现在想想也是可以理解，毕竟经过如此努力，而没有得到相应的结果，确实会让人很愤怒。

    要是在以前，只有紫菱和姜允的话，这事也就过去了，因为之前这种事情也不是没有发生过。

    甚至在第二轮丹宴比赛的时候，主峰峰主都不想给姜允一脉的弟子优胜。

    但是这次，萧辰来了，他在这里，又怎么可能眼睁睁看着自己的妻子受到不公平待遇还无动于衷，所以他站了出来。

    主峰峰主，在这一瞬间想了很多，后悔吗？

    至少现在经历了这些后，他当然后悔，但是要是可以重来一次的话，他不知道萧辰的身份的话，是否还会如此做？

    答案是肯定的，他不会改变自己的做法。

    想到这里，主峰峰主心中怨念很深，既然你有如此身份，有着这种强者跟随，为何一开始不展露自己的身份。

    他绝对会将萧辰当做上宾，紫菱的名次更加不会这样去排。

    可是，偏偏在一开始，萧辰就什么都不说，而在这一切发生之后，却以这样的姿态降临，难道这样玩很有意思。

    “怎么？不服？”萧辰看着主峰峰主的眼神，开口质问。

    他知道，身为神变境强者，挨自己这一下，心中不可能没有想法，但那又如何。

    既然你敢这么做，那就要承受这样的屈辱。

    “你到底想要怎么样？”如今，说什么都没有用，主峰峰主只想知道，对方想要做什么。

    既然没有像对付林家还有冬家之人那样，直接强势抹杀他，就说明萧辰并没有想要他的姓名。

    “我想要的很简单，你难道不觉你欠我妻子一个道歉，还有一个公平的名次？还有身为神女，理应得到的尊重，而不是什么人都可欺的？”萧辰说道。

    他不是弑杀之人，解决了正主之后，确实没有必要将主峰峰主也杀了。

    但是这峰主的位置他需要让出来，因为萧辰觉得他不配。

    主峰峰主神色难看，这其实已经是药星阁的内部之事，而萧辰不过是一个外人。

    他身份药星阁的主峰峰主，也有自己的底线。

    萧辰迄今为止所做的事情，他都忍下来了，但是萧辰还想要得寸进尺，他甚至想要鱼死网破了，大不了一死。

    主峰峰主目光看向别处，也知道如今所有人都在看着他。

    其实在挨了那一巴掌之后，所有的一切都是浮云了，现在那怕是坚持，其实也是自己的不甘。

    因为当过药星阁的主事人，尝过这个位置的甜头，那怕是遭受这样的屈辱，他还是可以接受的。

    那怕之后会遭受别人的白眼，那怕之后自己的威严不在，但是只要保住这个位置，那他还可以享受之前的一切。

    但是，如今萧辰想要将他忍受所有的屈辱的原因也剥夺，那他的坚持他的忍受似乎就没有那么大的必要了。

    “哎，道歉吧。”

    不过就在他犹豫挣扎的时候，一道声音在他的脑海中响起。

    主峰峰主知道，这是谁的声音，是已经不在药星阁出现的药神，自己的师傅。

    虽然很久不现身，也不知道药神是否在药星阁之中，但是他知道，不管药星阁发生什么事情，药神都是可以知道的。

    尤其是这么大的事情，可是药神一直没有出现，这让主峰峰主有些不解。

    其实他也一直期望药神可以出面，但是他期待的事情是发生了，可药神却让他道歉。

    在之前，主峰峰主想要鱼死网破的时候，萧邢就做好了准备，毕竟萧辰距离主峰峰主这么近，是十分危险的。

    但是就在刚才，主峰峰主的气势突然散去。

    “是药神，在他旁边的是？”诸人看向药星阁深处，那里有两个人正在往这边走来。

    一老一青年，而可以和药神走在一起的，显然是身份不凡之人，可是此人看起来十分的年轻。

    “道歉吧，你这些年做的事情，我都知道，确实不适合做这个主峰峰主了。”药神走到炼丹之地。

    却不是对付萧辰的，而是替萧辰说话。

    主动让主峰峰主道歉，甚至直言对方不适合继续在这个位置了。

    “师傅！”主峰峰主想过很多可能，但是没有想到，最后竟然会是这样的结局。

    药神时隔多年出现，竟然不是为了替他说话，而是帮助一个外人，而这个青年又是谁？

    此人气质不凡，就这样平静的站在药神身旁，这让人有些好奇。

    “小师弟，别来无恙。”

    可是这个青年开口之后，主峰峰主只感觉自己脑子嗡了一声。

    他一直想要知道萧辰的身份，如今终于可以知道了吗。

    所有人都目光瞬间落在那青年的身上，此人叫萧辰为小师弟，而他又与药神一起。

    并且，还是许久没有出现过的药神都是以为这个青年而出现。

    “师兄，你们已经到了吗？”萧辰有些意外，没有想到，封神山的师兄会来到这里。

    那站在药神身旁的青年，正是萧辰的二师兄藏神。

    “恩到了，听说小师弟在这里，变来看看，而且也许久没来看药老了。”藏神含笑点头。

    不过他这一句话，再次让诸人脑子一响，今天发生的事情，着实让人有些无法消化。

    这个青年称呼他们的药神为药老，那怕是主峰峰主都没有这个资格吧，他们之间的关系又是如何。

    当主峰峰主听到此称呼之后，也是放弃了所有的希望，看来他只能认栽了。

    “我道歉。”主峰峰主底下头颅，谁可以想到，在丹宴开始的时候，还是风光无限的主峰峰主，此时竟然会落得如此下场呢？

    这真的是世事无常。

    {本章完}
  