    莫天陵回到宿舍之后，总结一下战斗的经验，查缺补漏。

    莫天陵不经想道：我的保命手段有点少了。虽然虚化可以保命，但是一个月的冷却时间确实有点长了。

    如果遇到危险的时候，正好冷却还没有好，那么他该怎么保命呢！

    思来想去的莫天陵，突然想到了一句话：最好的防御就是进攻。

    所以说，刚刚他只是在胡思乱想而已，自身修为才是最重要的。

    莫天陵又想到了来到明珠学府的时候，签到得的一个穿越卡。现在的时候，按照剧情来说也就那个麟皮妖母事件，其他的都没有什么大的事件了。

    以莫凡现在的修为，那个区区的麟皮妖母还不是可以轻易解决。所以莫天陵打算做这段时间去其他世界玩玩。

    想到这里，不仅又想到了一个问题。于是向系统问道：“系统，要是我去了其他世界，那么两个世界之间的流速是多少的，总不能我过去其他世界玩几天，主世界就过去几年吧！”

    “放心吧宿主，这个事情本系统早就解决了。主世界与穿越世界之间的流速会达到1：36500 也就是在穿越的世界过去百年，而主世界只是过去一天。”

    听到系统的解释，那么这个不仅是穿越世界那么简单，要是在其他世界修炼个上百年回来他不就是无敌了吗？

    系统视乎知道了他的想法，出声提升道：“宿主，如果不是特殊情况的话，在其他世界也会加快生命的流逝。也就是说你在其他世界生活了百年，你回来的话你的寿命也会流逝百年。”

    系统的话，就想一盆冷水一样浇下来。他还想在其他世界当个老怪我，回来自己就会变回原来的样子，看来还是自己想多了。

    不过，莫天陵似乎好像听到了那个什么特殊情况！

    莫天陵秉承不懂就问学习态度，向系统问道：“系统什么是特殊情况呢？”

    “回宿主，特殊情况可以有很多种，最常见的就是在穿越后，选择重生或者缩小年龄重回小时候。不过呢，宿主本身能力是不会改变的。当然这肯定是需要积分的，本系统可不是慈善机构。”

    听到系统这样说，哪怕是要积分也没事。毕竟天下没有免费的午餐，这点常识还是要牢记的。

    “那系统如果我现在使用了穿越卡那么我会不会立刻穿越的！”这是一个十分关键的问题，还是要问清楚。

    “回宿主，每次使用穿越卡会有三天的准备时间，当然如果宿主想要立刻穿越过去还是可以的。”

    听到有三天时间，莫天陵还是可以接受的，毕竟他最怕一使用，二话不说就被传送过去，那岂不是没有一点的准备！

    所以莫天陵不在犹豫就使用了穿越卡，看看抽到的是什么世界，这样子可以做好准备。“系统，使用万界随机穿越卡。”

    “叮，使用成功，恭喜宿主抽中斗罗位面，宿主有三天准备时间。”

    听到是斗罗位面，莫天陵就有点小惊讶。毕竟在前世那可是风靡网文，有无数的学生为了看一集动漫而被缴了手机，小说书本。

    不过，斗罗可以是有很多部的，当即向系统询问：“系统，抽中的是斗几？”

    “回宿主，是唐三还未成神前。”

    哦豁，听到了系统这样说，那么他就可以去斗罗抢唐三的机缘了。不过呢一想到唐三可以是有个封号斗罗的老爹呢！不知道自己打不打得过？

    似乎听到了莫天陵的心声，开口提醒道：“宿主，斗罗位面是顶级小千世界，而全职是高级小千世界。不过宿主请放心，斗罗星只是属于高级小千世界，所以以宿主目前二阶初期的修为，也就是斗罗位面的80 到90级这样子。”

    “所以宿主你还很弱小不能浪，要苟着慢慢发育。”系统毫不留情的嘲笑道。

    莫天陵：我心里有一句mmp不知动不动就。

    不过呢，莫天陵已他现在的修为，只要不是遇到那种可以掌控空间之力的基本可以跑得掉，系统给的逃跑技能还是杠杠的。

    莫天陵躺着床上，不经想到。要是去到了斗罗那里，自己要不要也觉醒个武魂，毕竟入乡随俗嘛！

    不过呢，武魂的话会不会限制自身的发展，毕竟莫天陵可是要追求的是那至高呢！

    “系统，我要不要也觉醒个武魂啊，如果去到那边没有个武魂好像说不过去啊！”莫天陵向系统问道。

    “宿主想觉醒就就可以觉醒，只要宿主有积分。哪怕你想成为一个女的我都可以满足你。”系统要是是个人的，肯定会翻个白眼的。

    呃…听到了系统的话，莫天陵不经有点错愕，系统好像还真的是万能的。

    不过呢，莫天陵也不是一个婆婆妈妈的人，想好就做。于是想系统问道：“系统要是我现在要觉醒一个武魂，我可以怎么做？”

    “宿主要是直接觉醒武魂的话！10 000积分。如果宿主想要将一件物品作为武魂的提供物品和想要觉醒的属性，那么要5 000积分。”

    “可以提供的物品？嗯？系统那我之前抽到得弑神枪可以不可以？”莫天陵想了一会问道。

    毕竟他抽到弑神枪已经好久没有用了，先不说他遇到的敌人都撑不过他一招，撑得过的还是被他杀了，打不过的都被系统给的技能体验卡解决了。

    所以现在的弑神枪都是在系统空间里面吃灰呢！

    “回宿主，可以的弑神枪（伪）属于三阶地器（不是帝器），可以作为武魂的载体的。那么宿主你想觉醒什么属性的武魂呢？”

    “空间属性的吧。”毕竟他可以说空间道体，所以其他属性有点不太合适。

    而系统并不认同莫天陵的想法。“宿主你是空间道体没错，如果觉醒的是空间属性的只能说是锦上添花而已。毕竟武魂可以随着宿主修为提升而提升的，到以后宿主掌握了空间大道，那么还需要空间属性的武器吗？”

    听到系统的话，莫天陵不经开始思考了一会，不知道自己要觉醒什么属性好，于是想听听系统的建议。

    “系统，如果我不觉醒空间属性的话，那我觉醒什么属性好？”

    “时间属性吧，要是以后宿主掌握了空间大道，又有有时间法则。那么久可以尝试领悟时空法则。”

    时空法则吗？或许这个是个好办法呢，可是他没有时间属性的能量。

    想了一会，莫天陵才想到他还有系统商场呢！真的是越活越回去了。

    打开了系统商场，发现有关于时间属性的东西实在是太贵了，最便宜的都要50 000积分，而且里面还只是含有一丝丝时间法则。

    当他翻了好久，看到武器残片的时候，不经眼睛一亮。

    因为这个残片的介绍是：【该残片是时间仙帝的帝器破碎后流落的残片，内涵浓郁的时间法则。】而售价只要80 000积分。

    因为系统还说了，含有时间法则越多，觉醒的武魂品质越高。

    于是莫天陵花了80 000积分将他，买了下来存放道系统空间。

    别问为什么不拿出来，因为那可是帝器碎片，哪怕是碎片。只要拿出了都有可能引发这个世界天道的攻击。

    在这个世界空间法则可以随便显现，而时间不行，因为天道不允许。

    对着系统吩咐道：“系统，将帝器碎片与弑神枪融合作为载体，成为我的武魂。”

    “叮，已为宿主融合。恭喜宿主觉醒星陨剑”

    嗯？这怎么还变成了一把剑。莫天陵不仅有点疑惑。

    “回宿主，为了不减少时间法则的浓度从而做成了一把剑。”

    听到系统的话，莫天陵不经翻了个白眼。你就说材料不够不就可以了嘛！非得要那么含蓄。

    唉，剑也行谁还没有一个武侠梦呢！“系统融合星陨剑”

    “好的，宿主请稍候！宿主可能有一点点疼哦要忍住哦”系统的刚说完，莫天陵手上的星陨剑化成一道流光飞进莫天陵的左手。

    莫天陵还没有理解为什么融合一个武魂还会疼的？

    刚想完，一股强烈的疼痛感涌上心头。他只觉得他的体内有两股力量在不停的互相碰撞，就像有两个人在他的体内不断的打架一样。

    莫天陵坚持不了10个呼吸，就晕了过去。

    当然，这两股力量可不会因为莫天陵晕了而停止碰撞。

    就这样，过了两个小时之后莫天陵才醒来。

    等他再次醒来的时候，莫天陵发现有许多人在围着他，但是他们又保持一定的距离。

    原来莫天陵晕倒的时候，他的室友就回来了。他们见莫天陵时不时的抽搐一下，这很显然是受了什么伤。

    但是他们想上去查看的，一直在莫天陵怀里的冰帝跳出来阻止了他们上来看望，哪怕是莫凡都不给靠近。

    于是他们都在大眼瞪小眼的看着莫天陵，期间有老师听说了想上去查看的，但是都被冰帝的恐怖气势压得不敢上前。

    就这样，一等就是两个小时。而冰帝见莫天陵醒了就跳进他怀里蹭阿蹭的。

    当莫天陵听过莫凡的描述之后，不经摸了摸冰帝的脑袋，以示奖励。

    莫天陵就简单的和莫凡说了一下，自己是融合某些东西承受不了而被冲击得晕过去的。

    莫凡见他不想多说什么就会到床铺开始修炼起来，众人也识趣的没有问什么都各忙各的。

    莫天陵检查一下发现就左手掌心有一把小巧的剑的模样，就可以猜得到这就是他的武魂了。

    莫天陵见左手这个印记，他不经想起来了一句话：张开的右手，掌心如果有这样的一个印记，那么你就有可能是传说中的侠…

    咳咳咳，见自己想歪了之后，莫天陵就打量了一下自己的身体，发现有因为出太多汗而黏糊糊的，十分不好受。

    将冰帝放在床上，就跑去洗澡了。作为一个美男子，怎么可以让自己的身体脏兮兮的呢！

    洗完澡的莫天陵盘坐在床上，不经向系统问道：“系统这是怎么回事，融合个武魂'怎么会那么疼痛？”

    “宿主是空间道体，按道理来说在宿主体内不应该存在其他的属性。所以宿主融合的带有时间法则的星陨剑肯定会与身体内的能量发生冲突，所以…”

    “等等，那我觉醒的星尘是什么？”莫天陵打断系统的话。

    “宿主觉醒的星尘属于宿主本身的能量，而星陨剑属于外来能量。”

    听到了系统的解释，莫天陵才明白。为什么觉醒其他系自己没事，反而自己觉醒武魂会发生冲突。

