    第485章 沪海地下世界的毒品带头人   

    缓缓地走进去，只见胡倾城正坐在别墅大厅里的沙发上，仔细的看守着面前像死狗一样被扔在地上的丁木羊！   

    “大仙，大仙你饶了我吧，我就是个小小的后天武者，不配让您脏了手啊...”丁木羊早就吓得一把鼻涕一把泪了，全然没了之前在济世堂时的那种微风！   

    眼前这可是四条尾巴的狐狸啊，论修为，至少也是先天巅峰，自己什么时候招惹到这样的存在了！？

    

    胡倾城冷冷的看了他一眼，“放不放你就得看我主人的意思了，你最好识相点，把该交代的给交代了！”

    

    “我，我真的不知道交代什么啊，我就是来沪海给人看看病，混口饭吃...”   

    “啪！”

    

    丁木羊的话音还没落，一条雪白的鞭子就抽在了他的脸上，抽的丁木羊嗷的一声，一道鲜红的血痕就挂在了上面！   

    “一个后天中期武者，还熟练掌握拍打疗法这种极品中医手法，你竟然敢说只是来混口饭吃！？”

    陈阳冷笑着走进来，径直走向丁木羊，“要是这都只能算混口饭吃，那混饭的起点也实在是太高了吧！？”

    

    丁木羊一看来人，哭嚎的面孔立马止住了，“是你！？

    我劝你赶紧把我放开，你这是非法监禁，我...”   

    “啪！”

    

    刚一开口，胡倾城的鞭子再次甩在了他的脸上，“再敢这么和我主人说话，我就杀了你！”

    

    假丹境武者的杀气几乎凝聚成了实体，压得丁木羊连气都喘不开了，他根本想不明白自己到底那句话说错了！   

    就在这时，陈阳摆了摆手，一屁股坐在了沙发上，胡倾城见状，急忙恭敬的站在了一边！   

    “你，你...”丁木羊的脸瞬间变成了猪肝色，他哪里能想到胡倾城嘴里的主人，竟然会是陈阳！？

    

    陈阳就跟没听到丁木羊所说的话一般，掏出烟就点上了一根。

    

    “是主动交代，还是我逼你主动交代！？”

    陈阳吐出一口烟，嘴角勾起一抹狞笑。

    

    胡倾城在一边听的脸上黑线都下来了，你逼他交代那也叫主动交代啊！？

    

    丁木羊已经傻眼了，他想过陈阳也是武者，但在他心里陈阳这个年纪顶多也就是刚刚踏入后天，却根本没敢想连假丹境的妖仆都称呼他为主人！   

    那要真是这样，这陈阳的实力到底有多强！？

    

    “你让我交代什么！？”

    丁木羊面露警惕之色，已经完全没了之前面对胡倾城时的那份怯懦！   

    “告诉我关于贩子的事！”

    

    没有任何铺垫，陈阳直接就将自己想知道的东西给说了出来！   

    丁木羊闻声，眼球虚晃了两下，“我，我不知道什么贩子不贩子的...”   

    “你不用跟我装，我说了，我只给你两个选择，主动交代，或者我逼你主动交代！”

    说着，陈阳就把脸凑了过去，“别挑战我的耐心，你只有一次选择机会！”

    

    陈阳语气中的杀意不言而喻，正常情况下仅仅后天中期的丁木羊根本承受不住，但让陈阳意外的是，这丁木羊仅仅是露出了片刻恐惧，便变得狰狞了起来！   

    “我去你妈的一次选择，有本事就弄死老子，想让我出卖贩子的信息，你做梦！”

    

    仅仅一瞬间，丁木羊就彻底转变了姿态，看着这一幕的陈阳，脸上明显的露出了一抹错愕之色，随即嗤笑了一声，“哟，没看出来你对贩子还挺忠心的。”

    

    言罢，陈阳便从戒指里掏出来一个普通针包，神魂之力操控下，凭空就飘在了陈阳身前！   

    只见寒芒一闪，十几根毫针就朝着丁木羊飞了过去！   

    噗噗之声不绝于耳，仅仅片刻那丁木羊身上就扎满了毫针！   

    “啊！”

    

    突然间一声惨嚎，哪怕被绳子绑着，丁木羊也依旧在地上剧烈的翻滚了起来！   

    “嘣嘣——”   

    两道闷响，居然是丁木羊在剧痛之下，将绳子给挣断了！   

    “疼，疼啊...”   

    丁木羊翻滚着不住的抓扯被毫针扎进去的地方，但无论他怎么抓，就是抓不到那些毫针，时间不大，身上的皮肉就被他一点一点的抓下来了！   

    胡倾城看着丁木羊的惨相，不由得吞了口口水，这手段...也太狠了吧！？

    

    随着时间的过去，丁木羊的身上已经没有一寸完好的皮肤了，就连客厅的地板都沾满了鲜血！   

    陈阳看了看时间，感觉差不多了，手一招，那十几枚毫针便嗖的一声飞了出来！   

    “主人，刚才这是怎么回事！？”

    胡倾城经营倾城会所二十年，见过的针灸方法无数，但却从来没想过居然有人能用毫针将武者折磨的死去活来！   

    刚才陈阳用十枚毫针刺在了丁木羊的脊柱周围，大大提升了痛感信号的传递效率，紧跟着又将剩下的毫针，刺在了人体痛感最为强烈的涌泉、太阳、通天、足三里、关元穴等部位，所以哪怕是身为后天武者的丁木羊也依旧无法忍耐这种疼痛！   

    “陈阳，你不必白费心思，我知道我今天根本跑不掉，所以我认命了，想让我说出贩子的消息，白日做梦！”

    丁木羊咬着牙，一双眼睛早已经因为疼痛布满了血丝，“贩子的人，可比你可怕多了！”

    

    听到这个回答的陈阳明显露出了惊讶的神色，显然没想到贩子给丁木羊留下的威慑力竟然会如此之强！   

    语罢，丁木羊的舌头猛地朝着后槽牙舔了过去，淡然他意外的是，原本藏在那的东西，居然不见了！   

    “你是在找这个吗！？”

    

    这时候，胡倾城手里捏起来一个东西，那是一个漆黑色的小药丸，光看颜色就知道，里面包裹的东西有多毒！   

    “怎，怎么会在你那！？”

    丁木羊的脸色瞬间惨白！   

    陈阳将那枚药丸接了过来，只是简单地闻了闻就猜到了里面包裹的是什么东西！   

    “千机药！？”

    陈阳眉头一皱！   

    胡倾城听得一脸蒙逼，“主人，什么是千机药！？”

    

    “马钱子里提取出来的一种毒药，毒性极为剧烈，只需要两钱就能瞬间将人致死！”

    

    当年的唐后主李煜，因为一首《虞美人》被赐死，服用的就是千机药，甚至就连死后身体都严重变形，可见其毒性之大！   

    这贩子倒是好狠的手段！   

    没有了毒药，丁木羊的神色明显变得慌张了许多！   

    “现在你愿意说了吗！？”

    陈阳看着他，脸上满是愚弄之色。

    

    没有了死的希望，看他怕不怕自己的手段！   

    果不其然，此刻的丁木羊眼内明显的露出了一抹动摇之色！   

    而就在这时，一道粉色涟漪猛然出现，瞬间将丁木羊包裹了起来！   

    刹那间，丁木羊双眼呆滞，整个人都陷入了一种类似被催眠的状态！   

    陈阳看着那道粉色涟漪出现的地方，居然是胡倾城施展出的魅惑技能！   

    “你有这本事，咋不早说呢！？”

    陈阳扭脸看向胡倾城，一脸日了狗的表情！   

    “主人你也没问我啊！”

    胡倾城摆出了一副楚楚可怜的模样，那声音像极了王者农药里的小妲己，哪怕是陈阳也不忍再训斥下去了！   

    “那你去问吧，我想知道有关贩子的一切消息！”

    

    “是，主人！”

    胡倾城魅惑一笑，悄然飘向丁木羊，“将你所知道的关于贩子的消息，全部说出来！”

    

    丁木羊浑身一颤，就好似收到了什么指令一般，开始不断的诉说了起来！   

    “贩子是一个以销售稀缺物资为主的地下组织，从假酒、假药，到销售黄金白银，只要是赚钱的，就没有他们不卖的！”

    

    “这么说他们盯上我，也只是因为我坏了他们贩卖假药材的事了！？”

    陈阳追问道。

    

    “一些烂中药能卖几个钱！？

    贩子才没那么无聊呢。”

    

    催眠中的丁木羊依旧露出了满脸的不屑。

    

    “那他们还几次三番的过来杀我！？”

    

    “那不过贩子的人来沪海执行任务，顺带找你罢了，要是贩子真想收拾你，还会等到现在！？”

    

    “那你来又是为什么！？”

    陈阳倒是有些不解了，既然没那么无聊，为什么又要派一名武者过来呢！？

    

    “因为你坏了贩子的大买卖！你让牧天山庄肃清沪海的地下世界，将所有的毒品都赶出了夜场，你知道这一个月的时间，贩子损失了多少钱么！？”

    丁木羊表情十分夸张的说道：“整整一个亿，一个亿啊！”

    

    整个沪海地下世界的毒品消耗，每天都是一个天文数字，而这毒品市场，恰恰是捏在贩子手里的！   

    “断人财路无异于杀人父母，这个道理不用我说，你也明白吧！？”

    丁木羊看着陈阳说道。

    

    “原来如此。”

    陈阳笑了笑，心说难怪贩子动用了武者，合着是自己坏了人家的大事，“那你知道贩子的总部在哪吗！？”

    

    “不知道，也没人知道！”

    丁木羊面色严肃，“我劝你还是别去找贩子总部的麻烦，金丹境以下，去了也是送死！”

    

    “哦！？”

    陈阳微微愣了一下，“你知道的东西倒是不少嘛。”

    

    “医疗武者，赚的人情比较多，知道的自然稍微多一点。”

    

    “那你还知道些什么！？”

    

    “贩子在沪海地下世界，带头的人！”

    

    

