    []

    眼前娇媚温柔的顾柔，让厉少谦愣了下。

    虽然知道这女人不过是在演戏，但……

    当感受到她软软的手臂，看到她诱人的双眼时，厉少谦还是忍不住心中一动。

    下一秒，厉少谦扣住了顾柔的脑勺，然后就吻了过去。

    这次顾柔没有反抗，也没有如同木头人一般，她意外地迎合着厉少谦这个吻。

    她知道，夏珠能够听到。

    两个人唇齿相交时，发出了“啧啧”水声。

    勾人而又暧昧。

    ……

    与此同时，夏珠正戴着耳机。

    她竖起耳朵听耳机里传来的声音。

    很快，夏珠面色一变。

    一旁席重注意到了。

    他立即问道：“怎么了？”

    夏珠放下耳机，她的脸一红。

    哎嘛！

    看来真是她想多了！

    “没什么。”夏珠说道：“席重，我们可以回去了。”

    她往顾柔身上放监听器，她敢确定，顾柔绝对不知道。

    而他们一走，顾柔就和厉少谦说，带她去旅游，两个人还顺势吻上了，看来他们真是放下一切了。

    虽然他们之间确实隔着血海深仇，但也是上一代的事了，两个人都能够放下，夏珠也能够理解，甚至感同身受。

    因为她也曾经恨过夜枭，恨到死的那种。

    但现在不也释然了吗！

    这边席重眼底闪过了一道凝光。

    他忽然想到了厉少谦和他说的话。

    只要她不多管闲事，厉少谦会让她全身而退。

    席重抿了抿唇。

    他开了口，却只说了一个字：“好。”

    其实那些人都没有说错，他就是个冷血的机器。

    只是没想到，他的生命中出现了一道意外。

    而这道意外，就是他母亲。

    所以除了她，他谁也不关心。

    只要她能够好好的，他也不会多管闲事。

    ……

    顾柔注意到了，监听器亮起了绿灯。

    她知道，夏珠已经关闭了监听器。

    顾柔忽然一把推开厉少谦。

    厉少谦还沉浸在和顾柔的激吻中，猛然被顾柔一推开，他怔了下，随后眼中闪过了一道不快。

    他看到了顾柔眼中的冰冷。

    和刚刚那勾人的模样，完全判若两人。

    “所以，我现在没有利用价值了是吗？”厉少谦冷声说道。

    顾柔没有理厉少谦，径直而走。

    结果还没有走到自己卧室，迎面就走来一个女人。

    那女人身姿妖娆，性感无比。

    她充满醋意看着顾柔。

    顾柔脚步没停。

    这个女人叫安娜，同样也是厉少谦豢养在府邸的笼中雀。

    只是她们不一样。

    她不甘愿。

    而安娜对成为厉少谦的笼中雀却充满了自豪。

    “顾柔，我还真以为你不喜欢厉先生。”安娜充满敌意看着顾柔：“让我还曾经对你高看两眼，结果现在才知道你根本就是装的！”

    她就说，厉先生这么优秀的男人，顾柔怎么可能不爱！

    这个叫顾柔的女人，就是故意在装纯情而已！

    顾柔不语。

    她对厉少谦这些豢养在府邸的女人没有半点兴趣。

    她们也不是一路人。

    眼见顾柔要走，安娜拦住了顾柔。

    顾柔冷声说道：“让开！”

