

　　听了王康这声，罗娇才是回神，她的面色略微不自然，目光又下意识的，看向王康所写的诗文内容。
　　夫忆妻！
　　罗娇微皱眉头，她可以肯定从未听过此诗，看向了其他两女，她们也是不着痕迹的摇头。
　　莫非是原创？
　　罗娇惊疑不定的读了起来，枯眼望遥山隔水，往来曾见几心知……
　　这确实是一首夫妻诗，全诗通篇说了一个忆字，夫致妻，诉尽思念家中妻儿之苦……
　　含蓄表明长夜漫漫又失眠的孤独感。
　　与她所作相比，是另外一种意境，但却合了她出的题目，毫无瑕疵，无可挑剔。
　　只是这真是他所作的吗？
　　罗娇惊疑不定，心思复杂，无论是书写，还是诗词，都达到了她的要求。
　　若论谁好，还真一时难评，各有千秋。
　　“怎么样？罗小姐？”
　　王康淡笑着问道。
　　听到这声，罗娇回神疑惑的问道：“这真是你作的吗？”
　　“难道罗小姐此前听过这诗？”王康笑着问道。
　　罗娇不说话了，正是因为她没听过才会这么惊讶。
　　她今日之举，林语嫣也是不知，而且出题是刚才所想，王康自然是不可能知道。
　　这真是他作的？怎么想都觉得不可能！
　　罗娇心头一片乱麻，想要反驳却说不出个所以，现场亲作亲写，除非是他之前就有听别人知道这首诗。
　　可这又说不通！
　　“罗小姐？”王康又问了一句。
　　“这……就算我们平手！”罗娇憋了半天，脸色微红的吐出这么一句。
　　“平手？”王康挑眉。
　　“那你还想怎样？”一名女子开口道：“你这首诗的用词只是一般，跟娇姐所作相差……”
　　“好，好，”王康打断她的话，连忙道：“你说平手，就平手吧！”
　　他实在是不想听这些话了。
　　“你要比试，也比试过了，现在该让语嫣出来了吧！”王康直接道。
　　罗娇盯着王康所写的这首夫忆妻，怔怔无神，她怎么也想通……
　　这时，院前屋门推开，林语嫣跑了出来到王康身边，无奈道：“她们不让我出来，说要考验你。”
　　“怎么样，你又写了什么大作。”
　　林语嫣凑过看了起来，这时王康才注意到，在她的身后则还是有着一个女子，
　　这个女子看着年纪与林语嫣相仿，身穿蓝色翠烟衫，散花水雾绿草水褶裙，端的是清新淡雅，面容身材都是极好。
　　但不知为何，王康感觉她对自己似乎带有情绪，明显感觉到一股冷意。
　　这帮人真是有病，王康暼了暼嘴也没有理会。
　　“你们来看看，这夫忆妻跟我所作的相比哪一首好一些。”
　　罗娇忙着道。
　　现在也顾不及林语嫣出没出来。
　　她是不想被王康比下去。
　　“我看，还是王康的好。”林语嫣通读之后，笑着道。
　　“你是被他洗脑了！”罗娇翻了个白眼，“而且这诗肯定不是他作的，又不知是从何处盗用！”
　　“不要忘了，他可是有前科的。”
　　听了这话，林语嫣无奈道：“我跟你说了多少次，王康确有诗才，你怎么就不行呢？”
　　“你看呢，元韵。”罗娇像是没听到一样，看向了那位冰冷女子。
　　冰冷女子，并未说话，而是走过来看了起来。
　　“元韵？”听了这个名字，王康瞬间想起了了韩元正。
　　元正，元韵，这是巧合吗？
　　像是知道王康的疑惑，林语嫣把王康拉到一边，悄声道：“她叫韩元韵！”
　　“韩元韵？那她？”
　　“你想的没错，她确实是韩家人，而且还是韩元正的表姐，”
　　“那她怎么会跟你们一块呢。”王康奇怪的问道。
　　“元韵性子淡然，很少参与家族之事，又喜爱诗文，才与我们相交。”
　　林语嫣解释了几句，又把王康拉了过去，当面说别人，还是不太好。
　　“元韵怎么样啊？”罗娇又是问道。
　　而韩元韵却没说话，只是看着这首诗，柳眉皱的越深了。
　　“什么怎么样啊？”这时从门口有这一道浑厚的声音响起。
　　王康听到，转身看去，只见一个身穿五品文官白鷴補服的中年人走了进来，他的身材偏瘦，皮肤偏黑，但此刻却带着笑意。
　　细看与罗娇还有几分相似。
　　不用说，王康就知道，这位应该就是泰安城的城主，罗信。
　　罗信进了小院，先是打量一番，而后目光落在王康的身上，笑着走来道：“这位想必就是富阳伯公子，王康了？”
　　“罗城主海涵，今日上府惊扰了。”王康礼然道。
　　“哈哈！”
　　罗信笑着道：“跟我可不必见外，我倒是还想跟你见你一面，来这泰安城才几天，就搅起一片风云，后生可畏啊！”
　　“爹，你怎么？”
　　见得罗信对王康如此，罗娇难以置信的看着其父，身为一城之主，朝廷命官，怎么会对一个富家少爷如此。
　　“你懂什么？”
　　罗信笑着道：“别小看人啊，王康可是做了你爹我一直都想做，而做不到的事。”
　　听了这话，王康微微一怔，深深的看了罗信一眼，可以确定此人定然是属于朝廷，而他也一直在努力压制永定伯韩瑜。
　　泰安城比邻韩瑜的封地，可以想像他的压力有多大。
　　而王康来呢，破坏了永定伯一直拉拢的永州商人，更是让他们站到自己这一边。
　　这对永定伯爵府就是一个打击。
　　也因此，罗信对王康很是看重，韩瑜在永州权势极大，尤其是泰安城，他虽是城主，但也被受肘制……
　　“罗城主见笑了，此事不值一提，倒是您这么多年……”王康说着，暼了眼韩元韵。
　　毕竟是永定伯爵府的人，而且也算直系，自己这么相谈……
　　然而，韩元韵却依旧一副与我无关的样子，依旧紧皱柳眉看着王康所写的那首诗。
　　看到此，罗信也是明白，跟王康不着痕迹的对视一眼，
　　而后笑着转移话题。
　　“娇娇，你刚才是说什么怎么样？”
　　罗娇目光狐疑的在王康身上看了几眼，而后对着罗信道：“父亲您来评判评判这两首诗，哪首作的好？”
　　“哦？”闻言，罗信来了兴趣，走到案前笑着道：“那我便来看看……”
　　【作者题外话】：第四更！

