    “家族，张家啊，唉！”

    洞府内，张清元望着眼前的传讯玉简，微微一叹。

    无论是青山镇胡家，还是河塘镇四修真家族联盟，又或者是洛水江家。

    都是这半年时间以来，张清元有所交集的人脉渠道。

    宗门内门弟子在晋升真元境之后，可以申请外出镇守一方，驻扎在微型灵脉四周，一边镇守宗门势力范围，

    一边借由微型灵脉开辟各种灵田灵地，种植灵谷灵果之类的作物。

    而这个时候，这些人脉就显现出了作用。

    通过招募这些小家族的修真子弟，家族凡人等一起经营开发，帮助种植打理田地等等，彼此之间互惠互利。

    在提供其中一部分报酬给那些小家族内的低阶修士们资源修行的同时，也能够让自身从诸多的杂务当中解放开来。

    其它的不说，

    如果被宗门派遣前往开辟北边的妖兽山脉，或者南方的瀚海荒岛，都不可能由一个修士去干完这一切。

    这时候能否招募到这些小家族就成了极为重要的事。

    是以这些家族凑上来的时候，张清元并没有典着脸拒绝，排斥人在千里之外，保持了一定的联络。

    当然也不会过于热络，只是平淡的正常交情关系罢了。

    但是，

    与这些家族势力相比，淮南张家的存在完全不同。

    作为此身的出身家族，虽然张清元一直有些刻意地游离在家族的核心之外，但毕竟血脉相连，而且此身也受过家族的庇护恩惠。

    想要绝情绝性般斩断一切牵扯的话，这于张清元本心不合。

    但他又不想接受家族太多的恩惠，以免被彻底给家族绑上战车，是以在外门的时候，张清元方才决定疏离张家在云水宗外门的子弟团体。

    同时展露头角之后，

    也没有告诉家族，以获得更多资助的意思。

    只能有些纠结地拖着，

    走一步见一步罢。

    只不过这种拖的策略张清元也知道不可能持续多久的，伴随着他进入内门，淮南张家必然能够得到消息。

    果不其然，

    在张清元进入内门不久，张家的老族长就亲自给张清元写来了一封言辞恳切的信。

    “清元吾侄，听到你成为了云水宗内门弟子，族人们都很高兴......”

    实际上，这封传讯信上面并没有要求什么，反而是老族长对自己一再忽视了族中优秀子弟表示愧疚，让对方原谅。

    同时，讲了因为张清元晋升了云水宗内门弟子，家族里面的人都很高兴的事。

    而且按照惯例，晋升云水宗内门的张清元可以从家族所有的传承之中不限制阶位挑选三样术法武技，以及从家族府库当中挑选任何三样物品。

    最后，

    老族长邀请张清元有空回家族一坐，上次他卖掉的灵田，家族已经用灵石给他买回来了，询问一下应该怎么处理。

    没有说什么要求。

    就只是说家族为出现他这么一个天才感到骄傲，同时隐隐表示家族可以对他大力支持。

    这正是让张清元为难的原因。

    如果接受了张家的好意，那么扯上复杂的关系，日后家族会不会成为自己拖累？

    但淮南张家数百年的收藏，也让张清元为之眼馋。

    “算了，既承了这具身体，一些因果自然要替你担下来，有些事情，还得有一日回张家处理才行。”

    “而且，若是日后凑不齐凝真丹的灵药材料的话，这张家，也或许可以成为我的一部分退路。”

    思索间，

    张清元已是有了大致应对此事的想法思路。

    回去是要回去一次的，张家的家族传承里面据说存在着一道玄阶秘术的残篇，张清元对此也是极为的好奇。

    而且，

    这一切也与此身父母有着一定的关系。

    八年前，淮南张家曾经遭遇过一次重创，不仅老一辈都纷纷逝去，连年轻一辈都是人才断层，此身的父母也是在那一场变故当中双双逝去。

    虽然对此身的父母素未谋面，但不管怎么说都是占据了别人的身体，那某些因果也应该了结了那一段方才心安。

    不过，这都是以后的事。

    张清元并不打算现在就成行。

    他的主意是拖，

    拖到自身具有一定的实力，或者是自己需要的时候，再回归家族一趟。

    于是，

    张清元连夜写了一封信，接着第二天联系到了依旧在外门的家族十三长老张常阳，让他将信件带回去给老族长。

    张常阳也没多说其它什么，只是勉励了一下张清元在内门好生修行，日后有什么需要不用害怕向家族求助之类的话语。

    目送张常阳离开，张清元在心中暗道：

    “家族之事，就先暂时这样告一个段落吧，现在最重要的还是提升自身的实力！”

    三年时间说短不短，说长也不长。

    趁着这段时间，

    尽量提升自身实力才是。

    张清元转身回归内门玄水峰。

    不过他没有直奔自己的洞府，而是朝着玄水峰藏功楼的方向走去。

    每一位外门弟子晋升成为内门弟子，都有着免费挑选一部本脉功法的机会，将以往的功法转修成该脉的修行功法。

    这入门的几天，张清元都在处理自身的事，没有第一时间前往藏功楼选取功法。

    现如今对于内门的基本情况也已经了解，各种繁琐的事情都已经解决干净，张清元自然要开始准备更换修行功法。

    花了二十多分钟，张清元找到了内门的藏功楼。

    这藏功楼位置有些偏僻。

    四周树木成荫，不过看上去似乎守卫并不怎么严密，林间地上也没有看到泛起光芒的阵法。

    看上去防守稀松。

    不过越是如此，张清元心中越是郑重。

    恐怕只有傻子，才会认为如此重要的地方会没有什么守卫力量。

    藏功楼的大门前，

    一个有些邋遢的灰色衣裳老者坐在柜台前，倚靠在桌子上，手捧着一本不知名的书册看得津津有味。

    只是......那笑容好像有些猥琐？

    张清元目光迅速在周围扫了一眼。

    如此重要的地方，没有防卫，没有阵法，只有这么一个糟老头子！

    可能吗？

    唯一的解释，

    怕不是眼前这个平平无奇的老者乃是一位深藏不漏的大高手！

    张清元恭敬上前，拱手行礼，

    不敢有丝毫的造次。

    “晚辈玄水峰新入门弟子张清元，拜见前辈。”

    余光之中，张清元瞄了一眼老者手中可能的绝世功法秘籍。

    然而下一刻，

    看到那书册的扉页，张清元的眼睛都差点掉了下来！

