
　　第六百九十二章冲出围攻

　　“这小子太猖狂了！”

　　“掌门这个小子之前就打伤了我们的同门，听说他成为了大长老的贵宾，哪怕是贵宾也不能轻易饶了他啊！”

　　“就是就是……”

　　“咦……大长老没来啊？”

　　“大长老门下的弟子好像也没过来……”

　　周围那些地怎么一阵混乱怒视着林凡，不过他们内心却还是有些好奇，好奇大长老怎么不出现？

　　此刻的掌门还有其他的长老也微微皱起眉头，眼神之中隐隐闪过一抹寒光。

　　这个大长老是有异心了吗？

　　这号角的声音可是整个长生门一起备战的声音。

　　听到这个声音还不出现，那就相当于是不将备战这件事情放在心上。

　　而在想想之前大长老做的那些事，将林凡这个闯入长生门并且打伤长生门弟子的人当成贵宾，这怎么想都觉得有些不对劲。

　　“去传唤大长老，让大长老过来……”

　　掌门冷冷的开口，恶狠狠的吩咐一旁的弟子。

　　一旁的弟子很快就朝着大长老的庭院的方向冲过去，而林凡则是笑着摇了摇头，脸上的表情逐渐冷了下来，看向掌门开口道：“刚才你可是口口声声的说这东西就给我了，结果现在说话不算数，还带着弟子来围攻我，你可真是个口是心非的伪君子！”

　　这话让那个掌门的脸色很难看，但是却没有反驳，在这么多弟子的面前，他要保持自己掌门的威严。

　　冷哼了一声，掌门冷笑开口道：“你说的这些根本就没有发生过，拿着这种莫须有的事情来威胁我，是不是有些小儿科了？”

　　林凡摇了摇头，抛了抛自己手中那个玉石样式的吊坠，直接将那吊坠揣入了怀中，与此同时，身体紧绷，形成了一个攻击姿势。

　　这一瞬间在场的所有人心里不由得一突，突然感觉到有些不安。

　　片刻之后还没有等这些人做准备，林凡就突然冲了过来。

　　周围那些弟子们咬咬牙，看了一眼掌门，还有长老，全都冲了上去。

　　现在这个阶段正是他们展现自己忠诚还有实力的时候，只要表现的好，长老还有掌门肯定会看在眼里，到时候他们一定有机会爬上高层！

　　想到这里那些弟子没有丝毫犹豫地迎着林凡就冲过去。

　　而林凡的嘴角儿却微微翘起来，露出了一个淡然的微笑，蓦地冲向了这些人。

　　那些弟子们纷纷挽着剑花，在空中划开一道又一道的美丽的弧线冲杀过来，然而……林凡只是轻轻的闪了一下，就将所有的剑招闪了过去，而后猛的冲向自己正前方的那些弟子没有用，丝毫招数的意思，直接横冲直撞，刹那间将那些弟子的包围圈撞开了一个巨大的口子！

　　这一刻，那些弟子们全都惊恐不已，尤其是那些被撞飞的弟子，感觉自己好像被什么可怕的重物击飞了一样，胸口发闷，甚至有弟子已经喷出了鲜血。

　　至于其他围着的弟子，下意识的闪开了一道口子。

　　这个口子越来越大，导致林凡就这么光明正大的朝着他们的包围圈外面跑去，而且速度明显有所下降的样子。

　　这好像是在挑衅一般的动作，瞬间让掌门还有周围的长老们脸色变得怒气冲冲。

　　那些弟子们……太蠢了。

　　这都抓不住这个小子。

　　掌门脸色狰狞，怒斥了一声，直接挡在了林凡的身前。

　　与此同时，在掌门的两旁还有其他的长老也赶了过来，他们纷纷持着武器，有人是剑，有人是刀，还有人拿着锋利的匕首，看起来闪烁着灵光，很是不凡。

　　周围的弟子全都脸色灰白的退下，她们很清楚，掌门还有长老出手就轮不到自己了。

　　而且他们刚才确实给长生门丢脸了。

　　沉默了片刻之后，那些弟子们只在一旁目光灼灼的看向掌门还有长老们。

　　掌门与长老们经常做的事情就是闭关修炼，他们已经很久没有看过掌门还有长老出手了，平时教他们修炼的都是大师兄，招数也就那么几招，此刻终于有机会看到掌门还有长老们一起动手了。

　　只不过他们并没有想过，为什么掌门会叫着其他的长老一起围攻，而不是独自面对敌人。

　　在这么多的弟子面前围殴一个年轻人，难道他就不知道什么叫武德吗？

　　这种事情他们当然不会多想。

　　只不过那些长老们此刻脸色却有些尴尬。

　　掌门叫他们来一起围攻眼前这个小子，这让他们感觉自己受到了轻视。

　　甚至感觉咱们是不是有些过于谨慎了，这个小子的实力怎么可能会那么强，强到需要他们这些长老，还有掌门一起围攻的地步？

　　不过他们并不敢多说什么，毕竟长生门是掌门说了算的，掌门说让她们围攻，那他们只能围攻，此刻看着林凡，那些长老们没有丝毫犹豫挽着剑花就冲上去，不过明显还是太轻敌了，掌门还想提醒他们，但是也已经晚了。

　　林凡的脚稍稍往后退了一步，身体如同一只灵活的猴子一样，刹那间闪过了这些长老们的攻击。

　　这一瞬间的动作让那些长老们内心生起了一些不妙的感觉，想要撤回自己的攻击也已经晚了，眼前的林凡身体突然化作一道闪电，迅速的冲到了其中一个长老的身前，还没等那个长老反应过来，林凡的拳头如同沙包一般，狠狠的砸到了大长老的脸。

　　嘭…

　　一声闷响。

　　那个长老整个身体随着他的头直接向后倒过去，从空中飞行了几乎有五米的距离才重重的落在了地上。

　　这一刻所有人都惊呆了，一脸不可思议的看着眼前的一切。

　　这怎么可能？

　　一拳……

　　一拳就将实力强大的长老给打败了。

　　就连掌门都觉得有些不可思议，此刻才重视起了眼前的林凡。

　　看来刚才跟自己对战的时候，这个小子根本就没有用尽全力。

　　而林凡也愣了一下，而后若有所思地看了自己胸口一眼，那个位置是自己放置那个玉佩的地方。

　　刚才他明显感觉到自己胸前一阵温热，有一股力量顺着胸口传播到了自己的身体，每一个角落，让自己的力量好像变得更强了。

　　林凡还以为那是一种错觉，没有想到居然是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十二章 冲出围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 