    孟章他们这次突击来的又快又猛，一下子就占到了上风。

    单论个人战斗力，人族的返虚大能，往往会比神裔中的返虚级别强者强上不少。

    至于那些返虚级别以下的杂兵，在返虚大战之中，勉强能够扮演一下炮灰的角色，却难以决定大战的最终胜负。

    一番激战之后，孟章他们三人不但压制住了三名同阶的敌人，还大量杀伤了对手的杂兵。

    原本，他们正准备进一步扩大己方优势，争取灭杀一两名同阶敌人的时候，敌人的援军从附近赶来了。

    附近这片区域本来就是敌占区，早就落入了敌人控制之中。

    不仅仅是来自神昌界的域外入侵者，还有其它域外入侵者，都经常在附近出没。

    虽然这些域外入侵者之间矛盾乃至争斗不少，可是发现了钧尘界的人族修士，还是足以让他们同仇敌忾。

    孟章见机得早，最先发现还有别的强敌靠近。

    他招呼一下两名同伴，直接逼退敌人，就开始撤退了。

    虽然没有能够诛杀目标，让他们有点失望。可是避免了陷入敌人围攻，不算是最坏的结果。

    孟章三人来得快，去得也快，让敌人追赶不及。

    离开这里之后，他们三人在周围转了一圈，就返回了驻守的据点。

    回到据点之后，他们休整了几天，就再次出发了。

    他们再次深入敌占区，发现了实力较弱的敌人。

    敌人不是蠢货，同样知道唇亡齿寒的道理。在需要的时候，基本上都能够勉强做到守望相助。

    孟章他们几次突袭，不但没有能够击杀预定目标，反而招到敌人的反击和追杀，被撵回去了。

    孟章他们三人并没有气馁，反而将这当做一种锻炼。

    他们三人多次靠近陨石带外围区域，查探敌人的动向。

    其间，和敌人多次遭遇，既有追杀敌人的时候，也有被敌人撵走的时候。

    他们没有能够杀伤敌人，自身也没有什么损失。

    这样的过程，多次上演，的确起到了锻炼他们的目的。

    这天，孟章他们三人刚刚靠近敌占区，就发觉情况不对。

    整个虚空之中的气机，都在剧烈的颤抖。

    不知道什么时候，数尊高大的天地法相，就这么大摇大摆的杀入了敌方的阵营。

    感应最为敏锐的孟章，察觉到一道熟悉的剑光，从虚空之中划过，然后斩落了一名显出原形的强大妖主。

    这个时候，孟章他们三人身上的通讯玉符开始发烫。

    孟章他们来到这处虚空战场之后，在拜见冷战上尊的时候，都被赐下了专门用于战场联系的通讯玉符。

    由于距离遥远，而且虚空之中干扰太多，通讯玉符的通讯不算特别顺畅，而且传递的消息也经常出现延迟。

    当然，作为唯一可以联系后方的通讯手段，孟章他们三人还是比较重视通讯玉符的。

    通讯玉符现在自发启动，显然是后方有重要的消息传了过来。

    孟章扫了一下通讯玉符，上面的信息很简单。

    天宫大总管伴雪剑君亲自驾临前线，组织了一场针对敌人的大反击。

    冷战上尊给所有战场附近的己方修士下令，要他们立即杀入敌占区，配合伴雪剑君的反攻计划。

    反击都已经开始了，冷战上尊才发来消息，多半是为了保密起见。

    对此，孟章表示理解。

    可是冷战上尊的命令，就有点含糊了，而且并不怎么明智。

    孟章相信，在虚空战场之中，像他们这样的小队乃至落单修士，数量应该不少。

    在这种层次的大战之中，就算是普通的返虚大能，单靠一己之力，都难以掀起太大的风浪。

    毕竟，不是每名返虚大能，都有伴雪剑君那样的恐怖实力。

    冷战上尊应该做的，是尽快集结散布在周围的修士，组成一支规模较大的队伍，然后对敌方发动大举进攻。

    当然，这只是孟章自己的想法。

    也许，冷战上尊有别的什么考虑也说不定。

    孟章现在了解的消息太少，对整体战局更是所知聊聊。

    不管怎么说，孟章决定还是遵从冷战上尊的意见，对敌占区发动攻击。

    一来，冷战上尊多年来一直战斗在对抗域外入侵者的第一线，不但战斗经验丰富，而且有着足够的判断力，做出正确的决定。

    二来，从后方传来的信息来看，伴雪剑君都已经参战了，孟章自然不能置身事外。

    他自觉欠了伴雪剑君不少人情，当然应该积极配合伴雪剑君的行动。

    孟章提出立即行动，霸武帝和淳于仲达都没有什么意见。他们两人都没有违抗冷战上尊命令的意图。

    既然大家达成一致，那孟章领着霸武帝他们，再次踏上了前往敌占区之路。

    虽然己方已经开始了反攻，从远处的场面来看，己方的声势浩大，优势应该不小。

    可是孟章作为三人小队的领导者，仍然没有贸然行动，而是小心翼翼的选择目标。

    那几尊高大无比的天地法相，肯定是钧尘界这边的返虚大能所化。

    能够化出天地法相的存在，实力远在孟章他们三人之上。

    孟章他们明智的没有靠过去。

    这种层次的战斗，他们目前还没有资格插手。

    己方发动大反击，各处的敌人不可能坐视不理，多半已经被调动。

    孟章他们这段时间多次进入敌占区，算是对周围的情况比较了解的。

    孟章想了一下，就领着霸武帝他们向着前方出发了。

    通过这段时间的相处，霸武帝和淳于仲达两人，对于孟章的实力和判断力，都是比较信服的。

    他们遵从孟章的命令行动，没有别的意见。

    孟章选择了一条距离那几尊天地法相有点距离的路线。

    一路上，原本环绕在周围的大大小小的陨石，许多都已经被击毁，周围的空间显得空旷许多。

    在这次人族修士的大反击之前，周围区域就是人族修士队伍和域外入侵者反复激战的地方，许多战斗痕迹仍然非常明显。

    没有经过多久，孟章他们三人，就来到了一处神裔驻守的据点。

    让他们三人失望的是，驻守此处的神裔们，早就已经撤退了。

    此处已经人去楼空，没有了敌人留下。

