    招安超越者，可能是伊凡这辈子做过的最划算的事。

    因为伊凡发现，有超越者在地球的日子，自己的生活那是相当的惬意！

    有多惬意？

    惬意到就连宇宙要被突然崛起的某势力毁灭，自己都无需出手。

    因为在自己没出手前！爱出风头的超越者就把那些看似巨强的家伙解决了。

    这比以往每次自己都要亲力亲为可是好极了。

    时光止不住地逝去，转眼间，自超越者入住地球起已过去十年了。

    十年来，多数危机都因超越者的存在而轻松度过。

    伊凡开始真正的享受生活。

    伙伴们的时间也充裕起来，他们...都开始追寻自己梦寐以求的生活。

    杰茜卡在伊凡的帮助下成立了‘星际侦探所’，召集了地球上最富有逻辑思维头脑的前百名人类，利用量子缠结为联络技术致力于接单宇宙中的各种需要‘侦探’的疑难任务。

    虽然侦探所的风评不太好，宇宙各大星球对杰茜卡星际侦探所的大多评价是‘没什么卵用’...但大多数想和‘伊凡’攀关系的势力！都还是会看在伊凡的面子上，捧捧场！

    他们都知道，杰茜卡是伊凡的妹妹。

    ...

    班纳，在这十年间不再躲避，重新开始了科学家的生涯，那个曾经追捕绿巨人的罗斯将军，已经被撤职了。

    罗斯将军是很不服的，上面凭什么以自己年龄太大为由，令自己退休？

    我特么的是红巨人好吗？身体比年轻人健壮十倍好吗！凭什么让我提前退休？

    肯定是和总统被换成‘超越者’有关！这么想着...罗斯将军瑟瑟发抖地找到了超越者，恭恭敬敬地询问自己被勒令退休一事...究竟是为什么？

    超越者挠了挠头，表示他也不知道具体原因...因为一切都是来自伊凡的命令...

    ...

    安吉尔，卡伦，这两个人就如计划中那样‘在一起’了，三十几岁的他们并没有像美国大多数同性夫妇那样去领养一个孩子。

    他们觉得不需要，安吉尔表示如果生活中真的需要一个小孩子的话！那么不如把小柯拉当成他们的孩子！

    小柯拉，作为一个被伊凡永久实质化的灵体，模样可是和十年前一模一样！丝毫没有长大的迹象！

    在不变的环境中，她的性格还是那么的天真可爱~!

    ...

    而洛基和罗蕾莱，他们的生活每个月里都会发生那么几起恶作剧，由两人互相拌嘴产生的恶作剧。

    罗蕾莱时常嘲笑洛基不会受到自己魅惑是因为洛基不是男人，而洛基对此嘲笑进行的报复反击也花样繁多，最严重的一次，他趁罗蕾莱睡着时剪光了她的头发！使她成为了秃子！并且对她使用幻术！让她以为自己还和往常一样！

    结果所有人看到她都笑了！她还一脸困惑地不知道这是为什么。

    按理来说这恶作剧如此过分，两人一直搞下去最后应该互相厌恶对方！但不知为何，随着时间流逝，这俩货竟然擦出了情愫的火花！成为了恋人！

    真是出人意料的一对...

    ...

    伊凡，坐在珠穆拉玛峰的峰顶，回忆着这一切。

    每个人都有了各自的幸福生活。

    那么...自己呢？

    冰冷的寒风吸入心肺，伊凡的身影充满了孤寂与落寞。

    他想起十年前，遗留之人的预言。

    预言揭示过迦娜塔会消失，也揭示过自己会孤独一生。

    他记起遗留之人那大声的质问：“你是想怀着伤痛！孤独地坐在雪山上度过余生！还是想...”

    当时伊凡不明白为什么遗留之人非得提到‘雪山’，现在伊凡明白了...

    雪山，是能够让人联想到孤独的场景啊...

    “我之孤独，就如珠峰之孤寂，群山怎知呢？”

    伊凡轻声说着，迎风慢慢站起身...

    忽然高唱：

    “独自在~顶峰中！冷风不断~的~吹过！我的寂寞！谁能明白我~~~！”

    “别开腔爸爸！自己人！”身后传来一个稚嫩的...喘息着的女孩声！

    伊凡回过身，看到一个约么十岁长相可爱的、皮肤有点微微发蓝的小女孩，半爬在地上气喘吁吁。

    那是自己的女儿，凡娜·琼斯！

    “呼~！呼~我终于~终于爬上来啦~！噢耶！”

    在‘小琼斯’的身边，迦娜塔看着自己的丈夫‘伊凡琼斯’，脸上带着疑惑与不解。

    “亲爱的，你刚刚...在自言自语？我好像听见你说，群山怎么能知道你的孤独？”

    “...”伊凡呆了呆。

    自己都结婚十年了，孩子都有了！哪来的什么孤独！

    自己跟孤独就完全不搭边！他这次是趁女儿小凡娜的假期，主张和妻子迦娜塔一起来带她登峰游玩的！

    而刚刚完全是自己觉得一个人坐在雪山顶，这与英雄孤寂的‘意境’很搭！于是他稍微想象了一下，想象遗留之人当初说的是真的...

    没想到想象力太强！一下就代入进去了！连迦娜塔她们上来了都没察觉！

    “没、没什么！只是你刚刚在‘看护’小凡娜爬山，我一个人...孤独就在心中油然而生！”

    迦娜塔脸庞的疑惑化开，取而代之的是甜甜的笑意。

    “是嘛？我们才分开一小会哩~！”

    “才一小会吗？”

    三十多岁的伊凡笑起来两撇性感的胡须微微翘起，他走到迦娜塔面前，双手捧起她的脸：

    “只一小会，我就感觉时光把你从我身边偷走了十年呢！”

    聪明的迦娜塔立马意识到伊凡要亲吻自己！淡粉色的眸子不自然地快速瞥了瞥旁边的小凡娜！

    “孩，孩子在旁边呢！”

    但为时已晚！唇与唇之间炽烈升温！骤然而起的浪漫力场席卷整个喜马拉雅山脉！使珠穆拉玛峰的积雪瞬间消融。

    这让与伊凡一家三口同期登峰已经爬到半山腰的冰山挑战者们瞪大了眼睛，热的满头大汗——‘甚么情况？’

    而在峰顶，小凡娜一脸黑线地看着自己这对不平凡的父母！这对父母亲着亲着竟然悬升到了半空！

    可恶！

    为什么我的爸妈，和其他同学的爸爸妈妈差别那么大！

    请、请至少在你们的大女儿面前！正经点啊喂！

