    连续两次无视赵艺杰说话，还要开歌曲超市，苏野这行为已经不是打脸了，这是踩脸。

    现场观众有点担心，苏野这是跟赵艺杰有仇吗？

    人家再怎么说，也是导师啊。

    选手们的想法就不一样了，他们大多知道赵艺杰私下里什么鬼样子，只觉得苏野牛逼，解气。

    少数几个精明的，已经准备好去抱苏野的大腿了。

    苏野这开歌曲超市的行为，简直就是大杀器啊，三十三首原创好歌撒出去，得结交多少乐坛大佬啊？

    在娱乐圈，手里有钱是爹，手里有作品是爷爷。

    苏野会怕赵艺杰？

    赵艺杰人气高粉丝多，但苏野的粉丝猛啊，一天干崩微博六次的八百万杀马特，能是好惹的？

    从正常选手的角度来说，苏野的做法是大忌，但他又不想出道，即便出道，也不可能被别人逼着当绿叶出道。

    原本苏野是准备搞事情把这节目送进小黑屋的，可是在何明亮的斡旋下，苏野跟乐动林耀祖聊得很开心，于是计划调整了一下。

    谁让陈星河手段肮脏呢？林耀祖早看他不顺眼了。

    这一回，是林耀祖和《星计划》节目组暗中帮忙，只针对星娱和赵艺杰，顺便利用苏野的串烧神作，把《星计划》首播的热度给猛抬了一手。

    赵艺杰：“导演，导演……这种不守规矩的选手怎么处理？”

    导演组选择了无视。

    赵艺杰的心顿时就沉了下来，出问题了，出大问题了！

    CoCo也发觉不妙，有点鄙夷地看向赵艺杰，你还真是里里外外都软，连一个新人都压不住？

    观众们也安静了下来，好像不对头啊！

    选手们在骚动，直播事故吗？

    当然不是直播事故，是故事，提前写好的剧本。

    苏野淡定地喝了一颗蜂蜜柠檬水，继续说道：“另外，我将拿出《野野不会写歌》里面的三首歌曲，作为本季《星计划》的奖品，奖励给总决赛前三名，分别是《味道》、《不得不爱》和《眼泪》。具体关亚季军分别获赠哪首歌，要视最后的选手风格唱法另行调整。”

    选手们的眼睛瞬间亮了，三首好歌！谁能不馋？

    赵艺杰想骂苏野，你有什么资格拿歌奖励前三名？这节目你说了又不算。

    但是，他选择了闭嘴。

    因为旁边两位导师都过于淡定，他们知情。

    星娱被人耍了！

    赵艺杰懂了，气得快要吐血，却也只能无能狂怒，乐动天堂和节目组都站在了苏野那边。

    这时，米粒拿着话筒走上了舞台，对着镜头说道：

    “现场和电视机前的观众朋友们大家好，苏野是节目组请来的嘉宾，不是选手，他的才华已经不需要这样的舞台来证明。如果他参赛的话，是对其他选手的不公平。他是节目组安排的惊喜！同时，苏野也会作为总决赛的空降导师，参与最后的打分环节。”

    宋云霄在导师席上演双簧：“哦~难怪呢，我说苏野怎么会想着来比赛，我听说他正忙着扩建高中学校。”

    米粒按照剧本说道：“是的！苏野同学是我请来的，抱歉对另外两位导师保密了，主要是想给大家一个惊喜。惊不惊喜？意不意外？”

    惊喜？

    惊喜你就可以在VCR里骂导师？

    宋云霄：“惊喜！太惊喜了，不然我们还得给苏野打分，三十三首原创好歌怎么打分？三十三个一百分？”

    米粒看向赵艺杰：“赵导师也别生气，小野童言无忌。对吧小野？”

    苏野：“没错，我只是希望赵老哥不要在错误的道路上越走越远，靠流量和消费粉丝终究不是长远之计，还是要做出弘扬正能量的作品才行。明星享受着社会红利，就应该担起责任和使命，艺人是为了赚粉丝的钱而存在的吗？不！作为艺人，应当一身正气品德高尚，用自己的作品和言行，感染和引导自己的粉丝们，让他们也变成更加优秀的人！”

    又踩脸？

    赵艺杰忍无可忍：“你才多大？你知道什么叫明星？你……”

    苏野再度将他无视：“如果一个艺人三观不正是非不分，无论多红，迟早会被万人唾弃，被时代抛弃。只有勇敢正义，能催人奋进的明星，才称得上真正的偶像。”

    赵艺杰不屑笑道：“都什么时代了？你还活在上个世纪吗？上节目说正义，切。”

    选手休息区，CoCo跟着讥讽一笑。

    苏野这次不无视他了，我尼玛……你真敢说啊！

    你自己递刀子，就别怪野野了。

    苏野严肃认真地道：“赵导师，现在这个时代说正义怎么了？过时了吗？”

    赵艺杰也知道刚才的话不妥，赶紧找补：“我不是说正义不好，我是说这是一个娱乐节目……”

    苏野：“正义永不过时！看来你还执迷不悟啊！而且，我刚刚看到赵导师带来的女选手在讥笑，正义很好笑吗？”

    赵艺杰：“我没有，你别乱扣……”

    苏野：“赵导师不是很喜欢福瑞撕呆鹅吗？看来有必要，给你欣赏欣赏我的福瑞撕呆鹅！”

    赵艺杰怒道：“谁让你……”

    噔噔噔噔……

    苏野弹起了吉他，粤语歌张嘴就来：

    只手一遮天怎看见反面

    四方给差遣双眼也盖掩

    越是到巅峰越快变变得似疯癫

    一个人怎可以一手胜天

    苏野几乎是怼着赵艺杰唱的，不得不说，这一段歌词简直就是为赵艺杰量身定做的。

    赵艺杰怒不可遏，踢翻椅子就朝后台方向走去，老子不录了。

    米粒和宋云霄差点笑出声，好在忍住了。

    苏野在舞台上，追着赵艺杰唱：

    要有这样气候至有各样妖兽

    笑说正义太陈旧

    正气纵是太旧天地未能没有

    不管有什么借口

    噔噔噔！

    歌词长度刚刚好，唱完正好把赵艺杰送进后台入口。

    啊！

    舒服了。

    苏野神清气爽走回来，道：“感谢赵艺杰导师给了我灵感，嗯嗯，这首歌不卖，我留着以后唱。谨以此歌献给赵艺杰导师，歌名就叫做……《战无不胜》！”

    现场观众哗哗哗鼓掌，看热闹是天性啊。

    苏野这家伙还真是——杀人诛心。

    入口，赵艺杰呲牙欲裂，这特么是公然羞辱啊，他翻身就要冲回去暴打苏野一顿，但是被工作人员抱住了。

    更奇葩的是，混乱中不知道谁打了他几拳，鼻血狂飙。

