
　　要插队？

　　要加塞？

　　格雷特脸上笑容不变，眼神却微微冷了一下。插队什么的，最讨厌了！

　　不管是急诊，还是门诊，插队、反插队、为了插队吵架，简直是医院的日常大戏。不能想，想到就血压升高、呼吸加快,PTSD了都。

　　有时候排队的病人和插队的病人吵，有时候医生要求插队的病人排队，插队者指着医生鼻子骂——嗯，光是骂，医生已经谢天谢地了，至少没有动手打人不是。

　　就不明白,那些病人把医生骂了个狗血淋头,为什么还认为医生会尽心尽力为他们看病。

　　……悲哀的是,绝大部分医生，不管是否尽心尽力，至少还真是中规中矩地给他们看了。

　　这也就算了。门诊你插队，急诊你别插队啊！

　　急诊是按病情危重程度分级的啊！

　　你大吵大闹着“我肚子疼得要命快要死了，”指责医生没有医德不给你看病，旁边刚推进来的那个，是真的快要死了！

　　至于科研插队……知道什么叫样本选择标准？不符合入选标准的受试者，你非要插进来干什么？

　　唉，好歹这个病人家属，还知道赔笑脸、说好话、上门送礼。所以这到底是医生的地位提高了，还是医生的地位本来就该这么高，只是他前世太低了？

　　唉，不想了，想多了都是泪。格雷特深吸一口气,刚想委婉拒绝,萨伦子爵已经向前俯了俯身,低声下气地请求：

　　“诺德马克法师,拜托您一定多多帮忙了。犬子……这次再不进阶成功,以后就越来越难了,像我们这种人家，继承人连骑士都不是，以后会非常麻烦的……”

　　这点确实如此。就格雷特所知，肯特王国虽然没有法律强制规定，贵族爵位的继承者一定要是骑士——或者等效的职业者，但是，身为贵族，天然承担作战的义务。

　　如果不能成为具有战斗力的职业者，未来的道路会非常不平坦，甚至整個家族都有倾颓的可能。而骑士，已经是所有进阶道路中，最宽阔的一条了。

　　子爵的儿子，一次进阶不成，失败重伤休养两年，果然做父亲的要着急，要带着儿子求上门来。

　　只是……

　　“为什么您要让令郎参与这次的计划？”看在对方态度好的份上，格雷特也认真询问：

　　“如果只是需要进阶，有高阶药剂,在神殿的指导下，应该是可以保证安全的吧？”

　　“这……”萨伦子爵猛烈地咳嗽了一下。他眼神游移片刻，在格雷特的虎视眈眈下，终究说了实话：

　　“高阶药剂也只能保证80%的成功率……而且，如果使用者积蓄不足，非要逞强冲关，受伤的可能性很大。高阶药剂，也只能保一条命而已。如果您能出手……”

　　格雷特之前的实验已经证明了，有电除颤、电复律魔法，有之后的针对性治疗，濒死的可以拉回来，重伤的可以变轻伤，轻伤的可以缩短恢复时间。

　　所以，萨伦子爵非常希望多稳一手，给自己儿子的进阶，增添一重保险。

　　格雷特微微点头，对他的理由表示认可。但是，加入这次的计划还是不行的：

　　“这次神殿的进阶计划，针对的，都是服用普通版药剂的战士。所有药剂品质均一，人员素质均一，才能达到最好的教学效果。令郎既然要用高等药剂，恐怕，是塞不进去的。”

　　“高等药剂怎么不行了？”萨伦子爵急了：

　　“不都是一样的吗？最多一个粗糙一点，一个精致一点，万一出事了还能保条命——为什么就不能塞进去？诺德马克法师，拜托您，尽量帮帮忙……”

　　听起来，精制药剂像是毛地黄的精制提纯版本，可能还掺了些治疗方面的药剂？

　　有可能是缓释型的？

　　这个世界，缓释功能是怎么做到的，或者，如果是对应状态下触发治疗功效，又是怎么做到的？

　　格雷特很有点儿好奇。当然，进阶计划是不能塞进去的，但是可以有变通的法子：

　　“这样，或许您可以和神殿谈一谈，单独安排令郎冲关进阶？只要时间排得开，我可以在旁边看顾一下？”

　　萨伦子爵脸颊剧烈抽动了一下。格雷特默默地盯了他半分钟，他才压低声音，难堪地说出了实情：

　　“像我们这样的人家，平时也只能请到一位主教而已。据说这次进阶计划，大主教会亲自到场……我就想，能把我儿子塞进去……”

　　唉，可怜天下父母心。即便如此，格雷特也坚决地摇了摇头：

　　“我是不会干预神殿决策的。——不过，如果您相信我，可以让令郎在我的法师塔尝试进阶。到现在为止，我照护过将近一百名战士进阶，无一死亡，无一重伤。”

　　萨伦子爵唉声叹气，脸上的皱纹都纠结在了一起。他回头看看自己儿子，再看看格雷特，再看看自家儿子，脸上又是心疼，又是为难：

　　“那个……诺德马克法师，您能不能估计一下，犬子进阶的概率有多高，或者，出现危险的可能性有多大？”

　　这我怎么知道？

　　我是法师啊！我又不是骑士！骑士，或者说战神神殿，都没法保他安全、成功地进阶，我怎么能给答案？

　　不，等等，也许有个法子，可以估计一下概率？

　　格雷特凝眉沉思起来。他一思索，整个会客厅都安静下来，萨伦子爵父子二人凝神屏息，大气都不敢喘。赛瑞拉看看这个，又看看那个，抬起手掌，悄悄比划两下：

　　要不然我和他打一场？

　　也许打着打着，就进阶了呢？

　　“有了！”格雷特猛然一拍巴掌。他扑到墙边，按动墙上一个传音装置，朗声道：

　　“MOSS，请诺伍德法师过来一下。MOSS，请诺伍德法师到小会客室，我有事找他。”

　　“好的老板。”塔灵嗡嗡地回答。格雷特转身回座，神采飞扬：

　　“服用药物以后冲关，出现危险的原因，主要是心脏无法承受。我设计了一个方法，可以初步测试一下心脏的承受能力。主要是在运动状态下，监测心电图的变化——”

　　“可你以前不是说做不到吗？”

　　赛瑞拉探头。格雷特微笑起来：

　　“所以要想个新的法子啊！嗯，之前做不到，是战士们在剧烈运动当中，动作变化太快，我跟不上；可是我想到了更简单的法子。——啊！诺伍德法师，您来啦！”

　　长袍上沾着药剂，兜帽上飘着粉末，这位变化系的魔法师匆匆而来。格雷特指挥隐形仆役给他加了个座位，快速道：

　　“我想拜托您做一样东西——就是一根橡胶带，或者随便什么带子，缠在两根滚轴上，不停不停不停地往后滚。可以调节速度，让人在上面不停地往前跑，但是一直跑不到头……”

　　诺伍德法师瞬间震惊了：老板，您这是怎么丧心病狂的思路，才想到这种东西啊！

　　是谁得罪伱了，要被你扔到这上面去，一直一直一直一直跑？

　　但是身为员工，是不可以质疑老板要求的。诺伍德法师一边腹诽，一边盯着格雷特调出的【无声幻影】，仔细观察了一下。

　　嗯，看起来不难，就是上下两块板，两根滚轴，拉动橡胶带不停地转。调节转速什么的，只要把电机开大开小就行了，这个功能，早就做出来了。

　　“……最快需要调到多快？”

　　“……你们高速冲刺的时候，最快能跑到多快？”

　　格雷特扭头问萨伦子爵……的儿子。前世的时候，男子百米世界纪录，貌似是9秒58，这个世界的4级战士，或者新晋骑士，不知道能跑到多快。

　　总之，只要跑不死，就往死里跑，这在战士极限训练上肯定是没错的！

　　在格雷特的指导下，诺伍德法师很快就手搓出了……世界上第一台跑步机。萨伦子爵的儿子轻装，上跑步机，被格雷特扔了一套心电图，笑眯眯坐在旁边：

　　“三、二、一！开始跑！”

　　心电图平板实验，开始！我跟不上那些挥拳挥剑、满场乱跑的战士，我还跟不上你么！

　　嗯，心率逐渐加快，除此之外，还算正常。格雷特盯着心电图，让诺伍德法师控制电机，慢慢加快速度：

　　“心率120次/分、130次/分、140次/分……”

　　到180次/分了，还是窦性心律，很好，看上去还有继续向上的能力。要知道，那些战士进阶结束，不管成功还是失败，最快心率都到达过200次/分的。

　　——也就是说，把自己逼迫到这个地步，才有跨越极限的希望？

　　格雷特刚要招呼诺伍德法师，把跑步机速度再调快一些，就看见这位变化系法师满脸紧张，一把一把往跑步机转轴上扔魔法。修复术？油腻术？冰冷之风？

　　这是转轴快磨损了，还是快烧起来了？

　　总之，这个跑步机，今天的速度怕是提不上去了。格雷特叹了口气：

　　“那个……”您先下来，我们把跑步机修一修，好好调整一下，明天再测一遍？

　　话还没出口，赛瑞拉忽然站起，快步走到跑步机对面。一瞬间，格雷特就看见心电图上的心律骤然加快，刷地就过了200。

　　格雷特：……原来龙威可以这么用的吗？

　　****

　　居然已经有1744票了！天籁小说网

　　还差256张月票（实际只要投128张），就可以有两章加更了！

　　感谢亲们！月票继续投起来啊！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零二章 赛瑞拉：我给魔法跑步机加点压！免费阅读。https://xs.23sk.com 