    从湿地离开后，一行人一路上除开入夜后落脚不冒险赶夜路外，途中没有再做停留。

    加上之前在黑墟城补给了物资，车队一路飞驰，直到赶到了黑灯堡的势力范围，才在附庸于黑灯堡的势力逗留一夜，落脚补给后第二天立马接着出发。

    结果比当初从黑灯堡离开前往目的地还快了近两天的时间。

    在路上，众人也都没闲着，纷纷在尝试收服各自的驭宠。

    五人中，包括徐薇薇在内，此时至少都需要收服两只驭宠。

    不过徐薇薇他们三名狩荒卫是泥浆龙和火鳞兽或红鳞兽。

    而苏桓则是忙着驯服泥浆龙和水晶冰女。

    至于师姐，更是在努力收服红鳞兽、泥浆龙和水晶冰女三只驭宠。

    其中狩荒卫四人中进展最快的无疑是八师姐白素素。

    师姐白素素与火鳞兽的感情几乎到了能够随时精神联系，心灵沟通的底部。

    这头火鳞兽几乎已经到了要被收服的边缘，随时都可能与白素素建立心灵羁绊。

    这种喜人的进展，不仅仅是因为白素素修为最高，天赋最高。

    也是因为白素素最为刻苦，除非两三个小时的修习时间和一天固定的几个小时心灵修行时间。

    其它时候的精力几乎都花在了收服驭宠上。

    刻苦的程度几乎和苏桓没有两样。

    这一点也让苏桓对自己这位师姐心生一丝敬意。

    每天仅仅保持最基本的两个小时深度睡眠恢复精力，其它时候不是修行就是收服驭宠，这种刻苦的程度坚持一两天或许没什么来不及的。

    但这从黑灯堡出发的一路上，自己这位八师姐白素素几乎都是这种作息。

    除开这些之外，她还肩负团队的指挥职责，需要时刻关注路线、周围的情况，并制定计划、方案和行进路线等。

    在回到黑灯堡的前一天晚上，八师姐白素素终于成功收服了火鳞兽。

    而众人历时十多天的旅行也告一段落。

    并且收获极为丰富。

    一行人先去内务处将这次的主要收获，那头剩下的泥浆龙、那只成长后期的水晶冰女以及泥沼龙的尸体都兑换成了贡献点。

    其中兑换泥浆龙和水晶冰女收获的贡献点苏桓分文不取，而是让师姐白素素的狩荒卫自行分配。

    泥沼龙兑换成贡献点后，直接被内务处放进了城堡秘库。

    而苏桓则多了一万七千贡献点，几乎接近那次自己在血林遗迹中的大丰收了。

    加上自己原本就还剩下的三千贡献点，自己的贡献点首次突破两万大关。

    手头上堪称富得流油。

    至于师姐白素素它们的收获苏桓就没有关注了，不敢向来也不会太低，两只罕见的顶级危险种幼崽价值绝对比得上一只超级危险种的幼崽。

    原本忙完这些后，八师姐白素素是打算带着苏桓去找五师姐，将那只晶室冰女处理掉。

    可碰巧五师姐胡岄作为行动处副处长，有任务外出不在集聚地，所以只能等师姐回来再做打算。

    这就导致苏桓此时除开要随时带着泥浆龙、水晶冰女两只尚未被收服的驭宠外，还要带着晶室冰女这个次级恐怖种层次的累赘。

    泥浆龙和水晶冰女还好说，那点实力根本翻不起任何浪花来。

    可晶室冰女可是接近完全期的恐怖种，哪怕风雷龙蛇能压制战胜它，但要是晶室冰女发起狂来，绝对会给黑灯堡造成极大的破坏。

    最终，苏桓将晶室冰女暂时关押在第一研究所的特殊研究室内。

    那间研究室原本就是为研究恐怖种而准备的。

    通体采取纹钢岩打造，是按照防御成熟期中级恐怖种的标准来设计的。

    用来关押次级恐怖种的水晶冰女绰绰有余。

    不过对于苏桓能跋山涉水将这头接近完全期的水晶冰女捕获回来，一众研究员再次对这位所长目瞪口呆。

    不仅不断能拿出极为惊人的研究成果，而且驭师方面的天赋也极为惊人。

    一众研究员都纷纷在私底下议论，恐怕黑灯堡的下任堡主之位，后继有人了。

    不过这些茶余饭后的闲话，苏桓都没听到过罢了。

    处理好晶室冰女后。

    苏桓在位于外堡东北角的特殊住宅内，再次见到了师姐白素素和狩荒卫众人。

    由于众人这次外出带回来了尚未收服的野生危险生物，而且还是脱离了幼生期的危险生物。

    为避免对黑灯堡造成破坏了，驭师将被勒令必须暂时居住在位于黑灯堡外堡东北角的隔离区临时安置点。

    直到收服驭宠为止。

    当然，光暗姬属于特例，经过堡主周合亲自同意的特例，由于这个临时安置规定就是堡主定下的，所以他有权让苏桓成为特例。

    在临时安置期间，驭师的所有饮食起居乃至跑腿杂务，都会有安置点专门安排的侍者服务。

    苏桓在托人给姐姐苏晴捎去了自己已经安全回来的口信后，就和师姐白素素四人一起开始了为期不定的闭关收服驭宠的日子。

    从水晶冰女栖息的湿地返回黑灯堡的这些天里，苏桓对两只驭宠的收服已经颇有成效。

    这一次收服，苏桓暂时不打算再使用血缘香。

    因为考虑到，和拟色蛇怪龙不同，无论是泥浆龙还是水晶冰女的危险性都不高，而且哪怕快速收服对自己的实力提升其实也不大。

    所以苏桓打算通过正常的收服途径来收服。

    泥浆龙尽管已经有两米高，比苏桓还高出一大截，算是个大个子。

    但不管才成长中期的泥浆龙无疑按成长阶段来讲依然还是个孩子。

    而且泥浆龙本身先天就不是很聪明，加上尚未被收服，只是已经能够精神联系和苏桓沟通。

    所以小泥浆龙对于苏桓的指令反应依然显得有些迟钝。

    不过，苏桓对收服的进展已经颇为满意。

    最让苏桓满意的一点不是收服泥浆龙的进展，而是这头小泥浆龙并没有和他出现任何隔阂。

    这一点让苏桓长松了一口气，并放下心来。

    毕竟，泥浆龙的庇护者泥沼龙实际上也是寻宝龙兽它们干掉的，就算真出现了隔阂苏桓也早有预料。

    但话说回来，和对战晶室冰女不同，自己一行人是专门千里迢迢来捕获水晶冰女的，原本就是带着恶意上门，堪称上门恶客。

    本就抓走了对方“孩子”，如果将主人还打死了，多少有些不地道。

    而泥沼龙却是主动对路过的自己一行人发动攻击，而且看攻击的架势分明是想干掉晶岩座龙和其它驭宠的，最后发现事不可为才想要逃跑。

    所以从内心出发，自己这边属于被动防卫，就算打死了泥沼龙苏桓也没感觉有丝毫部队。

    因此，哪怕干掉了泥浆龙的庇护者泥沼龙，苏桓对收服它依然没有多少心理负担。

    也不怕今后会产生隔阂。

    泥沼龙这种泥系危险生物的感情天生就比较愚钝，在这些方面是不及水晶冰女这种精神系的驭宠来得细腻。

    而且泥系危险生物天生的特性之一，就是大都不会过多管自己的后代。

    甚至在脱离成长期后基本上就会将其驱逐出自己的领地。

    对泥浆龙而言，那头泥沼龙顶多算是它的庇护者，远没有到晶室冰女相当于水晶冰女“父母”这种亲密的关系。

    换句话说，泥浆龙和泥沼龙的感情基础应该不深。

    这才是苏桓决定收服泥浆龙的真正因素，如果当初面对的是干掉晶室冰女的情况，苏桓就要慎重考虑是否收服水晶冰女了。

    至于水晶冰女那边，也已经到了可以通过精神沟通的程度，只不过水晶冰女暂时还未对苏桓放开心灵。

    总的来说，进展还算可观。

