    赵奕听到了范雷的喊声，灵光一闪想出了一种，有关粒子吸收能量和空间关系的灵感，回去以后，越想就越觉得有道理。

    但因为只是一种想法，无法直接用《因果律》证实，还需要更多的研究或实验数据作为条件。

    赵奕把想法记录下来，并没有记者去做研究，而是待在家里和林晓晴一起，过了几天着甜蜜的生活，一起憧憬着孩子的降生。

    直等到了三天后，他才决定返回实验组，开始进行相关的研究。

    这次回到了实验组，赵奕的研究就很明确了，他马上交代实验组准备新的实验，并且向上级做了实验报告，他打算利用一个月时间，连续做七次Z波冲击实验。

    高频率的实验和研究目的有关，他希望能利用连续的实验，找出粒子吸收能量抵抗空间吸收的‘临界值’。

    在五倍左右的压缩效果下，超导材料在进入超导状态后，就无法被检测到拥有反重力特性，超导反重力实验没有任何结果。

    这肯定和粒子吸收能量存在直接关系。

    那么就可以继续深入思考，超导材料表现出这种特性，是否和被压缩的倍率有关呢？

    压缩五倍倍率，就无法显出超导反重力的特性。

    三倍呢？

    两倍呢？

    或者只有零点几倍的粒子，是否也会完全抵抗空间吸收？

    赵奕召集了理论组核心成员，谈起了自己的想法，“现在我们无法确定，五倍倍率的超导材料，进入超导状态时，是否完全不具有反重力特性。”

    “因为还存在一种可能，材料拥有极为微小的反重力特性，只不过我们的实验强度不够，根本无法检测到。”

    这确实是一种可能。

    有些数据是呈现幂数级降低，幂数级降低和指数级增长截然相反，高倍率的降低速度，也导致数据降低到一定程度，实验就无法检测到。

    超导材料的反重力特性，也可能会拥有类似的情况。

    比如，压缩两倍倍率，只具有百分之三的反重力特性。

    而压缩五倍倍率，也许反重力特性只剩下百分之零点三或者更低，实验就根本无法检测出来。

    那么进行一系列不同倍率的压缩超导材料实验，就非常有必要了，实验组需要做的是，得到不同压缩倍率的实验，看看低倍率的超导材料，是否能检测到反重力特性，同时也研究压缩倍率和体现出反重力特性的关系。

    虽然赵奕说是有‘反重力特性呈现幂数级降低’的可能，但他更倾向于另一种可能，就是存在压缩粒子对抗空间吸收的临界值。

    当粒子被压缩呈一定倍率的时候，就会产生完全的抗空间吸收能力。

    两者是不同的。

    如果把粒子呈现的反空间吸收能力和粒子被压缩倍率关系，做曲线函数反应到平面上进行分析，前者是幂数级降低的曲线函数，无论粒子被压缩倍率再高，函数永远不会和坐标轴相交；后者也同样是快速减少，但会在一定数值上，直接和坐标轴相交，继续增大也许会是和坐标轴平行，又或者在一定的数值上，直接脱离坐标轴继续向下。

    赵奕召集了理论组核心，说明了连续实验以后，顿时就引起了热烈的讨论，当理解了为什么进行实验，大家对于实验都非常期待。

    粒子吸收的能量去了哪里，绝对是Z波空间压缩研究的一个重要课题。

    这个研究的结论，肯定会挑战质能方程，同时也可能会揭露，一些宇宙规则的深层秘密。

    每个人都很期待，每个人的工作很积极。

    实验准备工作，相对也就简单太多了。

    因为只是针对超导材料进行压缩，实验覆盖区域的材料很少，同强度的Z波就会大大提升压缩倍率。

    按照理论组的计算估计，以第二次实验的Z波强度，甚至会让空间压缩倍率达到二十倍左右，也就是超导材料会被压缩二十倍。

    这绝对是非常惊人的数值。

    但是，实验并不是要对超导材料，进行高强度的空间压缩，反而是进行更低强度的压缩，以便希望能检测出，被压缩后的超导材料，具有的超导反重力特性。

    所以压缩倍率被确定在一倍到五倍之间。

    那么Z波实验的释放强度，都可以说是呈现指数级的降低，哪怕是同样是五倍的压缩，因为区域内只有超导材料，对比第二次实验，释放Z波强度也可以降低八十倍以上。

    因为Z波释放装置内，有大部分能量都用于实现装置启动，释放Z波强度和耗能并不成正比，但因为释放的强度低，耗能也会大大减小，只需要实验组的发电机足够完成了。

    所以，实验规模还是很小的，并不会对周边造成影响，提交了申请报告以后，上级就直接审批通过了，批复的同时还给了权限，说明用于理论研究的小实验，只需要实验后作报告就可以，不用再进行实验申请。

    当Z波实验组热烘烘的进行实验的同时，高层部门也连续进行了有关Z波实验、空间压缩材料以及太空飞船计划的会议。

    其中Z波实验制造出的新型材料是关键。

    高端材料制造实在太重要了。

    各领域的科技发展，首先需要用到的就是材料，而大到太空探索、小到芯片制造，材料技术都是非常关键的。

    国内的高端材料制造水平，一直以来都和国家存在差距，好多领域的高端材料，都根本无法制造出来，就需要从国外购买。

    比如，航空制造。

    有的国内自研的飞机，甚至就连外皮都依靠进口材料。

    所以高端材料制造的技术发展，一直都是被重点关注的领域，国际上有一种说法是，国内的材料制造型追赶国际顶尖，最少也需要几十年的发展。

    这是事实。

    以前国内哪怕是不接受也没办法，而现在办法忽然出来了。

    科技发展一向讲究弯道超车，因为走其他人走过的路，前面也许就会存在一些被设定的障碍，几乎可以说是追不上的。

    现在忽然出现了一种新型的高端材料制造技术，而且这种技术制造出来的材料，物理性能轻松超过国际顶尖，甚至达到不可思议的地步，自然就成为了研发的重中之重。

    高层部门举行了针对Z波压缩技术的会议，重点谈到了能制造超高性能的‘压缩材料’。

    在实验组代表阮文烨做了相关总结，并拿出一种熔点高达一万摄氏度以上的镍铁合金做展示后，会议几乎一致通过，增加投入研发Z波技术，发展压缩材料的决定。

    这就是利用Z波发生器，来专门的去制造各领域使用的压缩材料。

    当然了。

    短时间还是内部使用，等技术真正成熟以后，才可能会考虑发展到民用领域。

    于是实验组就分出了几个人，联合其他部门一起制造，第二台大型的Z波发生器，专门用于研究压缩材料。

    实验组变动不大，就只是派出几个人去帮忙、讲解而已。

    阮文烨就是外派的领队，类似对外的工作，都是阮文烨来负责的，他暂时就离开了理论组。

    不过阮文烨的离开似乎没有任何影响，因为实验组的核心，还是赵奕、张祁灿等有限的人，后来加入的高能所、科学院的数学物理专家们，也对Z波理论有了深入的理解，阮文烨的能力水平相对就平庸不少了。

    之后高层部门连续召开了几次会议，都是讨论Z波实验组、材料技术，还提到过太空飞船计划，但太空飞船计划并没有太多的讨论，主要原因是有两个，一个是太空飞船计划太过于庞大，牵扯的技术太多太多，庞大的研发计划，资金调动都是个问题，肯定是要一步步稳定推进的。

    第二就是，太空飞船计划还缺少核心技术--

    核聚变装置。

    现在的核聚变装置研发，技术、设计已经不存在问题，问题的关键还是在于材料，尤其和内部反应接触的部分，以及输出端的部分，材料都是不合格的，根本无法长期承受高温、高压、高辐射环境。

    如果材料的性能不达标，核聚变装置就无法一直运行。

    陈泽书一直为材料问题头疼，但他没有想到的是，被邀请参加个高层部门会议，会得到这样一个信息，“阮教授，你会上说的那个镍铁合金，熔点超过一万摄氏度，是真的吗？”

    这个数据太惊人了。

    阮文烨到会议上很平淡的对材料进行了介绍，顿时让所有人都感到非常的震惊。

    熔点一万摄氏度，什么概念？

    哪怕熔点最高的合金，也只刚超过四千摄氏度，研究表明地球的核心温度，也不过四千到七千摄氏度，太阳表面则是五千五百摄氏度。

    这些数据和一万摄氏度，显然是存在不小的差距。

    换句话说，阮文烨展示的镍铁合金，放在地球核心、太阳表面都不会融化，利用科技手段溶解，都是非常不容易的事情。

    阮文烨肯定的点头，“陈院士，这种会议，我不可能说谎的，而且，就算是说谎，也不能这么离谱。”

    陈泽书歉意道，“我不是质疑你，就是太惊人了。你们Z波实验组，是用Z波技术制造出来的吧？上次赵院士和我说，他的研究和材料制造有关，没想到还真是。”

    “这块合金也许能用在我们的核聚变装置上，融化后涂抹在空间罩外层，就能增加设备安全性。”

    “你也知道，我们组最缺的就是高端材料——”

    陈泽书连续说了一大堆。

    阮文烨听了好半天才明白，陈泽书是看重了他手里的材料，又不好意思直接要，他好笑道，“陈院士，核聚变研究是重点项目，赵院士也很关心，你们有还什么需要，可以联系实验组解决，另外，会议上不是说了，会建造新的大型Z波装置，专门用于压缩材料研究。我们那个组的Z波装置，主要还是用于理论研究。”

    “我也知道。”陈泽书不好意思的说道，“这不是等不及吗？行，等回去我就让——”

    “算了，干脆我直接跑一趟实验组的。”

    核聚变实验装置，有不少材料都是不合格的，但放在国际上，也根本找不到适合的材料，因为要求实在太高。

    比如，输出端。

    因为输出端是不被空间罩覆盖的，就会出现被中子冲击的情况，核聚变中的中子冲击，比普通辐射强力的多，材料对于抗辐射能力有很高的要求。

    同时，输出端还要承受高温高压，核聚变研究组做过论证，接触内部反应的那一段，最低需要承受三千摄氏度高温。

    哪怕使用熔点三千摄氏度，并且满足抗辐射能力强的材料，也很难说就是合格的，因为材料需要长期承受恶劣环境，而且是一直不停止的，就必须保证反应过来，不会出现任何损坏。

    所以就要求材料熔点更高、抗辐射能力更强，可以说比最低要求，最少强上一个档次才可以。

    这种材料可以说是不存在的。

    在会议结束以后，陈泽书继续参加了两个小会，空闲下来马上决定去实验组。

    他首先还是和实验组的人，进行了直接对话询问。

    陈泽书想找赵奕，结果赵奕正在耐心做研究，等不及干脆和对接的技术人员说，听到陈泽书的一系列要求后，技术人员都感觉很头疼，直接给了个回复是，“如果能申请进行一次专门的实验，你们组可以把原本使用的材料，运到实验组这边，然后进行一次专门的实验，压缩以后，材料的物理性能会得到大大加强，也许就能满足要求了。”

    这个回复让陈泽书有点惊讶，他不明白Z波实验制造材料的方法，干脆就同意并打了申请，然后就直接去了Z波实验组所在地。

    此时实验组正频繁的做超导材料的压缩实验，赵奕带着理论组，根据实验结果进行一系列的结论分析。

    实验已经完成了五个，进行了五次实验以后，实验组就碰到了问题，大型Z波发生器，内部发生装置出现了问题，必须要对部件进行更换。

    技术组发现了问题以后，就做了有关故障的报告，“因为Z波会对发生装置造成影响，一些部件受到影响被压缩缩小，导致发生装置，内部密封出现严重损坏。”

    这个问题是之前就想到的，但因为一直在不断的进行实验，并没有得到重视。

    现在必须重视起来了。

    赵奕决定更换临时部件，并进行一次大型实验，“哪怕只是进行一次也好，我们要利用这次实验，制造出相关的压缩材料，用于保护Z波发生装置。”

    这个做法就是对Z波发生器进行材料部件更新了。

    等相关的部件更新以后，Z波发生装置承受Z波冲击能力大大加强，以后就很难出现类似的损坏情况。

    有道是，磨刀不误砍柴工，先把工作做好，再去进行相关的实验，实验就能更加频繁，实验数据也能变得更加精准。

    与此同时。

    过去的五次实验，已经足够让赵奕，得出粒子对抗空间压缩的倍率问题了。

    理论组利用前后六次实验数据，得出了两个可能的结果。

    超导材料被压缩2.9倍，就已经无法检测出超导状态的反重力特性，同时，被压缩的2.1倍时，可以检测出微弱的超导状态反重力特性。

    张祁灿做出了研究总结，“所以，一个可能是，粒子被压缩对抗空间吸收能力，呈现出幂数级降低，超过2.2倍左右，就无法再检测到。”

    “另外，还有一种可能是，在2.1到2.9之间，存在一个倍率数字，可以使得粒子用完全抵抗空间吸收特性。”

    这是两个分析结果。

    赵奕则是利用因果思维能力，得到了更加准确的结论，压缩粒子对抗空间吸收，确实存在一个‘临界值’，超过临界值时，粒子的抗空间吸收能力，就会和空间挤压达成平衡。

    这种平衡就好像是一面盾牌，能够直接抵抗刀剑的砍伤，因为刀剑的锋利程度是固定的，盾牌的强度再高一些，也依旧是摆放在那里，依旧是无法攻破的，现实意义来说，也依旧和刀剑的砍伤达成平衡。

    赵奕得出粒子被压缩的临界值，比实验推断数据更精细，区间在2.65-2.73之间。

    这个区间的数字，马上就能想到一个特殊的--

    自然常数，e，e约等于2.718。

    建立提问--

    【压缩粒子对抗空间吸收，并达成平衡的最低倍率（临界值），是否和自然常数e相等？】

    【A.相等。】

    【B.不相等。】

    【《因果律》！】

    【答案：A。】

