    云忍村。

    艾现在十分开心。

    忍界个个富商，大名。全部都给开了巨额的价格购买香燐手里的寿命。

    香燐作为一个拥有500年寿命的，她给村子提供了400年寿命进行贩售。

    还有100年作为给小南，白等等在晓组织的人作为回报。就连兜也获得了20年寿命。

    只是香燐的好意他们都没有接受。全部都被拒绝了。

    香燐也有点搞不懂了。

    为什么大名那么肯花那么大代价购买寿命。

    而这些帮助她的人，全部都没有接受。

    没办法，他基本的500年寿命到了后来就给自己留了20年，弥补一下自己之前亏损的生命力。

    其余的全部上交到了云忍村。

    这次的上交确立了他的地位。甚至把奇拉比感动的想当场把尾***给她了。

    只是被一群人骂了一句白痴。

    经过艾等人的讨价还价的，这480年寿命，贩卖出了天价。

    大概现在云忍村坐吃山空。他在当雷影期间，所有人不接任务。都是五大忍村最富有的状态了！

    其余四个村子对云忍村可是蠢蠢欲动啊！

    要不是碍于云忍村的实力，他们都想直接去抢了。

    可是云忍村没有得到资源之后，就开始挥霍无度。

    而在小南的带领下，进行了改革。基础设施不断的建立。

    医院、学校等等的建筑不断的在云忍村建立而起。

    村民生活保障提高，现在云忍村都可以做到路不拾遗，夜不闭户了。

    艾：“小南，可以。现在村子里面，环境什么的提高真的太大了。所有人都很开心啊!”

    小南：“雷影，我们可不能停止发展，这一些方法可是长门从木叶那个迈特身上一点点，套出来的。”

    艾：“我知道，这些他们也早晚也会达到这种地步的。”

    麻布依：“起码现在领先了，我们好好的发展。接下来也不能有松懈。”

    艾：“就按照小南拿回来的忍界发展手册中的内容，慢慢发展。我们要成为最强大的村子。哈哈哈！”

    艾大笑一阵之后点了点头：“接下来，我们去看比的演唱会吧！”

    小南：“你是影，要处理接下来的事情。”

    艾挠挠头：“你们来吧。这几天忙是我了，和他们谈价格累死了。我要好好休息一下吧。”

    小南：“貌似一直是我帮忙谈的吧？”

    小南说完艾不见了。

    麻布依尴尬的笑了一下。“小南姐，我去找雷影大人。这边辛苦你了。”

    小南只是笑着点点头。

    麻布依没多久就追上了雷影艾。

    艾看着面色凝重的麻布依一笑：“你很奇怪，我为什么要交给那个小南处理忍村吗？”

    麻布依点了点头。

    艾谈了一口气。

    “时代变了啊！”

    “只要云忍村变的更好了不就好了吗？”艾突然哈哈大笑。

    “如果是别人，我也不会同意。可是小南她做的很好，她看到村民过得开心，那种发自内心的笑容。我无法拒绝。”

    “她最近来云忍村之后的所作所为，我们不都是看在眼里吗？她如果愿意我现在雷影的给她又怎么样。”

    麻布依看了一眼雷影。肃然起敬。

    “明白了，雷影大人！”

    艾笑了一下：“走吧！比的演唱会要开始了！顺便看看香燐。免的被比这个家伙带的不像个女性。”

    麻布依脸色突然不好。她可不希望香燐以后动不动.......

    她也加快了脚步。

    岩忍村。

    一处训练场。

    黑土站在迪达拉边上。微笑的一直盯着在教小孩子艺术的迪达拉。

    迪达拉可没有那么开心了。

    一直被盯着，他可有点难受了。这个黑土都不赖帮忙！

    由于之前系统直播了，他艺术就是爆炸的画面。他现在的学生多的有点夸张。

    之前还要大野木去找人，去学习。现在迪达拉一开课，就有无数人来报名。

    他现在想跑路了。他有点想跑到砂忍村去找蝎大哥玩了。

    突然一件事情改变了他。

    一个褐色头发的小女孩，手里拿着一个小点小小黏土。

    之后用软萌的声音大喊一声：“艺术就还是爆炸!”

    然后那个黏土小小的“噗”的一声。发出了一个小小的爆炸。

    她十分开心：“迪达拉老师，你看，你快看。这就是我的艺术。你看到了我的艺术了吗？”

    迪达拉刚刚想嘲讽一下这个小鬼。就这也叫爆炸。你真的一点都不懂艺术啊！

    可是那个小女孩用软萌的声音喊着艺术。然后用大大的眼睛看着迪达拉。

    迪达拉看着她水汪汪的眼睛。然后看着那真挚的笑容的小女孩。

    他想起了自己小时候的事情。他也是喊着艺术。没有人理解他。没有人懂他的艺术。

    迪达拉突然鬼使神差的说出了自己都觉得不信的话。

    “不错哦，小姑娘。做的很好。接下来你只要好好学习。你的艺术很有可能超过我哦！”

    迪达拉微笑的对着摸了摸小姑娘的头。

    这时候黑土突然扑了上来，抱住了迪达拉。

    “迪达拉大哥，真的好温柔哦！”

    迪达拉一直拉着黑土：“黑土！你在干什么！混蛋，快点从我身上下来。你个混蛋，干什么呢！”

    黑土就这么挂在迪达拉身上。

    “迪达拉大哥真的是太温柔。”黑土重复了一句。然后拿像猫咪一样。蹭了蹭迪达拉的脸。

    迪达拉被蹭了一下，突然炸毛了。

    “黑土，你这个混蛋，干什么！像动物一样。你这个变态！”

    迪达拉急急忙忙的把黑土从自己身上摘下来。

    之后黑土也用着水汪汪的眼睛看着迪达拉。

    迪达拉被看着浑身一抖。

    “黑土，你疯了啊，你又不是小女孩，干什么用这么恶心的眼神看着我？”

    黑土听到后突然有点一股怒火上涌。

    突然狠狠的一腿踢在了迪达拉的头上！

    迪达拉：“白色！！！”

    黑土红着脸腿影弥漫。然后气呼呼的走了

    之后迪达拉满身伤痕的倒在了地上。

    边上的孩子在那里偷偷的捂着嘴在笑。

    迪达拉极其不爽的看着窗外飘着的大野木。

    “老头，你怎么教的孙女啊！”

    大野木挖了挖鼻孔。飘走了。理都不理迪达拉了。

    迪达拉：“混蛋！老头！”

    然后看着憋笑的孩子们！

    “今天的修炼结束了。都回家休息吧！”

