    男人看上起三四十岁，一脸的凶匪相，就是那种什么也不用做，站在那里就是社会人儿的存在。女孩子看上去十八九岁，十分成熟。

    一头的脏辫，身上还穿着一套黑色夹克，嘴里还嚼着一枚口香糖。

    整个人看上去十分像小太妹。

    “诶？小哥哥！”小太妹见到方默之后，眼前一亮，笑嘻嘻地凑了过来。

    “又见到你了，小哥哥！我叫彭佳禾，你叫什么名字啊？”彭佳禾笑呵呵地问道。

    “呃——”方默明显有些发呆。

    没想到竟然会再次遇到彭佳禾。

    而这一副呆呆的样子，落在彭佳禾的眼中，就成了没想起来她是谁的表情。

    “哎呀，就是半个月之前，我们在外面偶遇啊，我当时还自我介绍来着呢。”彭佳禾笑呵呵地说道。

    “哼！”黄芷陶下意识地来到了方默和彭佳禾地中间，然后一脸戒备地看着彭佳禾，眉心紧锁。

    彭佳禾似乎这时才看到黄芷陶，先是一愣，随即有些皱眉。

    “好了。”一旁的陆远无奈地将彭佳禾拉开，他可不想让彭佳禾和其他人因为一个男孩子打起来。

    那可太丢人了。

    似乎是因为听到了争吵声，楼梯间外传来了开门声。

    似乎有人在打量着周围的情况。

    “小哥哥，记得我啊，我叫彭佳禾！”彭佳禾可不管那么许多，在陆远的拉扯下，一边被拖走，一边忍不住喊道。

    “小哥哥？哼！”黄芷陶冷哼一声，扭头没有理会方默，直接离开了。

    方默捂着额头，一阵苦笑。

    这叫什么事儿啊。

    不但没一亲香泽，反而还气到了黄芷陶。

    方默有些无奈地打开人物卡，原本还想着黄芷陶会不会降低好感度来着。

    然而让方默没有想到的一幕出现了。

    黄芷陶的好感度，不但没有任何的降低，反而提升到了3星！

    方默：“！”

    这是怎么回事？

    方默目瞪口呆地看着眼前的好感度，只感觉不可思议。

    为什么黄芷陶明明生气了，可好感度不降反升？

    难道……

    方默看着黄芷陶消失的方向，眼中的惊喜难以掩饰。

    不过考虑到女孩子家毕竟脸皮薄了一些，方默还是压下心头的狂喜，转身回了家。

    方默甚至还特意在网上找到心经，开始默读起来。

    等到好不容易心情平复下来之后，方默重新打开文档，继续码起了“杨小邪”的故事。

    趁着有时间，方默随手注册了一个名为“星火”的作家账号。

    这个ID是他的老ID了，取自“星星之火可以燎原”的意思。

    不但是他的作家ID，更是他的游戏ID。

    也是他以前的一份野望。

    可惜，哪怕是在他来到这个世界之前，也从来没有过任何成就。

    哪怕是在当初某个号称捡钱、抢钱的小说平台，每个月也只有几元钱的收入，可谓悲惨之极。

    创建新书之后，方默直接上传了两千字。

    在新书通过审核之后，方默又开始上传了四章八千字。

    第一天更新一万字。

    每天更新一万字，剩余的当存稿。

    也是方默想到的方式。

    书名很简单。

    《狂侠杨小邪》。

    之所以取这个名字，一方面是和原著区分开，另一方面，也是因为这个故事经过方默的润色，已经和前世的版本没有任何的关联了。

    再取前世的名字就显得有些欺负人了。

    所以干脆就改了一个字。

    虽然是一字之差，但整个故事的走向却也发生了变化。

    没有理会那些，方默继续开始码字。

    经过之前的奋斗，他如今已经有了三万的存稿，正是努力的时候。

    =

    方默这边忙着码字更新，自然不会注意到有人正在看他的书。

    林冬生。

    一个贝大大学在校大学生。

    他是去年刚刚考上贝大的大学生。

    同时也是京城当地一家星火报社的业余责编。

    因为爱好，所以平日里经常喜欢翻看纸质书籍。

    但是自从进入到千禧年之后，国内的实体书籍就一再没落。

    随后随着线上数字书籍的逐渐兴起，实体书籍更加没落。

    不过就算是如此，林冬生仍旧喜欢一把椅子一杯茶，一本小说看一天的悠然生活。

    所以他经常会选择在网络上寻找自己心意的小说，然后鼓动自家老大，将心仪的小说出版权买下，然后刊印成册，再捧着散发着新鲜墨香的书本，美滋滋地看起来。

    他家有很多书。

    甚至为了看书，他还在贝大附近买了一间只有区区二十平米的阁楼。

    而这座小小的阁楼里，却满当当的都是书籍。

    平日里没事的时候，林冬生就喜欢跑到小屋里抱着书本看一天。

    最近书屋里的上百本书籍都已经看完了两遍，可林冬生又找不到适合刊印出册的书籍，这无疑让他有些不满。

    “可恶！这都什么乱七八糟的？不是今天看你不爽就杀你全家，就是一出道神功盖世，打遍天下无敌手，也太无聊了一点。”

    作为一名资深书虫，林冬生的胃口还是很刁的。

    但是奈何如今大环境之下，年轻人早就没有了当年的耐心，现在网络上的这些书，不是戾气太重，就是各种擦边球狂打。

    什么别摸我十八式，入洞七十二招之类让人头皮发麻的名字和描写都让人头大。

    叹了口气，林冬生干脆不去继续翻看今天的投稿。

    随手登陆了某文网站，林冬生先是看了一下最近在追的几本书。

    结果让他无奈的是，这些书要么作者太监了，要么就是各种懒癌晚期。

    书是不错，虽然也难免逃脱不了复仇、装逼、狗血的元素，但已经是近几年十分不错的作品了。

    只是作者都难免有着一些毛病。

    比如断更、拖延等问题。

    看完了更新的短短几章之后，例行公事的发了一条催更的书评、投了所有的推荐票和月票，又打赏了100点币之后，林冬生将目光落到了每日新增的书库里面。

    作为一名业余责编，林冬生找寻好书的方式并不是去看那些大神作者。

    毕竟那些人大多数都是和大型出版社有联系，远不是他们星火报社能够勾搭上的。

