    “咳……”

    “竟然在攻击的时候弄出这么多恶心的线，全程用凝都没有发现，你这家伙……”阿纳金望着身在半空中的西索，口中咳出一口鲜血，咬牙不甘道：“究竟是怎么做到的？”

    “想知道吗？”

    西索蹲在半空中，伸出舌头舔舐着嘴角血迹，那是刚才在近身战中流出的鲜血, 阴笑道。

    “在你用自己那些黑色尖刺和黑色粒子到处钻来飘去的时候，我把我的念沾在你的尖刺和那些灰尘一样的粒子上。”

    “随着我们两个人在擂台上四处移动，自然就把大量分散的念布置在了这些地方。”

    西索说着，蹲在半空中的身子突然站直，然后双臂摊开，身体向后仰倒坠落, 身体在半空中翻了个圈，“哒”的一声轻响，平稳落地。

    “竟然反过来利用了我的能力！”

    阿纳金听到西索的解释，心中惊讶的同时，面色也更加难看。

    “哼哼哼……谁叫你当时一个劲儿地自鸣得意呢。”西索扬起右臂，一张小王卡牌滑落手中，夹在食指中指之间，嘴角扬起道：“这就是所谓的，细节决定成败。”

    “可恶！”

    “这些东西，简直就像口香糖一样粘人，烦死了！”

    阿纳金看着西索手中滑落的卡牌，顿时想要活动身体来闪避，却因为那些捆缚着他的紫色念线无法自由行动。

    “不甘心吗？”

    忽地，西索的身影在他耳边响起。

    阿纳金全身一震，眼角余光瞥向身后，西索正紧贴在他背后，脸上挂着一副狐狸似的危险笑容。

    “其实，我很欣赏你哦~”

    西索紧紧贴在他背后，似笑非笑地盯着他。

    “你是特质系的念能力者吧，非常少见的念系。”

    “而且能力很不错, 还有很大的开发空间。”

    “战斗时的心理素质也很出色，即使处于不利局势，受到敌人挑衅也不会单纯地陷入急躁状态，而是积极思考对地策略。”

    “虽然，你很容易狂妄，自鸣得意。”

    西索话毕，夹着卡牌的右手向内一个翻转，再翻转回来时，卡牌已经消失不见。

    “啧，你在那里叽叽歪歪什么？”阿纳金再次挣扎了一下，转头面向西索，龇牙咧嘴道：“要动手就赶快！”

    “我给你一次机会，让你战胜我的机会。”西索贴着阿纳金的耳朵，轻声道：“最近有个名叫【探索者与开拓者】的组织，你加入里面历练一段时间吧。”

    “最好能改掉你那随随便便就在战斗中自鸣得意的性格。”

    “探索者……”

    “嘭！”

    阿纳金口中刚吐出探索者三个字，西索便一记重重的手刀击打在他的脖颈上，阿纳金当即身体一僵，眼眸泛白，晕了过去。

    谷褭

    西索收回能力，伴随着那些缠绕在他身上的口香糖一样的紫色线条消失，阿纳金身体“砰”的一声轻响, 迎面倒地。

    “down！”

    “阿纳金选手无法再起，西索选手KO胜利！”

    阿纳金倒下的瞬间，一直在擂台边缘观战的裁判便举手宣布结果。

    裁判宣布结果时，西索已经从擂台上走下，迈入选手通道，消失在众多观众的视线中。

    ……

    十分钟后，天空斗技塔，选手的套房内。

    “不要紧吗？”伊尔谜坐在椅子上，眼神空洞地看着西索，语气平淡，道：“虽然体内受到伤害，但你看起来好像没事啊。”

    “怎么可能没事。”西索站在衣柜前，将身上染血的衣服脱掉，打开衣柜，看向伊尔谜，嘴角扬起，轻笑道：“那些灰尘大小的黑色粒子通过我的呼吸系统进入体内，对我的内脏进行攻击。”

    “我现在每呼吸一次，体内都会有一股剧烈的痛楚。”

    “而且伴随着出血越来越多，用不了多久就会造成严重的肺部感染和肺积血，如果长时间不处理的话，就会造成呼吸衰竭和循环衰竭。”

    “到时候我就……”

    “嗯，我知道，到时候你就死了。”伊尔谜眼神空洞地点了点头，一副好奇的模样，“我还挺想看你死的时候是什么样子的。”

    “唔……”西索嘴角向下一撇，收回目光，伸手从衣柜里重新拿出一套干净衣服套在身上，道：“得找个地方处理伤势才行。”

    “你的那位兄弟呢？”换完衣服，西索关上衣柜，对着镜子随便整理了一下发型，看向伊尔谜，“带我去见他吧。”

    “不是先处理伤势吗？”伊尔谜看着西索，面无表情道：“到时候会很麻烦的哦。”

    “没关系，我用气封住了体内伤口，短时间不会有事的。”西索伸手按在自己的胸膛上，笑道：“等见过想见的人之后，再处理伤势也不急。”

    “好吧。”

    “他们在下面餐厅，我带你去吧。”

    伊尔谜起身走向大门，西索抓起桌子上的门禁卡，门禁卡在掌心翻转着，右手一晃，消失不见。

    “砰。”

    大门关闭，两人并肩走到电梯里，随着电梯“叮”地停下，迈出电梯，左右扫视了一下大厅，朝着一楼餐厅的方向走去。

    天空斗技塔的一楼，除了选手报名窗口，还有休闲场所和用餐的地方，可以说是一个大型的综合商场。

    伊尔谜和西索两人迈入餐厅大门，一眼就看到坐在餐厅左侧窗边位置里的伊路谜三人。

    “这家店里的冰淇淋还不错，甜味和口感都刚刚好。”

    糜稽独自坐在一边，在他面前，摆满了餐厅里的各种招牌甜品零食，此时正一手握着一个冰淇淋，幸福满满地舔舐着。

    伊路谜则和莱莉坐在一边，一人闭目养神，一人则满脸兴奋地看着面前的空气，虽然在外人看来，她面前什么也没有。

    “啊，老板。”忽然，正一脸兴奋看着什么的莱莉退出联网状态，转头向伊路谜汇报道：“道宁博士来讯，他抓到了最后一个失踪的拟态感染者。”

    “最后一个拟态感染者……”伊路谜睁开双目，脑海中闪过一则信息，道：“那个拟态感染者在哪儿？”

