
　　“就你还想杀我，也不看爷爷是谁。”看到唐明冲不破自己的技能，战庆兵顿时大笑。

　　但就在这时候却看到唐明丝毫不慌，嘴角露出了一丝微笑。谨慎的战庆兵感觉不好，他不在久留转身就是一个位移技能，将身体朝着侧面拉出来几米的距离，以此来闪躲有可能出现的攻击。

　　但是他的脚刚一落地唐明的地龙正好从他脚下的地面上出现，一只地龙直接从他脚上往上缠绕瞬间就缠住了他的整个身体，将他死死的缠住。

　　战庆兵惊慌失措，但却怎么都挣脱不开那缠绕着他的地龙。

　　这时候唐明的声音传来过来：“战庆兵我说了一定让你死，你就这点本事我随时都能杀你。”

　　唐明的话说完之后另外一条地龙从地下出现，就像是一条游龙直接击穿了他的身体，战庆兵直接击杀。

　　战庆兵尸体倒地爆出来手上的黄金法杖，被地龙直接缠住拉到了地下。

　　困住唐明的那个骷髅头在战庆兵倒地之后就直接消散，周围的玩家迅速朝着唐明冲了过来。

　　其实在唐明跳下地龙的后背的时候，魔龙万象就因为速度太快根本无法停下，直接就朝着地上砸在下去，庞大的身躯将身子下面的不少玩家直接砸在了身下。

　　魔龙万象其实并不经常落地，大多数时候都飞在空中的，甚至可以用四只翅膀两两交替扇动让身体一会走留在天空。唐明甚至担心魔龙万象的两只脚能不能负担得起如此庞大的身体。

　　魔龙万象落地之后却并没有任何的不适，一口魔龙火焰下去就将身边的人燃烧到了火焰之中，一粗一细两条龙尾朝着周围的玩家不断地抽打，竟然将周围清理出一片区域，然后煽动翅膀想要再次飞起来。

　　但是周围的玩家距离很近，当然不可能让魔龙万象跑掉，周围的各种技能全都朝着魔龙万象的方向砸了过去。

　　但魔龙万象身上布满了鳞片，有着极强的防御力，再加上血量很厚，这些技能造成的伤害不高，短时间内倒也不会造成危险。

　　魔龙万象张开了翅膀扇动了几下，想要重新飞起来，但地面上忽然长出了很多的藤蔓，将魔龙万象的双脚牢牢地缠住了。

　　这是木系法师的盘根错节技能，算是木系法师的一个控制技能，技能使用之后会在身前形成大片的相互缠绕的藤蔓，当敌人走到这片盘根错节的藤蔓上后就会被藤蔓所控制住。

　　周边的木系法师轮番的使用这个技能，魔龙万象就像是被拉住了双腿一般，努力的挥动翅膀却怎么都飞不起来，

　　这时候唐明击杀了战庆兵，虽然唐明从落地到击杀情义天下用的时间并不长，但也足够周围的玩家反应过来了，这时候他刚从战庆兵那骷髅头里面出来，道士玩家的束缚技能落到了唐明身上。

　　虽然有着不屈之志的技能，但是因为束缚技能的数量众多，唐明还是被控制住了，法师和弓箭手的技能朝着唐明就砸了过来。

　　唐明早有准备马上使用遁地术技能进入了地下，周围玩家的进攻顿时就落空了。

　　进入地下之后唐明想的就是尽快离开，但是他刚进入地下还没有逃出去多远呢，地下忽然出现了无数泥土化作的尖刺，直接将他打出了地面。

　　果然有专门的土系法师在对付唐明，这应该是之前战庆兵提前准备好对付他的人。

　　万幸的是这一次只是将唐明刺到了地面上，并没有造成眩晕。

　　但战庆兵的安排显然都是层层相扣的，他被打到地面上之后，几名道士的符咒落在了唐明身上，打掉了他一百多点血。

　　并且周围那些法师玩家的技能砸了过来，法师玩家的攻击就要比道士玩家厉害得多了，唐明马上就是一个幻影刺杀击杀技能，化作一道残影穿过了一名道士的身体之后冲到了法师身前。

　　现在的情况是唐明处于宏图霸业这群玩家的后方，前边的玩家正在攻打情义天下公会，虽然是阵型的后方，但在唐明周围依旧全都是敌人。

　　即便是如此情况之下，唐明依旧可以保持非常冷静的思考，因为在唐明从空中跳下来的时候他就已经做好了被杀掉的准备，所以这时候情况危急却一点都不慌，脑子飞速的运转想着应该怎么应对这么多的敌人。

　　现在魔龙万象就在他身前不远的地方，但是现在却被一群木系法师控制住了双脚导致飞不起来，而道士对着魔龙万象使用束缚和定身符，现在魔龙万象的移动速度已经变得很是缓慢。

　　魔龙发出一股不甘心的哀鸣，在空中听起来很是凄厉。

　　情义天下的玩家都看到了唐明一个人冲入地方阵营中的画面，全都被震惊了，面对这么多的玩家，普通人巴不得离着远远的呢，唐明竟然还敢深入其中这是一种什么精神啊。

　　周围山坡上或者是正在直播间里看到这画面的人也都被震惊了。

　　“唐明这是要干什么，难道是疯了？”

　　“这么多人在下面，这不是在送死吗？”

　　“唐明这是要袭击对方的指挥者吧，应该是战庆兵或者是霸世一鸣，太远了看不清楚啊。”

　　“这次帮战终归是唐明一个人扛下了所有啊。”

　　桑神开始也只是以为唐明要在空中骚扰对方，但是让他没想到的是，唐明竟然冲入了对方的阵地里。

　　这样下去真的就和送死没有什么区别，但他心里明白唐明这么做的用意是为了给情义天下争取更多的时间。

　　“兄弟们，唐明给我们争取时间了，大家给我加把劲。”

　　其实不用桑神说什么，那些看到这一切的人也都被唐明给感染了，虽然嘴上不说但心里是真的感觉到震惊，一群人爆发出了不一样的斗志，朝着霸世和情义天下的玩家发动了反击。

　　此时的唐明在听到魔龙的叫声之后就明白了自己要做什么，那就是救出魔龙万象，只要让魔龙万象飞到空中，那么他同样也有机会获救。

　　此时魔龙万象身上的气血也被打掉了一半左右，再不救他估计就真的没有离开的机会了。

　　魔龙的口中寒冰龙息、魔龙火焰不断地喷出，也击杀了不少周围的玩家，但是身上不断承受着对方的控制，让此时的魔龙万象简直有点动弹不得，杀伤力也是越来越有限了。

　　唐明砍死了身边的几个法师，但马上就收到了系统提示，他被法师的技能锁定了。

　　一个元气丹最先朝着他砸了过来，唐明几乎没有犹豫就是一个一字斩砍了过去。

　　长剑斩在元气弹上，元气丹瞬间在空中爆炸，冲击波四处冲击将身边将要冲上来的玩家炸飞出去，但是另外的几个大招也朝着唐明砸了过来，这连续的几个法师的大招自然不可能再挡下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第678章 人群之中免费阅读。https://xs.23sk.com 