
　　陈洪范忙下了马，跪在地上道：“部堂息怒，卑职也没吃多少，皆是底下官将吃的太多啊！”

　　王之臣一时也拿陈洪范没什么办法。

　　自从朝廷国库充盈且严查贪污后，兵部给他蓟州合计运来了有五十多万两的军饷。

　　而王之臣担心有朝一日和他勾结勋贵倒卖火药的事发，早已让陈洪范独吞这笔军饷，用于作为暗中扩充兵马的资本,听他节制。

　　但王之臣没想到陈洪范这货吃空饷吃的这么狠，之前给自己说已经招到十万兵马，要自己增发军饷，前几日自己问其实际有多少兵马，还说有八万，如今到出征这一天，他一看才发现，根本连八万都没有。

　　王之臣不得不再次问道：“你如实告诉本堂,到底有多少兵马？”

　　陈洪范回道：“三万！”

　　“如实回答！”

　　王之臣怒吼一声。

　　“一万，部堂息怒！”

　　陈洪范有些不好意思地回道。

　　“这能有一万？你再不说实话，本堂便请王命旗牌斩你！”

　　王之臣道。

　　“部堂，我们现在是去清君侧，是去造反，您怎么还拿天子的王命斩卑职。”

　　陈洪范颇为委屈地说道。

　　王之臣叱声道：“本堂说能再斩就能斩！”

　　王之臣说着就命道：“来人，将陈洪范拿下！”

　　“是！”

　　王之臣自己的家丁们应了一声。

　　陈洪范见此忙道：“部堂开恩！卑职说实话就是，其实只三千人，但他们都是精锐啊！各个能征善战，一个能抵十个，再说，我们吃空饷,难道那暴君的官将就不吃空饷？他们肯定也没有两万！优势还是在我们这边的。”

　　王之臣：“……”

　　但他现在也没有别的办法，谁让他已经和陈洪范成了一条船上的人。

　　于是，王之臣还是让家丁们放了陈洪范。

　　……

　　然而，张贵替天启编练的近卫军并没有吃空饷,至少不明显。

　　因为饷银由专门的后勤官发放,不是主官发。

　　另外，军官们有高额的养廉银，而内部也有专门的军法官，并有定期核实兵员情况的制度。

　　所以，在近卫军，先不说军官们都受过严格的思想教育与考核，就算吃空饷也不是一件很划算的事。

　　另外，因为张贵知道战争得注重后勤，并为了解决大量流民的生存问题，他还在替天启编练近卫军时，编练了大量后勤营，用于负责后勤供应。

　　所以，天启此时所率兵马说是两万多马步军，实际上加上后勤营的辅兵与临时组织起来的民夫，已不下五万兵马。

　　王之臣并不知道这些。

　　他现在只依旧率领着陈洪范的三千兵马继续往京师而来。

　　但王之臣即便不知道天启的两万兵马到底被吃了多少空饷，也还是因为自己这边实际只有三千多兵马，而有些担心，也就问着陈洪范：“你这三千兵马真能清君侧？”

　　陈洪范道：“请部堂放心！卑职这三千兵马皆是精锐，个个披甲,孔武有力，朝廷的兵马怎么能比。”

　　王之臣看了看道：“嗯，本堂看上去的确是有一种勃勃生机之感！”

　　“报！前方出现朝廷大军！”

　　这时候,陈洪范麾下哨骑来禀报了一句。

　　王之臣见此吩咐道：“赶快扎营造饭，准备歼敌！”

　　天启这边的近卫军也发现了叛军，且也开始扎营造反，准备接下来的对战。

　　很快，在下午，两边大军主力正式相遇，摆开了阵势。

　　“咦，怎么这么多？！”

　　王之臣看着夕阳晚照下，压着地平线出现，甲光粼粼，如铁流倒灌而来的朝廷大军，一时惊愕不已地说了一句。

　　“咦，怎么这么少？！”

　　此时，对面的天启在看见对面叛军三三两两地站在落日下的叛军。也惊愕不已地说了一句，对已升为兵部尚书的熊廷弼说道：“他王之臣不是说要以十万大军来清君侧吗？”

　　熊廷弼禀道：“回陛下！可能是他们吃空饷吃的太严重了。”

　　“那还等什么，熊卿，你率步军快步前进歼敌，朕亲自率骑兵去迂回包抄他们！”

　　天启说着就亲自策马而去。

　　熊廷弼这里只得遵旨，并果断让长矛手持矛先冲上去。

　　“这……”

　　陈洪范这里已经有了想临战脱逃的想法。

　　但碍于王之臣这个蓟辽总督还在身旁，他一时还没有彻底下决心。

　　王之臣其实是个不怎么知兵的文臣，他更善于捞钱，所以，现在他也只是问着陈洪范：“陈总兵，如今当如何？”

　　陈洪范看了一眼对面的步兵，快步冲来的皆是长矛手，一时有了信心，道：“部堂放心！他们的步兵竟敢向我骑兵主动冲锋，待卑职去击败他们。”

　　说着，陈洪范就带着所部骑兵冲了过去。

　　但近卫军的长矛兵全都没有退缩的意思，如一排排獠牙一样义无反顾地向他骑兵咬了过来，完全拿出了一命换一命的架势。

　　这些长矛兵皆是训练有素的近卫军长矛兵，作战方式很简单，就是持着长矛不顾一切的冲。

　　陈洪范见此果断选择逃跑，没有选择冒死一战，然后趁着天启亲率的近卫军骑兵迂回合围完成之前，迅速往蓟州城跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈洪范和他麾下家丁骑术都很了得，尤其是逃跑的时候，因为他们逃命经验丰富。

　　陈洪范能升至总兵，除了善于花钱外，就是善于临阵脱逃，从一个小小的总旗直接跑成了总兵。

　　所以，他倒也硬是在近卫军骑兵这边合围之前带着数百骑兵跑了出去。

　　而王之臣这里则来不及，因为他坐的是轿子。

　　没错，他和大多数文官一样，连马也不会骑，他能成为蓟辽总督，那纯粹是蓟辽总督这个位置的人换得太快，刚好轮到了他。

　　王之臣见陈洪范逃走，也急了，恨不得自己也能纵马奔驰。

　　但他现在只得大喊：“快抬本堂走！”

　　但王之臣的轿夫早已经跑了。

　　他一时也只能眼睁睁看着近卫军的骑兵朝他围了过来。

　　一时，王之臣无奈，只得拔出了自己的文士剑，心想：“要不要殉个节？给自己家人挣个忠烈之后的名誉？”

　　不对！

　　很快，王之臣意识到，自己现在是在造反，是去清君侧的，不是替朝廷杀敌。

　　自刎也不算殉节，最多算畏罪自杀。

　　而这时，天启已经策马向他走来。

　　王之臣正在纠结要不要畏罪自杀时，他就看见了天启和天启身后的天子大纛，并因此灵机一动，当场就跪在了地上，哭喊了一声：“陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百零八章 要不要殉个节？不对，我是去清君侧的！免费阅读。https://xs.23sk.com 