
　　“我猜，霜之哀伤？”

　　布莱克说出了自己的答案，眼前的女性恐惧魔王表情顿时一变。

　　原本那种等着看好戏看乐子的表情一瞬变的呆滞，大概是没想到在自己不透露任何信息的前提下，这个凡人居然精准猜到了德纳修斯大帝给他的任务。

　　这可不是“猜真假”或者“三选一”那种简单玩意。

　　能如此精准的说出这个词，就绝对不是靠蒙能做到的。因为即便是娜尔拉佳丝，也是在出发前才被大帝告知了与布莱克的合作内容。

　　换句话说，恐惧魔女知道这个名字也不过几个小时。

　　这家伙居然真的是个先知！

　　这个结论在恐惧魔王女士心里如翻江倒海一样震动起来。

　　作为出生在暗影界的生物，纳斯雷兹姆的心灵中天生就被灌输了邪恶与黑暗，这让它们思索一切事物的角度就是从阴谋论出发。

　　一个合格的纳斯雷兹姆永远不会绝对相信一件事情，做出任何一个选择的同时都会给自己留下一条后路。

　　从这个角度来说，娜尔拉佳丝对于布莱克这个先知身份的怀疑自然有她的道理。

　　不过现在事实证明，她确实在和一位先知交谈。

　　这让恐惧魔女一瞬收起了内心对于布莱克的所有小觑。

　　尽管娜尔拉佳丝女士很快就恢复到了之前那种使者应有的面带笑容的表情里，但她眼神那一瞬的变化可没有瞒过布莱克。。

　　臭海盗的手指活动了一下。

　　他知道，自己猜对了。

　　德纳修斯大帝主动寻找自己合作，果然是为了那把必然要在这个世界掀起惊涛骇浪的魔刃。

　　看来燃烧军团进攻艾泽拉斯的消息通过恐惧魔王这些活跃的二五仔早就被大帝得知，那位永恒者要趁着这个机会，完成他在艾泽拉斯的终极布局。

　　但这远不是德纳修斯大帝这个来自暗影界的永恒者，在不属于他领域的物质世界里做过的最可怕的一件事。

　　若论及破坏力，它甚至连前三都算不上。

　　提起这位谋划深远的大帝不得不说的，就是万神殿的毁灭.当然，泰坦组成的万神殿的力量，绝非德纳修斯一个区区永恒者可以挑战。

　　但大帝把自己的邪恶智慧发展到了一个极限。

　　据说萨格拉斯大人在彻底堕入邪能的领域之前，曾很“偶然”的遇到过一群在群星中为非作歹的纳斯雷兹姆恶魔。

　　虽然还无人说得清楚青铜泰坦的堕落，是不是和这群纳斯雷兹姆有关系。

　　但可以肯定的是，关于萨格拉斯堕落这件对物质世界影响巨大的事件里，绝对有德纳修斯大帝的一份力量在暗中作梗。

　　而他要这么冒险行事的原因也很简单。

　　作为死亡力量的至高存在之一，德纳修斯大帝想要拓展自己的影响力，就必须先让死亡与生命的天平失衡。

　　唯有这样才得以让死亡之力越过生死帷幕渗透到物质世界，而在生死的平衡被破坏之后，束缚着暗影界永恒者们的所谓“天命”也才有可能被颠覆。

　　这些拥有强大力量的永恒者们在死者世界里绝非自由，那谁也说不清楚的“天命”束缚着暗影界的所有存在。

　　上到高贵无比的永恒者，下到暗影界的无人关注的残魂，都在“天命”中有属于自己的位置。

　　已经在物质世界暗中布局了不知道多久的德纳修斯大帝，之所以选择被被流放到噬渊的遗忘永恒者·典狱长佐瓦尔合作的最终目的，也就是为了颠覆这天命！

　　他是要打破死亡对永恒者乃至整个暗影界的束缚。然后，他这样的阴谋家就可以把手伸向一直可望而不可及的物质世界了。

　　组成一切世界本源的六大力量也非和谐。

　　它们彼此之间对立又合作，却谁也战胜不了谁，但如果德纳修斯大帝的所有计划都能成功的话，那么死亡力量会在瞬间打破这种动态的平衡。

　　到那时，六大原力就将被死亡逐步吞噬，直到最后，孕育出一个谁也不知道会发生什么的结局。

　　那是连布莱克都不知道的结局，也是他绝对不希望看到的结局。

　　至于霜之哀伤这把承载着使命的死亡魔刃按计划出现在艾泽拉斯，在大帝的所有谋划中都占据着很重要的位置。

　　实际上，不只是德纳修斯大帝，布莱克第二崇拜的奇伟男子萨格拉斯大人也格外希望能得到艾泽拉斯这个世界。

　　虚空界的大君们更是一口气派出了四名上古之神来在万物出生前的时代占据艾泽拉斯。

　　万神殿的泰坦们更是亲临这个世界，为它拔除污秽。

　　圣光在这里留有信仰。

　　生命力量在此孕育数量远超其他世界的荒野半神和洛阿神灵。

　　只要仔细想一想就能得出一个可怕的结论，六大原力在艾泽拉斯居然都有显化这足以证明这个世界在群星中的独特地位。

　　谁掌握了它，谁就能在六大原力的冲突中占据极大甚至是颠覆性的优势。

　　海盗的思绪在一瞬间发散了很多，但又在下一刻被他强行收回，他咳嗽了几声，在鸦雀无声之地看着眼前的恐惧魔女。

　　他说：

　　“看来我猜对了，所以，那把可以号令亿万亡魂的魔刃现在在哪？德纳修斯大帝需要我做什么？要我举起那把剑吗？

　　他又能给我什么样的奖励呢？”

　　“它刚刚被我的同伴们从纳斯雷兹姆的母星运出。”

　　娜尔拉佳丝很谨慎的在这处阴暗之地丢出隔绝外界的结界，这才语气严肃的对布莱克说到：

　　“提克迪奥斯花了很多精力才说服了欺诈者使用它，实际上，如果没有阿克蒙德在达拉然的惨败，基尔加丹也不会如此重视艾泽拉斯的未来。

　　欺诈者因为一些个人原因，对德拉诺世界的兴趣远超艾泽拉斯，它现在正在享受自己对仇人的折磨。

　　他曾试图在即将被军团吞没的德拉诺世界寻找持剑人。

　　这也是大帝的计划！

　　大帝已经为霜之哀伤寻找了最完美的剑士.

　　那个人苦大仇深。

　　那个人亲眼见过自己世界的毁灭。

　　那个人在灾难中失去了妻子家人。

　　那个人被自己的好友学徒背叛，那个人被恶魔的狗腿子们追杀，那个人曾万念俱灰却又经受心智。

　　那个人对于赎罪有一种发自内心的执着。

　　他心中充满了可悲的信念，是使用霜之哀伤最完美的人选。”

　　“耐奥祖？”

　　布莱克听完这一大串形容词，便如说出答案一样反问了一句。

　　结果得到了恐惧魔女一个疑惑的眼神。

　　娜尔拉佳丝狐疑的说：

　　“你为什么会觉得是耐奥祖呢？

　　呃.其实顺着你这个想法去思考，那个影月老兽人的经历似乎也很符合大帝对持剑人的苛刻要求。

　　嗯，我会把你的建议带回去，提交给大帝做参考，但现在，永恒的痛苦之王显然更青睐另一个人。”

　　恐惧魔女低声说：

　　“德莱尼人的首领，和你一样的先知，维伦！”

　　“！！！”

　　布莱克瞬间瞪圆了眼睛。

　　心里惊呼好家伙，自己推动的命运改变的波澜居然已经吹到了暗影界，德纳修斯大帝这次是准备玩大的了。

　　就维伦那个活着都是圣光半神的实力，一旦彻底转向黑暗面，再手握霜之哀伤这样的噬魂魔剑，怕不是一嗓子能把整个德拉诺世界前五百年埋葬的所有亡灵都喊起来和恶魔打架。

　　那画面太美了。

　　美到布莱克只是想一想都会觉得脑壳疼。

　　不能这样！

　　这样若是搞成了，一旦维伦进入艾泽拉斯，生死平衡会瞬间被打破。

　　最糟的是，手持霜之哀伤的维伦，在目前的艾泽拉斯基本上找不到一个能和他干架的人。残血的格罗姆冲上去也是个被一剑砍死的下场。

　　而且那是一位货真价实的先知！

　　那个活了三万多年的老德莱尼人可不是布莱克这样的西贝货，他是真的依靠自己的双眼在捕捉未来的片段。

　　这相当于出生时自带外挂，和海盗这种被强行塞了个挂的家伙完全不是一个档次。

　　“不行！”

　　布莱克咳嗽了一声，对眼前的恐惧魔女正色说：

　　“我承认，大帝的安排非常巧妙。

　　我的黑暗智慧都为之惊叹并愿意为这个计划付出我的一切力量，然而哪怕是如此睿智的德纳修斯大帝，也忽略了一些细节。

　　维伦和他的德莱尼人并没有到山穷水尽的地步！

　　他们只是看着凄惨，但实际上，德莱尼人手中一直有一份底牌，那东西可以保证哪怕整个德拉诺世界毁灭，德莱尼人也能逃出生天！”

　　“真的？”

　　身为纳斯雷兹姆的娜尔拉佳丝再度表现出怀疑，她作为恐惧魔王的一员，拥有燃烧军团庞大的情报系统作为参考。

　　她承认布莱克·肖很厉害。

　　但她并不觉得在情报收集能力上，这个出生于艾泽拉斯的凡人先知能比得上自己和德纳修斯大帝。

　　然而，布莱克只用了一句话就击碎了恐惧魔女最后的信心。

　　臭海盗瞥了一眼她。

　　说：

　　“你是不是忘了阿古斯世界所在的星域里，那些被恶魔绞杀了快两万年还没有被清理掉的反抗军啊？

　　我的意思是，你难道就从没怀疑过，维伦这个圣光半神和圣光军团之间有关系吗？你是不是有点太小看圣光之母泽拉了？

　　人家可也是一位‘先知’呢。

　　两个先知之间的配合，绝不是那么轻易能被破坏的。我基本可以肯定，只要霜之哀伤靠近维伦，泽拉立刻就会带着圣光军团的光明选民们，驾驶着维迪卡尔号战舰降临德拉诺。

　　到那时，就算基尔加丹和阿克蒙德联合起来又能怎么样？阿格拉玛不动手的情况下，谁能拦住泽拉和她麾下的圣光神选？

　　你们若是真的打算把霜之哀伤送到绝望的维伦手里，那才是真的破坏了大帝在物质世界多年的苦心谋划。”

　　布莱克哼了一声，他把玩着手里的血晶石，说：

　　“这是我看在大帝帮过我以及他送我的诚意礼物的份上，才特意提醒你们。但如果你们不相信我，那就随便去尝试吧。

　　等你们失败了，我再现身为你们收拾残局倒也不错。”

　　臭海盗装腔作势的哼了一声，挥着手说：

　　“去吧去吧。

　　把我的建议转交给德纳修斯大帝，这就算对得起大帝送我的礼物了。至于合作，我接受了。但我知道，你们这些铁头娃不失败一次是不会把主动权都下放给我的。

　　而我这个人，做事比较喜欢按照自己的节奏来，不喜欢别人对我指手画脚。

　　懂吗？

　　如果大帝需要我的奉献，我很乐意，但我要完全的主动权，该怎么做由我来决定。

　　我可以保证我会为霜之哀伤选择一位完美的主人，一定能达到大帝的期待，让死亡势力在艾泽拉斯瞬间雄起。

　　实际上如果你花点时间在这个世界了解一下，你就会发现，哪怕在没有霜之哀伤的情况下，我已经弄出了一支真正的死亡骑士战团。

　　虽然死亡骑士背后的国度是马卓克萨斯而不是雷文德斯，但毕竟你们都属于死亡世界的一部分嘛，四舍五入也算是一家人了。

　　我已亲手把死亡势力引入了艾泽拉斯。

　　我想，这已足够向德纳修斯大帝证明我的能力和忠诚了，不过你们肯定不服气我，没关系，我给你们机会表现一下。

　　但.

　　我丑话说在前头！”

　　布莱克扭头看着身后的恐惧魔女，他用一种讥讽的语调，拉长声音说：

　　“如果这次不愿意给我主动权而选择按照大帝的想法去做事，但办砸了之后要请我收拾烂摊子，那时的价格和现在可就不一样了。

　　我毕竟很忙。

　　除了大帝之外，我还有很多雇主，我要为我的每一位客户提供优秀的服务，不能自己砸了自己的招牌。

　　所以呢，出于对德纳修斯大帝的崇拜和仰慕，我建议你现在就在我这里下定金。

　　等到你们这些二流货色把事情办砸的时候，我会立刻接手免得事情变的更糟，如果你能接受的话，我们现在就可以开始谈定金的数额了。

　　如果你需要，我还可以提供一份具有法律效力的合同什么的。

　　如果你觉得我这个凡人太过无礼，或者觉得我对你们的评价伤了你的心，那你可以转身就走，我决不阻拦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大帝已经下了命令，你可以选择参加或者不参加！但你没有发号施令的权力！”

　　恐惧魔女冷笑了一声，说：

　　“布莱克·肖，你不会真以为一位永恒者要看你的脸色做事吧？痛苦之王是给你面子，不代表你可以蹬鼻子上脸！

　　你和我们，都只是伟大者的忠仆罢了。”

　　“那就是没得谈咯？”

　　臭海盗冷笑了一声，说：

　　“那就随便你们了。但你记住了，亲爱的恐惧魔王女士，我讨厌你对我说话的态度，等你下次来求我帮忙的时候，可别怪我让你做一些‘奇怪的事情’来道歉哦。

　　就这样吧。

　　我还忙着呢，我先走了，祝你们能完美的完成德纳修斯大帝的吩咐，也祝愿陛下的伟业早日成真。”

　　说完，布莱克头也不回的离开了这里。

　　在他吹着节奏明快的海盗口哨，即将走出废墟通道并默数到七的时候，身后终于传来了娜尔拉佳丝很不爽的声音：

　　“预定你帮忙收尾的定金，要多少？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，98.但请我帮忙可是很贵的哟--【4/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 