    一班的女生织围巾看起来都挺简单, 几卷毛线，两个针，穿插几下便成了。

    路茫当然不可能去问人, 他在网上看了些视频, 觉得也不过如此。

    只是等线团回来后, 他自己实地操作起来才发现还真不是那么回事，就一个步骤一个步骤跟着视频中来做的，出来的成品却歪曲八扭的。

    围巾没织好，人却被气得不太好了。

    扔掉线团，打开电脑玩了两局游戏, 不出意外赢了，他心情略微舒坦，看了眼旁边的线团，目光微闪，默了良久，最终认命般拿了起来, 继续对着视频学习。

    这直接导致了路茫的心情不太好, 这样的不好在第二天早上看见迎芝认认真真捋着那条新围巾尾巴上的绒毛时，达到了顶峰。

    他盯着迎芝，目光太有穿透性, 跟小刀一般。

    迎芝余光瞟到, 见他一直盯着她围巾，便把手放在衣服口袋里，轻歪过头问他：“你是不是冷啊？”

    路茫冷哼了一声，说：“是啊，那你要不要把围巾给我？”

    迎芝瞪圆了眼睛，脖子一缩, 把头转正，装作没听见。

    只是过了一会，又小心地用手把围巾往脖子里掖了下，生怕他抢了似的。

    路茫气笑了，不过是条围巾，就这么宝贝？等再过几天，他也能送她一条。

    最近温梁桃都是每天晚上从职高来一中，和迎芝一起回家，防谁自然是不必说。

    又到了晚自习下课的时候，迎芝已经从一开始的战战兢兢，怕被妈妈发现，到现在心静如水，魏清柔到家的时间和迎芝下课的时间有时间差。

    温梁桃最近心情都很好，连周末和迎芝一起去图书馆都积极了许多，好像终于把精力放在学习上了。

    踩着枯黄的落叶，听着沙沙沙的声响。

    温梁桃忽然问迎芝：“你觉得现在谈恋爱怎么样？”

    迎芝眼睛都瞪大了，连连摇头：“不行，这是早恋，不行的。”

    “你怎么这么死板啊，我们学校里到处都是谈恋爱的。”

    迎芝面色纠结：“桃桃，这很影响你的学习。”

    温梁桃摇头，语气肯定：“不会，他学习很好。”

    “但是……”迎芝轻拧着眉头，想说服温梁桃，但很明显，在口才这方面，她不太行，最终温梁桃一锤定音，“放心，我心里有数！”

    低着头走了两步，迎芝停下，声音有些弱：“那‘他’是个怎样的人呢？”

    温梁桃眼睛微眯着笑，口中蹦出了几个形容词：“高，帅，成绩好，玩游戏厉害。”

    迎芝忽然想到了什么：“桃桃，你该不会是在网恋吧？”

    温梁桃噗嗤一声笑了：“你脑瓜子每天在想什么呢，真人，我早就见过他。”

    “我认识吗？”

    “你不是认识，我在原来初中认识的。”

    迎芝哦了一声，可怜巴巴地看着温梁桃：“那你不要耽误学习了。”

    “放心！”温梁桃挽住她胳膊，“肯定不会！”

    “快到了，芝芝，你回去吧。”

    迎芝走到楼梯处时，转过头，看见温梁桃拿着手机在和谁打电话，脸上的笑容明媚。

    迎芝想，只要温梁桃开心，不会耽误学习就好。

    其实她也挺开心的，她没得到的东西，她的好朋友得到了。

    她抬起手，抚了下围巾上微翘起的绒毛。

    另一边，路茫还在家努力地学织围巾。真有毒，他看着已经学了好几天，但只歪歪扭扭地织出了一截的围巾，头又开始隐隐作痛。

    “叮铃~”门铃响了。

    路茫心烦意乱，又听见外面咚咚咚的敲门声，他把围巾放在一边，有点火大地去开门。

    “路哥，你窝在家干什么啊，这几天游戏也不打了，我和叶宿快被锤爆了！”

    叶宿迅速补上：“不要把我带上，被锤爆的只有你一个人！”然后转向路茫，耸耸肩，“没法，我一个人带不动这坑货。”

    陈非鸣跟看不见路茫不好看的脸色一般，从路茫身侧挤进去，熟门熟路地走过玄关，听到什么声音，目光一下定在了正在播放着视频的ipad上。

    “哟，在听什——”

    “别乱碰我东西！”说那迟那时快，路茫以风一般的速度从陈非鸣面前拿过iPad，迅速关上。

    顿时，一片安静。

    陈非鸣愣了下，然后笑了，十分猥琐：“在看什么啊，哪位‘老师’的片子？”老师两个字被咬得特别重，意味深长得很。

    路茫无语斜了他一眼，口中蹦出两个字：“傻逼。”

    陈非鸣看向叶宿，告状：“他骂我。”

    叶宿怜爱地拍拍他的肩：“乖儿子，你爸爸他心情不好，体谅一下。”

    陈非鸣：……

    陈非鸣只能憋屈地靠在沙发上，拿起遥控打开电视，看了两眼，又觉得无聊：“路哥我们出去玩呗。”

    他随手按在了沙发靠枕上，身体也随着斜了下去，却觉得有点咯手，把靠枕拿起一看——

    两根毛线针！！！！

    陈非鸣的瞳孔慢慢慢慢地变大——

    忽然，那两根毛线针以迅雷不及掩耳之势从他眼前飞过，伴随着一抹粉色一闪而过。

    抬头，正对上路茫怒瞪的双眼。

    同时怒吼的声音响起：“你他妈乱翻什么！”

    小可怜陈非鸣弱兮兮地解释：“我就是想躺一下……”

    路茫宛如一只愤怒的公牛，拿着沙发上那东西，气冲冲地冲到了房间里，“砰”的一声巨响，房间门狠狠扇上。

    陈非鸣抬眼看向叶宿：“叶宿……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”叶宿控制不住地大笑，“陈非鸣你可真是个人才！”

    陈非鸣觉得自己好无辜，他真的只是想躺一下，路茫家里的沙发软，他每次来了就想躺一下，这次不过是发现了两根毛线针罢了

    等等！毛线针！

    刚才诧异到失语却又中途被路茫暴怒的情绪打断的思绪渐渐涌上头脑

    陈非鸣也没忍住笑了起来

    靠，他发现了什么！

    路茫！！看起来总牛逼哄哄的！！还说织毛衣娘的人！！

    今天居然在织毛衣！！！！！

    陈非鸣笑了，比叶宿笑得更夸张，一下躺在沙发上笑到打滚，笑到捶沙发，一边笑一边擦着眼泪，声音含糊：“靠，不行了，我笑得肚子疼……”

    然后挣扎着站起来，手扶着墙壁，一边走一边笑，疯狂敲着房间门。

    “路哥你出来啊，你有本事织毛衣没本事开门吗？”

    “你出来啊！”

    “砰！”房间门开了，路茫脸黑的像包青天。

    陈非鸣一时不察，身体顺势向前扑去，酿跄了几步，稳住了，眼尾都笑得有些红：“路哥，给我看看你织的毛衣呗。”

    路茫额上的青筋跳了几下，看着跟喝醉一样的陈非鸣，终究没忍住

    弯腰，扛起，把人给扔出了门

    “砰”一声，门关上，空气中跳动着几粒尘埃。

    耳畔还传来压抑的笑声，路茫颇为克制地看向叶宿。

    叶宿一个激灵，闭了嘴，只是脸还有些红，看来今天的事让两个人都快乐了，只是不快乐的只有路茫一个人。

    叶宿立马说：“我懂了，我现在就走！”

    然后三步并作两步走到门口，打开门，闪身出去，还贴心地把门关上。

    室内仿佛恢复了安静，只是仔细听还能从外面传来陈非鸣笑到锤墙的声音。

    路茫唇微动，傻逼二字忍不住。

    快乐是他们的。

    门外，陈非鸣擦擦眼泪，问：“你知道那毛衣是路哥织给谁的？”

    叶宿斜了他一眼：“你觉得呢？”

    “靠！”陈非鸣说，“路哥这次玩真的啊？你和他一个班，他最近有没有新的对象？”

    叶宿：“你觉得呢？”

    “靠靠靠！真的栽了？”

    “你觉得呢？”

    “叶宿你他妈的复读机吧。”

    叶宿威胁地看着他：“你觉得呢？”

    “我觉得……没看出来路哥居然还有当痴情种的潜质。”

    痴情种在沙发上坐了一会了，很努力才能克制住想出去把陈非鸣揍一顿的想法，为了克制，他走进房间，把那半截围巾拿在手上，打开iPad，看着视频教学。

    拿着围巾，又戳了两下。

    陈非鸣眼睛有毛病吧，这明明是围巾，哪里像毛衣！

    天气渐冷，也挡不住同学们想学习那颗火热的心。

    高一下期开始分班，高一上期的期末考试成绩便尤为重要，大家都打起了精神，准备考个好成绩，连织围巾的女生都不再织了。

    物理老师也带来了一个好消息，迎芝获得了省二等奖。

    老师站在讲台上口若悬河，说竞赛题怎么怎么难了，学校高三有两名竞赛生获得了一等奖，不过那是高三的，而且打定主意走竞赛这条路了，其中一人更是进入了省队，将去参加全国决赛。

    不过总体说来就一个意思，迎芝很厉害。

    “啪”下面响起了一声清脆的掌声，一秒后，同学们纷纷醒悟过来，卖力鼓着掌。

    物理老师抬抬眼镜，看向第一个鼓掌的同学，语气十分和蔼：“路茫要好好向你同桌学习啊。”

    路茫转过头，看了一眼迎芝，眼中似带着笑：“老师，我正在学。”

    然后微微倾过身，压低声音：“同桌，你也要帮一帮我啊。”

    迎芝脸微热，没看他：“你好好上课吧。”

    获奖证书老师没给她，说是等周会时，校长会在主席台为他们颁奖，只是物理老师太开心，打听到消息就立刻来告诉他们了。

    下午的时候，迎芝收到了温梁桃发来的短信：芝芝，我今天就不来一中啦，你自己回家可以吗

    这几次回去，温梁桃都略提过她的感情，她总是很开心。与此同时，温梁桃的学习激情也在上扬，据温梁桃自己说，是不想让自己和那人差得太远。

    原来迎芝跟温梁桃说过不用送她回家了，温梁桃不干，现在温梁桃可能也有自己的事要去做了，迎芝最近抿出个浅浅的笑，回复道：我可以。

    然后又调皮地加了一句：桃桃，玩得开心哦！

    温梁桃没来的第一天，路茫在下晚自习后走在她身边：“我送你回家啊，小学霸。”

    迎芝觉得有点奇怪，因为路茫已经有一段时间没和她走一起了，他总能看见温梁桃来接她，也不自讨没趣，但现在还没出教学楼呢。

    “桃桃会送我回去。”迎芝决定说个小谎，只是没怎么说过，有点紧张，说完后嘴巴就闭得紧紧，怕被人看出来。

    路茫嘴角微弯，也不知道有没有察觉，只是可有可无地说：“这样啊。”

    迎芝埋头走得飞快，路茫慢条斯理地跟着，到校门口时，他抬眼看了一下四周，语气正儿八经的：“咦，温梁桃呢？她不是要送你回去吗？”

