    老道搬起盆子，口中又是念念有词。

    秦琼烦了。

    “这家伙还没完了，这里压根没有鬼。”

    秦琼说的没错，这里没有鬼，老槐树也没有成精。

    只是我想不明白，既然不是灵异事件，为何那些经过老槐树的畜生都会惨叫连连，甚至倒地抽搐而亡？

    难道我和秦琼忽略了什么？

    我向四处张望，随后在距离老槐树不远的地方，看到了一个东西。

    变电器。

    这东西在城里很常见，大多数小区附近，都会有一个变电器。

    这玩意儿是把高压电降成220v电压供给各家各户用的。

    我问一旁的村长。

    “村长，那变压器是什么时候建起来的？”

    “去年就安上了，现在村里生活好了，家家户户都有电视、空调、洗衣机，用电量太大，旧的变压施设不行，电厂来人给安了个新的。”

    变电器……畜生惨叫……倒地抽搐死亡……    所有的线索，在我的脑海中串联了起来。

    我猛的想到了一种可能，急忙对老道大喊。

    “别泼水！”

    老道看向我，装腔作势。

    “小伙子，你拦我做什么？

    本半仙可是在帮你们驱邪祈福。”

    村民们看到我认了出来。

    “这不是江辰吗？”

    “江辰，你可算是回来了！”

    “你快来帮大家看看，这老槐树有没有成精啊，村里死了好多牛羊了。”

    老道大概是丢了面子，恼怒的喊道。

    “本半仙已经帮你们把鬼杀死了，用不着这毛都没长齐的小子指手画脚！”

    这不听劝的家伙，我有些恼。

    “你把盆子放下，这里根本没什么鬼！”

    老道被我一拆穿，脸色有些慌乱，更多的是恼怒。

    “胡说八道什么，没看到鬼已经被本半仙斩死了吗？”

    秦琼帮我训斥他。

    “装神弄鬼的手段，就别丢人现眼了！”

    我紧接着喊道。

    “大家听我说，这里根本就没有鬼，老槐树也没成精。”

    “牛羊之所以惨叫，是因为那个变电器漏电了！”

    听到变电器漏电，村民们下意识的往后退。

    老道非常生气。

    “大家别听他胡说！”

    “如果变电器漏电，为什么人察觉不到？”

    “就是有鬼作祟，已经被本大仙斩了！”

    “等我把这符水泼下，再也不会有鬼进村。”

    “大家尽管放心了！”

    说着，他就要把盆中的水泼出去。

    不知道是不是老道太激动，还是盆子边缘有水太湿滑，他没抓紧，盆子一歪，符水全都倒在自己脚下了。

    老道脸上的表情当时就变了，变得非常僵硬，他像石雕一样，直直的倒在地上，抽搐了两下，没了动静。

    ……见到老道士倒下，村民们一个个慌了神，胆小的甚至还一溜烟的跑了。

    村长也慌了神。

    “江辰，这咋办啊？”

    我当机立断。

    “赶紧找人给变电器断电，叫救护车！”

    村长赶紧联系村里的电工。

    等变电器断了电，我走到老道面前，手往他脖子上一搭，已经没心跳了。

    他魂魄都飞出来了，就算做心肺复苏也没用了。

    我叹了口气，把他的魂魄送进了地狱之门。

    这骗子，骗人一生，最后把自己也给骗了，他要是听我的话，乖乖把盆子放下，又怎么会落得这个下场。

    第二天，村长带着村民们来到我家，又是送水果，又是送鸡蛋的。

    村长告诉我。

    “江辰，还真让你说对了，村北头的变电器，漏电！”

    “电工说幸好发现的早，还没出人命。”

    村里的马大嫂问我。

    “娃，你怎么知道变电器漏电的呢？”

    旁边的王大哥插嘴。

    “为什么漏电只有畜生被电死了，人没事呢？

    俺家被电死的牛，可比我强壮多了。”

    大家七嘴八舌，都觉得好神奇。

    我让大家安静，听我解释。

    “其实原理很简单，在科学上，这叫跨步电压。”

    所谓跨步电压，是指电气设备发生接地故障时，在接地电流入地点周围电位分布区行走的人，其两脚之间的电压。

    简单来说，老槐树附近的道路，因为变压器漏电，地面是通电的。

    只不过触电需要达到一定的电压才行。

    脚步迈的越大，电压越大。

    北方冬天干燥，地面含水量小，导电性差。

    人正常走路，步伐不大，达不到触电的电压，所以人走过没事。

    畜生是四条腿，身体构造不同，所以就中招了，感觉到了触电，惨叫连连。

    有些畜生受不住，倒在地上，触电面积加大，自然就死了。

    至于装神弄鬼的老道，他失手把水泼在自己脚下，土壤导电性暴增，哪怕步伐很小，也受不住。

    也幸好是冬天，如果是雨水多的夏天，人走在老槐树旁边，就算不会立即被电死，也会感觉到双脚麻木甚至抽筋。

    一旦倒地，就没命了。

    听到我的解释，村民们恍然大悟。

    我语重心长的对大家说。

    “我能理解大家的心情，人对未知的事物，都会感到恐惧。”

    “但不是所有的事情，都会和鬼神联系到一起。”

    “大家还是要相信科学的。”

    “说不定未来有一天，就连鬼神之事，也可以用科学来解释。”

    ……    白天的事情，算是告一段落。

    到了晚上，我和秦琼坐在一起，因为白天我感悟的事情，现在的我就是一个普通人，这一点我也告诉了秦琼。

    只是这个结果，别说是我，就是他都难以接受。

    “要说我这一身修为，是重伤之后造成不可逆的结果，可你这好端端的，只是感悟了一下，身上的修为就没了，这说不通啊。”

    秦琼疑惑，我何尝不是。

    “恐怕这个问题，就是萧伍来了，都未必能回答得了。”

    秦琼说完，我愣了一下，反问道：“你就这么肯定？”

    “他不是成就圣人之躯了吗？”

    秦琼叹了一口气。

    “没错，当年传闻，他对抗天道，三尸境的时候，凝聚了几道分身出来，他对抗天道的时候，分身就足有九道之多。”

    “对抗天道失败，最终关头他凝聚出第十道分身。”

    “其实对抗天道，也并非不可能，别说他只是个半圣，就算是真正的圣人前来，也对抗不了天道。”

    “东方昊天大帝，西方佛宗如来，南方瑶池圣母，北方昆仑大圣，这些都是准圣，就算这些人一起出手，都未必能对抗天道。”

    “当年一战，萧伍可以说成功了，也可以说失败了。”

    “成功，是他知道了天道为何，也知道了如果对坑天道，失败就是他没打过天道。”

    听到这里，我一头雾水。

    “何为天道？”

    我问。

    秦琼略一思考，回答道：“可以说是一道规则，也可以说是一个人，天道之下的任何事物，都有可能。”

    这……。

    难不成是，虚无？

    “那能对坑天道的又是什么？”

    “成仙路。”

    秦琼认真的说道。

    成仙路！    我再一次沉默，秦琼见我不说话，继续说道：“从古至今，我们所知道的所有神话故事，不管是鸿钧老祖还是传说中的玉帝和佛祖，都在天道之下。”

    “强如鸿蒙，走不过成仙路，终在天道之下。”

    “成仙路九十九劫，传闻天道屹立于九十八劫，站在成仙路上的人，无一不是强者，只是如何走过没有人知道。”

    “这就是，为什么道意凌驾于境界之上，只是你这重新感悟之后，道意也随之消失，这我也还是第一次遇到。”

    “不过话说到这，我倒是想起一件事情。”

    “这个事情，我也是听地藏说起的。”

    “当年，萧伍败了之后，在地府躲了一阵，也是那个时候，我才被萧伍找到，他让我来接触你，带你步入玄学界。”

    “当时，萧伍对抗天道，感悟到了规则，从而踏上了成仙路，他和地藏交流的时候，提起一种可能，成仙路上，并非是所有人面临的困难都是一样的，可以说成仙路遇强则强，遇弱则弱。”

    “这种可能，意思是凡人有没有可能踏上成仙路。”

    凡人？

    走成仙路！    这个推测，可谓是大胆。

    我感悟化去自身道意，现在就和凡人一样，可是现在我虽然懂一些阴阳，但是现在的我，连汉剑都召唤不出来。

    更何况，这只是一种猜测。

    “传说中的鸿钧老祖，都没有走完成仙路？”

    我问。

    “传闻是这样，鸿钧一气化三清，最终止步于九十七劫，差一劫，终在天道之下。”

    原来如此。

    成仙路如何，或许在不久之后，我也会去试试。

    既然成为世俗凡人，那不如我就从第一步重新开始。

    “对了，过了年，我准备离开了。”

    秦琼道。

    他这话，我倒是诧异了。

    “好端端的为什么要走？”

    我问。

    “我见过萧伍了，我的伤不可逆，等于说我以后也是世俗人了，好在世俗中我还有些关系，以后金钱美女就是我的向往了。”

    ……    不过秦琼既然这样说了，我自然不会在多说什么。

    阴阳术需要自身元气施展，我现在世俗人一个，唯一懂点的就是相术了。

    新年过，又是一年二月二。

    姑婆待在老家，秦琼也离开南下。

    “师父，你真的要赶我走吗，我爸妈说，你是我的救命恩人，除了他们以外，你就是我最亲的人了。”

    听到陈默这稚嫩的声音，我嘿嘿一笑。

    虽说现在我是普通人一个，但是我有感觉，我以后的路并不会好走。

    让他们离开，对双方都有好处。

    “你的实力已经处在九品，再往前迈出一步，就是大宗师级别。”

    “县城的风水协会，你可以自由出入，你身上的问题别被我压制下来，现在就算是和你父母在一起生活，也没事了。”

    

