    大唐这段时间可谓好消息不断！

    首先是进犯的突厥右师在并州被平阳公主李秀宁带着一万多人如同倒卷珠帘一般，直接干了一个稀碎，刘武周的余孽苑君璋与高满政等人也在她的兵锋之下降服。而在得知右翼失利之后，突厥颉利可汗斟酌再三，最后还是带着人马撤回了草原，结束了这一次对于大唐的劫掠。

    听到这个消息之后，在长安的李渊陛下都松了一口气。

    其次就是河北那边，在李元吉抵达河北汇合李建成之后，很快李建成就跟刘黑闼又正面硬拼了一次，李元吉此战也亲身上阵，他率领一千多的骑兵反复的冲击已经没有骑兵的刘黑闼军，造成了很大的杀伤，再加上刘弘基等人的围攻，刘黑闼再次大败，而李建成正意气风发的带人猛追。

    河北指日可定！

    对于这个消息李渊陛下十分高兴，甚至在朔望日的大朝上还公开宣传了李建成殿下的功绩，表示说大郎彻底平定河北的壮举就是李唐自开国以来最重要的一次胜利，与之相比的话，就算是二郎的一战擒双王也相形见绌。

    虽然李世民对此表示有话想说，但李渊陛下表示不听！

    除了这两个特大利好消息之外，还有一个事情也让李渊陛下十分的开心，那就是一直在山东苟延残喘的徐圆朗终于死了，山东也彻底的回到了大唐的怀抱之中。

    现在九州大地除了刚刚造反没多久的辅公祏之外，再也没有其他的战事了。

    自从隋末以来的乱世终于走向了终结，所谓的十八家反王，三十六路烟尘在一个接一个的走上了自己的末路之后，和平已经对着大唐的人民露出了曙光。

    托这些好消息的福，长安城的大内之中都飘动着轻松的空气。

    李渊陛下少见的连续好几天都没有发过任何的脾气，甚至在面对逆子李世民的时候都表现得十分和善，让已经习惯了自己阿耶喜怒无常的某秦王受宠若惊，十分不适应。

    “哈哈哈……”

    从昭德殿中又传出了李渊陛下爽朗的笑声。

    “裴卿，你过来看，大郎这次做的不错，无负我心啊！”

    “老臣来看……”

    看到自己的好基友心情这么好，裴寂也是面带笑容的来到了李渊陛下的面前，恭敬地用双手接过李渊陛下递过来的一份战报。

    “哦，刘黑闼北逃至饶阳，结果他任命的饶州刺史诸葛德威眼见大势已去，诱捕了刘黑闼，投降我军，不日就要将刘黑闼送到太子军前……哎呀呀呀！”

    裴寂发出了一阵赞叹之声，对着李渊陛下双手一拱。

    “老臣恭喜陛下，刘黑闼既然成擒，河北就定了！太子此举当真是功盖社稷啊！”

    “哈哈哈……”

    李渊用手摸着自己的胡子，脸上的皱纹都笑成了一朵菊花。

    “哪里，哪里……大郎这次也算是上进，总算没有辜负朕的期望。”

    看着李渊这高兴地样子，裴寂用手摸着胡须，眼珠子转了转之后，凑趣的说到。

    “不过以老臣看来，这个战报里还是有个事实没有说出来。”

    “哦？”

    李渊好奇的问道。

    “什么事实没有说出来？”

    “就是此人……”

    裴寂用手指了指战报上的某个名字，意味深长的对李渊说道。

    “他怎么可能是眼见大势已去，所以才投诚的，分明就是太子殿下英明神武，提前策反了刘黑闼的心腹，堵死了对方再次逃窜回突厥，卷土重来的路才对！”

    “哦！”

    听到裴寂的话之后，李渊用手摸着自己的胡须，眼珠也跟着转了转，接着立刻露出了恍然大悟的神色。

    “还是裴卿你见微知著，没错，你说的对，这肯定是大郎提前策反了他……”

    说着，李渊对着裴寂摆了摆手，小声的说道。

    “那这个事情朕就交给裴卿你了……”

    “放心！”

    裴寂脸上带着微笑，双手一拱，对着李渊陛下深深的鞠了一躬。

    “小儿法师就在太子军前，老臣立刻修书一封，着人快马送去河北……”

    “哈哈哈……”

    李渊再次掀髯大笑了起来，一边笑，一边用手指点着裴寂。

    “裴卿你当真是有宰相之才，深得朕心！”

    面对李渊的夸奖，裴寂不骄不躁的用手摸着胡须，也跟着笑了起来。

    “对了！”

    笑了一阵之后，李渊陛下停了下来，随手抓起案上的龙血杯，用很随意的语气说道。

    “裴卿，朕昨天出宫闲游……体察民情的时候，在西市见到了你家的那个四娘子……”

    听到李渊的话之后，裴寂的心里就是咯噔一下。

    真是怕什么就来什么，自己为了不让自己的这位好基友想起那个明显有问题的裴欣茹，这段时间都没敢邀请他来自己家里慰问那些战乱的‘难女’，结果他居然自己在西市跟对方碰到了。

    不对！

    这肯定不是无意中碰到的，八成八是自己的这个好基友早就打听出来了对方就是在西市暂住，所以刻意上门去‘偶遇’的。

    不过面对李渊陛下的问题，裴寂还是在脸上做出了一脸茫然的表情。

    “圣人，老臣家中只有二子一女，并没有什么四娘子啊！”

    “裴卿……”

    李渊斜着眼睛，似笑非笑的用手点了点裴寂。

    “你又给朕在这里装糊涂，朕说的是你的女儿吗！朕说的是上次朕去你家的时候，与朕投壶的那个裴家的四娘子，你的那个侄女。”

    “哦！”

    裴寂闻言，用手拍了拍自己的脑袋，一脸的恍然大悟。

    “原来圣人您说的是她啊！”

    “是啊，朕说的就是她……”

    李渊用手捻着胡须，脸上带着兴致勃勃的神色。

    “裴卿，不是朕说你，你家中地方那么大，结果却让自己的侄女天天住在西市的客栈之中，市井之内，这是不是有点不妥当啊！”

    “圣人您这就冤枉老臣了……”

    听到李渊的话之后，裴寂立刻开始喊冤。

    “我闻喜裴氏也算是大族，族人甚多，如果每个来长安的族人都住在老臣家的话，老臣家就算是再大十倍也住不下啊。”

    说到这里，裴寂偷眼看了李渊一眼，接着说到。

    “不过那个四娘子倒不是老臣不让她住老臣家，而是她自己不愿意住在老臣家的。”

    “哦！”

    说起来这个四娘子的时候，李渊明显来了兴趣。

    “这是为何，裴卿你详细说说。”

    听到李渊的话之后，裴寂默默的在心里叹了一口气。

    废话，那位四娘子带着一大帮年轻小伙子，老夫能让他们全住进老夫的家里，跟那些急需拯救的‘难女’住隔壁吗？

    安慰‘难女’这种事情，老夫自己就够了，不用那些年轻小伙子帮忙。

    “老臣上次不是跟圣人您说过了吗？”

    裴寂小声的说到。

    “这位四娘子跟老臣不是一堂的，他其实是裴矩的亲侄女，她现在暂住西市，是因为裴矩跟着太子去了河北，等裴矩回来之后，那位四娘子就会住进裴矩家里了。”

    “哦！”

    李渊用手摸着自己的胡须，点了点头。

    “朕想起来了，好像是有这么一回……”

    还没有等李渊的话说完，随着一阵脚步声，内侍在门外大声的说道。

    “启禀圣人，银青光禄大夫，太史局监候清微请见！”

    “哦！”

    李渊陛下抿了抿嘴，把自己想要说的话咽进了肚子里，同时对着裴寂摆了摆手，示意这个话题一会再说，接着扬声对门外说到。

    “宣！”

    “是！”

    内侍恭敬地答应了一声之后没多久，穿着万年不变的白色道袍的孔清拎着拂尘，从门外飘然而入，对着李渊稽首行礼。

    “清微见过圣人！”

    “免！”

    或许是因为心情确实很好的关系，李渊陛下少见的对着清微笑了笑，和颜悦色的回答道。

    “清微，你怎么这么快就回来了，江淮那些协助辅公祏的神明如何了？”

    “回圣人……”

    孔清躬身施礼，从袖子里摸出了一份报告，双手举起。

    “贫道不辱使命，那些胆敢谋逆，协助辅公祏的神明已经被讨伐！”

    “哦！”

    听到孔清的话之后，李渊的脸上顿时露出了惊讶的神色，他挥了挥手，一边的内侍立刻上前从孔清的手中接过报告，转身递给了他。

    李渊陛下一边随手翻开报告，一目十行的随意浏览，一边用称赞的语气说道。

    “清微你去江淮还不到一个月的时间吧，居然就已经成功讨伐了那些悖逆的神明，真是大出朕的意外！你走之前的时候，三娘子给朕的文书上说你是进攻突厥，拿下马邑的首功，朕还在怀疑她……现在看来，朕的眼光是真的不如我家三娘子。”

    “圣人谬赞了……”

    听到三娘子居然评点自己为首功，孔清的心中也不禁一热，接着他再次鞠躬行礼，不卑不亢的回答道。

    “进攻突厥的时候，贫道不过是提前进了马邑城，武力说服了莲宗的释僧衍大师，然后在释僧衍的支持下又说服了高满政，打开了马邑城门而已。认真说起来，不过是从圣人的百战虎贲的手中偷了一份功劳！”

    “哈哈哈……”

    听到孔清的话之后，李渊顿时大笑了起来。

    “武力说服……清微你的这句话还真是有趣，朕看三娘子的军报里可是说清微你在高满政的军中一对一单挑，打遍了全军，才让高满政他们心悦诚服的，可有此事吗？”

    “是！”

    孔清微微的点了点头。

    “贫道的确是跟高满政手下的将士们‘切磋’了一下。”

    “那就是真的了，没想到清微你居然允文允武，还长得英俊潇洒，真是让人羡慕……”

    说着，李渊抬起头，用热切的眼光看着孔清。

    “不过朕并不羡慕清微你的英俊，也不羡慕你的强大，因为朕年轻的时候，容貌也跟清微你差相仿佛，也像清微你这么能打，当时大兴城上下的那些权贵子弟，朕哪一个没有打过；大兴城上下的那些权贵小姐，哪一个看到朕不是脸红心跳……”

    说到这里，李渊喟然长叹。

    “但是朕现在却不能不羡慕清微你的年轻……唉！逝者如斯夫，不舍昼夜啊！”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    还您年轻的时候容貌与贫道差相仿佛，就冲着陛下您这个厚脸皮，您现在就不能说老！

    “说的是啊……”

    就在这个时候，一边的裴寂居然也有感而发。

    “而且最让人唏嘘的是，清微你还是修行者，还可以驻颜长生……唉！为什么老夫就没有修行的资质呢？”

    “是啊！”

    一边的李渊陛下也跟着感叹道。

    “要是现在可以让朕能修行，可以长生的话，朕甘愿用自己的皇位来交换……”

    孔清在心里默默的撇了撇嘴。

    不要在这里扯淡了，真的有这个机会的话，李渊陛下你也不会放弃人间富贵的，五百万和两头牛的故事你以为贫道没有听过吗？

    等等！

    孔清忽然意识到了一个事情。

    让李渊陛下和裴寂他们长生不死，而且还能保住两头牛的办法，似乎贫道还真的有啊……

    陛下，您有兴趣上封神榜走一圈吗？

