    第1350章考后

    在欢颜的耳中，杨悦什么的都无关紧要。重要的是，她竟然嫁了个博士！她嫁的不就是道上稍微出名一点的混混么？什么时候，开酒吧的混混大哥还是个高学历。

    “你为什么一直不告诉我呢？”

    秦风雅对此事根本不放在心上，他该学的知识都学完了，没必要再告诉所有人我是高学历人才等等这种虚荣的话。“我不是博士你就不嫁给我了？”

    “你要早点说，我就早点嫁给你了。”

    秦风雅心塞，高学历还有这种好事儿。

    在考场写字的少女嘴角盈盈笑意，她手中的笔犹如御龙，在她的手中，直到最后才放下。她满意的看着试卷，在别人还在做题的时候，她已经开始一道一道的检查了。

    小叔叔是高学历？秦笑笑不知道。

    知道了恐怕也会和欢颜一样震惊，毕竟小叔叔在她眼中，就是个长得好看一点的还带血缘关系的小混混。

    秦家二龙在争夺秦家时，秦风雅风华正茂，家底雄厚，资源多，人脉广，一个博士没什么惊讶的。不过，这个学历现在的用处是让欢颜崇拜。

    广播响起，考试结束。

    麦穗考完一身轻松，这次的题对她而言，简直太简单了。她走出教室，伸了个大大的懒腰，舒展了一下筋骨。

    周生涯从其他的教室跑过去想和秦笑笑一起走出校门，一起进的，一起出去。

    到了就看到伸懒腰的少女。

    他慢下脚步，轻轻走到秦笑笑的身边，“麦穗，考的如何？”

    秦笑笑考完十分开心，接下来小半年的生活都是悠闲的，应该可以准备面试了，她自信的想。

    “这次的题特别简单，看着都是些奇奇怪怪难懂的字符，但是真正理解题意都不需要计算，推敲一下就出来了。”

    少女话说完，她周围的同学忽然都看着她。

    秦笑笑不解，咋啦？我说错了？

    就连周生涯也尴尬的笑，“那你这次考的应该不错。”

    “反正我都写了，有三个不会，我随便懵的。杨悦说了，我不会的控制在五个以内，全国大学任我挑选。你呢？专业课可是你的强项。”

    周生涯说出大众学生的心声，“这次的题，我觉得整体难度系数在四星，后边有许多的大题，题目理解起来很困难很耗时间。考研机构的老师当时说这种题是小众题，我们就没深入学习，所以……”

    秦笑笑明白身边人都看自己是为什么了，因为那么难的题她都会，大家觉得自己要么是喷大话，要么是另类。

    “嗯，没事，反正大家都不会。别紧张，等结果出来。”

    “可是不一样啊，你会。”

    秦笑笑这就忍不住秀恩爱了，“那还不是我有杨悦，当时我们在图书馆学习的时候，杨悦为我出的题就是今天后边的难理解的题。半个月前，他还每晚都在教我学习，教我推敲，我会都是因为杨悦的功劳，哦，还有我刻苦学习的功劳。”

    两人边说话边走，秦笑笑问：“你英语怎么样了？”

    “还可以，你呢？”

    秦笑笑　笑着摇头，她说：“我不知道，杨悦知道我考的怎么样。”

    走出校门，她欣喜的指着路对面的车，“生涯，我走了，杨悦又到了。希望在A大的校园还可以看到你。”

    秦笑笑跑着还带着雀跃的蹦跶，她到车内，一下子扑入杨悦的怀中，嬉笑，“爱我吧，我给你省钱不需要买大学了。”

    杨悦拍拍穿着鼓包棉袄的少女，他笑着问：“这么有信心？”

    “嘿嘿，我发现他们好多题都不会，但是我都会，你快回家，我给你背答案，你帮我检查。”

    一路上，秦笑笑开心的想在车里蹦起来，她有心情的在车中放起了音乐。跟着音调，她轻快的哼起来。

    到家就开始去书房写答案，十分钟后，所有的试卷放在桌面上。

    杨悦点点少女的额头，“这里很聪明。”

    一边笑的嘴巴都合不拢的少女，开心的蹦起来。“我是不是可以准备复试了，哈哈。”

    “对。”

    好消息必须告诉小叔叔和好友，秦笑笑主动打电话告诉她们自己的好消息。

    怎料，在兴奋之后是被小叔叔给惊到的雷劈，隔着电话她问秦风雅，“小叔，你当时的科研成果是什么，说出来我上网搜搜。”

    ……

    家里的厨师，营养师都撤了，杨妈重新掌勺。秦笑笑考试前多紧张，考试后就有多放松。

    杨悦说：“休息一段时间再继续学习。”

    这一休息，仿佛是脱缰的野马收不会来了。

    杨悦早起去公司，她屁股后去江左集团当云星慕的“保姆”，当然，云星慕很嫌弃这位未来的二婶，她像个花痴一样，抱着自己揉来揉去，奈何人小干不过大人，只好被迫承受。晚些，谢长溯以及，谢家的两个小妞妞一起回到公司，秦笑笑的腿上一边一个，她揉完云公子该玩儿雨滴和酒儿了，谢公子……难抱。

    谢长溯看到秦笑笑在，他聪明的拿着云舒的手机说：“妈妈，给二叔打电话嘛。”

    不到下班时间，杨总去江左影视接人。

    再者，他在公司好好的开着会，少女突然给他发定位，“好冷，你过来接我吧，我和欢颜逛街忘记开车了。”

    杨悦深呼吸，将手机倒扣在办公桌上。“会议中间休息半个小时。”休息的时间，他去接人。

    秦家她的小侄子成了她的新宠，之前一年才去一次的秦家，如今她是个常客，秦老爷子还打算为秦笑笑收拾一间常住的房间出来。秦小五急忙拉住，他对秦老爷子说：“爷，麦穗来了给你抢胤儿，你还让她来么？”

    秦老爷子看着已经抢他曾孙两个小时的孙女，他拿出手机给杨悦打了个电话，“给你未婚妻领走。”

    陈四有先见之明，早早窝在海岛上，秦笑笑想去？没他的同意想得美。在黑手党，谁敢抢他的绝色，四爷能给人撂翻在地。

    不过，谢老三倒是个特例。

