
    第1143章老大

    “嗤嗤嗤……”

    金箍棒上夹裹着的噬血天虹雷饮到了血味儿，它那“见血焚尸、不死不灭”的特效立即活跃起来！

    “啊！”

    曹锐痛呼一声，连连后退。

    只因这胖子察觉到了体内的异样，急忙祭出玄气、企图抵抗侵入经脉血骨之中的诡异雷能，短时间内已无再战之力。

    事实上辰申已经手下留情，只激活了噬血天虹雷一成的特效。

    否则，就凭曹胖子六星玄王巅峰的修为，根本无法抵御住雷能噬血的威势……

    瞬息间逼退一人后，辰申将送出去的棍体一抽，绕过腰间向后一摆——

    “唳！”

    那雷凤之影亢然尖啸的同时，扇尾一甩，犹如神龙摆尾，接连扫过从背后发起进击的欧阳山河与文州翔。

    两人大吃一惊，急忙变攻为守，将兵器横在腰间，欲挡下这拦腰横扫的一击。

    眨眼睛——

    “嘭、嘭！”

    “咕唔……”

    “呜啊！”

    强悍的棍扫之力犹如泰山压顶，竟根本挡拆不下，直接将两人卷飞出去。

    欧阳山河的拳套、以及文州翔的刀背，直接压扁了他们自己的腰肉！

    强悍的“棍摆凤尾”，竟让两人受到了隔山打牛般的力道，五脏六腑如同翻江倒海一般，当即喷吐出两大口鲜血。

    欧阳云川来不及心惊，趁着辰申胸口露出破绽的这一瞬，一拳捣来——

    “嘭、滋滋滋……”

    “什么？我的全力一击竟然无法破开他的护体玄气？”

    欧阳云川大惊失色。

    他可是七星玄王的修为啊，此刻对付一个六星玄王境的师弟，居然连对方的防都破不开？这未免太不可思议了些！

    就只这一愣的功夫，辰申已然回击，空着的左手捏指为爪，快准狠的捏住了欧阳云川来不及撤回的手腕，五指悍然发力——

    “咔、咔噶……”

    欧阳云川惊愕的发现，自己手腕处的护体玄气，在少年的一捏之力下竟形同虚设。

    紧接着，骨裂的剧痛感席卷而来！

    “唔哇啊啊啊啊！疼疼疼……”

    欧阳云川痛的招架不住。

    他知道再这么下去，自己的手腕轻则扭曲变形、重则碎骨断筋！

    虽说服用了灵阶的续骨丹、再养上个一年半载的的，碎骨之伤也能痊愈，但灵阶的玄丹都是天价啊，他根本弄不来。

    若不及时处理，依仗着双拳之力晋级核心弟子的他，就将沦为一个废人了！

    于是乎，欧阳云川果断认输：“是我败了！还、还请辰申师兄手下留情……”

    “服了？”

    “服了服了！”欧阳云川额头现汗，咬紧牙关忍着痛狂点头。

    辰申这才缓缓松开手，那小青年长松一口气的同时，后背早已被冷汗打湿。

    他感觉自己像是从鬼门关溜达了一圈儿，魂都快丢了。

    再望向面前的少年时，欧阳云川的眼中明显带有几分敬畏之色：“多谢辰申师兄手下留情。之前……是我们太不自量力了。”

    “往后六十六号修炼室，便是辰师兄说了算！”

    欧阳云川的低头看起来有些突兀，可了解内情的人却是知道，都因为那个少年胜的太轻松了。

    以一敌四，竟然毫发无伤的撂倒了所有人，而且用时不过五六息。

    莫说是六星玄王了，就算是玄王巅峰的高手，面对欧阳云川等人的围攻，也不可能赢的如此之快吧？

    也许是因为这少年紫红色的雷系玄能赋予了他极为强悍的战力？或许是棍法玄技级别奇高？也可能是他的实战经验太逆天？更有可能以上三条兼而有之吧！

    总之，此刻那个内门弟子在欧阳云川的眼中早已不再是“菜鸟”，而是一只蛰伏的雄鹰，反观他们几个倒成了几只不知天高地厚、与雄鹰叫板的乌鸦……

    正因看透了这一点，向来傲气的欧阳云川才甘愿向一个内门弟子低头。

    “辰师兄不仅战力高深莫测，更有宽宏的胸襟。若不是你手下留情，那一棍戳穿的就不是我的肩膀，而是我的头颅了吧？”

    “我曹锐也愿奉辰师兄为老大！”

    曹胖子刚说完，欧阳山河与文州翔双双捂着腰部挣扎着站起，对着辰申恭敬的抱拳鞠躬，拜服的意思昭然若揭。

    辰申见状，丢给他们一个“算你们识相”的眼神，而后缓缓开口：“大家同门一场，只要你们以后别再不开眼的招惹我，我也不会把你们怎么样。”

    “什么老大不老大的，不提也罢。”

    四人闻言，忙不迭的表示绝不敢再有异动。

    “辰师兄，这是师弟不开眼的一些赔礼，还请您笑纳！”

    欧阳云川一脸谄媚的凑过来，双手平摊，恭恭敬敬的递上一口箱子，里面装着不少玄丹、灵石、和玄晶。

    强者为尊，在这修界宗门更是体现的淋漓尽致。输的人向胜利者“进贡”，此乃常态。

    可辰申只是淡淡然的瞄了一眼，摇了摇头：“玄晶玄丹我多得是，只要你们能对今日我战败你们一事守口如瓶，这些赔礼不要也罢。”

    闻言，欧阳云川讪讪一笑，赶忙补上一记马屁：“辰师兄有容乃大，令人钦佩！”

    “师兄放心，今日之事绝不会传入第六人之耳！”

    “对对对，既然师兄不愿引起注意，我们自当配合。”

    “嘿嘿嘿，说起来这对我们几个而言也是好事呢，至少……保全了颜面不是？”

    “只是老大你实力卓然，日后定能打响名号，我们跟着你混也倍儿有面子不是？”

    众人你一言我一语，再望向辰申的眼中，便多出一抹感佩之色。

    辰申微微一笑，又道：“我这人喜欢低调，一心追求武道，至于虚名什么的不要也罢。以后在人前，你们还称呼我为师弟就好，就说我是你们罩着的。”

    “咱们今天也算不打不相识了，以后若有人欺负你们，我自然不会袖手旁观。不过，我不希望你们主动招惹麻烦，记住了么？”

    听到这，四人对辰申更加的钦佩，想着人家的强大不是没有理由的。

    在宗门，谁能不为名利权势动心？可看看人家辰申，一心追求武道，低调的不要不要的，怪不得如此强悍呢！

    他们却猜不透，辰申的“低调”，只是因为这货待在青云宗另有图谋，不想被太多人关注罢了……
