
　　沈家的事情。

　　宁浩峰保证过，沈家要是有问题，由他来负责，现在沈少白雇佣人来刺杀。

　　自是让他宁浩峰来负责的。

　　“胡闹！”

　　沈少白雇佣杀手刺杀秦羽的事情。

　　如同长了翅膀一样，没多少时间，就在东海市顶层豪门流传开来了。

　　宁浩峰在知道后，拍桌而起。

　　“这不是坑我吗？”

　　宁浩峰脸黑的很，想到前些日子，他力保沈家，秦羽手下留情的事情。

　　现在，他的脸就有多肿。

　　“我念着镇守灵境的情谊，奈何人家把我当成冤大头，既然这样……

　　我又何必给他留情面。”

　　宁浩峰之前已经安排过人员，24小时紧紧盯着沈家的动静，准备询问情况。

　　这时，药盟前台打了个电话进来。

　　“宁董，有个自称叫秦羽的人，说跟您有预约，但前台这边并没有记录……”

　　听到秦羽的名字。

　　宁浩峰已经没有空想其他的。

　　根本不用想。

　　秦羽必然是来兴师问罪的。

　　“恭敬的把人请上来，不，我还是亲自下去吧。秦羽是我的贵客，你们尊敬点。”

　　说着，宁浩峰离开办公室去接秦羽。

　　秦羽在药盟高层，不算是眼生的人，但在药盟的底层，绝对是一个陌生人。

　　不过，在宁浩峰这么重视的情况下。

　　前台，看着秦羽的目光都变了。

　　能让宁董亲自下来迎接的人，他的身份得尊贵到什么样的程度。

　　“问过了没？”

　　秦羽剑眉皱着，颇有些不耐烦的样子。

　　“稍等片刻，宁董已经下来了。”

　　前台恭恭敬敬的，不敢有半分不敬。

　　“秦羽。”

　　宁浩峰下来，面带笑容，这让前台看的都傻眼了，宁董什么时候这么好说话了？

　　“边喝茶边谈。”

　　宁浩峰过来，把秦羽请上去。

　　秦羽剑眉皱着，星眸透着不爽。他一个字都没和宁浩峰说，也没有开口。

　　等到了药盟顶层，宁浩峰办公室。

　　秦羽他开口了。

　　“你想要的是这样的结果？”

　　秦羽讽刺的说着。

　　若在演唱会那次，宁浩峰不阻止，那么沈重云与沈少白父子，必死无疑。

　　还有现在这事情？

　　“来了正好，正好知道这段时间，沈重云那家伙都干了什么事情。”

　　宁浩峰愧疚的说着。

　　接着，他让药卫进来汇报情况。

　　药卫进来，看到秦羽在。

　　便向宁浩峰投去询问的目光。

　　“没事，说吧。”

　　“遵命。”

　　实时监控沈家的药卫，开始汇报，这些日子沈家的人，还有武卫都做了什么。

　　沈重云把自己关在家里。

　　武卫进进出出与疑似黑苗的人在接触。

　　至于有什么目的？

　　药卫还没有查出来。

　　今天，沈重云把沈少白送出国去了，而后沈家神秘的影子也离开沈宅。

　　“退下吧。”

　　药卫汇报完，宁浩峰让其退下，他的表情霎时间凝重了下来，目光怒火聚集。

　　“你的决定是对的。”

　　“亡羊补牢为时未晚，趁着沈重云还没有做出什么惊人的举动，把沈家灭了！”

　　秦羽星眸闪过寒意，给出了建议。

　　从沈少龙对秦羽出手开始，在秦羽的字典里面，沈家就该从东海市除名。

　　“真的要这样吗？”

　　“药卫刚刚的话，你说没有听到？还是故意装作没有清楚，我在给你重复一遍！”

　　说着，秦羽冷着脸强调了一次。

　　“沈家的武卫，已经在与黑苗接触了，你觉得，你不会以为沈家是在调查吧。”

　　这句话说完，秦羽露出了讥笑。

　　沈重云绝对不是在调查黑苗，这点，秦羽可以百分百的肯定。

　　但他们有什么不可告人的合作。

　　秦羽就推算不出来了。

　　但秦羽认为，沈家的目标，应该是他，而黑苗的目标，极有可能是灵境。

　　毕竟，沈家可是十大豪门之一。

　　要是有整个沈家作为内应的话。

　　他们图谋灵境，就大有可为了。

　　当然，这些话，只不过是秦羽的推想，他也没有说出来，惹宁浩峰的反感。

　　“这个节骨眼，和黑苗暧昧……

　　沈重云的目标，怕是秦羽你了。”

　　宁浩峰不是傻子，他稍微想想，就已经明白沈重云打的什么算盘。

　　“抱歉。”

　　宁浩峰郑重其事的站着，向秦羽鞠躬表示歉意，要不是他多事的话。

　　事情也不会发展到这个地步。

　　“道歉的话就不要说了，你们不想沈重云做黑苗内应，打开灵境的话……

　　奉劝你们，还是尽快灭了沈家。”

　　“否则，要是等沈家与黑苗，打开了灵境，让黑苗的目的完成，到时候……”

　　后面的话秦羽没说。

　　但宁浩峰却很清楚，他满脸郑重的表示，立刻就去联系其他豪门家族。

　　针对沈家，进行一次大清洗。

　　“家主……”

　　刚刚离开的药卫，去而复还，表情非常的焦急，好像是发生了什么大事情。

　　看到药卫的表情。

　　宁浩峰也是表情大变，药卫很少有这样的表情，这样的表情，怕是有大事情发生。

　　“说。”宁浩峰冷声说着。

　　秦羽看到药卫去而复还，还有他那焦急的表情，他知道，有大事情发生了。

　　而他，也在等着药卫汇报。

　　“沈家，背叛了豪门约定。

　　他们成了黑苗的内应，镇守灵境的修武者，死伤过半，灵境已经被打开了。”

　　“现在，他们已经杀到里面去了。”

　　宁浩峰整个人呆滞了。

　　浑身无力的瘫坐在椅子上。

　　他万万没有想到。

　　沈重云真敢这么做，速度还这么快。

　　浓浓的懊悔涌上来。

　　没事做什么好人？

　　保什么沈家啊。

　　这下好了，事情搞大了。

　　“召集药卫，前往龙首峰支援，一定不能让黑苗把里面的东西取走。”

　　宁浩峰反应过来。

　　他第一时间安排下去了。

　　“哦，对了。通知其他家族，还有三大家的人，一定要快！一定要快！”

　　“遵命！”

　　药卫立刻执行宁浩峰的指令。

　　“真没有想到，沈重云竟如此的疯狂，与黑苗的人一起打进灵境。”

　　“不好意思，招待不了你了。”

　　给秦羽说了一声，宁浩峰也是火急火燎的从办公室离开，带领药卫千万龙首峰。

　　这时，夜修罗恰好打电话过来了。

　　“羽哥，找到他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第104章 沈家背叛豪门条约免费阅读。https://xs.23sk.com 