    “此剑名为：天下无邪！”

    “轰隆！”

    雷霆之语，造就极端震撼。

    拜剑台北侧的山谷的云雾，就像天幕般一层接一层的被揭开。紧接着，映入全场所有人视线中的是一座广褒壮观的火焰之谷。

    火焰之谷之中，八座巍峨气派的剑塔矗立于八个方位。

    远远的望去，每一座剑塔都非常的让人感到瞳孔触动，不论是整体构造，还是外观程度，极为引人注目。

    “是八爻剑塔……”有人惊呼道。

    “据说每一座剑塔的内部，都有一位强大铸剑师坐镇。”

    “是啊！而且我还听说，神锋城的铸剑师，铸剑三万把，还只是一个基本的标准。真正想要参与那口神剑，具备更多苛刻的条件。”

    “这口神剑耗时三万年才成，神锋城都更替了三百多代，更别说铸剑师了。”

    “……”

    众人的内心愈发风起云涌。

    八座剑塔非常的震撼壮观，然，真正吸引着十大剑帝和场内众人目光的，却是那八座剑塔正中心的区域。

    只见在那八爻剑塔的中央，悬浮着一口大约百丈直径和高度的大型剑炉。

    剑炉的形态，有点类似于一辆巨型的马车。上方为弧顶，四边为方形。

    表面布满了蜂巢状的菱形纹路，源自于剑谷之下的地流灭天火环绕在剑炉的内外，就像一条条狰狞暴虐的守护火兽。

    “剑的锋芒，我已经感受到了神剑的锋芒……”暴烈剑帝脸上难掩激动之色。

    其他的诸位剑帝同样是有所触动。

    苏逸辞，楚云衣，白玄辰，令狐兴贤等人目光都是一动不动的盯着那八爻剑塔中心的那口古老剑炉。

    很显然，那口历时三万载铸造出来的旷世神锋，就藏在那口剑炉当中。

    “此为万火聚源炉……”神锋城之主南宫烨开口说道，他的声势昂扬，带着浓浓的自豪之色，“八爻剑塔，锁住剑谷之下的地流灭天火，再以万火聚源炉容纳乾坤之气，三万年的岁月，无数为铸剑师的毕生心血。终于完成了那口足以横扫世间所有武器的神剑……”

    听着南宫烨所言，在目睹那口震古烁今的华丽剑炉，每个人的内心都不由自主的产生触动之意。

    置身于这剑谷当中，众人仿佛亲眼目睹到了神锋城的一位位铸剑师倾尽心血的前路历程。

    “尽管隔着剑炉，但我绝对肯定，那会是一把旷世奇锋！”金戈剑帝沉声道。

    没有人否认对方的话。

    青龙剑帝，上垣剑帝，虚无剑帝等人，神情都是溢出几分郑重。

    因为那口剑炉都仿佛掩盖不住那口“天下无邪”的锋芒，众人的仿若能够透过那厚厚的剑炉，看到里边那口在乾坤烈火中被汹汹燃烧的神剑。

    这一刻，十大剑帝，无一为之心动。

    哪怕是已经有了绝世魔锋染神血的苏逸辞，此刻也不禁对里面的天下无邪有所好奇。

    “南宫城主，直接说吧！这口剑，你要送给谁……”虚无剑帝冷眸微抬，直接询问对方道。

    诸位剑帝的目光都是纷纷望向南宫烨。

    “哈哈哈哈……”南宫烨朗声大笑，他手中的折扇再度打开，他回道，“我之前已经说了，既然是天下第一剑，那自然是赠予天下第一的剑道强者……”

    此言一出，场上众人亦是锋芒流溢。

    南宫烨继续说道，“不过，在此之前，我有两个要求……”

    “嗯？”虚无剑帝目光一凛。

    南宫烨面向场上众人，“第一个要求，不论今天是谁得到这口天下无邪，获得的都只有三百年的使用权。超过这个年限的话，需要将它送还给神锋城。再由神锋城决定，是否继续将剑给予对方使用。如果说，得剑者发生某种意外，神锋城也会把剑收回。如若，得剑者在期间内把剑遗失了，必须第一时间通知神锋城……”

    听完这句话，十大剑帝中顿时有人微微皱起了眉头。

    也就是说，神锋城并不是说，直接把天下无邪送给对方，而是给予对方三百年的使用权。

    三百年之后，神锋城需要将剑召回。

    当然了，站在神锋城的角度来看，这个要求也不是特别过份，毕竟神锋城为了打造这口天下第一神剑，耗尽了三万年的心血。要是就这么简单将其送人，谁都不愿意。

    “三百年的时间未免太短了些吧？帝圣之后，可以说几乎是修行无岁月，几十年更如一日。对于我们而言，三百年算得了什么呢？”

    女剑仙宁凉玥说出了自己的想法。

    其他几位剑帝微微点头，天下剑者，唯剑作伴。若是到了时间，就要把剑送走，这跟知己离别，红颜甩手又有什么区别？

    南宫烨当即解释道，“神锋城既然敢扬言‘天下无邪’是第一神剑，就必须要时刻保证它的锋芒不减。我们所说的三百年为一个期限，主要目的还是为了检验神剑的力量稳定性，以及在使用过程中是否出现损伤的情况……”

    南宫烨话锋微顿，他继续道，“刚才我也说了，三百年之后，神锋城是会进行商议的，只要不是特别大的问题，大概率还是会把天下无邪交给得剑者。但在这同时……我们也拥有收回这口剑的权利，毕竟铸造这口天下无邪，神锋城消耗了数百代人的心血。”

    南宫烨的言语很中肯。

    三百年召回天下无邪，进行一番检验修复，若是没有发生意见分歧的话，多半还是会再交给对方使用。

    但因为神锋城终究是剑的原主人，保留收回天下无邪的权利再正常不过了。

    宁凉玥没有再说话。

    其他几位剑帝也都是目光沉定，心态沉稳。

    说实话，三百年的时间，说短倒也不短。这期间也会发生很多的事情。众人这次都是奔着“天下无邪”而来，不论神锋城开出什么条件，先把那口神剑拿到手中才是主要。

    唯有神剑在手，才有后面的规划。

    “第二个要求又是什么？”青龙剑帝开口询问道。

    众人心神微动，刚才南宫烨说的是两个要求，方才只说了一个。

    南宫烨稍作迟疑，回答道，“第二个要求就是，得剑者，需要同我们神锋城签订一个机密协议。至于协议的内容是什么，暂时不便相告。”

    此言一出，拜剑台上的众人隐约感受到了事情的不同寻常。

    但仍旧是那句话，不论神锋城这边开出什么样的条件，都是在得到天下无邪的基础上。

    “呵……”一声冷笑声从场内率先传出，但见一道浑身散发着狂暴气宇的身影踏足上前，“对于天下第一神剑而言，所有的条件都不是条件，这口剑，吾……要了！”

