    凤九另一手灵力微拂，眼也没抬的接住两个酒杯轻放在桌面，她的目光盯着那男子，笑道：“你这条命，真不值钱。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”

    男子微僵着，下巴因抵在喉咙处的匕而微扬，抬起的目光看着眼前的笑得耀眼的红衣少年，脸上虽神色不显，但心头却微震动着。

    他自己是什么样的身手他很清楚，可这少年，身手实力竟还在他之上，抬手间，就将他制服，而那抵着他脖子的，还是他自己的匕。

    周围那些站起来的壮汉们盯着两人看，一个个神色各异，原本一些想要动手的，要看到那少年三两下的将他们老大制服，纷纷忍了下来。

    他们也都是大灵师级别的人，那少年的身手如何，看他眨眼间杀了一人，再到如今的制服他们老大，已经可以知道，他的实力定在大灵师之上。

    只是，大灵师之上是筑基修士，难道这少年已经是筑基修士？

    凤九收回了手一拂衣袍坐了下来，纤细白皙的手指敲了敲桌面：“倒酒。”

    站在一旁的百晓怔了怔，缓过神来上前提起酒坛就要给她倒酒，却让她给阻止了：“不是叫你，一旁坐着去。”

    她拂了拂手，示意他坐下，眸光则落在那单膝跪在面前的男子身上。

    百晓愣了愣，乖乖放下，规规距距的在一旁坐了下来，他盯着凤九看，忽的觉得，凤九有时身上散出来的气息，很是摄人，让人不由自由的听从不敢违抗，那种威压，那种气势，他也只在他族中老祖身上见到过。

    男子盯着凤九看了一会，这才站了起来，将匕收起，走上前捧起了那坛子酒为少年倒了一杯酒。

    看到这一幕，周围的大汉们一个个皱起眉头，却也没开口，只是盯着他们看着，看着那红衣少年坐在桌边，他们老大则站在一旁，当那少年喝完杯中酒后，便又再为他倒上一杯。

    直到，一个声音传来，众人才将目光往那声音之处移去。

    “来了来了，烤野猪好了。”

    两名大汉将一整只的烤猪抬了上前，用树木架着，放在桌上后，两人对男子道：“老大，这野猪烤得很嫩，还是大山用特别手法烤制的，后腿的味道加重了，闻起来比较香，不过我们知道老大口味偏淡，前腿我们下的调料较少，味道也比较淡一些。”

    听到这话，众名大汉心头微动，盯着那头烤野猪看了一眼，便移开了目光。

    而男子听到这话，则抬眸看了凤九一眼，见他正端着酒杯喝着酒，脸上微微泛红，眼中有了一丝迷离之色，仿佛有些喝多，似乎也没听到那两人的话一样，一杯酒饮尽，又喊了一声倒酒。

    一旁的百晓扯了扯凤九的衣袖：“你别喝太多，醉了可就不好了。”他的目光朝那些如狼虎般对他们两人虎视眈眈的大汉看去，心下有些担心。

    “嗯，不会喝多的，正好烤肉来了，来来，切两块来尝尝。”

    凤九放下酒杯喊着，还凑上前去闻了闻：“嗯，味道不错，挺香的。”