    而后，他阖上门。

    世界清静了。

    盛廷泽沉冷着眉眼，在合同书上唰唰写着，写了两笔，他停了下来。

    他缓缓俯下伟岸的身躯，从左边的抽屉拿出一把钥匙，而后再探下身去，拿钥匙打开最下边的锁，锁打开之后，抽屉里才有一只四四方方的商务型黑色手机。

    全球定制机型，几万一只，但是却没有什么过多的风格，极为简练。

    他划开手机，打开微信。

    手机屏幕透出的光，将他的容颜勾勒得愈发冷遂，愈发美轮美奂。

    他的微信很空，除了一些商业伙伴，他很少加群的，又占用时间，又费事。

    他搜寻许久，也没找到公司群，看来是他没有加。

    想到这，他便很想叫金斯进来，哪有说话说半截的？

    看来，他是很想被扣工资。

    盛廷泽正心浮气躁，无法认真做事，他陡然想到了一个办法。

    他迅速地申请了一个微信号，而后一本正经地发了信息给人事部的经理，“有个员工，微信号……你加他，拉他进公司微信群。”

    人事部经理本在跟手底下的职员说着什么呢，冷不丁发现一个许久都没联系过的古板头像在跳动，他如芒在背，生怕慢了一秒，忙不迭地点开看对方的指令。

    盛廷泽的头像极为简约，就是盛氏公司的徽标，他自己也懒得换。

    人事部接到指令之后，骇然大惊，小盛总这人铁面无私，还从来没有直接走关系，安插人进公司，这是史无前例的第一次。

    难道，对方是极为优秀的人才？

    人事部经理顿时正色起来，手指在键盘上飞快地敲着，拿出史上最快速度，他知道小盛总最烦的就是等人，他喜欢把时间卡得恰到好处，因为他的时间就是金钱，“小盛总，一开始就加入微信群，是不是太仓促了，您让他来报道，我亲自来带他参观公司，熟悉每个部门，看他最想去哪个部门。”

    盛廷泽摁了摁眉心，这人怎么听不懂人话呢？

    “不用了，只用加入微信群。”他先加入，看看到底是怎么回事，到时候再找个借由，跟人事部经理说对方不来报到了。

    “小盛总，你不必怕我麻烦的。为公司鞠躬尽瘁，死而后已，是我的荣幸。对方随便几点来，我加班也迎接。”人事部经理难得跟小盛总接触，拼命表明立场。

    盛廷泽：“……”

    就在他差点准备把这个人事经理给开掉的时候，总算是说通了，他的小号成功进入了公司群。

    但许是之前讨论得太过热烈了，而现在大家都已经有点说累的感觉，进来了足有五分钟，没人说话，盛廷泽紧盯着屏幕，抿了抿唇。

    好在这时爱上蹦下跳不安分的金斯忽而又来了句，“我告诉你们啊，我可是见过大小姐的，那真是又仙又美。”

    “啊，真羡慕金助理。你们说，大小姐什么时候会来公司呢？”

    盛廷泽手指放在唇边，嘴角微微上扬，话题总算转回来了。

    这时——人事部经理突然跳了出来，“让我们热烈欢迎新同事——这位微信号……的同事。”

