
        季景辉来这边没有达成目的，灰溜溜的走了，而林铁八人也成为了今天最大的笑话。

    不过在他们离开之后，云康成并没有解散剩下的学员。

    “回去后好好休整，你们会为你们今天的选择而感到自豪的。”对剩下的学员说了一句，便领着所有教官离开了，留下了一头雾水的学员。

    其实云康成确实想到季景辉这个目的很难达到，之前确实有很多人不想来到这里修炼，想要去到他那边，可那些一大部分人，都已经在之前的训练淘汰下去了，比如像曹旭这样的人。

    凡是能坚持的现在的，很少有那种别人随意说两句，就改变心中想法的人。

    在加上他心里确实有些别的想法，想要实施这个想法，那最好是将像林铁这种学员剔除出去，所以才有了后续发展，对于这点，云康成还是很感谢季景辉的，要不是季景辉突然来这么一出，他也没有办法实行计划。

    “老大，真要开启那个地方吗？”在云康成说孤注一掷的时候，血玫瑰就有所猜想，现在没有外人，血玫瑰开口问道。

    其他人也都是期待的看向云康成，自从噬血军团改变之后，那个地方就再也没有开启过，连季景辉都不知道那个地方的存在。

    “恩，时机到了，也该放手一搏了。”云康成点头。

    得到云康成的准确答复，在场的教官都露出兴奋的表情，这些年，他们压抑的太久了，这回终于可以翻身了吗？

    迷茫的学员们回到了自己的住处，该疗伤的疗伤，该修炼的修炼。

    云康成说的到底是什么，等到时候自然能清楚。

    “这里是哪里？”

    几日后，云康成亲自带队，领着剩下的所有学员来到了一个地方。

    他们来到噬血军团这么久，几乎所有的修炼地方都去过了，就算没去过的也都听说过，可这里，没有一人知道是什么地方。

    而且还是云康成亲自带队，怎么说，这里都不应该是普通的地方，学员们也都暗暗期待起来。

    这个地方很隐蔽，要不是云康成亲自带路，根本没有人能够找到这里。

    “你们应该知道，噬血军团有一个地方，可以直接帮助你们提升实力，那里就是烈阳界，可烈阳界的开启世间有限，而且具有风险，你们从进去到出来，很有可能一点好处都得不到。”云康成停下后，对着面前的学员说道。

    学员们点点头，这点他们还是清楚的，那怕危险他们依旧想要进入烈阳界，不为别的，因为那里确实可以直接的提升他们的自身实力，可到目前为止，烈阳界依然没有开启，难道云康成领他们来的，就是烈阳界？

    不应该呀！这次给他们的感觉，绝对不是去烈阳界那么简单呀。

    在学员们疑惑的时候，云康成再次开口：“其实，噬血军团还有一个地方，这个地方独属于这里，季景辉那边也不存在，这个地方的修炼环境非常适合你们，被称作为灵气境的天堂，因为这里同样可以直接提升你们的实力，而且没有任何风险，能提升多少，完全看你们自己的能力，如今这里，将为你们打开。”

    云康成说完，在场的所有学员终于弄明白，之前云康成的那句话“你们会为今天的选择而自豪。”

    要是当初，他们也选择与季景辉离开，那就不会有今天的机缘。

    “这里面，没有什么需要注意的，而且没有时间限制，但你们只有一个月的时间，一个月之后，你们将前往战场，去吧。”云康成一挥手，前方出现了一个大口子。

    这个口子刚一出现，浓郁的灵气铺面而来，这种程度的灵气，是他们从未见过的。

    而现在，他们却可以在这种地方修炼一个月！这种心情，根本无法用言语来表达。

    “要是林铁这家伙知道自己离开后，错失了这种机缘的话，估计非得气炸不可，我忽然有一种想现在冲过去告诉他的冲动！”血屠笑着说道。

    “哼，谁信呀，你会放弃现在进去，去找林铁？我可不信，要是你现在就去，我保证未来一年听你的！”向文斌激他。

    这两人还是老样子，见面每两句就要掐上。

    让萧辰哭笑不得的是，血屠这个家伙还真的犹豫了，他是多想踩向文斌一脚？

    “想什么呢？还不赶紧进去！”古荣轩没好气的打了一下血屠，直接将他推了进去，现在也就剩下他们几个还在外面了。

    血屠进去后，萧辰他们也跟着进来了，所有的学员都在这刚进来的位置，打量着这个灵气浓郁的世界。

    “一个月后，你们要赶回这里，凡是没有按时回来的，直接淘汰！”云康成提醒了一下后，就关闭了入口。

    按道理来说，现在的他们应该是不会在被淘汰了，因为在战争结束之后，他们的人数已经达到了要求，甚至有的教官手里的学员都不足五十人。

    可这次要是没有按时回来，依旧要淘汰人，可见云康成还是很严格的。

    不过能在这样的环境修炼一个月，他们就很知足了。

    “哇！这是兔子吗？好可爱！”紫菱看着不远处一个草丛里，正打量着突然出现的几百人的兔子，呆头呆脑的很是可爱。

    既然紫菱喜欢，萧辰就想将这个兔子抓来，虽然很随意，但已经灵气中期的萧辰，那怕在随意，也不肯能连一只普通的兔子都碰不到吧。

    最气人的，是这个兔子撅了撅屁股，回头看了一眼萧辰，还打了一个哈欠，然后又站在那里打量着他们。

    “哎呀，有意思。”萧辰继续出手，你刚才认真了一些，可发现每一次出手，那个兔子都会正好躲过去，而且每一次都撅撅屁股，打打哈欠。

    萧辰的举动也引起了其他学员的注意，有的人也尝试出手去抓这只兔子，可没有一人得手，那怕最后很多人都认真了起来。

    最后那只兔子直了直身，露出人性化的鄙视，一蹦一跳的走了。

    (本章完)
  