    狄青遥感动得一塌糊涂，这么些年来，她一直被兄长和父亲保护得太好了，这才变成了而今这种愚蠢不堪的模样，还给兄长带来了这么大的麻烦，都是她的错。

    狄青遥哽咽道：“可兄长你已经保护我了啊！这次的确是我的错，是我咎由自取，是我太蠢又太笨，真的以为陈苗苗就和传说中的一样，是一个无法修炼的废物，这才眼高于顶，咄咄逼人，心生恶念，让自己深陷囫囵！这完全就是我的错！我就算被陈苗苗杀了也是活该！爹爹也就算知道也不会怪你的！兄长！你不能被折辱！你可是我们火青门的未来啊！”

    狄青竹还想说话，狄青遥已对着黎允大喊：“师兄你们愣着做什么！赶快劝一劝师兄啊！”

    黎允无奈，只能顺着狄青遥的话说。

    “大师兄，您是我们这一辈中的佼佼者，未来宗门一定会交到您的手上，请大师兄一定要爱惜自己的名声。”

    黎允作为弟子中领头羊般的人物，他都开口了，其他弟子也连忙附和。

    “是啊大师兄！您可是火青门的未来啊！”

    “大师兄！您万万不能被陈苗苗折辱啊！”

    “大师兄！万万不可！”

    ……

    在同门们一声声无力又痛苦的规劝声中，狄青遥狠狠一咬牙，突然卸下自己的乾坤袋塞给狄青竹：“兄长，这是我这些年存下来的，全部都给你，兄长你收好！”

    言罢，狄青遥神情肃杀，抬头挺胸，一步步走到陈苗苗面前，即使害怕也梗着脖子，硬气道：“一人做事一人当，你动手吧！”

    狄青竹心痛万分：“阿遥！不可！”

    狄青遥没回头，她不敢回头……

    她怕自己会舍不得狄青竹！

    可为了守护狄青竹，她必须承担所有的过错！

    “好呀。”陈苗苗抬起手，珍珠般漂亮的指尖划过狄青遥的颈项，“你说你长得这么好看，皮肤雪白雪白的，若本庄主从这里切一刀口子，把你的皮肤扒下来绣一个荷包可好啊？”

    狄青遥：“！！！”

    狄青遥又想哭了！

    这世上怎么有陈苗苗这种恶鬼般恐怖的人啊，呜呜呜！

    众人噤若寒蝉，生怕陈苗苗下一刻就用指尖划破狄青遥的脖子，让她鲜血横流，让她死状模糊，毕竟陈渊的惨状他们还历历在目呢。

    狄青遥身躯抖得如同筛子般，忽然，一阵慵懒的笑声从陈苗苗喉咙深处传开。

    “呵呵，骗你的，你这样的蠢货本庄主还不屑动手，这样吧，你给本庄主为奴为婢三个月，就在这里种田，三个月之后你若做得好，本庄主就放了你。三个月之后你若做得不好，本庄主再要你的小命。至于你火青门的怒火嘛，本庄主也不怕，你们若是想报仇，尽管再来便是。”

    狄青遥都已经做好了必死的觉悟，不料陈苗苗竟风轻云淡地放过了她？

    她呆呆看着陈苗苗，道：“你……你说的是真的吗？”

    陈苗苗双眸一敛，反问道：“你不乐意？”

    “乐意！乐意！”狄青遥点头如捣蒜，“我乐意！”

    “嗯，”陈苗苗摆摆手，“此事就到此为止，狄青遥本庄主留下，至于陈渊，劳烦你们把他还给陈家，他们若是问起，你们就照实说，本庄主就不送各位了。”

    黑沙等人听到陈苗苗的逐客令，二话不说就架着陈渊离开了，反倒是狄青竹，走也不是，留也不是。

    陈苗苗见他还有话要说，善解人意道：“这位公子，你若改变主意愿意要给本庄主磕头，那随时都能来将狄青遥领走。”

    狄青遥哪里愿意功亏一篑，生怕兄长动摇，她大声道：“兄长你别听她乱说！你快走！不过就是种三个月田而已，没什么大不了的！兄长快走！”

    狄青竹望着狄青遥欲言又止，最终叹了口气道：“那舍妹这三个月就叨扰您了。”

    陈苗苗没回话，只用清澈明亮的凤眸淡淡望着狄青竹，后者微微一怔，对着陈苗苗浅浅一笑，躬身行了一礼，又对狄青遥嘱咐一番，这才带着火青门的弟子离开。

    望着自家兄长离开的背影，狄青遥莫名有些失落……

    但不过是三个月苦力而已！

    如果能用这个换来兄长的“下跪磕头”，她乐意！

    她的兄长，是世上最最高贵优雅的存在，她一定要守护他！

    见狄青遥神情变来变去，最后化成了“虔诚和坚定”，她忍不住笑了出声，道：“说你蠢，你还真蠢……”

    狄青遥还处于分离的伤感中，没好气回头道：“你懂什么！我对兄长的感情十分纯粹！我们愿意为了对方付出一切！你这种连自己亲人都设计陷害的、心狠手辣的人，又怎么会懂我们的感情呢？”

    狄青遥说的时候痛快，可说完之后又怕了。

    自己这样算不算在陈苗苗的雷区横跳啊？

    这个疯子万一不痛快了，要扒她的皮怎么办啊？

    陈苗苗静静凝视狄青遥片刻，把她看得血液都凝固了，才不急不缓道：“嗯，本庄主虽然不懂，但本庄主深受感动，所以本庄主决定让你去收拾一下牛棚和鸡舍，快去吧，你以后就负责照顾家里的魔兽，虽然它们的粑粑很臭，但你记得收起来，那可是好肥料呢。”

    狄青遥：“……”

    深受感动个屁，这女人果然是一个以折磨人为乐的大坏蛋！

    从此以后她就要和粑粑为伍了么？

    呜呜……

    “吼吼，带她下去。”

    狄青遥看着眼前小小萌萌的兔子，吓得动都不敢动一下，乖乖跟在它的身后，开启了自己的“粑粑物语”。

    闲杂人等一走，等候已久的小蛋崽飞快冲了出来，一把抱住陈苗苗的大腿，双眼亮晶晶道：“苗苗你好厉害啊！苗苗你好棒啊！苗苗你好聪明啊！崽崽崇拜你！”

    白白嫩嫩的小面团子兴奋得脸颊都微微泛红，仿佛陈苗苗就是夜空中最亮的星，饶是陈苗苗脸皮再厚也扛不住，轻咳一声道：“方才害不害怕？”

    小蛋崽摇头道：“我不怕！我知道苗苗一定可以赶走坏人的！”

    其实陈苗苗想问的是，看到她这么“折磨”陈渊，他怕不怕，但他好像根本没往这边想，对她是全然的信任。

    陈苗苗心中软软的，忍不住抱起小蛋崽亲了亲：“以后监督狄青遥的工作就由我们崽崽负责了，可以吗？”

    “可以可以！崽崽可以！”

    小蛋崽手手举高高，十分活跃。

    陈苗苗想了想，又对跟了上来的萤长老道：“萤爷爷，或许会有人想对狄青遥不利，你让吼吼、屯屯和小葵花注意保护她。”她可是她未来的招财猫啊。

    萤长老：“好，庄主请放心。”

    小蛋崽歪歪脑袋，一脸不解：“为什么会有人对她不利？”

    陈苗苗笑笑：“你还太小，以后你就明白了。”这世上最可怕的，可是人心啊……

