
而且也不能把杨家人和其他人安排在一起，杨家这些人吃饭就和狼一样会抢食。

到时候指不定做出啥丢人现眼的事情，影响旁人的食欲呢。

杨夏月把桌子放好之后，杨巧玉也到了，她环顾了一圈儿，就颐指气使的道：“杨夏月，我们这桌子上怎么没有瓜子和糖块呢？”

杨夏月不耐烦的道：“瓜子一会儿放，但是糖没有了。”

一碟瓜子被摆上来，大家都伸出手来拿，沈氏和杨顺安连个瓜子皮儿都没摸到。

已经这样了，杨巧玉还有一些不满足。

杨巧玉自己爱面子不行动，这会儿就使唤杨婆子：“奶。我看那边的桌子上还有，你去拿点。”

杨婆子也不嫌丢脸，直接就起身了，端着盘子往旁人的桌子上走去，一把就把另外桌子上摆放的瓜子抓了个差不多。

这样还不算完，她又到另外一张桌子上去了。

杨三妮气的不行，这会儿就嚷嚷了起来：“奶，你这样要旁人怎么吃？”

杨三妮一开口，表明了态度，那些被抢了瓜子的人，也就不满的开口了：“就是！杨婆子，你也一大把年纪了，咋还能做出这样的事情来？”

“你家巧玉以后是要嫁给赵庭的，好歹都是有身份的人家，做这样的事情不怕以后让人戳脊梁骨吗？”

杨婆子被人这样说，老脸胀的通红，不满的嚷嚷着：“我家的事情用你们多嘴？再说了，你们吃的东西都是我孙女家的，我这个当奶奶的拿点不成啊？”

“赏给你点瓜子吃，你们就知足吧，占便宜还没够了？真是不要脸！”杨婆子颠倒黑白的骂着。

宾客们被骂的脸色有些不对。

杨夏月就扬声说了一句：“奶，我的东西和你可没关系，再说了，人家来吃席都随了礼分子的！也不是白吃，你这样说话，是希望把人都得罪光了，然后算在我头上吗？”

杨夏月担心有些人不知道自己和杨家人关系，所以这会儿，就又解释了一句：“我奶奶说什么，你们不要介意！她说的话也不作数。”

杨婆子这会儿嚷嚷够了，多少没好意思继续在抢别人桌子上的东西，而是回了自己的桌子上。

她和马氏两个人，一言一语的继续数落着杨夏月的不是：“有了几个臭钱就六亲不认了，什么玩意儿！”

“白眼狼，养她这么多年还不如养一条狗！”

这一张桌子摆在门口的位置，说这些话的同时，他们也往院子里面张望着。

当看到院子里面，那方方正正又宽敞明亮的青砖大瓦房的时候，马氏就心热了起来：“娘，杨夏月这房子盖的可真不错！”

杨婆子也有点眼红：“是啊，我这个当奶奶的还住着之前的房子，杨夏月盖了好房子也不知道喊我过来住，可真是不孝顺！”

沈氏听着两个人说着话，心中发堵。

她侧过头来看了看杨顺安，见杨顺安此时坐在那，好像根本就没把这些话听到心中去一样，或者是他根本就不觉得杨婆子和马氏说的话有多过分。

她就越发的难受了。

沈氏站起身来，直接就离开了这张桌子。

杨巧玉问了一句：“我二婶这是干啥去了？”

马氏嫌弃的哼了一声：“不管做啥和咱们也没关系！你管这闲事做啥？”

沈氏这会儿已经找到了杨夏月。

杨夏月知道沈氏有话要对自己说，于是就把手中的东西放下，和那些跟着自己玩闹的孩子们道：“你们去那边等一下，我有事情要忙。”

这些孩子们很是单纯，杨夏月给了他们糖，他们就觉得杨夏月是这天底下最好的人，所以这会儿很听杨夏月的话，一点都不给杨夏月造成困扰。

杨夏月领着沈氏进了屋子。

沈氏的脸色有一些苍白，眼神之中满是疲累：“小夏，对不起。”

杨夏月知道沈氏说的什么事情，这个时候就问道：“你让他们一起过来的？”

沈氏连忙摇头：“怎么会？是他们自己想过来的，我不知道怎么拦……”

杨夏月见沈氏那一脸歉疚的样子，也表示理解，她本来就没指望着沈氏能控制住杨家这些人。

要是沈氏真有这个本事，那她们母女也不会被杨家人欺压这么多年。

只要不是沈氏故意把这些人招来的，杨夏月就不会和沈氏生气。

她宽慰着沈氏：“娘，你不用自责，一会儿你坐在那，只管吃你的喝你的，今天是个有喜事的日子，不宜生气。”

沈氏有一些担心：“小夏……”

“娘，我没事儿的。”杨夏月为了让沈氏放心，笑了起来。

要说看到这些人时候，她一点都不堵心，那也是瞎话，不过杨夏月还是觉得，不能因为这几只嗡嗡乱叫的苍蝇，就坏了自己的大好心情。

杨夏月伸手从自己的兜里面，又摸出两块糖，直接就塞到了沈氏的口中。

沈氏先是一惊，接着脸上就带起了舒缓的笑容：“好甜！”

杨夏月笑着道：“娘，我这新房子也盖好了，你要是在杨家的日子过不下去了，就可以随时来这和我们一起过日子。”

杨夏月没办法决定，让沈氏离开杨顺安，可却可以给沈氏一个后路。

让沈氏知道，她是有退路的人。

沈氏摸了摸新房厚实的墙壁，这会儿就道：“只要你们几个能好好的，我这个当娘的也就满足了。”

杨夏月也不强求沈氏做出决定。

就在这个时候，杨三妮的声音从外面传来：“二姐！你快点出来看看！”

杨夏月听到这呼喊声之后，心中紧张了起来，连忙提起裙子往外排去，暗自想着，该不会杨家人又闹出什么幺蛾子来了吧？

她才出了屋子，一个小小的人影就飞撞了过来。

杨夏月吓了一跳，连忙停住脚步，接着她就被人抱了一个满怀：“夏月姐姐！”

这声音清清脆脆的，很是耳熟。

杨夏月低头看了过去，脸上也带起了惊喜：“锦知？怎么是你？”

林锦知今天穿了一身靛蓝色的锦袍，衣容贵气还带着一种孩童不应该有的老成之感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030110"  chaptername="无耻的杨家人">加入书签</a>
</div>
