    正月初八。

    也是朝阳店古玩城店铺开门营业的日子。

    一大早古玩城便锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、摊贩们吆喝声四起，古玩市场内到处洋溢着热闹祥和的气氛。

    古玩市场的南门大槐树下，站着一个身穿灰色长褂的中年人。

    这中年人身材肥胖，站在槐树底下比旁边的石像还要来的粗壮，几乎跟几人抱的槐树一般的粗矿，男人约莫三四十岁上下，戴一副无边框的金丝眼镜，一袭长褂穿的跟舞台上说相声似的。

    男人的背后跟着两个身穿黑色衣服的年轻人，其中一个还握着一只手持的摄像机。

    “肖师傅，作为迈克尔公司的首席鉴定大师，你今天为什么也选择来朝阳门市场，难道跟沈秋师傅一样，您也想在这里捡漏？”

    “呵呵……”

    肖月河咧嘴一笑，露出满嘴镶金的大板牙，他面朝摄像机表现的从容镇定：“这样吧，大家对我还不是很了解，在今天的记录开始之前我先做个自我介绍吧？我叫肖月河，哈佛大学留学回来的，在大学念得是物理规则定律，从美国回来之后就一直在迈克尔公司任职，三年的时间从一个实习小职员，一路走到了现在的麦克公司的首席鉴宝经理，也就是你们口中的首席鉴宝大师傅。"

    "本人很荣幸，正月初十可以代表公司跟轩宝斋来一场文斗的较量，中国有句老话说的好，知己知彼方能百战百胜，要想打败轩宝斋我们得更深入的了解对手，恰好今天也是我们迈克尔公司开门营业的时候，我想在了解沈秋师傅的同时，也顺便来碰碰运气，也来帮公司捡一个开门红！"

    “另外再来说说我本人的爱好，我今年28、目前还收单身、年收入120w，我希望电视机前的……”

    外景主持人一头的虚汗，这肖月河真够可以的，好好的鉴宝纪录片这是要往相亲栏目奔的节奏啊！

    “好了好了，肖师傅！上午时间也不早了，咱们开始今天的捡漏之旅吧！”

    ……

    古玩市场杂项区。

    沈秋新换了一套衣服，原先是一件简约的白色衬衫，换成了一套黑白相间运动风格的连帽卫衣？一双运动鞋、还给配了一顶黑色帽檐的鸭舌帽。

    这些都不重要，重要的是孟心如也来了一套！两个人穿了同一款式的情侣运动服？年龄身高相当，宛如一对热恋中的情侣。

    “孟心如？这就是你想出来的法子？”沈秋一脸的懵逼，感觉像是被孟心如给坑了，兜里面本身就六千块的活动经费，这两套运动情侣服就花掉了一千块，一下子就去了六分之一。

    孟心如本身就正直青春时期，穿上这一套更显得年轻朝气，卫衣本就是收紧的款式，穿上之后反而衬显出了孟心如的曼妙身材。

    “沈秋师傅！这个您就外行了！你知道刚才为什么你连续的几个漏儿都没成功吗？还不是因为摊主老板都认出您的身份来了，他们一直认为您看上的东西那都是宝贝，价格自然而然的往高了要，反正您沈秋大师的名气摆在那儿呢！现在咱们换了这么一套！尽量不露正脸，他们就认不出您来了！反而还会认为我们是古玩场上的小白呢！”

    “好吧！说的好像还有点道理！”

    孟心如上来就搀住了沈秋的胳膊，一头靠在沈秋的肩膀上。

    “我去！孟心如你这作风够野的啊！低调低调！低调点行吗？”

    孟心如乐哈哈的笑道：“沈秋师傅，好人做到底做戏就要做到足，咱们穿的是情侣服，那就得是个情侣的样子，就跟古玩界的高仿作品似的，不求以假乱真，但也不能让人一眼就看出破绽来，您说是不是？”

    “好像是这个理……”

    还别说，孟心如整的这一出还真有些效果，沈秋连续逛了几个摊位上的宝贝，都没碰到漫天要价的情况，基本上报出的价格都在可接受的范围内。

    有一说一，孟心如这个套路还真管用。

    “沈秋师傅，我能代表广大的粉丝问你一个问题吗？网上很多人都说轩宝斋现在入不敷出，这次跟迈克尔公司文斗，也是你们孤注一掷的表现，打赢了迈克尔轩宝斋又能满血复活，输了的话！轩宝斋可能就没法在燕京城继续下去了，所以这次面对强大的迈克尔公司，沈秋师傅你有几成的胜算！”

    沈秋露出淡雅的笑容：“没什么几成的胜算，必须全胜……”

    沈秋随即在一家杂项铺子的跟前停下，他的目光停留在一件鼻烟壶身上。

    确切的说，这是一件特殊的鼻烟壶，往常市面上看到最多的就是翡翠、珊瑚、玉石的材质，但这件鼻烟壶比较特殊，铜的！

    准确的说是铜片制作而成的一只鼻烟壶！

    “沈秋师傅您看上了这件鼻烟壶？”

    鼻烟壶在古玩市场上，可以说是品种最常见的玩意了，可以这么说，但凡有古玩摊位的地方，都有鼻烟壶的存在。

    主要是鼻烟壶在清朝时期太平常了，寻常老百姓基本上人手一只，这种物件基本上就属于烂大街的存在。

    到了现在的古玩市场，鼻烟壶基本上遍地都是，稍微有点价值的就是翡翠和玉质、珊瑚的材质，再其次就是纯金的材质，再往后的玻璃、纯铜、水晶、绿晶、银制、那些材料都是廉价形容词的代表，基本上三五十块钱就能弄回来一件把玩。

    即便是那种翡翠、玉质的鼻烟壶，最好的品相价格也才一两千的区域，所以古玩市上就流行一句话，古玩古玩先从鼻烟壶开始。

    意思就是说，你想入古玩的门道，那就得先从鼻烟壶开始，等你把鼻烟壶摸透了，才算是摸到了古玩的门槛，勉强入行试试水。

    “沈秋师傅？你居然挑了一件鼻烟壶？”

    孟心如觉得匪夷所思，按理说大师级别的师傅，不是早就过滤鼻烟壶这种最基础的物件了吗？

    “而且您这件鼻烟壶的材质还是纯铜的？”孟心如来之前做过古玩方面的功课：“这是黄铜的材质，对比下来应该是鼻烟壶当中最不值钱的材质之一吧？沈秋师傅你确定这个是漏儿？”

    “孟心如，你仔细看看这件鼻烟壶有什么不同？”沈秋握着鼻烟壶先是上手掂量了一番，随后也放在孟心如的手上。

    孟心如也没感受到什么特别：“要说区别的话，这只鼻烟壶的外表跟其它鼻烟壶不一样，其它的鼻烟壶都是整体成型的构造，而这件鼻烟壶是用铜片镶嵌而成的，里里外外差不多七八个铜片相互交叉而成的，算是有那么一点的创新，只能算个小玩意！没看出有多大的价值呀？”

    “呵呵……”沈秋呵呵一笑，朝孟心如使了个眼色，继而转身问老板：“老板，这鼻烟壶什么价？”

    这老板是个粗黑的汉子，飚着一口山东的方言：“两位的眼光不错，这是黄铜片镶嵌的鼻烟壶，别看它的材质不如那些玉质、翡翠的！但是它的做工做法却是独树一帜的！反正我卖了这么多年的鼻烟壶，从来就没见过这种！纯属就卖一个手工价位！两位要是喜欢的话！给个五百！算是帮我开个张！”

    “五百？铜制的鼻烟壶压根就没这个价的！”沈秋摇头说道：“五百的价格可以去任何摊位上，买到两个翡翠、珊瑚的鼻烟壶了！我们也是诚心买，老板你说个实诚价！”

    “没看出来啊！两位是个行家啊！”老板大手一挥：“开门第一单的生意，我出个吉利数字，288！”

    ……?

