    第127章 海天岛   

    好强！   

    虚空下，惊魂未定的两姐弟，满是震撼。

    

    这头蛟龙乃是四阶海兽，家族诸多灵幽强者都命丧其口，他们遁逃数百里海域，都没能逃脱。

    

    然而，就在他们绝望之际，此人出现，直接脚踩蛟龙，将之收服。

    

    看其年龄，似乎和他们相仿，但实力，却如此恐怖。

    

    “前辈。”

    

    见秦风踩着蛟龙，直接往前而去，两姐弟快速御空而下。

    

    蛟龙那巨大的眼瞳冰冷的扫视两人，要不是追杀你们两个，会遇到这个妖孽之人，会如奴仆般被踩在脚下？

    

    它恨不得生吞两人。

    

    两姐弟被蛟龙那冰冷的眼瞳吓住了，本能的停滞了下，但看到蛟龙头上的秦风，这才壮着胆子继续飞下，临立在秦风对面不远处。

    

    “有事？”

    秦风淡淡道。

    

    “多谢前辈救命之恩。”

    两姐弟同时抱拳，朝秦风深深拜身。

    

    “无妨，我出手，非是为救你们。”

    秦风道。

    

    他只是遇到更强的海兽，想要在不耗费气血的前提下，加快前行的速度罢了，这一路都是这般走来，谈不上什么出手相救。

    

    说罢，他脚踩蛟龙，准备继续前行。

    

    “前辈，你是要前往深海遗迹吗？”

    女子的话让秦风速度放缓，好奇道：“你们知道深海遗迹？”

    

    果然。

    

    那女子暗暗点头，道：“实不相瞒，我们此次出海便是为此，只是我等实力羸弱，还未到达，便已全军覆没，若非遇见前辈，我们姐弟也得葬身海域。”

    

    秦风微微摇头。

    

    莫说两姐弟只是初阶灵府，便是高阶涅槃，只怕也很难找到遗迹，哪怕找到，也绝无可能打开。

    

    犹记得最后一次降临无垠之海，是在数千年前，那时候，他早已有碎仙之力，饶是如此，也没能打开遗迹，又岂是茫茫海域上那些势力能够开启的。

    

    只是让他意外的是，这些势力，竟能发现遗迹。

    

    “你所谓的深海遗迹，可是在海之尽头？”

    秦风道，他要确认女子口中的遗迹，和他要去的，是否是同一处。

    

    “正是。”

    那女子道。

    

    “回去吧，那里不是你们能够踏足的。”

    秦风道。

    

    “我们的确高估了自己，以至于酿出如此惨祸。”

    女子颇为自责，如果再给她一次机会，绝不会带着家族强者出海。

    

    “但前辈实力强绝，绝对有资格与三大族同行，据说三大族探寻多年，此次有把握打开遗迹。”

    少女再道。

    

    “你说三大族有把握打开遗迹？”

    秦风好奇道。

    

    三大族是什么，他并不在意，但即便是他，也不敢说能够打开遗迹，三大族凭什么敢如此断言？

    

    “没错，正因为三大族有把握打开遗迹，而我们又没被选上，所以才抢先出海，想要做最后的尝试，结果……”   

    女子说道：“但前辈实力非凡，何不与三大族同行，如此一来，想必也能多几分把握。”

    

    “若前辈愿意，我们陈家愿为前辈推荐，陈家是海天岛最顶尖的家族，是茫茫海域三大族之一，虽然我父亲这一脉只是陈家支脉，但也有资格向主家推荐强者。”

    

    秦风闻言沉默了片刻，几近思索后道：“既如此，那就麻烦了。”

    

    无垠之海什么时候冒出三大族，他不知道，且三大族的实力应该也不是很强，否则就不会待在这海域了，早就前往云州大地争锋。

    

    按理说，三大族是不可能打开遗迹的。

    

    哪怕是云州霸主，武道巅峰亲临，也很难寻得，打开遗迹。

    

    不过，他倒是好奇。

    

    三大族既然能找到深海遗迹，探寻多年，或许，真有办法也说不定，若真能成功，倒也省事。

    

    哪怕失败，他也没什么损失。

    

    甚至还能省去赶路的麻烦。

    

    ……   

    前往海天岛的途中，秦风对两姐弟和海天岛也有了几分了解。

    

    海天岛是茫茫海域中无数岛屿中之一，算是比较出名的岛屿之一，毕竟背靠陈家。

    

    这座岛屿上最强之人，便是陈青、陈虹姐弟的父亲陈远涂，乃是灵幽五重境。

    

    整座海天岛上的人，几乎都是以猎杀海兽为生，以海兽血肉为食，兽核为修行资源。

    

    此时，海天岛附近，便有不少武者聚集，准备去附近海域历练，然而，还不待他们出发，便有一股浪潮涌来。

    

    浪花越来越高，最终化作惊涛骇浪，拍岸而来。

    

    不少武者的身躯都被巨浪拍打的往后而退，浪潮一层盖过一层，越来越强，使得所有人都眉宇紧皱，发生什么事了？

    

    “你们快看！”

    

    遽然间，有道惊慌恐惧的声音响彻，所有人顺势望去，瞬间尽皆色变。

    

    入眼处，是一头恐怖蛟龙，虽然相隔甚远，但一股恐怖妖气却是滚滚而来，令人心神颤栗。

    

    “是四阶海兽，速速通知岛主！”

    

    “全城戒备，准备战斗！”

    

    一道道惊骇声此起彼伏，只一瞬间，整座海天岛瞬间震动起来，一道道身影快速掠出，还有一些身影御空而起，纷纷面色沉重，凝视着前方。

    

    “这股气息，只怕是四阶中期海兽了！”

    为首的一位男子，神色最为凝重，海天岛已经派出去一些灵幽，留在岛上的灵幽已是不多，而且他只是灵幽五重，面对四阶中期海兽，心中没有半分取胜的把握。

    

    “哗啦！”

    

    蛟龙破浪而行，卷起数丈海浪，朝着海天岛而来，恐怖巨浪似能吞没天地，不少修行较弱者，在那妖气下颤栗，不由自主的往后爆退。

    

    即便还能站定者，也多是浑身紧绷，如临大敌。

    

    “准备战斗！”

    

    陈远涂沉喝，虽然满脸凝重，却无半分惧意，这里是海天岛，哪怕无法斩杀这头蛟龙，至少也能退回岛内，阻蛟龙于岛外。

    

    轰轰轰！   

    随着陈远涂话音落下，海天岛所有强者都已做好出战的准备，诸多玄兵弓箭已经拉满，就等开战。

    

    “等一下，上面有人。”

    

    但就在这时，陈远涂透过层层海浪，看到了蛟龙头顶。

    

    其余人先是微愣，随即凝目望去，伴随着蛟龙不断靠近，便看到蛟龙头顶竟有三道身影。

    

    前方一人身着青衣，背负着双手，几若仙人，在他身后，还有两人，正挥舞着双手，像是在呼喊着什么。

    

    “是陈虹、陈青姐弟两。”

    

    有灵幽强者惊呼，为首之人他们不认识，但另外两人却太熟悉了，他们竟踩着四阶中期境的蛟龙归来。

    

    视觉冲击太过强烈。

    

    简直不敢置信。

    

    “应该不是海兽来袭。”

    陈远涂低语，逐渐收敛了气势。

    

    果然，伴随着蛟龙临近海天岛，威势渐渐收敛，铺天盖地的浪潮逐渐减弱，速度也慢慢降低，到最后，蛟龙临岸，风平浪静。

    

    “父亲。”

    

    陈虹姐弟两率先跳下蛟龙，朝陈远涂跑过去，蛟龙低吼了两声，仿佛对姐弟两踩在它头顶表示不满。

    

    “你们这是？”

    

    陈远涂看着两姐弟，而后又看向蛟龙，还有踩在其头顶的秦风。

    

    两姐弟快速将海域上发生的一切道出，陈远涂等人听闻，先是神色悲痛，为族中那些陨落海域之人默哀。

    

    随即，一双双目光又极致震撼的看向秦风，心中满是震颤。

    

    青衣如洗，长发如墨，如枪笔直的身躯，就那样静静的踩住蛟龙，令之臣服，这是何等风华。

    

    这少年，该是何等境界？

    

    

    

