    “父亲，是绫罗无能。”

    “让你受尽屈辱，最终还要为我而死！！！”

    “从今天之后，世间再无蓝绫罗！！！”

    “我一日不为天幽宗和父亲你报仇。”

    “我便一日不用蓝绫罗这个名字！！！”

    蓝绫罗指天发誓道。

    接下来，蓝绫罗就消失了，消失的无影无踪。

    没人知道这位家破人亡，被废掉一身修为的大小姐去了何方？

    就连楚风在日后都忘记了这女人。

    而她终究是生是死，无人知晓！！！

    ……

    此刻，楚风一行人则是返回了天幽城。

    在路上，楚风炼化认主了蓝海给的这枚储物戒指。

    认主之后，楚风一扫这储物戒指，

    里面的宝物资源还真不少。

    黄级功法武技，玄级功法武技，地级功法武技都有，

    甚至其中还有几本天级武技。

    至于灵草，灵药，元兵这些也不少。

    还有十几瓶药品，其中有着不同的丹药。

    不过其中最多的便是元石了。

    十几万下品元石，

    上千块中品元石外加数百块上品元石，

    堆积成了一座小山。

    “这十大地级宗门这么富裕么？”

    看着这一堆的元石，楚风不敬感叹道.

    这些传承上千年的势力底蕴果然深厚，

    根本不是外面世俗的隐修势力可以相提并论的。

    这一刻，楚风不禁想要将其余九大地级宗门全部灭了。

    这样他将获得一大笔的元石，足以让其快速提升魔狱的整体实力。

    “看起来，来到小世界中，元石不用愁了。”

    楚风轻轻一笑。

    再不济，他还有天龙商会和狂龙卫。

    这两个势力中拥有的元石更是数不胜数。

    尤其是天龙商会，作为小世界第一商会，

    其所蕴含的元石恐怕在这小世界中没几个势力可以相提并论。

    而如今这天龙商会便是他楚风的了。

    改天他也要找个时间去天龙商会看看，正式接管这个小世界第一商会。

    不过楚风却不会想到，

    他想要接管他父亲留给他的天龙商会却没有那么简单。

    额？

    楚风在这储物戒指中还发现了一个檀木盒子。

    他看了看这盒子想要将其打开，却发现做不到。

    这个盒子好似被人设下了封印，

    以他的力量竟然无法将其打开。

    楚风将其交给了黑鹏，

    结果以这大鹏神鸟的实力竟然也无法打开这个盒子。

    这倒是让楚风眼中充满了好奇的神色看着这盒子。

    “看来这盒子中藏有玄机啊！！！”

    楚风不由地说道。

    “主人，让我的鱼肠剑来将其破开！！！”

    夜魔王开口道。

    “不行，万一损坏掉了这盒子中的宝贝就不好了。”

    “先留着，总会有办法打开的。”

    楚风淡淡的说着。

    紧接着他还从这储物戒指中拿出了一份请柬。

    正是古宗少主结婚邀请天幽宗宗主前去的请柬。

    “古宗~”

    “下一个就轮到你了！！！”

    楚风看着这请柬，其眼中闪烁着冰冷的神色。

    明日是古宗最喜庆的一天，

    这一天也是地级宗门之首古宗的覆灭之日！！！

    转眼间，他们就回到了客栈之中。

    轰！！！

    楚风他们刚刚回到客栈，

    结果这客栈中就传出一道刺耳的轰鸣声。

    一股可怕炙热的火属性能量如火山喷发一般，

    化作实质化的赤红色能量光芒朝着整个客栈弥漫开来。

    瞬间，这座客栈便化作虚无。

    客栈中的那些客人更是十分悲催的全部化作齑粉。

    就连楚风一行人都是被这股可怕的能量给轰的连连后退。

    悟空黑鹏连忙出手挡住了这股能量劲气，

    不然夜魔王，杨霄他们都要受伤。

    “突破人仙了？

    这时，楚风眼中透着震惊的神色。

    这股火属性能量显然正是黎离突破了。

    如此可怕的威势，只有突破人仙境才能诞生。

    轰轰轰！！！

    就在这时，苍穹之上，一阵阵惊雷声响起。

    随即一片雷云汇聚而来，

    在这雷云中，一阵阵雷电如游龙般穿梭着，

    散发着十分恐怖的气息。

    整个天幽城内的武者内心都是狠狠一悸。

    “天劫！！！”

    当他们看着头顶的雷云之时。

    一个个惊呆了，眼睛瞪得滚圆，露出了震惊的神色。

    这雷云正是武者突破人仙境引来天劫的征兆！！！

    在这天幽城中竟然有人突破人仙境了？

    这实在是让人不敢想象！！！

    毕竟天幽城中只能算是小世界中的一座中级城池。

    连元婴境强者都只有天幽宗才有。

    怎么会突然冒出一位人仙境强者？

    轰！轰！轰！

    这一刻，虚空的雷云中传出一阵阵惊雷之声。

    可怕的天劫之威镇压而下。

    楚风一行人纷纷后退着。

    “天劫！！！”

    此刻楚风看着这一幕，其眼中闪烁着光芒。

    这还是他第一次见识到传说中的天劫。

    天劫乃是一种天道力量，

    乃是上天对于武者的一种考验，

    度过天劫便可晋升为人仙境强者，

    彻底超脱世俗凡胎，寿命长达上千年，

    宛如得道成仙！！！

    但天劫威力之强，一旦没有度过，

    轻者重伤实力倒退，重者直接死亡！！！

    所以很多元婴境强者惧怕渡劫，

    他们就算有着突破人仙境的能力，也不想去突破。

    而且踏入人仙境后，

    每突破一个境界，都需要经历一次天劫.

    足足要经历九次天劫，这更加吓到了无数的武道强者，

    因为天劫的可怕，导致他们不敢踏入人仙境！！！

    这时雨潼浑身闪烁着绿莹莹的光芒冲了出来。

    “你没事吧？”

    楚风看着雨潼说道。

    “没事，还好有花楹在.不

    “不然我恐怕就要被黎离突破爆发的力量给灭了。”

    雨潼说道。

    在这化作废墟的客栈中心，

    一道身影盘坐在这里，她正是黎离。

    此时黎离周身萦绕着赤红色的光芒。

    一股股恐怖炙热的能量气息从其身上释放出来。

    如今的黎离不仅丹田经脉都恢复了过来。

    而且借助火莲子，

    她领悟到了人仙境的契机，直接突破人仙境。

    可谓算是一次破而后立。

    当然她现在还不算是真正的人仙境强者。

    只有度过天劫，她才能算是真正的武道人仙。

    PS：明天，新书和老书主角的装逼时刻即将来临，今天老书和新书暂时都只有两更，见谅！

