    噗！

    李靖气急攻心，一口老血从嘴里喷了出来。

    他看着洋洋得意的哪吒，双目赤红：“父亲，割肉还母，剔骨还父，便能还清父母的恩情吗？”

    哪吒的笑容僵在了脸上。

    李沐脸色一变，急道：“李靖，你不要做傻事。”

    他和李靖无冤无仇，还顶了人家父亲的名头，真把他逼死了，和玉帝之间的矛盾就无法调和了！

    更何况，还有这么多孩子看着呢！

    李靖死了，让他们怎么想？

    李靖深深看了眼李小白，把玲珑宝塔放在了祥云之上，朝着他恭恭敬敬的行了一礼，沉声道：“父亲大人，您赐予的血脉，今日李靖如数奉还……”

    “李天王，你这是要干什么？”斗姆元君连忙道，“事情还没有到不可调和的地步，哪吒，你快说句话啊！”

    哪吒冷眼看着李靖，无动于衷。

    “李靖，你这是要置我于不义吗？”李沐叹道。

    是你先置我于不义的，李靖哀怨的看了眼李小白，摘下了头顶的金翅乌宝冠，放下了三叉戟，然后，拔出了宝剑，道：“巨灵神听令，我死之后，十万天兵听你号令，全力缉拿李小白和逆子哪吒，把他们交由玉帝发落！”

    “天王，不可！”巨灵神也看出了李靖的意图，面色大变，上前一步便要拦住李靖，“天王，三军将士不能没有主帅……”

    “巨灵神也是我儿子。”李沐又甩出了一发技能，打断了巨灵神的话，“他要对我出手，就是不孝……”

    一句话。

    悲凉的气氛被冲淡的一干二净。

    空气再次被定格。

    临危受命的巨灵神一震，突然间一脸的纠结。

    “……”李靖的眼角剧烈的抽搐了一下，深吸一口气，转向了第二副将，“药叉将，我死之后，你来统帅三军……”

    “鱼叉将也是我儿子。”李沐接着甩技能。

    噗嗤！

    李沐身边，不知道是哪个星官，竟没忍住笑出了声来。

    “……”李靖猛地一颤，钢牙紧咬，嘴角竟溢出了一丝鲜血，他痛苦的闭上了眼睛，“鱼肚将，你来……”

    “他也是！”李沐令人绝望的声音再次传进了李靖的耳朵。

    犹如一阵冷风吹过，李靖整个人都僵在了那里，满怀满谷的绝望充斥了他的内心，他第一次觉得人间仙界竟是如此的灰暗……

    噗！

    斗姆元君脸一抽，刚笑出了一声，便意识到了不妥，举手掩住了嘴巴，转为了剧烈的咳嗽，天可怜见，她是无垢之体，从诞生以来，就没生过病，如今，竟被李小白硬生生的逼出了咳嗽……

    二十八宿、斗部众星官本来挺同情李靖的，但现在，被折腾的想笑不敢笑，一个个憋的浑身颤抖，面目狰狞。此时此刻，他们才真正服了自己的爹！

    哪吒目瞪口呆，突然同情起了他的父亲。

    他偷偷看了眼李小白，

    如果当初，他转世之后的父亲便是这洪荒播种人，怕也不至于因为顽劣，闯出那么大的祸事吧！

    巨灵神、药叉将、鱼肚将俱都垂下了头去，不敢看他们的顶头上司，当然，更不敢接李靖安排的活计，众目睽睽之下弑父，他们不想担这个名声。

    巨灵神鼓足了勇气：“天王，要不算了吧！好死不如赖活着……”

    不说还好。

    这句话说出来，彻底激怒了李靖，他头一甩，束的整整齐齐的头发散落了开来，他看着李小白，悲愤的吼道：“爹，你要逼死我吗？我李靖何德何能，值得您老人家如此对待？”

    李沐沉默了片刻：“靖儿，你这话说的就不对了，哪有爹要逼死自己孩子的，我这是在救你，能有现在的成就不容易，我不能眼睁睁的看着你做傻事……”

    哪吒抬起头来，仰望着天上的李靖，咕哝道：“早知如此，何必当初！”

    是啊！

    我本来就是要死的！

    李靖踉跄着，后退了几步，胸好闷，心好疼，人生好绝望，哪怕当初被哪吒撵的上天入地，向佛祖求救，也没今天这般狼狈……

    深吸了一口气，李靖倔强的打算再试一次：“众将士听令，我死之后，全力缉拿李小白和哪吒，不得抗命！”

    十万天兵天将，难不成还能都是你的儿子不成？

    今天我非死不可！

    谁也拦不住！

    李靖狂笑了几声，伸手解开他的黄金甲，拿起宝剑，便打算了解和李小白的因果，活的太痛苦了，一死了之，是能挽回他尊严最好的方法了！

    在场的所有人，都把目光集中到了李小白的身上，期待的看着他，看他还有什么绝招能留下李天王。

    “李靖，非死不可吗？”李沐眉头微皱。

    “割肉还母，剔骨还父。”李靖继续解铠甲，咬牙切齿的道，“父亲，这是你说的，可以还清父母之恩。”

    这一刻，他简直恨透这个生身父亲了！

    “好吧，你死之后，我会寻到玉鼎真人，仿照哪吒，也给你做一具莲花化身，重新把你救活，还是我儿子。靖儿，我为你倾注了太多的心血，咱们的父子情还没有断！”李沐看着李靖，继续道。

    噗！

    哪吒这次也没忍住，乐了，好么，这个新认的爹太对他的胃口了，就该这样折腾李靖。

    李靖一呆，面目狰狞道：“我会自爆魂魄，不在这人间，留一丝一毫的痕迹。”

    斗姆元君深深看了眼李沐，摇了摇头，确认了，这就是亲爹，但凡一个后爹，早都放弃这个不孝子了。

    当然。

    更让她庆幸的是，认爹认的早，要让她处在李靖的位置，早给逼疯了。

    李沐默默的解下了背包，拿出了月光宝盒，看着已经把宝剑架在了胳膊上的李靖，柔声道：“靖儿，不怕，你如果实在过不了心理这一关，咱就死一回，爹爹有月光宝盒，等你死了，我就回到过去，把你救回来，一次不过瘾，咱就多来一次。爹爹不会看着任何一个孩子，在我面前死于非命的……”

    “……”哪吒。

    “……”众星官。

    “好伟大的父爱！”金童子呢喃，他转头看了眼银童子，小声问，“还好，我们没跟爹作对。”

    银童子深以为然的点了点头，一脸的庆幸。

    ……

    李靖瞪着眼，张着嘴，拿着宝剑的手彻底僵在了那里。

    好半晌。

    他狂笑了一声，把手中的宝剑用力抛在了地上，蹲了下去，双手抱头，号啕大哭，委屈的像个孩子。

    鼓声停，旌旗垂。

    十万天兵天将同一时间向他们的主帅投去了同情的目光，太可怜了！

    “靖儿，你还想死吗？”李沐看着祥云上痛苦的李靖，轻叹了一声，轻声问道。

    李靖猛地一颤，哭声戛然而止。

    他豁然站了起来，也不管脸上的泪痕，面对着李沐，缓缓跪了下去，把头埋在了祥云之中：“孩儿不孝，请父亲责罚！”

