    贺桥当时心中如何想，不得而知，纸上只是轻描淡写的几笔就略了过去，然后就是孟氏发现有了身孕，贺桥也是一如既往的照顾她，知道贺岩出生。

    贺桥似乎从来没有怀疑过贺岩不是他的儿子，疼爱怜惜之极，纸上写道：喜得麟儿，欢喜之至。

    又写道，幼儿取名为岩，望其人如其名，果断刚毅，勇往直前，勿如老父，为人作桥，一生皆为他人做嫁衣裳。

    悲凉之气扑面而来。

    再后来，下面似乎还写了一行字，然后又被墨汁涂掉了。

    依着时间推算，贺岩再大些后，孟氏终于忍耐不住在老屋生活，贺桥跟贺家老爷子老太太商量了分家。

    这些东西都留在了西厢房的耳房里，被人遗忘至今。

    张春桃拍了拍贺岩的肩膀：“那边还有几样应该是公爹当年雕刻的玩具什么的，要不要一起收拾了？”

    贺岩这才收起那几张纸放在了怀里，进屋去将贺桥雕刻的那些木质玩具抱出来，一个个的擦拭干净后，整齐的摆放在了西厢房屋里。

    至于贺林那边的书籍笔记纸张什么的，贺岩似乎心有芥蒂不想再看，想原样封回去，被张春桃拦住了。

    “为什么不看？他留下来的那些笔记也好，书籍也好，都有公爹的一份功劳在里头。咱们大大方方的看，仔仔细细的学，都学会了，将来也考个功名在身，那才叫大快人心！真正给公爹长脸出气了呢！”

    “就算这写字的人有问题，可这些书和笔记没毛病啊？你说是不是？”

    张春桃是个实用主义者，并不觉得看了贺林留下的书和笔记就觉得失去了人格或者尊严什么的。

    当初贺林使出那下作手段来获得全家供他考功名的机会，都不觉得失去人格尊严，他们怕啥？

    贺岩被张春桃这么一说，也醒悟过来。

    当下将需要用到的书籍和笔记都挑了出来，其余不用的全部放了回去。

    夫妻俩这么一顿忙活，太阳都快到西边了，也亏得早上两人吃得饱饱的，才经受得住。

    捡出一个箱子，将这些东西装里面，贺岩扛着箱子，两人往贺家走。

    路上碰到村里的人，倒是问了几句，两人只说在今日在老宅那边打扫，倒是翻出以前的一些旧物件还能用，索性搬回去。

    村里人也就不多问了。

    回到贺家，张春桃忙着去做饭，贺岩将在院子里晒了一天的书和纸都慢慢往屋里收。

    孟氏看到了，从屋里出来，蹭到了贺岩的身边，没看到张春桃，这才问：“好端端的，你晒这些书做啥？这些东西你还没丢啊？”

    贺岩看了孟氏一眼，想着再过两日温书估计也瞒不过家里人，索性先说了：“我打算将以前的课业捡起来，所以才将这些书都翻出来温习温习，等过了年，去镇上寻个夫子，跟着好生学上一年，明年打算参加科举——”

    话还没说完，孟氏就尖叫道：“你不是答应了不去科举的吗？你怎么又要去了？你难道不怕——”

    贺岩冷下脸，轻喝一声：“娘，慎言！”

    孟氏如梦初醒，忙捂住了嘴，可还是没忍住拿愤怒的眼神瞪着贺岩，似乎觉得贺岩怎么可以食言呢？

    贺岩小声的道：“娘忘了吗？滴骨认亲的结果？我是爹的孩子，爹当年就希望我能考科举，为他争光。当年我误会了自己的身世，所以放弃了科举。如今既然已经误会解除了，不说为了爹，就是为了我自己，去考科举又有什么不对？”

    孟氏张口结舌说不出话来，好半天之勉强道：“不行，你不能去！”

    嘴里翻来覆去的就只有这么一句话。

    贺岩眼底的温度慢慢的淡去，最后只轻飘飘的问孟氏：“我为何不能去？谁家做爹娘的不希望子女成才？为何唯独娘却拼命拦着？好像生怕我出息了一样！我倒要怀疑了，莫非我不是娘的亲骨肉不成？不然为何娘心疼大姐和小妹，恨不得肉都割给她们，当有所求，无所不应。轮到我，却事事阻拦，不让我出头？”

    孟氏哑口无言，想解释，又不知道从何解释，只能干巴巴的道：“岩哥儿，你相信娘，娘都是为你好！娘不会害你的！”

    贺岩嗤笑一声，将晒着的书都收好，抱在怀里，然后才说了一句：“娘若真是为我好，以后不管我，就是真的为了我好！”

    说着，径直回了东厢房去了。

    丢下孟氏一个人，看着贺岩的背影，好半天回不过神来。

    半日后，等张春桃端着晚饭从灶屋里出来，孟氏听到动静，才被惊醒，拿袖子抹了一下眼睛，遮遮掩掩的似乎要说什么。

    张春桃在灶屋里将母子两人的话都听得清清楚楚，贺岩都不理她，何况是自己呢？

    只做没看到，低头端着晚饭也进屋去了。

    孟氏无趣，抬腿也往灶屋里走，毕竟她们娘俩还没吃饭呢，也得做去。

    进灶屋前，回头看一眼东厢房里，窗户没有关严实，透过那窗户缝里，隐约能看到两人围在桌前，贺岩正笑盈盈的给张春桃夹菜。

    脸上那笑容，是孟氏从来没有见过的舒心。

    孟氏一下子就怔住了，再看过去，那窗户已经被关上了，只能听到里头传来两夫妻的说笑声，低低的，听不太清楚。

    可似乎又太清楚，那笑声一直就在孟氏耳边萦绕，院子里渐渐的黑了下来，东厢房里点上了灯。

    窗户上映出两个人的影子，坐在一起吃饭，你给我夹菜，我给你添饭，看着就觉得亲密。

    越发的显得孟氏一个人站在灶屋门口，冷冷清清的。

    上房里，贺娟探出头来，娇嗔道：“娘，我饿了，你咋还没做饭啊？”

    孟氏胡乱的回应了一声，转过头来，才发现脸上一片冰凉的泪水，不知道什么时候流下来的。

    她到现在才似乎意识到了，她好像失去了这个儿子了。

    之前以为贺岩是贺林的儿子的时候，她都没想过会有这么一天。

    那个时候她觉得儿子不会离开自己的，自己生养了他，他就要一辈子呆在自己身边，给自己养老送终，给贺家，给贺桥留下后代。

    这是他欠自己的，欠贺家和贺桥的！

    而如今，在证明儿子其实是贺桥的后，怎么就变成这样了呢？

