    “扶归......”薛怀澹深吸一口气，“你先冷静，此事一定还有隐情，不如你跟我去薛家......”

    薛怀澹注视着叶扶归，声音温柔而诚恳。

    他一边说着，一边朝叶扶归走去，想要伸手牵住叶扶归的手。

    叶扶归却猛地甩开了他的手, 转身走向了另一侧。

    “谈什么？！谈她如何陷害我娘，陷害叶家吗？！”叶昭言挡住他还要上前的身形。

    “昭言！”薛怀澹低声喝斥一句，脸上布满了阴沉，“你太过分了！怎能如此编排你祖母！！”

    “编排？我不曾想过，堂堂叶府赘婿居然会帮着外姓人欺负叶家嫡女，实在让我刮目相看！”

    薛怀澹闻言心中一紧, 脸色愈发苍白，“你怎可用外姓人来形容你祖母？”

    “难道我说错了吗？”叶昭言冷笑一声。

    “叶昭言, 你怎敢如此无情？！”薛怀澹脸色铁青地吼道, 声音之大震耳欲聋，“这些年，若非你祖母照顾你和扶归，替你们打理叶府，你们能够这般轻松？！”

    薛怀澹越说越生气，额头上的青筋暴起，“你不思报恩不说，如今还处处诋毁自己的祖母，她养你一场，也算是养虎为患了！”

    叶昭言冷冷一笑，“她早已不把我当成孙儿看待，她想要的不过是叶府的权势罢了！”

    “你胡说八道！”薛怀澹怒声呵斥道。

    “难道不是吗？！”叶昭言嘲讽地道，“若是她不觊觎我叶家的财产，为何会屡次对娘不利？为何会处处针对叶府？她分明就是贪恋叶府的家业，欲令薛家取而代之，才会对我们百般刁难！”

    薛怀澹听着这番话，心中越发恼火, 脸色阴晴不定，“你......简直荒谬！”

    “荒谬？！”叶昭言冷哼一声，“你若是见过她的丑行，还有何颜面替她辩解！她对你们薛家之人尚且慈眉善目，对我们叶家人却是另一副面孔，处处下狠手，若不是我叶家人及时赶来，娘亲不知道还会遭遇什么！”

    叶扶归面色惨白地看了薛怀澹一眼，神色悲凉，“事已至此，你就不要再狡辩了。”

    “扶归......”薛怀澹低声叫唤，声音中带着无比哀求。“我将娘接过来，一起慢慢谈，好不好？！”

    薛怀澹心中清楚，叶扶归这是在怨恨薛老夫人。

    只要二者化干戈为玉帛，一切麻烦都会消失。

    叶家是他们薛家最大的依仗，若是失去了叶家，他们薛家在锦都还如何便宜行事。

    因此, 薛怀澹才会如此放低姿态，不惜用尽各种办法祈求叶扶归松口。

    “不必了！”叶扶归冷声打断他的话, 语气中带着不容商量，“从今日起，我们叶家与薛家再无瓜葛！你走吧！我永远不会再踏入你们薛家半步！”

    “扶归......”薛怀澹心中涌现出一股莫名的恐惧之感，“你若与我置气，也不必如此决绝！”

    他印象中，叶扶归少有如此强硬的时候。

    除了十多年前那一次。

    只是时过境迁，当年的一切都回不去了，他也不用担心叶扶归再为那件事强硬。

    叶扶归看了薛怀澹一眼，眸光幽暗，“我想和离。”

    “你再说一遍。”薛怀澹的声音森寒刺骨，带着几分压抑。

    叶扶归心中升起几丝恐慌，显然也想起了什么，还是鼓足勇气说道：“我要和你和离，等父亲归来，我便让他做主！”

    “你休想！”

    叶扶归刚刚说出“和离”二字，薛怀澹愤懑的怒声传来。

    她心头猛地一跳，心虚地垂下头。

    十多年前的往事浮出了心底。

    因为那份歉疚，她一时感念下，曾经承诺过要与薛怀澹共度此生。

    只是时移世易，如今她已然看清了对方的真面目，连带着对当年的事也有了怀疑。

    这有一个心狠手辣的人，真的会甘心做出那等牺牲来成全他人吗？

    若真是为了利益，当年的薛怀澹又何苦如此痛哭流涕地要求照顾她一生一世？！

    她一时之间拿捏不准他到底是什么样的心思，见女儿一脸凝重担忧，鼓起勇气道：“这我并非一时兴起，而是思虑了许久才做下的决定。”

    薛怀澹面容狰狞，“我绝对不允许你和离！你是我的妻子！是我孩子的娘，岂能如此轻易和离？！”

    叶扶归被薛怀澹那双充满杀意的双眼盯得浑身发毛，强装镇定道，“我心意已定，绝不会轻易更改。”

    薛怀澹看了她许久，才从齿缝挤出几个字：“你可真是好样的！”

    正当叶扶归松了一口气，以为他总算知晓了她的决心时，薛怀澹阴狠的声音传来，“叶扶归，这辈子你别想和我脱离关系！”

    她缓缓抬头望去，只见对方正一脸铁青地怒视着她。

    叶扶归心中一凛，她没想到薛怀澹会这般执迷不悟，心中的厌恶越发强烈，不愿继续留在这里，“我不管你如何决定，你若是敢阻止我和离，我就让爹爹出面！”

    说完这话，叶扶归扭头就走，不想理睬薛怀澹。

    薛怀澹急忙追了上来，一把抓住她的胳膊，将她拉进怀里。

    “啊......”叶扶归惊呼一声，“你放手！”

    “放手？你休想！”薛怀澹冷笑一声，“你想和离，门儿都没有！”

    叶昭言一剑劈向薛怀澹的肩膀，“离我娘远点！”

    薛怀澹一个闪躲，险险避过攻击，“叶昭言，这是我和你娘的私事！”

    叶昭言看着他眼眶通红，面容扭曲的模样，手腕翻转，剑尖一挑，剑锋指向薛怀澹的胸口，“你再敢靠近她一步，我的剑可不会容忍！”

    “你敢！”薛怀澹咬牙切齿地瞪着她。

    “试试不就知道了！”叶昭言毫不犹豫地挥动剑刃刺向薛怀澹的胸膛。

    薛怀澹见叶昭言动了杀机，不由后退几步，脸色阴郁地盯着他。

    他心中暗自庆幸，还好自己反应快，若是刚才被叶昭言刺伤了胸口，只怕十天半个月都无法行动了。

    正当二人对峙之际，厅外响起一阵脚步声。

    叶扶归听到动静，连忙收回手中的剑，朝着门口望去。

    很快，一行人风尘仆仆地赶了过来，身上带着浓重的雨雾之气。

