    “云师兄，刚才郭大哥说能把无名前辈的实力提升到炼虚境界，成为天仙级别的强者，我们两个也不能落后啊，必须抓紧一切时间修炼，不然，到了万神大世界，我们两人就成了郭大哥和无名前辈的累赘！”聂风感叹道，他被无名身上飞涨的气势彻底刺激到，突然涌出一种奋修炼的决心。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    步惊云沉声说道：“放心，等师父恢复之后，我们就开始参悟摩诃无量，到时候实力不会落下太多！”

    风云合璧。摩诃无量，这种力量乃是风云世界至强无敌的力量，能让聂风和步惊云两人挥出百倍于己身的实力，在这种状态下修炼，实力增长一日千里。因此步惊云和聂风两人并没有丧失信心。

    剑气法相形成，代表无名已经达到了炼神大圆满的临界点，渡过三灾五劫之后，就能成为武道天仙。

    哗哗哗哗！天空中忽然笼罩一层层乌云，山谷周围的五行能量剧烈的颤动，似乎想要聚拢起来朝无名这个方向涌来。

    “这是五行之劫！无名前辈，我已经将能量封存到你的体内，只要你能渡过五劫三灾，就能成为武道天仙！”郭龙真哈哈大笑，施展身法急的后撤，带着聂风和步惊云来到山谷外面，留下无名独自面对天地之威。

    五行三灾只能武者独自硬抗，这是天地对武者的考验，无法取巧，能渡过三灾五劫进阶炼虚境的武者千万无一，十分的凶险，不过郭龙真对无名有着极大的信心，对于别人无比凶险的劫难，在无名这里不算什么。

    无名的境界早已凡脱俗，在风云世界的时候已经能触碰到九空无界，对于虚空之道有着极深的领悟，如果再有一段时间，让对这个世界的武道更加熟悉，说不定无名直接就能开辟出混沌灵台，将实力提升到天仙巅峰！

    接下来的事情正如郭龙真所料，五行之劫接踵而至，无名神色不变，右手捏了一个剑指，轻轻向下一划，半空中的剑气法相也随着他的动作凌空一劈，直接驱散了天空中的劫云，身上缥缈的气息更加浓郁。

    “五行之劫……天地人三灾……”

    郭龙真站在远处，眼中露出震动之色，无名如今的表现简直骇人听闻，居然一举度过了武道修炼中的仙凡关口，成为剑意通天地的武道天仙，甚至他凭着天剑剑意和万剑归宗的功法，真正的实力远远过同等级的强者。

    许久之后，天空中的劫云慢慢的消散，无名站起身来，将周身所有异象收回，半空中的剑气法相缓缓的消散，整个人就像是一个眼神略带沧桑的大叔，看起来和寻常人没有两样。

    “周天不漏，返璞归真！没想到他已经达到了这样的境界！”郭龙真微微惊讶。

    随后，郭龙真从步惊云手中拿来败亡之剑，从储物空间取出绝世好剑，这两柄神兵出现后，像是感应到了死敌一样，纷纷嗡嗡颤动，剑尖吞吐锋锐的剑芒。

    “从万魔殿圣主手中得来的万圣鼎除了防御力强大之外，还能借助天雷地火炼制丹药法器，这点对我倒是有很大的帮助！”

    意念一动，万圣鼎出现在山谷之中，这件天阶秘宝上面，还残留着恐怖的电光火花，一丝电光飞溅，虚空就细微的震荡一下。

    很快，两件神兵在万圣鼎中被神火融化，变成一团精纯的材料，随着意念的控制，这一团材料很快就凝成了剑形，模样和败亡之剑一模一样，神兵内部，有一个禁制死死的控制着两道剑魂，让它们强行的融合。

    滋滋！神剑成型之后，郭龙真没有细看，直接利用一处冷泉淬火，将神剑铸造而出，这柄神剑的灵性是之前两柄长剑的好几倍，有着极大的潜力。

    步惊云握着刚出炉的新剑，死板阴沉的脸上居然露出了一丝笑意。

    “郭大哥，我们现在准备去什么地方？要不要回到云州将太阴教的那些人全部铲除，为那些被害死的百姓报仇？”聂风等到神剑重铸之后说道。

    郭龙真淡淡一笑，“不用了，云州境内的太阴教高手已经在真武宗全军覆没，我们需要对付的，是那个神公子和司空山！”

    “只要杀了这两个人，太阴教、万魔殿还有天外天三个魔道宗门就没有了支撑，到时候解决这些魔道中人轻而易举！”郭龙真说着，眼中浮现出一丝冷色。

    “我们先回真武宗，然后去昆嵛山寻找太玄子，如果这位雄踞天榜第一多年的级高手愿意出手帮助，我们对付司空山他们就有了七成的把握！”

    此时山谷已经被无名渡劫时的波动震毁了大半，郭龙真和三人没有多留，回到剑山准备和青龙汇合。

    刚刚看到剑山的影子，郭龙真突然神色一变，敏锐的感应到剑山周围有种躁动，神目扫视，现一丝丝黄色土脉气息从剑山根部散出来，凝聚成一条小蛇的模样，瞬间消失在地下，朝着南方急游走。

    “先停下，前面有点不对劲！”郭龙真身形一止，停在了半空中，无名和风云眉头一皱，他们三人也能感觉到前方传来的异常气息。

    轰！

    地动山摇，山峰爆碎，大地褶皱震荡，一道道裂口像无尽的深渊，黑暗深邃，高达千丈的山峰如同倒塌的积木，一块块的落下，有的掉进裂缝深渊，有的在地上砸出大坑。

    剑山倒塌像是引起了连锁反应，不远处的苍茫山脉也传来闷雷的声响，横贯云代两州的巨大山脉，此时陷入了末日。在这种天灾之下，苍茫山脉深处的凶猛野兽无不惊慌逃命。

    “不好，剑山被毁所形成的冲击会影响到五行小世界的空间通道！”郭龙真双目一缩，看到剑山上的空间开始紊乱，空间通道开始龟裂，似乎将要崩碎形成空间碎片。

    刷！一道世界之力所形成的清光罩住这处通道，维护住通道的安全。好像感应到空间通道出现异常，青龙急忙从五行小世界走了出来，身上残留着一丝淡淡的血腥气。

    “大人，这是怎么回事？你在这里遇到什么高手了吗？把这些山峰打成这样！”青龙下意识的认为眼前的景象是郭龙真所为。