    “好吧。”威格纳点点头，“我们去哪儿？”

    “我有一家殡仪馆，你收拾一下，我可以带你去那儿。”

    威格纳上楼换了一件衣服，帮罗南将三具尸体装上车，随后又搬走了放在1楼大厅的一座蜡像——矿物新娘。

    “我得带我的妻子一起走。”

    两人从后门将东西搬上车，然后便开车离开了矿山小镇。

    回去的路上, 威格纳打电话通知了露西亚，而罗南也没有绕路和克洛伊会合，车上带着4具尸体，压力太大了，一旦被警察遇上，免不了麻烦。

    至于克洛伊那边，两人已经串通好证词，再加上阿维尔等人的介入, 警方也不会过多参与，事情很容易蒙混过去。

    真正的麻烦还是来自于克莱门德。

    通过威格纳的描述，罗南已经大概理清了事情的头绪。

    很显然，斯莱德是抱着某种目的才去猎杀湖中恶灵的，现在他死亡的消息也被克莱门德及后面的势力知晓，不过弗兰克的错误判断误导了克莱门德等人。

    这会极大的弱化自己在这件事情中的影响，如果没什么意外的话，这些人应该查不到自己的身上。

    毕竟从表面上看，他也只不过是一个运气好，突然拥有能力的神启者，这样的人又怎么可能杀死三级猎魔人呢？

    “暂时是安全的。”想到这里，罗南不由得放下心来。

    一次旅程，他意外的获得了三具尸体，按照他的推测，这些尸体的人物评定至少都在二星，这样，只要收集够特殊的情绪，满足条件的罗南就可以将墓场提高一级。

    如果运气好, 再加上额外的积累, 他连人物等级都有可能再次提升。

    至于威格纳……罗南只能暂时将他安置在殡仪馆里了。

    下午耽搁了一些时间，等他开车返回殡仪馆的时候太阳已经落山，殡仪馆里一切照旧，唯一的好消息就是珍妮告诉罗南他签成了一个普通的合同。

    送走珍妮，给威格纳找了一个房间，罗南运送3具尸体来到停尸间，打开系统界面，游戏系统给出了提示。

    斯莱德：三级猎魔人，尸体评价，★★☆。

    弗兰克：三级驱魔人，尸体评价：★★★。

    拉斐尔：元素转化体，能量缺失，尸体评价★★。

    这三具尸体当中拉斐尔的实力最强，但他所有的力量都来自于那颗古怪的宝石，维格纳将宝石提取，失去了力量的来源，拉斐尔只是一具普通的尸体。

    但让罗南感到奇怪的是对于拉斐尔的称呼，元素转化体, 这块宝石恐怕比罗南想象的还要奇特，拉斐尔和威格纳对它的应用应该都比较浅薄。

    属于那种潜移默化的对身体的改造。

    如果找对方法，这块石头还能爆发出更强的力量。

    别的不说，单看对新鲜度的恢复就十分可怕了。

    岩石、大地，罗南感觉这东西和自己十分契合。

    他现在等级提升，净化拉斐尔的尸体不需要额外准备其他东西，只是这系统死要钱，罗南将拉斐尔狰狞的尸体埋入土中时，看到的便是余额不足。

    他没钱了。

    思来想去，罗南只能厚着脸皮找到威格纳，看看能不能从他那里借一点。

    从穿越到现在，他的经济状况就没有得到好转。

    敲开房门，罗南不好意思的说明了来意，可让他没想到的是，听说罗南打算借钱，威格纳却直接递给他一张银行卡。

    “密码写在后面。”

    “我去取钱，然后……”

    “不用了，里面只有20万，你拿去用吧。”威格纳却毫不在意的摇摇头，然后他似乎想到了什么，抬头看了看罗南，“20万，够吗？”

    “20万？！”罗南瞪大了眼。

    “这么多钱……”

    “只要活得久，钱很容易攒下来的。”威格纳却并不在意，“不够的话再找我要，我虽然算不上富裕，但几十万还是可以拿出来的。”

    罗南站在门口，他很想告诉对方自己只是借几千块钱花花，不过掂了掂手中的银行卡，想想目前的处境，他只能点点头。

    “钱我一定会还，有什么需要帮忙的尽管说。”

    “让拉斐尔安息吧，这是我唯一的要求。”

    “我一定做到。”

    收了钱，罗兰回到墓园点击净化，熟悉的感觉再次袭来，等他重新恢复对身体的控制，手中又多出了一枚精华。

    “尸体收集完毕，就剩下特殊情绪了。”

    他打算将剩下两具尸体等待升级结束之后再去埋葬，避免累积清零造成损失。

    来来回回忙碌的后半夜，罗南也没回房间洗漱换衣，而是直接在墓园里挖了个坑，掏出从威格纳那里获得的宝石便躺了进去。

    宝石散发着绿色的光芒，只是随身佩戴了一个下午，罗南在战斗中消耗的新鲜度便几乎彻底恢复。

    “这东西得妥善保管，不能随便浪费了。”他心中默默的想着，可就当游戏界面的新鲜度恢复到100%的时候，他手中的宝石却光芒大盛。

    嗡！

    隐晦的能量扩散。

    罗南感觉身下的泥土塌陷，他整个人像坠入到水中一般。

    “怎么回事？”

    惊讶中，宝石穿透皮肤，随后与他胸膛中的心脏融为一体！

    他飞快的打开游戏界面，在人物状态里找到了一条特殊的提示。

    石之心：转化中……

    心脏呈现出宝石一样的光泽，明明像石头一般，却又充斥着一种诡异的生机，更奇特的是，他似乎可以感觉自己的身体无时无刻都在经历着一种特殊的强化。

    这让他有了一种活着的感觉。

    从墓坑中跳出，罗南这时才发现，他感觉中只是过去了短短的一段时间，可外面的天色却已然大亮。

    握紧拳头，手臂的肌肉绷紧，只一个晚上，他便感觉自己的力量提高了一截，以前的罗南看起来强大，可这种力量都是以摧毁现有肌肉纤维过度爆发而带来的。

    而此时，他能够感受到的力量是由内到外的增强，如果开启极限连打，他能够爆发的力量会更多。

    “算是意外的收获了，只是不知道彻底转化之后会是什么样子？”

    “难道会变成绿巨人？”

    拍拍身上的泥土，他回屋洗漱换了身干净的衣服，这时才突然想起，除了带回来的三具尸体和宝石之外，他还有另外一件战利品。

    湖中恶灵的面具！

