    待姜明见过两个一起参加木叶中忍考试的师弟后，地陆便让空和净两人回去修炼去了，

    　　“这两个孩子体内仙族之才查克拉的量，是所有见习僧人中最高的，都已经有些普通中忍查克拉的量了，

    　　但是他们自小都没怎么离开过火之寺，我担心他们的实战经验会不太够，到时候还需要你多照顾照顾他们！”

    　　姜明点了点头笑道，

    　　“师父，放心，有我在，没多大问题！”

    　　中忍考试对于现在的他来讲，不算什么，除了体内藏有一尾守鹤的人柱力我爱罗有点棘手，因为除非知道怎么封印尾兽，否则不管是打败、打晕、还是打死，那一尾必定暴动而出，到时候面对的就不是我爱罗，而是真正的尾兽了，

    　　不过只要不是运气太差，在最后对战时被分配就行，

    　　他真正所重视的，还是到时候要实行“木叶崩溃计划”的大蛇丸，大蛇丸作为曾今的木叶三忍之一，那实力可不是说着完的，

    　　而且蛇叔底牌无数，虽然没有什么特别强大的攻击性忍术，但是做为这个世界最为顶级的科学家，他的防御生存能力绝对是最顶尖的，基本上属于杀不死系列，

    　　尤其是他自创的大蛇流替身术，用外部的身体作为替身，从口中转移出本体，不需要结印，堪称最完美的替身术，连天照都可以避开，

    　　而与之相比，姜明现在学的替身术就要差远了，不但需要提前准备木头等替换物，而且替身后距离不能太远，还需要非常丰富的经验，否则一个时机不对，没来得及施展出来，那就嗨皮了，

    　　再不斩当时和他战斗时，那熟练的替身术，也是经过了一二十年的不间断练习，才能施展的那么好，

    　　待地陆大致把一个月后，去木叶参加中忍考试的事情和姜明商量的差不多的时候，姜明面色有些郑重的向地陆道：

    　　“师父，这次外出游历，我发现了一个秘密！一个关于我们火之寺仙族之才的秘密！”

    　　“仙族之才的秘密？”

    　　地陆先是一愣，然后认真的看着姜明，等待他的解释，

    　　于是姜明便将自己发现的，可以通过行善，增加仙族之才修炼速度这件事，告诉了地陆，

    　　“没想到事情竟然是这样，这么多年来，我们竟然都没发现仙族之才，可以通过这种方式来提升修炼速度！”

    　　地陆听完姜明的叙述后，又检查了一下姜明目前体内惊人的仙族之才查克拉量，顿时长长的叹了口气，

    　　其实，对于火之寺的人一直没有发现，行善可以提高修炼速度这一点，姜明也可以理解，

    　　毕竟火之寺的僧人，普遍都是比较宅，大部分时间都是待在火之寺修炼，出去的时间本就是少，行善的机会就更少了，

    　　而且偶尔外出做了什么善事，但是只要不是什么受到很多人感激的善事，那金色能量的活跃度也不会太强，以火之寺僧人的精神力的实力，也很难发现，

    　　即使感觉今天修炼速度比往常快了一些，也不会认为是和行善之事有关，因为做为这个世界的土著，可从来没听过修炼速度还可以通过做善事来提高，思维僵化之下，根本就不会往这边想，

    　　而姜明不同，由于死亡重生，他的精神力本就不弱，再加上，他他的印象中，佛门弟子慈悲为怀，积善行德，乃是常规操作，佛门弟子以此提高修为，也是很常见的事，

    　　“如果火之寺以后想要提高弟子的修炼速度，可以经常去附近的国都，或者周边城镇试试，尽量去帮助那些普通人，这样可能很快就会有收获！”

    　　姜明提议道，

    　　地陆点了点头，火之寺的僧人，由于仙族之才修炼速度慢，普遍的实力都不是很强，如果真的外出到很远的地方游历，搞不好就是一去不回了，外面世界可不是那么安全，

    　　所以，还是先在周边的城镇试试，一旦有了什么危险，还可以来的及救援，也比较安全，

    　　自此，火之国国都和周边城镇的火之国百姓，突然发现，著名的千年古寺，火之寺里面那些天天念经修炼的僧人们，突然开始出现在了大街小巷之上，

    　　而且每一位僧人都非常的热心善良，小到扶老头老奶奶过马路，给迷路的游客指路，大到见义勇为，帮官府缉拿小偷强盗，

    　　也因此，火之寺的名声在火之国也开始越来越响亮了起来！

    　　当然，这是后话了，

    　　和地陆在大殿交流过后，姜明就开始进入了闭关修炼模式，这次他再去木叶时，目标可不是中忍考试，而是来这个世界的终极目标-八门遁甲之术！

    　　那是他目前唯一觉得可以大幅度提升自己实力的忍术，也是他回去后，可以抗衡那深不可测的中年道士的资本，

    　　就在姜明这边，进行着一天二十四小时不间断闭关修炼之时，

    　　木叶隐村，火影办公大楼，

    　　三代火影猿飞·日斩，拿着刚刚传递上来的，这次各个国家参加中忍考试的名单，翻看了起来，

    　　“砂忍村：我爱罗、勘九郎、手鞠......

    　　雨隐村：胧，梦火，篝......

    　　音忍村：金、托斯、萨克......

    　　草忍村：香磷......

    　　泷忍村：......

    　　火之寺！！！”

    　　当看到火之寺三个字的时候，三代一愣，他们没想到几十年都没有参加过中忍考试的火之寺，今年竟然也申请了参加，难道......

    　　这时，三代突然想到了半个多月前，卡卡西带着第七班返回村子后，向他做任务汇报时，提到的那个火之寺少年僧人觉心，

    　　当时，听到卡卡西他们对于这位少年僧人的描述，三代还隐隐有些后悔，毕竟之前地山曾推荐那个少年加入木叶，但是由于小心谨慎，被他拒绝了，没想到那少年天资会那么强，短短大半年竟然有了不弱的实力，而且品行也是相当的不错，

    　　“看来这次中忍考试，火之寺要大出风头了！”

    　　三代笑了笑，翻开火之寺中忍考试参加名单，果然名单上参加人数很少，就三个：“觉心、空、净！”

