
　　次日一早，洪星村又一次热闹极了。

　　原因是，在李老三的破院子里，李老三死死正拖着头发凌乱、衣衫不整的许小雪乱亲。

　　“啊！你放开我！放开我！”

　　“臭娘们，是你自己半夜跑到我家来，爬上我的床的，结果把老子吃干抹净，一转屁股就又不认帐了，这世上哪有这么好的事情？”

　　李老三恬不知耻地大喊着，仿佛要让全村子的人都听到一般。

　　远远听到这话的人，轰堂大笑。

　　把你老三吃干抹净？难不成你老三还有什么贞洁不成？

　　“给我回去，以后我就是你男人了，一会就去把证给办了，我可不是什么耍流氓的人。”

　　“你给我滚开！你个王八蛋，你个臭流氓，不要脸的畜生。”

　　“谁流氓了？谁流氓了？”

　　“你自个粘上我，夜里头脱光了爬我床，我一个大男人能挺得住？”

　　“而且我又不是不负责，一会就跟你去扯证，办酒，你还想咋样？又不是我把你抓来的，是你自个儿跑我床上来的。”

　　两人你推我拽的，在院子里打成了一团。

　　巨大的对骂声早就引来了一大堆人围观。

　　大家伙趴在李老三家的土墙上，伸着脑袋往里瞧。

　　“李老三，一大早的，你们这是在干啥呢。”

　　“李老三，这许家的闺女，今儿怎么一早跑你这来了？你们俩该不会真的有一腿吧？”

　　李老三脸皮厚得很，人家打趣，他还笑嘻嘻的。

　　“没啥，这臭娘们，就是欠教训，自己半夜跑我家来勾搭我，结果一转身又不想认帐了，还在这跟我生气呢。”

　　“什么？自个半夜跑过来的？”

　　大家还真有点好奇这许小雪怎么会一大早出现在李老三家的院子里，而且还是这副样子。

　　李老三得意地扬起了头：“那可不是嘛，我李老三混是混了点，但也没那胆子半夜跑人家家里去扛人不是？”

　　大家伙一想，是这么个理。

　　“这倒也是。”

　　有人笑着打趣：“李老三，该不会是你技术不行，人家不满意了吧？”

　　“哈哈哈，是啊，李老三，你那家伙什该不会是很久没用，生锈了吧？”

　　许小雪气得快要疯了，红着眼睛，突然一口死死咬在了李老三的手上。

　　“啊！！！”

　　“咬死我了，咬死我了，这臭娘们，是疯了吗？”

　　李老三吃痛，不得不松开了手。

　　看着跑远了的女人，他气得拔腿就追。

　　可惜，并没有追到。

　　444：【宿主，许小雪跑了。】

　　正在洗脸，云渺就得了这么个消息。

　　“跑了？”

　　“跑了也挺好。”

　　云渺眼珠子转了转，嘴角突然露出一丝邪恶的笑。

　　这才哪到哪？

　　也许呆在这小山村里，她还能有点安稳日子过，如今嘛……

　　444缩了缩脖子。

　　宿主一定是猜到，许小雪无处可去，一定会去陆至诚那里。23sk.Com

　　这是妥妥的羊入虎口啊！

　　云渺去村长那里请了五天假，方村长虽然有点意见，但也没说什么。

　　之前的台子突然塌了，断面非常地平整，就跟有人事先砍断了般。

　　而怂恿着大伙教育祁墨寒的三个人，一个腿粉碎性骨折，一个腰椎断了，一个伤了肺腑，从此以后成了走几步路都要喘的药罐子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第261章 小弟弟他又在扮乖了（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 