    云初初把那三块价值连城的玉髓，像是献宝似的，全都一股脑地全都塞进了墨连城的手里，一脸求表情的语气说道：“大叔你猜猜看，这些总共花了多少钱买的？十万块！被我捡漏了，方老板都要气死了，哈哈哈！”

    墨连城眼睛一眨不眨地看着他的小丫头。

    至于他手心那几块无价之宝的玉髓，他吝啬得连眼神都没有给一个。

    云初初叽叽喳喳说个不停，眉飞色舞的样子，让整个世界都黯然失色。

    墨连城的嘴角微微勾起了，一抹连他自己都没有察觉的宠溺。

    “走吧，我们回家。”墨连城搂住云初初，带着她往外走去。

    安君好：……

    你是不是当我不存在？

    云初初见到小姐妹哀怨的眼神，忍不住拽了拽墨连城的手臂，示意他等一下。

    “君好，我要跟大叔回去了，你要我们送你吗？”

    安君好看了看墨连城那张臭脸，轻哼了一声：“不用了，我自己回去。”

    她才不要跟着去吃狗粮呢！

    “走了！”墨连城一脸的不爽，拽着云初初就走了。

    云初初从墨连城的怀里扭回头，抱歉地冲着安君好笑了笑，“那我们先走了，拜拜！”

    回到车上，云初初就像是一只黏人的小猫咪，蹭的一下就扑了过来。

    “大叔，我好想你！”

    其实墨连城总共也没走几天的功夫，但是云初初却觉得分开了很长的时间。

    对大叔的思念和牵绊，分开的每一分每一秒都在想念。

    云初初把整张小脸都埋进墨连城怀里，使劲地蹭啊蹭的。

    大叔的怀里好温暖，味道好好闻！

    “我也想你了。”

    墨连城很少会说情话，他一向都是用实际行动来证明，很少会把情话挂在嘴边。

    虽然只是简简单单的一句“我也想你了”，却是墨连城难得的吐露心声。

    说完这句话之后，他的耳朵满满染上了一层淡淡的粉色。

    好在云初初把脑袋埋在他的怀里，没有看到。

    他紧紧抱着怀里的小丫头，仿佛抱住了全世界最珍贵的宝贝，心中的幸福和满足几乎都要溢满出来。

    墨连城这一次出门，就是因为有人利用墨家走私。

    一直没查到对方究竟把货物藏在哪里，直到接到了墨十一的电话，说那批货已经找到了！

    墨十一提到有两个神秘人出手帮忙，将那批货全部销毁了。

    墨连城接到消息，就匆匆赶回了东海市。

    虽然这次铲除了利用墨家走私的人，没有给墨家造成损失，可令他感到疑惑的是，那两个神秘人究竟是什么身份？

    根据墨十一所形容的，那两人有着高深莫测的身手。

    究竟是谁在帮他？

    那两人又到底是什么来路？

    墨连城百思不得其解，只能将疑惑暂时压在心头。

    回到了墨园之后，云初初就催着墨连城去洗澡。

    “大叔，你肯定累坏了吧？你赶紧去洗个热水澡，我亲自下厨给你做几个菜，等到你洗完澡出来就可以吃了。”

    云初初推着墨连城，嘴里唠唠叨叨的就像是个小管家婆。

    墨连城眼神宠溺，“你要下厨？”

    “对啊，我做的饭菜可好吃了，大叔你还没有吃过吧？”云初初自信满满地说。

    “就我们两个人用餐，不用做太多菜，随便炒一个菜就行了。”墨连城不想他的小丫头太辛苦。

    “安啦安啦，大叔你要相信我的厨艺，你快点去洗澡吧！”

    云初初二话不说，一头扎进了厨房。

    墨连城宠溺地摇了摇头，转身上楼了。

    云初初跑进了厨房，却发现厨房里站着一个陌生的女人。

    那女人穿着一身精致的职业套装，头发挽起，脸上画着无可挑剔的妆容。

    像她这样的打扮，应该是在商业中心的写字楼里，而不是站在厨房的炉子前面，照看着一锅正煮得沸腾的补汤。

    云初初眨了眨眼睛，“你是谁？”

    女人的眼神在云初初身上的简单衣服和牛仔裤上扫了扫，语气轻蔑地说：“我是墨总的秘书，你在这里做什么？”

    云初初说：“我是住在这里的呀。”

    李安娜语气高高在上地说：“哦，你是家里的佣人吧，这里用不着你，这锅汤我会亲自给墨总送过去。”

    云初初说：“你是新来的吗？我以前怎么没见过你？”

    李安娜语气高傲地说：“我是墨总高薪聘请的私人秘书，以后墨总的衣食起居都由我来照顾。”

    云初初心里很不爽，“墨总又不是没手没脚，哪里需要你来照顾？”

    李安娜扭头看了云初初一眼，冷笑一声：“像你这样心比天高的小女佣我见得多了，自以为在总裁家里当女佣，就能像言情小说写的那样，引起墨总的注意，山鸡变凤凰了。你最好看清楚自己的身份，别去肖想一些自己得不到的东西！”

    云初初不怒反笑，故意扬起下巴，装出一副奸妃的模样，“是吗？可墨总就喜欢我这个小女佣，他还说要娶我当墨夫人呢！”

    李安娜气得一口老血差点喷出来，抬起手指着云初初道：“你不过就是个佣人，你对墨总有什么用？你还想当墨夫人，你做梦！”

    云初初气死人不偿命地说：“我的用处可大着呢！我能给墨总讲笑话逗他开心，能给他按摩，晚上还能给他暖床！”

    李安娜倒吸了一口冷气，气得连话都说不出来了。

    怎么会这样？

    不是说墨总洁身自好，不近女色的吗？

    还听说墨总有个未婚妻，但是感情也就一般般。

    为什么这个女佣人居然还能给墨总暖床？

    一想到墨总那张俊美无双的脸，李安娜嫉妒得眼睛都红了。

    “你下贱！真是不知廉耻，当情人小三，你还引以为荣了！”李安娜面容扭曲地说：“你不过就是个取悦男人的玩具，你要是乖乖听话，将来墨总打发你的时候，我还能劝墨总施舍你一点遣散费，否则的话……”

    “啪！”

    没有看到云初初是怎么出手的，只看到一道残影飞过，一盘可乐鸡翅就精准无误地扣在了李安娜那张画着精致妆容的脸上。

