        好吧，小屁孩分身终于深刻的认识到，自己有轻微的路痴。

        倒也不能完全说是路痴，顶多算是方向感略差。

        在面对一望无垠，没有具体参照物的茫茫大海时，小屁孩分身根本就分不清东西南北。

        于是乎，将辨认方向的任务也交给陈孝之以后，小屁孩分身只能心安理得的当起了甩手掌柜。

        不是他不想出点力，只是他也是爱莫能助、无能为力。

        路痴这种属性，是与生俱来的天赋。

        对此，他也感到很绝望。

        好在陈孝之没有这种令人气得牙痒痒的路痴属性，并严格按照本部指引的方向前进，不断缩近着他们和老乌龟之间的距离。

        这种情况一直持续了将近半天。

        期间，因为不间断的连续瞬移，体力消耗过甚的陈孝之，每隔一小时，便需要吃下一瓶特制狗粮，用以恢复体力。

        就这样，双方之间的距离越来越近。

        1000公里。

        800公里。

        500公里。

        最后100公里。

        当陈孝之带着小屁孩分身，又经过一次瞬移，将双方之间的距离缩短到20公里以内时，小屁孩分身当场便开启了钛合金狗眼的神通。

        瞬息间，便有浓郁的金色光晕，在小屁孩分身的双眼中闪耀。

        紧接着，两束恍若实质般的金色光束，就像探照灯一般，直射出去。

        只是这一眼看过去，小屁孩分身不由僵立当场，整个人如坠冰窖，手脚冰凉。

        小屁孩分身的异样，很快便被陈孝之给察觉到了。

        一看小屁孩分身这魂不守舍的模样，陈孝之心头一颤，暗道不妙。

        对于小屁孩分身这双眼睛的功能，他知之甚详。

        正因如此，陈孝之断定，他们家狗爷必定是有所发现了。

        只是，看样子，情况不容乐观。

        这让陈孝之的心头不由蒙上了一层厚重的阴霾，他很快便想到了某种可能。

        “不会的，怎么可能，龟爷爷怎么可能就这么……”

        陈孝之的双眼一下子便红了。

        只是，正当他准备询问小屁孩分身，到底发生了什么事情的时候。

        小屁孩分身却是松开抓着陈孝之胳膊的右手，旋即，他面色冷凝的凌空虚立在海面上。

        下一刻，他的双脚瞬间化作一片幻影，以着超快的速度，在海面上风驰电掣的狂奔起来。

        在他身后，溅起了数米高的海浪。

        “到底是怎么一回事？”

        陈孝之是愈发搞不明白了，他暗自咬牙，只能一边瞬移，一边远远的坠在小屁孩分身的后头，看看对方这葫芦里到底卖的是什么药？

        而在海面上极速狂奔起来的小屁孩分身，此刻的他，双目赤红一片，眼眶都快瞪裂了。

        他感觉自己的胸膛间，好似充斥着一把熊熊燃烧的怒火，仿佛要将他整个人都给吞噬掉了。

        一想到刚刚看到的惊人画面，小屁孩分身心潮起伏，布满血丝的双眼中，是浓烈到化不开的杀意。

        他那张原本人畜无害，稚嫩无比的小脸，此刻满是煞气，狰狞无比。

        但是，在这般无比暴怒的情况下，他并没有彻底失去理智，仍然谨守住了灵台的一丝清明。

        准确来说，在没有最终确定老乌龟的生死之前，他依旧心存侥幸。

        此外，他心生忌惮，不敢不顾老乌龟的死活。

        想到这，小屁孩分身强压下心中慢慢的杀意，他不能逼得对方狗急跳墙，这样只会害了老乌龟。

        片刻之后，原本正在海面上奔跑的小屁孩分身，忽然踩了急刹车，停下了身形。

        紧接着，他猛地一个鱼跃，窜入了大海中。

        下一刻，潜入海中的小屁孩分身，便发现了不远处那头身长足足有二十米的大白鲨。

        还有大白鲨那满是交错利齿的血盆大口中，一只脸盆大小，龟壳布满大大小小的裂纹，奄奄一息的乌龟。

        在看到重伤垂死的老乌龟后，小屁孩分身的眼睛当场就红了。

        这一刻，什么理智、什么忌讳，全都被他抛之脑后。

        他的脑海中，现在唯有一个念头……

        那便是——杀！

        他要将那头大白鲨，彻底轰杀成渣，为老乌龟报仇。

        小屁孩分身这不加掩饰的杀意，让不远处那头大白鲨的双眼中，很明显的闪过一丝慌乱。

        下一刻，感受到生命受到巨大威胁的大白鲨，速度又猛增了一大截。

        见状，小屁孩分身眼中的讥诮之色更甚：“你以为你能逃得掉吗？”

        话音刚落，全力运转天狼决之下，小屁孩分身的脚下，猛地爆发出一股强劲的推力。

        瞬息间，脚底下像是加了推进器一般的小屁孩分身，就像一颗高速疾行的鱼雷般，突破层层的海水阻隔，迅速的追上了那条大白鲨。

        对这条大白鲨恨之入骨的小屁孩分身，眼神冷厉，出手无情。

        “嘭！”

        单单只是小屁孩分身使用自身蛮力的一拳。

        普普通通、直来直去的一拳。

        落在了大白鲨那雪白的鱼腹上，一下子便让大白鲨痛得浑身抽搐起来。

        不过，这也激起了大白鲨的凶性。

        它那好似火车头一般庞大的头颅，立马掉转方向，悍然撞向小屁孩分身。

        小屁孩分身自然不会被这种傻头傻脑的攻击方式击中，他就好像一条灵活的游鱼般，轻轻松松的躲避开这一击。

        紧接着，他又飞起一脚，踹在了大白鲨那雪白的鱼腹上。

        “嘭！”

        这一脚，硬生生将大白鲨踹飞出去四五米远。

        “臭鲨鱼，从你对龟爷爷出手的那刻起，就注定了你难逃一死。”小屁孩分身冷冷的笑了起来，不过，视线落在大白鲨口中那只遍体鳞伤的乌龟身上后，他心中一痛，继而又道，“原本还准备慢慢收拾你，不想让你死的太痛快。”

        “但是，现在我改主意了，我可没时间继续和你磨蹭下去。”

        “所以，去死吧，臭鲨鱼！”

        正说着，面色冷凝的小屁孩分身手中，悄然出现了一把仅剩下一小节，只有将近五公分刀身的断刀。

        “臭鲨鱼，你应该庆幸，能死在我的断刀之下，是你的荣幸！”

        就在小屁孩分身源源不断的将体内的气血之力，灌注于断刀中去的时候，一道若有若无的声音，在他心底浮现。

        “王……大壮，别……别杀它！”

