    第309章清除阻碍

    二位兄长！

    两人皆是一愣。

    说起容兮对两人的态度。

    其实也就一般般。

    而且大概有先帝的关系，容兮对他们多少带着一丝防备。

    即便他们从来都没有过不臣之心。

    小时候就不曾靠近他们，一脸阴沉，更不用说叫兄长了。

    容狄此刻有些飘。

    走路都不怎么稳当，被容兮送出大殿。

    他还扭头去看了一眼，没忍住傻笑了两声。

    其实，其实，就算不是妹妹，也挺满足的。

    “哥，她叫我兄长哎。”

    兄长哎！

    容声看了已经飘的没影的家伙，没忍住再扫了对方一眼。

    “这是稳住你，让你好好做事情的，高兴个什么？”

    怎么被叫一声兄长，就嘚瑟的忘乎所以了呢？

    “哥，你这话有点没信服力。”

    容狄没忍住轻哼一声，“你笑的都没边了，还在这里教育我。”

    容声抬手摸了一下自己的唇角，低声咳了一下。

    所以说，这就是容兮的厉害之处。

    明明心里知道，容兮的目的，知道她想要做什么，但就是忍不住，满腔热血的顺着容兮所希望的去做。

    啊——

    “陛下的用人之道，果然是厉害。”

    他收敛了自己唇角的笑意，叹息了一口说着。

    “行了，走，陛下南巡之后，还有很多事情要做，还有——，亲王的婚宴，也不可以马虎，尽量准备周全，不过这一次在选好的良辰吉日，怕是容兮赶不回来。”

    容狄轻摆了摆手，“都已经赐婚了，陛下在场不在场，我倒是不怎么介意，只要她这一趟南巡好好的，就好了。”

    就容兮那身子，着实是让人担心。

    两人说着继续往外面走着。

    “前几天秦状元来找过我，这几日陛下召见的都是些近臣，他没找到机会在前进言，说是之前在丰饶的那位神医到了仁平，想着若是有机会，要为陛下把一番脉……”

    “你还不知道陛下？就认准了她那几个御医，那几个御医嘴也真是严实，撬了多少遍，也没听他们透露点什么消息出来。”

    说着说着还让人很是郁闷。

    实在是闹不懂容兮的身体状况。

    两人的声音渐远。

    ——

    而丰饶那边也很快得到了容兮即将南巡的消息。

    还有正处在慌乱之中的仁平。

    他们也实在是弄不明白，大魏的帝皇为什么这个时候选择南巡。

    他们也听闻过其他国家的皇帝巡视疆土。

    但去的大多都是繁华的大城市。

    还真是第一次听说，有君主往他们这些小地方跑的。

    更何况丰饶刚刚闹过瘟疫，仁平才刚刚归顺。

    不管是哪一个地方，都不是什么好地方。

    也不明白到底为什么让容兮会选择到他们这里来。

    仁平南部。

    原本仁平兵营的残部处，几个暗地里面观察着大魏动静的兵营也听说了这个消息。

    他们还等着看着大魏如何行动。

    仁平沦陷的太快，大魏的军队一路碾压到国都。

    直接将仁平收服。

    之前楼星散主攻国都，容狄从北边一路辅助。

    南边在大半国土被碾压之后很快妥协屈服，所以仁平南边虽然也已经是大魏的领地，但实际上力量比其他地方保存的更全一些。

    他们一个两个还在观望着大魏的态度，心中还抱有一定的幻想。

    即便是仁平已经归顺大魏。

    但只要是大魏一天没人来接手，他们还是有人做着美梦，毕竟没有人约束他们的日子过得太好了。

    他们也已经习惯了在仁平过这样的日子，此刻却告诉他们，接下来他们这里要由大魏来接管？

    他们也打听过大魏那边的情况。

    百姓好似过的不错，但是那些侯爵一个两个都出了事情。

    对待军队也严明极了，就根本和他们平时过的不是一个日子。

    这样的情况之下，他们自然心中有所幻想。

    想着大魏的帝皇最好不要在意他们这点小地方，大家皆大欢喜。

    而在这里的百姓，多数也都麻木。

    不敢在街上讨论这些事情，他们就偷偷私下讨论。

    周围脏乱，小巷子里，几个人凑在一起小声嘀咕。

    “听说其他地方都要归大魏管了。”

    “咱们这里不也是吗？”

    “那几位军爷可估计不乐意呢，之前仁皇不也没管的了他们？大魏的军队才刚打完仗，能有精力再去管他们喽？”

    “不是说大魏有那个什么火炮？”

    “咱哪里知道那是什么玩意，强龙难压地头蛇，我看啊，不如赶快到附近的城里，要是在他们手底下，可是有日子过了。”

    几个人才说了这些，从小巷子入口溜溜哒哒进来一个人。

    看见他们还笑了几声，“哎，老乡，跟你们打听个事。”

    将刚才的事情听了个七七八八，他也不免的感叹，还是陛下英明。

    这仁平南部分明存着割裂的意愿，如果不是陛下提前让他们来弄清楚情况，怕不是来上任的大魏官员接着就能被这群不干人事的给弄死。

    几个人不由自主瑟缩一下，有点恐惧的看着他。

    “你，你是什么人，偷听俺们说话？”

    “我就是路过这边的商人，大魏来的，本来想要看一看能不能通商，看来还是很难的。”

    他说着悠悠叹了一口气。

    “恳请几位为我说明情况，小本生意，也不容易，如果有什么我能帮上的，我自然尽心协力。”

    几个人才松了一口气，“老地头蛇了，没有商户不跟他们妥协的，我们要收拾东西看看能不能到附近城市定居，你也别在这做生意了，小心生意做不成，人还搭在这。”

    “可不是嘛，一年前还有个商人，不仅人没了，老婆被抢走了，孩子被养起来当玩物玩弄，那就是一群畜牲，能跑多远跑多远，小伙子，听我的，现在就出城，还来得及。”

    他若有所思，轻轻点头。

    当晚。

    万籁寂静之时，城门被人从里面打开，铁骑马蹄声，给这个黑夜染上了不一样的凝重。

    第二日天蒙蒙亮，不少百姓推开房门，就是一愣。

    只见街道上不知道何时停了许多马匹，在靠近这些兵匪首领住所的地方，有好几个人被狼狈的绑在外面。

    (本章完)

