    次日清晨。

    云千帆就离开了天北城的防御基地。

    一头钻进了神州最大的红松原始森林——大安岭。

    他知道，那场血雨之后，在这种原始森林之中，肯定存在着很多稀有的灵药。

    如果能够拿到足够多的灵药，让叶龙前别的教自己炼制各种提升修为的丹药，自己完全可以组建起来一个庞大的组织。

    就算是不敌那些外星人，也有足够的自保之力。

    大安岭之中，浓密的树木遮天蔽日，阳光从树叶枝丫中照在地上。

    现在属于是秋季，大多数的树木都已经枯黄了树叶，地上铺满了厚厚的树叶，踩在上面很软，就像是毛毯一样。

    云千帆飞在半空之中，直接朝着大安岭的深处飞去。

    不用猜就知道，好东西肯定是在最深处。

    不过半个多小时，他就来到了大安岭的中心位置。

    降低高度之后，云千帆发现了一丝一场。

    视线之中，原本应该茂密无比的森林之中，就像是有庞然大物在这里翻滚了一遍，到处都是被压倒的大树。

    他脸色微微一变，看眼前的场景来看，那个将这一片区域翻腾成这样的生物，体积至少达到了四五十米之高！

    再次降低高度，他悬浮在百米左右的高空之中。

    定睛一看，地上有一个足足七八米长的大脚印！

    “人类？”

    “不可能！”

    看着地上那个脚印，就像是人类脚印的放大版一样。

    一脚一个深坑，朝着北方前进。

    “追上去看看！”

    云千帆想了想，决定追上去看看。

    毕竟，这么多庞大的生物出现在这里，绝对不是什么好事。

    说不定，还有其他的。

    他身影一闪，消失在空中。

    飞行了数百公里之后，云千帆猛然停了下来。

    一块直径数米的巨石朝着他飞了过来，这速度，简直就和子弹一样。

    但是，对于云千帆而言，还是慢了一点。

    身影微微一动，轻松躲开了这一块巨石。

    下一秒，一个巨大的拳头狠狠的砸在了他的身上！

    “砰！”

    他整个人直接被砸飞了出去，足足飞出去几十米之远，才停下来。

    不过，他并没有收到什么伤害。

    云千帆目光平静的看着眼前这头......巨大无比的红毛大猩猩。

    足足五六十米高，一双拳头足以砸毁一栋楼。

    之前云千帆看见的那个脚印，应该就是眼前这个大猩猩留下的。

    “吼！”

    红毛大猩猩见自己一拳并没有把这个如同蚂蚁一样大小的人类砸死，当即大力拍打着自己的胸口。

    “重合境的大猩猩！”

    “看来，你应该是吞噬了不少野兽啊。”

    云千帆嘴角微微上扬，刚刚那一拳的力量，绝对达到了重合境巅峰。

    再给这家伙一段时间，甚至可以达到人劫境。

    不过嘛，这家伙对人类的敌意这么大，云千帆不可能放任它成长。

    “吼！”

    红毛大猩猩怒吼一声，冲向云千帆，挥舞着自己那庞大的拳头，想要将他一拳砸扁！

    这一次，云千帆没有闪避，右拳蓄力，对着那袭来的一拳就狠狠的砸了过去！

    “砰！”

    一人一兽的拳头狠狠的碰撞在一起。

