    于是，他就脑补了一下故事的情节。

    在知道这件事以后，沈溪就在琢磨着应该怎么样把这个料捅出去，不过前段时间他在公司有事忙，就把这事往后拖了拖，直到拖到最近看到江小白因为生日会的事在微博上大火，他一气急，就找人把料发了出去。

    凭什么你个蕾丝还能红！

    我们以前的仇，我可到现在还记着呢，不是不报，是时候未到。

    而现在，时候就到了。

    只是他发完后，却是有点后悔了。

    樊蓝的战力已经很强了，而江家也不是好欺负的，要是留在这里被她们查到是他做的该怎么办？

    他爹肯定会揍他的！

    于是他就溜了，以防万一。

    可哪知会有后头的事情呢？

    被樊蓝查到时，他还有些洋洋得意来着，觉得自己当真机智、很有自知之明。

    后来江小白的威胁他当然没有听进去，只当成玩笑话听了，出国后他还泡了个大波金发辣妹共度良宵来着，今天早上起来后刚想着再爽一下，可哪知……

    他不行了！

    他不行了！！！

    开什么玩笑啊，他沈大少爷什么时候不行过，昨天晚上的时候他还很行的！

    他抱着辣妹试了好几次，然后都没有什么作用，那辣妹到最后看他的眼神都是充满了鄙视的，还说了这么一句话——

    “哦，真是没想到你竟然这么不中用，那昨晚是怎么回事，你吃药了吗？要不你现在再吃一点？”

    他真的气的快要怒发冲冠了！

    但是身体的情况让他连气都气不起，他只顾着心慌害怕了，满心思都是这是为什么，为什么身体会不对劲，为什么会不行了……

    直到，他想到了江小白的威胁！

    这不是应验了吗？他果然当不成男人了！

    沈溪很慌，有些害怕，还觉得很是不可思议，因为这件事真的太邪乎了点，他可是无神论的人啊，怎么可能会相信这种荒谬的东西！

    但还是拿出手机，搜了搜跟江小白相关的事情。

    从上学到现在，已经很多年没有见过面了，他也不知道这些年江小白究竟变化怎么样，有了怎样的经历，就想着了解一下，说不定能从中发现什么。

    只是他刚刚打出了江小白三个字，后面就出现了几个关联词——

    生日会

    全能表演

    神奇手绳

    ……

    生日会和全能表演沈溪是知道的，他就是因为看到了微博上出现了江小白的很多生日会相关视频，才会想到了复仇那一出的。

    但是这个神奇手绳……

    是啥东西？

    他有些蒙懵的点了进去，然后就更蒙懵了。

    什么？这手绳有特殊功能？

    能宁神、减肥、防头秃？

    而且前一段时间竟然有人为了这个手绳而出价20万？？

    有人说江小白是认识什么大师，大师神通广大，所以这些经过开光的手绳才会那么灵验。

    看完了手绳的事，不知道点了什么，沈溪就又看到了“娱乐圈毒嘴江小白”这个标题。

    据说江小白说过的不好的话很多都灵验了，例如XX，还有XXX，还有XXXX……

    疑似这也是高僧大师的手笔。

    看完这些后，沈溪傻了。

    于是他在短暂的沉默后，就问到了江小白的手机号，并把电话拨了过来。

    “我做了什么，你不用知道，我只想问问你，你知道你自己做了什么吗？”江小白的声音传了过来。

    “……我身体的事真的是你做的？”

    沈溪张嘴想反驳，想大声的训斥，也想要逼迫她给自己变回来，可是一想到刚才查到的资料……

    他怂了。

    无神论什么的滚TMD的吧！他现在无比的相信有神灵在，因为这样的话自己还能重振雄风！

    “我说过的话是你没有当回事，那这就是你该承受的，至于接下来该怎么办，你自己思考吧，我只看结果。”

    江小白不想搭理他，跟他说完后就直接挂掉了电话。

    沈溪一个人看着手机在发呆。

    而这时，那个叫NANA的金发辣妹则是轻嗤了一声，用着不屑的眼神瞟了他一眼，尤其是往下头的位置看了看，满眼的嘲讽。

    嗤完，她就拿起衣服穿上，然后换鞋开门走人。

    “砰！”

    当房门被狠狠的摔上时，沈溪这才意识到辣妹竟然走了！

    “SHIT！”他恶狠狠的咒骂了一句。

    骂完后，他就拿出手机开始编辑文字了，打算把字编辑完后就发给自己雇的那人，由他把微博给发出去。

    澄清就澄清！

    不就是澄清吗，为了我的后半生幸福，我不要面子了还不行吗！

    果断认怂！

    不过在编缉的时候，他却是愣了一下。

    自己才“造了谣”，现在就来“澄清”了，这折腾来折腾去的图什么？

    自己倒了霉不说，网友恐怕也不会信啊！

    总得有一个合理的理由吧？不然怎么才能让大家觉得他是真的在澄清，而不是越解释越乱？

    最好的办法无非是找一个背锅侠，声称自己这么做都是那个人指使的，这样网友们就会容易相信了，从而会把怒火和注意力转移到那个人的身上。

    这样一来，盯着江小白不放的人也会少了。

    可是，找谁呢？

    想了想，沈溪就开始在微博上查了，这一查，还真被他查到了一起香水广告事件！

    于是乎……

    沈溪嘿嘿一笑。

    给沈溪打完了电话，江小白就拿起手机看了起来。

    她刚才录的“花魁”的一场戏，已经是第十遍录制了。

    在剧本中，有一段花颜的戏是很令人惊艳的，那是一段出浴戏。

    花颜正在沐浴时，她的老客陈大人过来了，花颜见到他后勾唇说了一句“大人稍候”，然后就继续洗她的澡。

    陈大人看到美人沐浴心痒难耐，就走了过来，还想帮忙。

    不过花颜伸手一挡，就把他的手给挡开了。

    于是陈大人就没再乱动，只是站在她的身后，看着她的背影，眼中明灭不定。

    花颜洗完澡，就要穿衣，穿衣的动作自然是妩媚勾人不已，陈大人这次没忍住，拿起衣服在帮她穿。

    “别乱动，弄坏了我的衣服你可是要赔的。”

