
　　江楠表现出了不属于她这个年纪的成熟大方，对上一辈人的爱恨情仇没有过多的干涉。

　　甚至，还在安慰顾正安。

　　顾正安在女儿面前，得到了尊重。

　　他真的特别感动。

　　自己何德何能，老天赐给他这样一个天使一般的女儿。

　　江楠越懂事，他心底就越愧疚。

　　下半辈子，只想用尽自己的一切，去弥补女儿。

　　江楠看到顾正安湿润的眼睛，给了他一个拥抱。

　　她对顾正安，其实更多的是同情。

　　同情他二十年枷锁一般的婚姻。

　　很快，陆皓买了菜回来，江楠要下厨，却被陆皓拦住。

　　“你跟岳父说会话，我去做饭。”

　　江楠和顾正安聊了很多，这会也没有什么话可聊。

　　毕竟，也还不是特别熟，顾正安也不是会拉家常之人。

　　家里也没个电视，就这么干坐着，有点尴尬。

　　顾正安喝些水，尽量找话题，“对了，小秦的货卖完了吗？什么时候再过来拿货？”

　　听顾正安提到秦锋，江楠才想起秦锋已经回老家三天了，昨天说是还剩三分之一，今天应该卖的差不多了。

　　“他这两天可能就回来了。”

　　提到厂里的货物，江楠看着顾正安开口，“我看了纺织厂那边生产的布料，好像有针织纯涤纶，比较适合做春秋装，我的意思是，我们可以设计春秋季男女西装来卖，正好我爷爷给了一个店铺，我们可以生产销售为一体，先在自己店里卖着打广告。”

　　这个年代，西装可太流行了。

　　男女都穿。

　　但是，款式都是这个年代特有的宽大版。

　　他们可以在原有的基础上，稍做改良。

　　“西装？”

　　江楠点头，“对，我回头先跟我朋友画出设计图你看看。”

　　“好。”

　　如今是江楠说什么，顾正安就答应什么。

　　第二天，江楠把秦芸和陆晓玥叫到了家里，陆晓玥负责给他们做后勤工作，她跟秦芸开始专心的研究衣服款式。

　　“嫂子，你让我设计衣服啊？”秦芸表示自己不能胜任这个工作，“我按照原有的样式做衣服可以，你让我设计，我真不行。”

　　江楠笑道，“咱俩一起设计。”

　　她拿了绘画本和铅笔，开始在上面画出自己记忆中的各种西装款式，“你看看，我画不好，但是大概的样子能出来。”

　　“这个西装不要太长太宽松，尤其是垫肩，稍微垫薄薄一层就行，不然肩太宽了，得有点腰身，一颗纽扣就行，比较休闲。”

　　江楠绘画技术有限，在她连画带比划之下，秦芸终于搞明白了她心目中的服饰款式。

　　“嫂子，我在厂里做出来给你看啊。”

　　江楠沉思了片刻，说道，“别拿厂里去，一会我让我爸送一台缝纫机过来，面料拿到家里，我们在家里做。”

　　“好。”

　　秦芸差点忘了，江楠是他们服装厂老板的千金，整个服装厂都是她的。

　　顾正安接到江楠的电话，没过一个小时，缝纫机和布料都送到了家里。

　　顾正安没有一点老板的架子，和厂里一个工人抬着上楼。

　　放下缝纫机，顾正安说道，“还有个物件，我们一并抬上来。”

　　江楠不明所以，“还有什么？”

　　“抬上来你就知道了。”

　　顾正安卖了个关子，接着跟工人再次下了楼。

　　江楠好奇的去楼道口张望。

　　很快，顾正安和工人小哥抬着个大纸箱上了楼。

　　看到纸箱子上醒目的大字，江楠才明白过来顾正安送的是什么。

　　她急忙去把门板推开，让着他们进了客厅。

　　等大箱子放下，江楠问，“爸，你怎么买彩电了？”

　　“你这边没电视，晚上待着多无聊，我给你们送一台过来。”

　　顾正安拆开纸箱，大屁股的24英寸大彩电出现在他们的视线中。

　　江楠有电视柜，一直空着，这会彩电一放，顿时感觉不再空荡荡，客厅里都气派了许多。

　　“这是室内天线，要是信号不好，你把这个天线拉出来试试。”天籁小说网

　　顾正安拧着调台的开关，“白天能收到的台少，晚上很多电视台就有信号了。”

　　他给江楠演示了一遍。

　　江楠很配合的点头，“我记住了。”

　　她看到那室内天线，莫名想起曾经看过的一个小品里，说电视没信号的时候，往天线上挂块肉的梗。

　　江楠让秦芸切了西瓜端过来，顾正安和厂里的工人小哥一人吃了块西瓜，便离开了。

　　顾正安一走，秦芸和陆晓玥瞅着这大彩电艳羡的惊呼，“嫂子，顾老板太阔气了，居然买了这么大的彩电。”

　　陆晓玥更是没见过世面，“这是我见过的最大的电视机，我以为，电视都跟咱家的黑白电视机那么大呢。”

　　江楠看着路两个姑娘新奇的目光，笑道，“等以后还会有比这更大的，而且还没有这个大屁股。”

　　秦芸和陆晓玥对于江楠的话，感到不可思议，“还有比这更大的，那不是看电影的幕布吗？”

　　“不是，等过个几年你们就知道了。”

　　陆晓玥听着江楠的话，只当她在吹牛，过几年的事，她哪里知道的？

　　江楠朝瞅着彩电不眨眼的陆晓玥说道，“行了，晓玥你看电视吧，我们去忙。”

　　陆晓玥在设计方面帮不上什么忙，索性就不用她。

　　缝纫机搬进了爷爷所住的卧室，这会床上全是各种面料。

　　江楠和秦芸拿着剪刀软尺，摸索着裁剪布料。

　　到傍晚时分，一件款式新颖的女士西装终于完成。

　　江楠让秦芸穿在身上看看上身效果。

　　秦芸穿上去，刚开始有点不习惯，感觉有点小。

　　一照镜子，是真的漂亮。

　　她的身材优势都体现出来了。

　　显得人很高挑。

　　她转了个圈，“嫂子，你觉得怎么样？”

　　江楠打量着她身上的红色西装，发表意见，“我感觉挺好，就是后面腰身这块不太合适，还得修改，另外，得拿到厂里，最后能不能生产，咱们老板说了算。”

　　“今天就这样吧。”

　　江楠看着秦芸，眼眸发亮，“芸芸，你真的在服装设计方面挺有天赋，要不，我们找个设计学校，你去进修一下？”

　　江楠认定秦芸是个潜力股，很有天赋，但是，没有专业老师指导在，终究还是野路子。

　　她只能给秦芸提供灵感，其他方面帮不上忙。

　　服装厂要想做大做强，必须有专业的设计师，打造自己的品牌。

　　她们这样窝在家里自己摸索，效率太慢了。

　　“嫂子，我能行吗？”秦芸不自信的看着江楠。

　　她就一裁缝。

　　江楠语气笃定，“当然能行，你只要对设计服装有兴趣，我们服装厂可以公费委派你出去学习。”

　　秦芸闻言，神色一亮，“公费？那就是不让我自己花钱？”

　　江楠点头，“没错，是这样，不过，学完可得回来给咱们服装厂效力。”

　　“那是肯定的。”秦芸语气坚定。

　　只要能给她公费学习，学成后肯定是要回服装厂的。

　　“先把手头工作做好，也别声张，我跟领导商量一下，后半年再说。”

　　眼下，得先推出几款能打入市场的服饰，给服装厂带来效益，再谈其他。

　　“谢谢嫂子。”

　　陆晓玥身上的懒病因子还没彻底清除，今天一坐到沙发上看彩电，就有点忘我。

　　看完了正大综艺，这会又在看电视剧。

　　江楠和秦芸说着话从房间里出来，陆晓玥才意识到自己一下午一直在看电视，啥都没干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第223章 送了一台大彩电免费阅读。https://xs.23sk.com 