    第55章木木的思虑

    “爸爸，你找新阿姨了吗？”

    “咳咳，什么新阿姨。”欧阳郁皱了皱眉头的看着小家伙。

    “就是你啊，爸爸你找新阿姨是什么样子的？好看吗？妮妮不会因为这事情吃醋的。”木妮妮一本正经道。

    “毕竟妮妮是大人，而且你们男人是一定要找女人的。”木妮妮很认真的点了点头。

    “……谁告诉你的？”欧阳郁炸毛了，看着不远处的管家跟阿姨。

    “看电视啊，好好看。”木妮妮开口道。

    文墨月也点了点头，“打得特别厉害。”

    还比划了几下，一看就明白这两只小家伙，好好的看电视是有精彩打戏的。

    “你们是不是看乱七八糟的电视了。”说着开口道，“爸爸，不是让你们看动画片吗？”

    “爸爸，妮妮看啊。”木妮妮点了点头，“可我不喜欢，所以我看那些打架的了。”

    说着拿着自己的小风筝，“小哥哥……木木，我们去放风筝了。”

    ……

    欧阳郁看着跑远的人无奈，回过头就看到欧阳臣站着。

    “你想跟着去，就一起去啊。”欧阳郁觉得自己的弟弟，平日里没有这样傻乎乎的。

    “我觉得妮妮不喜欢我。”说着低着头，欧阳臣有点难受。

    “啊臣。”看着自己的弟弟，欧阳郁很认真，“你觉得妮妮不喜欢你，那你有努力过让妮妮喜欢你吗？你要明白一件事情，妮妮还是一个孩子，她的喜怒很容易就摸清楚了，你如果不努力，就想别人来喜欢你，你觉得有可能吗？”

    木妮妮那丫头什么东西都放在明面上，这样简单单纯的木妮妮，说好听是可爱，可更加多是一根筋。

    如果欧阳臣不自己去靠近木妮妮，就算自己也没办法让欧阳臣跟木妮妮关系很好。

    “你看，别人文墨月都跟木妮妮关系好了，你啊……还是自己去。”说着就去房间换衣服了。

    正装外面还好，回到家里头就不喜欢穿了。

    刚刚好自己也要去看木妮妮放风筝。

    欧阳郁跟着出去看木妮妮放风筝，欧阳臣一个人站在原地，最后也跑出去了。

    木妮妮让文墨月带着手套，这样就不会割伤手了，还让对方带头盔。

    文墨月感觉特别无语，不过还是乖乖照做了。

    “木木，你看姐姐的是不是飞得很高。”木妮妮回过头看着木木道。

    木木看着那风筝，觉得模模糊糊，对上期待的目光，“咯咯咯……”伸出手表示很厉害。

    “木木，果然越来越喜欢姐姐了。”木妮妮很高兴，木木从一开始讨厌自己，到现在喜欢自己了。

    木妮妮高兴的放风筝，又会跟木木聊天，风筝最后丢给欧阳郁，跑去踢足球了。

    木妮妮可以说在这吃得开，一开始的时候，她第一次来别人都不带自己玩耍的。

    可木妮妮养了一段日子后，整个人看上去粉雕玉琢，一看就是一个小仙女，周围的小男孩渐渐的都喜欢跟木妮妮玩耍了。

    木妮妮在这种的时候，会露出特别灿烂的笑容。

    ……

    等累坏了坐回去，就看到欧阳臣给自己拿喝的。

    “妮妮，可以告诉爸爸，为什么你不喜欢小叔叔吗？”欧阳郁觉得自己需要弄清楚。

    “为什么不喜欢小叔叔啊？没有啊。”木妮妮摇了摇头，她没有不喜欢小叔叔。

    就是没有要跟小叔叔亲近的心思。

    “妮妮，你不喜欢小叔叔。”欧阳郁叹了一口气道，“别的人，你都会主动去跟他们玩耍，可就小叔叔，你没有去找人。”

    “小叔叔很寂寞的。”欧阳郁语气心长道。

    木妮妮沉默了一会，“可妮妮不想去找小叔叔玩耍。”

    “为什么？”欧阳郁有着几分惊讶，“还有你不喜欢的人吗？你小叔叔不好看，还是人不好？”

    “没有，小叔叔对我很好。”会给自己带吃的，也会疼自己，“是妮妮自己的问题，妮妮觉得过些日子应该就会好了。”

    “妮妮。”欧阳郁叹了一口气道，“你小叔叔，是我一手带大的，可我很少陪伴，他一个人有时候很寂寞。”

    木妮妮回过头看着不远处的别墅，欧阳臣用落寞的目光看着他们，那神情让人心疼。

    “妮妮，不会了。”木妮妮开口道，“妮妮，以后不会不理会小叔叔了。”

    “真是乖孩子。”这孩子到底为什么会不喜欢自己的弟弟的？

    木妮妮坐在不远处，文墨月跑过去，“你不喜欢你小叔叔，就不要去喜欢。”

    “妮妮，勉强喜欢一个人，会很痛苦的。”文墨月他有这样的经历，不希望木妮妮去喜欢一个不喜欢的人。

    “妮妮，也没有说不喜欢小叔叔，就是……”木妮妮低着头，“妮妮觉得，小叔叔他应该不是很喜欢自己的。”

    那一种感觉在胸口压抑着，她也不知道是什么感觉，就觉得他应该不喜欢她。

    “所以妮妮，是觉得你小叔叔应该不喜欢你。”文墨月露出惊讶的目光。

    “是啊，妮妮觉得他应该更加喜欢香香，妮妮不喜欢去讨好不喜欢妮妮的人。”木妮妮又看了看不远处，“可我感觉他又好像很喜欢妮妮。”

    “香香是谁啊？”文墨月反而露出了疑惑的目光。

    “是我表姐，她本来应该跟我小叔叔回来的。”木妮妮开口道，“你不知道，她跟老槐树爷爷说，她要把妮妮的位置给抢走，让妮妮去做傻子媳妇……”

    “好坏。”文墨月跟木妮妮同仇敌忾，“妮妮，你放心我永远都不可能喜欢香香的。”

    ……

    木木他目瞪口呆，怎么可能？

    香香怎么可能说要卖掉木妮妮？

    香香可很善良的，应该是木妮妮自己弄错了。

    他有点生气，可却又看着眼前的木妮妮，有着几分恍惚。

    他想到木妮妮如果去给傻子做媳妇，他很生气，一定会弄死那傻子。

    ……

    木木沉默的时候，突然想到一件事情，前世香香被找回好像也三四岁的年纪了。

    这年纪真的不知道自己的爸爸妈妈是谁吗？

    (本章完)

