
“恭喜宿主获得金钱：200美刀。”

如果罗恩的那个系统再完善一点的话，他的脑海里大概会有这样的提示，可惜没有，他一觉睡到天亮。

至于另一边发生了什么，罗恩就不知道了，反正早上莱纳德回公寓的时候看起来虚了好多，并且衣衫不整，满脸羞愧。

“嗨~兄弟，昨天晚上怎么样？”罗恩一推门就是提着鞋子悄悄打算开门的莱纳德，反把他吓了一跳。

“还好，还好~”莱纳德嘴上说着还好，但嘴角露出很荡漾的笑容还是出卖了他。

罗恩嘴角带着笑意：“看来你度过了一个非常愉快的夜晚，趁人之危的感觉怎么样？XX小天才？”

“没有，我绝对没有趁人之危，是佩妮主动吻上来的……”莱纳德说了一半，连忙捂住嘴：“等等，你不会给谢尔顿说吧？”

“你觉得谢尔顿是那么八卦的人吗？他会对这种话题感兴趣？”

“当然不会。”莱纳德放心地点点头回到家里，而罗恩连家都没回，他已经用谢尔顿的备用新牙刷刷好牙，然后又用谢尔顿正在服役的一支星球大战牙刷擦好皮鞋。

现在正好出门，至谢尔顿能不能从牙刷上尝出皮鞋的味道那就不是他关心的事了。

机场，用帽子和墨镜将自己真实相貌厚厚遮盖起来的艾玛·沃特森乘坐的飞机终于落地，旁边坐着的雀斑脸乘客犹豫半天，终于下定决心推了推旁边的女孩。

“那个……问一下，你是不是《哈利波特》里赫敏的扮演者艾玛·沃特森？我超喜欢你演的电影，可以给我签个名吗？”

“你认错人了，我不是艾玛·沃特森，只是长得比较像而已。”艾玛烦恼地说道，但翘起嘴角还是出卖了她被认出来的好心情，不过她依旧高傲地说道：

“我想，就算真的艾玛·沃特森来，应该也不想被人随便打扰的，每个人的隐私都应当被尊重不是吗？”

嘴上这样说，但心中更是无比得意，真想把这一幕给洛杉矶的那个大块头子看看，咱的魅力到底有多大，某些人如果再不珍惜的话，咱可是马上就要被粉丝给抢走喽~

不过基本上，看她电影的都是些宅男，一个能跟罗恩比的都没有，包括和自己一起坐在头等舱的这个影迷。

皮肤呈现出一种久不见阳光的苍白，一看就是那种成天窝在实验室里的书呆子。

“不，你绝对就是！”小宅男小声嘀咕着，但却没有再纠缠上来。

唯唯喏喏看起来好像还想说些什么搭讪，但此时飞机上刚好传来了降落的提示音，艾玛带着营业性质的微笑指了指广播，不失礼貌的在他开口之前就已经拒绝掉。

马上飞机平稳落到地上，正当艾玛准备在乘务员的引导下下飞机的时候，飞机广播又响了。

“各位旅客请注意，各位旅客请注意，现在请所有人在座位上坐好，本趟航班发生了点特殊情况，有恐怖分子乘坐在本趟航班上，马上就将有当地警方对所有乘客进行检查，请大家配合。”

恐怖分子？

艾玛心里一突，紧张地在四周看了一圈，不过想到这里是头等舱心情不由稍微放松一点，恐怖分子应该不会坐头等舱吧？

这个时候要是罗恩在就好了。

哪知就在她放松警惕的时刻，头等舱的门被打开，一个身材魁梧的警察径自向自己的坐位走了过来，一看就是经常健身的样子。

那胳膊，简直比艾玛的腰都粗，如果让这个人给自己来一下，绝对会死！

天呐！自己的影迷不会就是那个恐怖分子吧！

艾玛心中大为紧张，不动声色地悄悄和他拉开一些距离，如果不是飞机上没地方的话，她现在就想逃跑了。

警察越走越近，可没想到的是，警察走到她的座位附近的时候，竟然理都没理他邻坐的那个宅男，而是突然一把将她按住，并把她的一条手臂用力别到身后去。

“你被捕了，你这个该死的混蛋！”

“啊！疼死了！”艾玛疼得眼泪差点流出来，她从来没有被人如此粗暴对待过：“滚开，该死的警察，我是大明星！信不信我投诉你！”

这个时候，刚刚被拒绝的宅男不忘背刺一刀，惊愕道：“你刚才不是说你不是，只是长得有点像？”

警察却伸过粗糙的手掌，一把将艾玛的墨镜拿掉。

“怎么样？现在相信我是大明星了吧？放开我，不然我一定会投诉到你倾家当产！”艾玛胡乱挣扎着，却怎么也挣不开。

哪知，哪怕她暴露身份，却依然没能得到与她身份想称的待遇，警察嫌恶地盯着她的脸：“还真像，可惜是假的，要不是我们接到举报，差一点就被你给骗了。”

“我们刚刚接到举报，有恐怖分子整容成明星艾玛沃特森的样子乘飞机来到洛杉矶，计划把好莱坞给炸掉，但你们的组织中出了一个叛徒，主动向警方自首了，怎么样？没想到吧？混蛋！”

“什么？！”

艾玛吃惊地张大了嘴巴：“我真的是艾玛·沃特森！我可以打电话给这边的导演给我证明！我还要给电影《浪漫老鼠》配音！”

“浪漫老鼠？”警察不屑地讥笑道：“这电影我听都没听过，我们监狱里的老鼠倒是很多，至于浪漫不浪漫我就不知道了，也许你可以和它们谈场恋爱试试，恐怖分子小姐。

不过在那之前，你可以先把你们组织中当导演的那个同伙交待出来，我们可没那么多耐心陪你耗着。”

艾玛气急在警察手中用力蹦了两下，却依旧没有任何作用，被像拎小鸡一样拎下飞机，只能无奈地把罗恩搬出来。

“大块头，听着，我认识你们IRS的人，他叫罗恩，不信你让我给他打个电话！”“罗恩？”大块头警察显然级别也不低，竟然听过罗恩的名字：“你认识罗恩？”

“对！没错，罗恩·李·库珀，他是我的朋友！”

能够准确叫出罗恩的名字，看起来并不像作伪，大块头警察有点犹豫了，把艾玛交到自己手下手里，拿出手机拨了出去：“喂，是罗恩吗？我是霍布斯，这里有一个整容成女明星的嫌疑犯，你认不认识？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68705999"  chaptername="第110章  被整蛊的艾玛·沃特森">加入书签</a>
</div>
