    特殊研究项目：变形机体

    项目简介：

    变形金刚的机械变形能力实在是让我们的装备设计师们叹为观止，如此多且复杂的可动变形结构居然一点也不会影响到他们的机体强度，简直是不可思议的天机工程。

    如果我们能够得到一些变形金刚的残骸进行研究，并且能有几名变形金刚配合我们进行观察的话，说不定我们也能掌握这种复杂的变形机体技术，让我们的军械具有更多的可变形态，大幅增加功能性与战斗力。

    研发需求：变形金刚残骸样本，可配合研究的变形金刚个体

    加速科研：15000文明点

    注意事项：此科技通往合成进化路线，将增加流浪地球15点机械科技倾向性，有几率触发机甲技术狂热。

    机甲技术狂热，由于在机甲制造技术上取得重大突破，文明会倾向于把一切军械都制造成复杂的人型战斗机甲，偶尔也会出现忽视实际战场需求的错误。

    “脚只是装饰而已，上面的大人物是不会懂的。”——某开发部主任

    简单来说，这就是一项人造变形金刚技术。

    只是这样制造出来的变形金刚是没有灵魂的，仅仅是一种可以变形的机械而已。

    那么如何制造出有灵魂的变形金刚呢？

    那就需要用到以下这种技术了。

    特殊研究项目：火种改造

    项目简介：

    赛博坦星球的能源核心火种源具有改造机械并使其成为变形金刚的能力，如此神奇的力量实在是令人惊叹。

    如果我们能够获得火种源，说不定我们也能掌握这种火种改造技术。

    而且不仅仅是将其应用于生产变形金刚，而是研究如何让火种源完全按照我们的意愿去改造乃至制造机械，包括是否赋予其生命都能够由我们来决定。

    通过这种神奇的改造技术，我们能够得到的是快得能以想象的机械工程制造速度。

    原本需要数月甚至数年去制造的大型机械工程，我们只需要做出完整设计图，剩下的就可以交给火种源来完成了，就如同将其打印出来那么简单。

    以后无论是行星发动机、空间站、还是星际战舰，对我们来说都会像堆积木那么容易。

    研发需求：火种源，赛博坦科技神殿资料

    加速科研：40000文明点

    注意事项：此科技通往智械生命路线，将增加流浪地球40点机械科技倾向性，有几率触发智械黎明、智械革命、智械危机中的其中一项，取决于流浪地球对待智械的政策态度。

    智械黎明，人与机械生命体并非不能和平共处，只要我们彼此承认对方的公民性。

    智械革命，机械生命体选择采取和平抗争路线，也许他们打算用爱来感化人类。

    智械危机，机械生命体采取暴力抗争路线，人类与他们之间必然有一方要走上灭绝或同化的道路。

    “免费还是自由，这是一个问题。”——某仿生人领袖

    一如乔律所料，把火种源带到流浪地球上必然会带来如何对待机械生命体的政策问题，一不小心就会发生智械危机这样的事。

    只不过这项技术所给予的奖励未免太过诱人了，能够像3D打印那样把大型机械工程快速制造完成，这简直就是开挂一般的超级科技啊！

    什么太空基地、星际舰队、银河奇迹统统瞬间完成，流浪地球的文明发展速度岂不是跟坐了火箭似的，不知一下能飙到哪里去了。

    当然其研发需求与所需文明点也同样夸张，不但需要火种源这样的神器，还需要高达4万的文明点。

    所以当务之急还是要先取得火种源，与汽车人的合作同时也变得更加重要了。

    乔律再次利用雷云式战斗装甲内置的视频通讯系统联系上了流浪地球联合政府，如今是时候决定是否要向擎天柱透露实情了。

    他把之前和擎天柱谈话的内容也一并录成视频发送回去，由联合政府来仔细讨论是否要相信擎天柱等一众博派变形金刚。

    经过了漫长的争论之后，联合政府最终还是通过了这项决议，与汽车人一同夺取火种源。

    毕竟无论从风险还是收益来看，这个方案都是目前最好的计划了。

    罗峰代表联合政府对他说道：“乔律，大会已经研究决定，我们将倾尽全人类之力配合你在赛博坦上的行动。流浪地球正在向赛博坦靠拢，预计会在一周后抵达。在这之前，你们要靠自己了。”

    让领航员空间站快速抵达赛博坦用不着一吨超导矿石，但让流浪地球也这么快速接近就未免有点奢侈了。

    目前无论是汽车人还是霸天虎都还没有找到上古文明留下来的科技神殿，所以一周时间乔律大概还等得起。

    何况现在他也不是孤立无援，赛博坦上的其他探测队，以及以擎天柱为代表的汽车人，都会站在他这边。

    “很好，我会与汽车人联手先行找到赛博坦的科技神殿，配合你们的到来发起总攻。”

    归根到底，这依然是一场属于两个文明之间的大战，就看哪一方能够表现出更加强大的实力了。

    美国理事代表德里克高兴地说道：“看来，我们一直储备的几千枚核弹终于可以派上用场了！”

    俄罗斯理事代表瓦西里则笑道：“我们的沙皇炸弹也终于可以投入实战了吗？我还以为那玩意永远只能摆着呢！”

    你们两个丧心病狂的家伙！

    虽然乔律很想这么说，不过按照现在这种状况——

    “你们有什么就扔什么吧。反正这里是赛博坦上最后一个汽车人据点了，只要不伤及自己人，你们想怎么炸就怎么炸！”

    在火种源被取出来之前，赛博坦的厚实地壳应该还是能撑得住的。

    最后还是由罗峰正式宣布道：“那么敬告全体成员，立即到地表上做好导弹发射的准备工作，我们将要进行人类有史以来规模最大的一次战略轰炸，当然目标不在我们星球上。”

    如果在地球上引爆核弹还有点什么心理负担的话，那么对于一个对自己抱有敌意的外星文明星球，根本就不需要有任何顾忌。

    行星级导弹发射台——流浪地球，准备出发！

    一次满足火力不足恐惧症患者的一切需要！

    是时候来一次倾尽全人类之力的狂轰滥炸了！