    葡萄牙人突然主动跑出来横插一手，这是沈浪之前没有想到的。

    不过稍微想一下现在的国际格局，也就明白了。

    如今的葡萄牙，既竞争不过老牌帝国西班牙，也不是新兴的荷兰和英国人的对手。

    他们老祖宗抢下来的地盘和利益，反而被这些崛起的国家慢慢的吞食瓜分。

    壕镜的葡萄牙人应该是看到了大明的迅速复兴和崛起，而大明与葡萄牙在全世界范围并没有多少利益冲突，与大明这样一个东方帝国交好，利远远大于弊。

    之前没有那么积极，是因为大明没有直接与他们的对手荷兰交恶。

    现在双方已经直接发生了战争，而且荷兰人还这么快的吃了大败仗，葡萄牙人跳出来再正常不过了。

    反正他们与荷兰人的关系也不好，还能趁此机会进一步与大明加深联系，联合一起去对付荷兰这个对手。

    不过，沈浪通过无线电和崇祯简单的沟通了一下之后，便迅速的拒绝了。

    哪怕葡萄牙人表示愿意将抓到的俘虏，甚至是俘获的战舰，都交归大明，不需要大明出一兵一卒，他都没有答应。

    不是沈浪不想与葡萄牙人合作，而是不想以欠人情的方式与他们合作，既然己方已经有详细的作战计划，何必还要借助葡萄牙人的力量。

    退一万步讲，就算让剩下的四艘荷兰战舰逃回去了也没有什么。

    只要黄蜚的水师主力一到，凭借蒸汽帆船加上配备的线膛燧发炮，只要不出现重大失误，在南洋绝对能横着走，何必欠你一个欧洲二流列强的人情。

    面对大明方面的拒绝，葡萄牙人很忧伤，甚至是有些忐忑。

    明国为什么会拒绝我方这么大的好意，两国的关系也不错。

    之前明国面对北方强敌入侵时，葡萄牙人不但卖给了明军先进的火炮，甚至还派出了士兵以雇佣的方式参战。

    现在明国面对荷兰这个海上强敌，为什么就不接受葡萄牙人的好意呢？

    趁此机会加深一下两国的感情对明国来说，也没有任何损失吧。

    “难道是明国对葡萄牙王国有什么意见吗？是不是因为壕镜？”瓦希基不由如此的想着。

    虽然壕镜是花银子租的，所有权一直都属于明国，葡萄牙人只有居住权，但明国作为一个东方大帝国，如果对此事有意见的话，也很正常。

    以前明国默许壕镜的现状，是因为明国国内天灾内乱不止，明国朝廷无暇顾及壕镜这块小地方。

    而且明国也需要借助葡萄牙人进行海外贸易，以赚取大量白银。

    可现在明国已经基本平定内患，并迅速崛起，更加的重视海外贸易，所以开放了更多的港口。

    而壕镜作为一个非常重要的贸易中转站，每年的贸易量非常的惊人，其中包含着巨大的利益。

    明国会不会很眼红？准备收回壕镜，然后自己经营。

    想到此，瓦希基顿时紧张起来，因为他很清楚，以葡萄牙王国在壕镜的军事力量，根本不可能是明国的对手。

    而且，与明国交恶，对葡萄牙王国来说，没有一点好处。

    所以，千万不能与明国发生战争，一定要想办法与明国化解误会。

    沈浪也不会想到，自己的一个拒绝，竟然搞得葡萄牙人如此的紧张，这就是自身实力强大的好处。

    只要你够强，够分量，你随便一句话，就能让对手好好的掂量掂量。

    不然的话，你喊破喉咙，也没人会搭理你。

    葡萄牙人很慌，此时的荷兰人也很是发懵，他们就这么轻易的从零丁洋出来了。

    出了零丁洋之后，德弗里斯还仔细的观察了一下周围的海域，并没有发现什么强大的海上力量。

    而此时，天色也渐渐的暗了下来，明军就算想阻止自己离开，也没有任何办法了。

    德弗里斯不认为之前通过各种手段阻拦自己撤离的明国人是脑子有毛病，肯定是负责封锁的明军出了什么问题，所以才导致封锁不及时，而想方设法阻拦的那些人并不知道。

    不管什么原因，明国人算是彻底失败了，他们一定会很愤怒吧。

    想到那些该死的明国人气急败坏的样子，德弗里斯的心里难得的痛快了一些。

    “上校，后面还有两艘中国帆船跟着我们。”已经成为副舰长的尼科向德弗里斯报告道。

    德弗里斯毫不在意的道：“哦，这些令人讨厌的苍蝇，他们还不放弃，那就让他们一直跟着吧，看他们敢不敢跟我们一起回到福尔摩沙。”

    毕竟这一路上先后被几十艘中国帆船袭扰，现在只剩下这两艘还有什么好怕的。

    舰队迅速调整航向，准备回航福尔摩沙进行休整。

    至于之前所说的袭扰广东沿海进行报复，那都是气话，四艘战舰都受伤了，各舰都有不少伤员，现在最需要的是战舰的修补和士兵的休整。

    就算要袭扰，那也是之后的事情。

    四艘战舰上的油灯点亮，借助着不太明亮的光芒慢慢的行进着。

    突然，几束明亮的光束撕破黑暗，从后方猛然射来，将几艘战舰瞬间照亮，吓了所有人一跳。

    德弗里斯连忙冲到舰尾处，一眼就发现那几束刺目的光芒，正是从那两艘中国帆船照射出来的。

    “哦，上帝啊，那是什么？”跟上来的尼科大惊失色，怎么会有这么亮的光？简直比太阳光还亮。

    德弗里斯的心里也是惊骇不已，他到现在都没有搞明白明国人为什么能说话那么大声，可现在，他们又能发出这么亮的光，太不可思议了。

    虽然这些手段没看出有什么伤害，但是太实用了，真想抢过来啊。

    不过他随即反应过来，这恐怕不是什么好事，这两艘中国帆船这个时候把己方舰队四艘战舰照出来，肯定是为了指引给谁看的。

    “难道这周围海域还有埋伏？”德弗里斯不由的这样想着。

    如果真有埋伏，这两艘中国帆船把己方舰队从黑暗中照出来，那就能合理解释了。

    看来还不能放松警惕，他立即下令道：“通知所有人保持警戒，周围海域很可能有明国海军舰队，随时准备战斗。”

    正准备休整的荷兰士兵顿时紧张起来，对明军由之前的愤怒，慢慢的变成了恐惧。

    他们的手段太多了，和自己之前了解的完全不一样，根本不像想象中的那样好对付。

