    宁远在后方训练猴子军团的时候，神鹰军的特种作战小队也开始了他们的丛林之旅。

    　　由风行者精灵游侠，猿人战士，虎人战士和猫人斥候组成的特种作战小队刚一进入丛林，便给了万兽盟和北伐联盟的兽人玩家一个迎头痛击。

    　　猫人斥候身材娇小、灵活，他们既能够在树木之间连续的跳跃，又能够无声无息的在林间的地面上穿梭。

    　　由于天性警觉，具有可以感知危险的第六感，所以他们往往能够提前发现敌人布置在林地之中的各种陷阱。

    　　在猫人斥候小心翼翼的开路之下，万兽盟好不容易布置的各种陷阱全都被提前触发了。

    　　没有了陷阱的威胁之后，神鹰军的这支特战小队可谓是人挡杀人、佛挡杀佛，根本就没有一支敌方的兽人军队能够阻挡住他们前进的脚步。

    　　敌方那些人数较少的队伍，兽人玩家们还没等冲到特战小队的面前呢，就已经全部倒在了风行者精灵游侠的弓箭之下，根本就不需要虎人战士和猿人战士们出手。

    　　神鹰帝国的风行者军团组建于位面战争时期，在大地球时代到来之后，他们一直潜心在松岭山脉那里进行修炼。

    　　除了当初有一支玩家军团主动入侵松岭山脉时，他们动过一次手之外，就再也没有出战过。

    　　经过这么多年的潜心修炼之后，他们的实力早已经突飞猛进。

    　　他们就像是一头被困在笼子里的猛虎，就等着宁远将他们给放出去呢。

    　　如今宁远放虎出山，正是他们向外界正名的好机会，所以所有风行者军团的精灵游侠全都已经牟足了劲儿，直接拿出了自己的看家本领。

    　　他们加入风行者军团之前就已经是一名出色的精灵游侠了，经过了这么多年的潜心修炼之后，无论是箭术还是剑术都已经打到了炉火纯青的境界。

    　　再加上他们一直就在深山老林里修炼，十分适应云贵高原上各种复杂的地形。

    　　所以面对着这样一群远近皆能的风行者精灵游侠，万兽盟的兽人玩家顿时被打得毫无还手之力。

    　　在发现神鹰军调换了入山清剿的军队，己方的兽人玩家完全不是对手之后，万兽盟和北伐联盟立刻更改了防守策略。

    　　他们不再主动发起进攻，而是将大量的兽人玩家都集中在一些地势险峻的地方守株待兔，等待着神鹰军的特战小队主动送上门来。

    　　面对着采取守势的敌人，神鹰军的特战小队并没有盲目发动进攻。

    　　他们先是汇合了周围的其他特战小队，然后立刻将占据险要地势的敌人给包围了起来。

    　　在深山老林之中，险峻的地势往往就意味着附近没有多少的食物，有些地方更全都是石头，连草都没有几根。

    　　这些地方虽然易守难攻，但在被包围住之后，里面的士兵就会立刻陷入断粮的危机之中。

    　　万兽盟和北伐联盟的兽人玩家都是抱着必死的决心进入丛林的，他们不想自己战死之后给敌人留下太多的战利品，所以每个人携带的食物都不是很多。

    　　在被聚集在一起的特战小队给包围住之后，他们立刻陷入了进退两难的境地。

    　　继续死守吧！

    　　他们身上的食物根本就坚持不了几天了，等到食物耗尽之时，都不需要敌人主动出击了，他们自己就会被活活饿死。

    　　主动出击吧！

    　　敌人已经将他们给包围了起来，所有的出入口附近都埋伏着大量的精灵游侠。

    　　那些精灵游侠的箭术极其的精准，有些人甚至能够射出多重箭，他们手上的那面小圆盾根本就护不住他们。

    　　如果他们要是选择强行突围，那么面对着精灵游侠的集火，他们这边定将会损失惨重。

    　　面对着饿死或者是战死这两条路，兽人玩家们并没有犹豫太久，很快便达成了一致。

    　　反正北伐联盟和万兽盟已经为他们准备了大量的免罪金牌和种族转换卷轴，大不了就重新开始呗！

    　　不过他们虽然不怕战死，但却不想白白的送死，于是在经过了一番仔细的研究之后，他们决定在夜晚发动突围之战。

    　　精灵和人类一样，一旦到了夜晚，在没有光源的地方，他们就会立刻变成睁眼瞎。

    　　而大部分兽人族的夜视能力都十分的出色，在此消彼长的情况下，就算精灵游侠们的箭术再精准，也不可能对他们构成太大的威胁了，毕竟都看不见了，还怎么瞄准射击啊。

    　　在夜晚突围，他们可以直接无视掉精灵游侠的威胁，剩下的便是那些比较难缠的猿人战士和虎人战士了。

    　　对于这两个一上一下的强力兽人种族，兽人玩家们也没有什么太好的办法。

    　　由于他们不擅长使用兽人一族的天生武器，而且也不具备真正兽人族的那种思维，所以即便是属于同一种族，在进入夜间的肉搏战时，五名虎人玩家都不是一名原住民虎人战士的对手。

    　　在这种实力差距悬殊的情况下，他们的数量优势又不明显，是很难和敌人进行硬拼的。

    　　所以虽然传出去很是丢人，但他们还是决定要趁乱分开突围，不与敌人进行纠缠。

    　　至于最后有多少人能够成功逃出生天，那就各凭本事了。

    　　玩家们做出这种选择也是出于无奈，因为他们虽然可以无限重生，但从万兽山赶到云贵高原前线，这段路程实在是太熬人了。

    　　在游戏中的这个时代，既没有汽车又没有飞机，人们进行赶路要么是骑马，要么就是乘坐马车，如果这两者全都没有，那么就只能步行。

    　　万兽盟和北伐联盟虽然不差钱，但他们也拿不出如此多的马匹和马车来，所以大多数玩家们这一路全都是步行过来的。

    　　虽然他们身为兽人种族，先天的身体条件全都非常的不错，很多种族还有奔跑、耐力方面的天赋。

    　　但古代没有柏油马路，很多地方的路况都极其的糟糕，如果要是遇上大雨天气，情况就会变得更加的恶劣。

    　　所以从万兽山到云贵高原的这段路对于玩家们来说绝对是一种煎熬。

    　　如果没有必要，他们是绝对不想再走第二次、第三次的。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

