    乱坟之上，修罗与唐云扫了一眼，好像有些嫌弃，特别是唐云，眉头紧皱的看着一切，这不愧是鬼住的地方，看着都糟心。

    有一只乌鸦飞了过来，拉了一坨屎在唐云头顶上，他用手一抹，差点吐了出来，连忙用纸巾擦着：“拉倒吧，我不去了，你爱去你自己去，这什么乱七八糟的地方，这是人来的吗？”

    “哈哈，来都来了，下去吧！”修罗突然抓住了假唐云的衣服，然后直接扎进了地底下。

    假唐云眼前立刻一片漆黑，然后就到底了，下面跟上面完全不一样，就好像正常的房子，就是阴气很重又冷，跟停尸间一样，冷得唐云打了个哆嗦。

    “我都说不来了，你还要硬拽我下来，冷死了，阿欠。”假唐云打了个喷嚏，连忙埋怨道。

    “忍一忍，别当了几天人，就真把自己当人了。”修罗笑说了几句，大步向前走去。

    可对于假唐云来说，这无疑是天大的嘲讽。

    “总有一天，我会宰了你的。”假唐云在心底冷哼了一声，随后跟上了。

    没多久就有一只小鬼出现，带着他们前往中心的处。

    “修罗大哥，你怎么来了呀？早点说，我就出去迎接你了。”草暨见到修罗，就好像见到亲爹一样，连忙出来迎接，这可是自己的大腿，自然要抱紧了，没有修罗，他当不成鬼王。

    “没事，就是来看看你，聚集了多少鬼？”修罗问道，想要彻底掌控湘西这片地方，必须靠草暨俘获大批的鬼，这也是当初修罗放走白嫣的原因，所有的一切，都在修罗的算计之内，只是有一点他没有想到，白嫣居然是用太初之井这个噱头将其他阴人引进来。

    不过都没有关系，只要有源源不断的人进来，那这里的鬼就只会多，不会少。

    “修罗大哥，这你可以放心，进来这里的人，基本上都死无葬身之地，成为鬼后，他们也出不去，哼，想去投胎，门都没有，不过想要这些新鬼臣服我们，还要一段时间。”草暨说道，他跟鬼王不一样，鬼王有养鬼秘术，可以完全的掌控鬼，但他不行，他只是个恶鬼头子，这也是为什么这么多年他当不了鬼王的原因。

    草暨说完后，立刻打开了一栋鬼牢，很多鬼正蹲在那里，然后哀嚎着，但他们挣扎不出，只能乖乖呆在里面。

    “这些鬼，才刚刚死，有些还以为自己活着呢，笑死，哈哈，不过驯服几天，就可以归顺我们了。”草暨笑道。

    修罗扫了一眼，发现这里大概已经有两百多只鬼，才短短的几天，看来太初之井的秘密还挺诱惑人的。

    “干的不错，再这样下去，我们就有一只厉鬼大军了。”修罗拍了拍草暨的肩膀夸奖道，这些人全部是惨死的，都是厉鬼。

    “还是修罗大哥教的好啊，能为修罗大哥办事，三生有幸！”草暨连忙拍着马屁，可就在这个时候，他突然愣住了，浑身颤抖着，双拳紧握。

    “怎么了？”修罗察觉不对劲，连忙问道。

    “我的两个兄弟，居然死了！”草暨双目浑圆，震惊到了极点，他拿出两个小稻草人，然后呼的一声，直接自焚了，瞬间烧成了灰，落到了地上。

    “不可能，不可能，在鬼林，怎么可能有人杀得了他们？就算真遇到难缠的对手，凭他们对鬼林的熟悉，也可以全身而退，怎么会死的？不可能，绝不可能！”草暨从震惊变成了愤怒，大吼了起来。

    “冷静一点，遇到高手也很正常，毕竟很多阴人都来了。”假唐云连忙安抚道，可草暨不但没有领情，反倒瞪了他一眼。

    “放屁！再怎么厉害，也不可能杀得了我兄弟，他们在这个鬼林，已经几百年了，除非，有人能将他们瞬秒，连逃跑的机会都没有，但这个世界除了修罗大哥，不会有人能做到。”草暨怒吼道。

    “那有没有可能，是其他的十殿恶鬼？”假唐云又说道。

    这时候不止草暨，连修罗都一起瞪着他了，假唐云连忙闭嘴了。

    “他们到底刚才去了哪里？找了什么人吗？”修罗问道。

    草暨思索了片刻，然后才说道：“五个人，四妹说了，他们去找那五个人，那五个人破了她的鬼轿。”

