    说真的，方里完全没有预料到会出现这个状况。

    不是方里不明白个中的渊源，而是没想到食蜂操祈会突然出现在这个地方而已。

    方里也不是什么愣头青。

    女王大人为什么会来到这里，方里还是能想到的。

    如果不是为了自己的话，这位已经习惯在幕后操纵着别人的女王大人是断然不会跑到这种前线来的。

    对此，要说方里没有什么感触的话，那肯定是不可能的事情。

    更别说，在回到这个世界以后，方里因为茵蒂克丝的事情，立即就从学园都市里出发，前往的英国，之后又因为各种各样的状况来到了俄罗斯，根本没有来得及去看食蜂操祈。

    在这样的情况下，食蜂操祈还为了自己专门来到世界大战的中心，方里怎么可能没有感触？

    只是…

    （感动归感动，现在这个状况的确有些不妙啊…）

    眼看着席尔薇雅和食蜂操祈相背而立着的场景，方里也是有些觉得苦恼了起来。

    毕竟，这两个少女，正是唯二与自己有过实际关系的异性。

    不，如果与席尔薇雅一心同体的贞德也算在内的话，那贞德亦是能够算一个吧？

    而现在，三个与自己发生过关系的少女就在眼前，即使其中一个估计并没有将自己介入其中，但席尔薇雅与食蜂操祈之间的气氛也不是能够开玩笑的。

    这两个少女都很明白，对方对于自己而言是什么样的人。

    ————「情敌」。

    除此之外，没有第二个立场了。

    所以，这是真真正正的修罗场。

    不同于以往的打打闹闹，现在在方里眼前的是真实性质的修罗场。

    一方是和方里朝夕相处，一起闯过各个副本世界，即彼此确认过感情，又一直处于距离方里最近的位置上的恋人。

    一方是从一年前就一直对方里有所倾心，甚至展开了攻势，最后终于结束了恋爱长跑，得到了方里的回应的情人。

    而两人都与方里发生了实际上的关系。

    方里亦是一样，发自内心的接受着这两位闯进自己心里的异性。

    方里甚至早已做好了觉悟，绝不遮遮掩掩，向两人都坦言了自己的内心。

    可是，就算是如此，这的确是席尔薇雅与食蜂操祈第一次针锋相对。

    自与方里发生了关系以后，食蜂操祈亦是直到现在才再见到席尔薇雅。

    在彼此的关系都已经确认的现在，护卫情敌的两人之间的气氛自然不可能再像过去那般和谐了。

    不管是从容大方的歌姬，还是心思缜密的女王，此时此刻里，都只不过是普普通通的陷入到恋爱中的少女。

    仅此而已。

    这让席尔薇雅和食蜂操祈同样有些把握不住该采取的行动和反应，方才会像这样相背而立，彼此沉默着吧？

    （若是换做一般的女孩子的话，这会恐怕早就已经大吵大闹了…）

    方里真应该庆幸，不管是席尔薇雅还是食蜂操祈都不是那种会做这么肤浅的争斗的女孩子。

    倒不如说，真是那种肤浅的女人的话，那也不可能让方里心动了。

    现在，无论是席尔薇雅还是食蜂操祈，都在等着方里的反应。

    不会做没有意义的争斗，而是看方里怎么处理。

    这也是一种信赖吗？

    两人都相信着方里能够做出最妥善的处理，方才没有多做无谓的举动，静静的等着方里反应。

    （可你们越是这样，我就越不知道该怎么办啊…）

    没办法，手心手背都是肉啊。

    当下，方里像是投降了一样的对着两个少女举起手来。

    “你们有什么想对我说的就尽管说吧。”

    最后，方里选择的还是跟以前一样，绝不遮遮掩掩，坦然相对。

    也许，换做别人的话会尽量的安抚两个少女，或者左右逢源，或者偏袒其中一方，以求尽量避免最坏的结局。

    但方里不会那么做。

    因为，方里很冷静，并且率性。

    他很清楚，在这其中，得到最大便宜的那个就是自己。

    两个少女毫无保留的爱，方里既然接了下来，那就得承担同等程度的责任。

    所以，方里不会遮遮掩掩，不会左右逢源，而是选择了最直接的方式，让三人面对面的交谈。

    这让席尔薇雅与食蜂操祈亦是总算有了反应。

    “想说什么吗？”席尔薇雅有些似笑非笑的反问道：“那你觉得我应该说些什么？”

    “我也想问呢。”食蜂操祈则是将一对星眸转至方里的身上，笑意盈然的说道：“不觉得应该说些什么的人应该是你自己吗？花心力全力运转的方里先生？”

    说到这里，两个少女的语气中已经是多多少少的都带上了幽怨了。

    让方里悻悻的摸了摸自己的鼻子，无奈的说了这么一句。

    “那要是我说，等回到家里以后再从长计议呢？”

    此话一出，两个少女的回答却是出奇一致。

    “不行啊。”

    “不行呢。”

    席尔薇雅与食蜂操祈便同时做出了这样的回答，态度异常的坚决。

    “我就知道是这样。”

    方里苦笑了一声，干脆抛出了这样的话语。

    “那你们说，我该怎么做？”

    这样的话，让席尔薇雅与食蜂操祈第一次互相对视在了一起。

    紫绀如水晶与点缀着星星的两对眼眸中，同样流露出了无奈之色。

    紧接着，席尔薇雅与食蜂操祈便同时瞪向了方里。

    “那如果我们让你选一个呢？”

    席尔薇雅做出了这样的提问。

    “是啊，你会选谁？”

    食蜂操祈亦是加以认同。

    但是，这个问题根本没有意义。

    “如果你们是这么想的，那我就走人囖？”方里毫不留情的说道：“如果一开始就注定得舍弃其中一方，你们认为我还会接受两份感情吗？”

    方里可不是什么经不起诱惑或者优柔寡断的人。

    既然决定接受两个人的感情，那方里就不会对此有任何的犹豫跟偏袒。

    注定得伤害到谁的结局，方里无论如何都不会选。

    如果不是有这样的觉悟的话，方里绝对不会接受第二份感情。

    而若是席尔薇雅和食蜂操祈都认为方里是那种什么都没想，什么觉悟都没做就肆意妄为的纵欲的人的话，那方里绝对会二话不说的就走人。

    正是因为这样，席尔薇雅与食蜂操祈才会觉得无奈。

    “是啊，你就是这样的人呢。”

    “如果能够逼你做出选择的话，那你就不是方里了。”

    在方里表现出来的觉悟和坚决下，席尔薇雅和食蜂操祈注视着方里的眼神只能是又爱又恨了。

    她们，何尝不是对这样的方里感到心动，方才会愿意对其付出毫无保留的爱呢？

    于是，席尔薇雅和食蜂操祈互相对视在了一起，脸上的表情终于是恢复到以往的模样。

    “食蜂同学，我们来谈谈吧。”

    席尔薇雅带着轻笑的如此建议。

    “我刚好也是这么想的呢。”

    食蜂操祈同样眨了眨眼睛，嫣然一笑。

    旋即，两个少女竟是不管方里了，自顾自的走到了一旁。

    见状，方里终于有点心虚了起来。

    “不会打起来吧？”

    方里的心中便充满了这样的不安。

    而这个时候，席尔薇雅与食蜂操祈已经开始了交谈。