    翡翠想了想道，“好像是没有了。只是宫中突然传回的消息，让我们太子府今夜自行安排，尤其是公主殿下，务必要伺候好，太子今夜怕是不会回来了。”

    顾念吐槽道，“五营军也就不到两千人。整顿整顿，看一眼也就完了。怎么还要观看练兵不成？”

    翡翠歪着脑袋，想了想道，“哦，好像是说阅兵后，直接陪同越王出城打猎来着。说什么父子二人许久没有一同出游。这次要好好享受一下父子时光。”

    顾念露出个嫌弃的表情，然后苦笑道，“这越王倒是有趣，过去太子被欺负了那么多年，也没见他多有父爱。如今太子稍有建树，他却要表现出一副父慈子孝的模样，却是做给谁看？难不成太子和陆拾费心费力，花费多年时间，训练出来的五营军要被越王占为己有不成？”

    她说完这话，随即低头思索了下，应该不可能。

    越王早已不是年轻时候的模样，没有了那份锐气，现在的他多半只是图个清闲，便是这次出城打猎也是难得，更别提什么再去收编五营军了。

    何况越王身边已经有了猛虎营，还有禁卫军和七杀弩军，这些部队对他都还算忠诚。

    想到此，顾念笑了笑对翡翠道，“不管如何，这也不是什么坏事。太子终究是越王的亲生骨肉。儿子有出息了，父亲想带出去炫耀一下，似乎也是人之常情。相比凤麟君，鹿池君等兄弟而言，越王自然是更愿意把王位传给自己的儿子，这一点是毋庸置疑。今日父子同游，只怕也是下定了决心了吧。王位只怕十拿九稳。”

    翡翠不解问道，“之前不是有说过越王妃已有身孕在身，太子之位恐有变故么？

    顾念想了想道，“废长立幼，废嫡立庶都是大忌。越王虽然宠溺王妃，但现在想必也有芥蒂，不至于糊涂至此。何况越王妃腹中胎儿，究竟是男是女，还未可知。越王若是想力保太子一把，也未尝不可能。”

    她沉吟道，“更何况目前朝中局势微妙，三番两次针对太子和我的行动，不就正说明了有些人按捺不住了。他们越是躁动，就越说明了太子的胜算在变大。当务之急，还是要想办法一个是清除隐患，保证太子安全，二是想办法把范大将军之孙范浩也救出去。范文范浩只要都交还给范大将军。必然能得到范大将军的全力支持。到时太子之位才是稳如泰山。”

    翡翠摇头晃脑道，“上次你们营救范文公子之后，钱府只怕警戒了百倍。现在范浩再露面太难，也不知道什么时候能够营救。昨日冷凝她们刺杀没有成功，也不知道后续还会不会有杀手继续前来。如此情况之下，太子和公主还是应该先保护好自己为上策，其他来日方长。”

    顾念摸摸翡翠脑袋，安慰道，“那是自然，你个傻丫头，也不必太过担心。我的手段可是多了，没那么容易死的。”

    翡翠笑道，“也是，我倒也忘记了，公主也是智勇双全，西楚第一力士尚且死在你的手上，更何况其他人。而且还有那四个超级厉害的金甲护卫。我说公主呀，你为什么不让他们时刻不离守在你身边，这样就可以高枕无忧啦。”

    顾念一时语塞，翡翠当真是哪壶不开提哪壶，她最不愿意提的也就是这四个金甲战士是如何回事情。

    不过顾念反应机敏，忙道，“傻瓜，他们再厉害，也需要休息。怎么可能寸步不离保护我呢？何况他们是我的杀手锏，自然要保留一点神秘感，如果整天在我边上晃来晃去，又如何震慑住众人。”

    翡翠点点头，一副恍然大悟的样子，“原来如此，公主说得有理。确实金甲战士每次出场都是轰轰烈烈，仿佛神兵天降一般，效果确实不同。气势上就可以压倒敌人。”

    顾念见忽悠过去了，忙道，“我们也不要扯这些了，如此大事，等太子一起商议才有用。我现在快饿死了，你先帮我更衣吧。”

    翡翠笑笑，忙把边上早已准备好的衣服替顾念换上，吩咐婢女们进来，给顾念简单洗漱了下。

    然后翡翠拿了些点心给顾念先填一下肚子。

    这些甜点是太子府总管特地派人送来的，就是怕顾念睡得过久会觉得饿，据说也是太子特地关照的。

    甜点非常精美好吃，也是顾念喜欢的口味，顾念稍微吃了几口，顿时觉得胃舒服了不少，心中莫名有股暖意。

    翡翠又替顾念整理下发髻，好好梳妆了一番。

    虽然今天没什么大事，但身为太子妃，礼仪容态自是不能差的。

    梳妆完毕之后，顾念在翡翠的陪同下，到了饭堂用正餐。

    丁凌和白玉早已守在门外，跟随她们一起。

    太子府中相对安全，虽然傅远和白傲雪都不在身旁，但是有了丁凌和白玉的保护也绰绰有余。

    正餐非常精美，虽然已经过了午餐时间，但是众厨子和管家还是早就等候着了。

    菜肴道道精美，还是热乎的，竟然比宫中吃的膳食还要好上几倍。

    太子府大管家现身解释了一下，这些也都是刘宏安排好的。

    今晨膳食坊的人还未走完，太子特地命里面最厉害的几个厨师留下，在太子府早早准备了这顿国宴级别的大餐。

    即便是王宫之中，也未必有这般美味。

    顾念吃着美食，心中也稍许感动，刘宏应该是觉得昨夜让她受累了，所以特地照顾她一下。

    其他不说，这刘宏对自己也算是相当不错了。

    菜全上齐之后，无关人士就很自觉地退开了，留下顾念和翡翠，其他人到屋外去了。

    顾念不拘小节，便邀请丁凌和白玉一起，加上翡翠共同进餐。

    反正菜品丰富，她一个人也吃不完。

    白玉现在也算是顾念的贴身侍卫，既然如此，顾念对她也必然坦诚相对，并无保留，宛如自家姐妹一般。

    四人初时还有些尴尬，但都是女子，年龄又相仿，周边没有其他人，很快便有说有笑地聊开了。

    白玉也是第一次遇到如此没有架子的太子妃，心下又惊又喜。

    顾念饿了一天，胃口不错，但是吃得也稍快了些，不一会儿就觉得有些饱了，忍不住打了个嗝。

    白玉倒是有些尴尬，不知道当说些什么，翡翠却忍不住哈哈笑起来。

    顾念只是脸上一红，倒也不以为意，白玉这时才又放开了些。

    就在这时，门外又有下人传消息进来。

    “越王妃召见太子妃，请太子妃入宫一聚。”

