    迷阵形成之后，林千仞直接走进去试了试效果。

    结果一目了然。

    这阵法本来就不是什么高深的阵法，加上林千仞抗性极高，自然对林千仞没有什么影响。

    于是乎，林千仞便抓了只蚂蚁丢到了阵法之中进行尝试。

    那只蚂蚁进入阵法之后，便一直在周围打转，头顶的触须不断摆动，死活都走不出那个三米范围的阵法。

    随后，林千仞又抓了十几只蚂蚁到阵法之中。

    在他的操控下，阵法轻易扰乱了这些蚂蚁的感知，开始混乱的到处打转，甚至还会互相碰撞在一起。

    林千仞此时也大概明白了这个阵法的作用，旋即他指决一变，这些小蚂蚁便纷纷从一个方向走出了阵法。

    这个迷阵的效果有点类似鬼打墙，布阵者可以让进入阵法的人感知变得混乱，他认为是往前走，那就是往后走，认为是出口，那边却又可能会是入口。

    这阵法的变数很少，用来防止一般的蛇虫鼠蚁还行，防人的话，恐怕就有难度了。

    因为阵法是死的，没有了人的操控，哪怕是一个普通人，在里面瞎转两圈找到规律之后也能走出去。

    于是乎，林千仞手中指决变换，直接散去了虚空中的十个禁制，撤消了这个阵法。

    这玩意儿显然不怎么适合用来镇守他的药田，还是等回头找夏景或者司天监的佟广田要个合适的阵法再说吧。

    回到冰屋，林千仞给自己煮了一锅虫肉，准备吃下之后修炼。

    而就在他煮着虫肉的时候，赤松也醒了过来。

    它嗅着锅里的虫肉，旋即对林千仞发出了讨好的叫声。

    林千仞笑了笑，说道：“你这一觉睡得可真够长的，都改朝换代了你知道吗？”

    赤松迷糊的看着林千仞。

    林千仞摇了摇头，这小家伙虽然还算聪明，但要学会人言恐怕还需要一段时间才行。

    旋即，林千仞给赤松拿了一碗虫肉，自己也开始大吃特吃了起来。

    赤松吃完虫肉后，从冰屋内跑出，看向了药田中那棵已经接近五米高的松树，然后对林千仞嘶嘶的叫了两声。

    林千仞点了点头道：“你喜欢的话，住在上面也可以。”

    赤松看到林千仞点头后，便欢快的顺着松树的树身爬了上去，直接在树冠之中趴了下来。

    ......

    时间飞逝，很快便来到了十二月十五日。

    这几天游戏里面由于夏景登基上位? 一切都变得不再一样。

    俞许峰这个以前太子的供奉和十二金捕被夏景安排前往了各地平定叛乱? 有修士的参与，各地局势应该能很快速的安定下来。

    另一边? 浩然书院众多学子被夏景安排到了朝堂之上? 开始配合他处理朝政的各种事情。

    林千仞见到这一幕之后，心头也似有所悟。

    当然? 林天师也没闲着，夏景知晓了林天师的真实身份后? 也没有介怀以前他隐瞒身份的事情? 而是依旧如以前一样看待林天师。

    但不得不说的是，这里面应该也有老皇帝帮忙背书的原因。

    有了夏景的配合，林千仞刷任务经验的事情就有了着落。

    夏景提供材料，他出力? 帮朝廷的军士炼制兵刃丹药什么的? 一天下来，虽然仅仅只是普通的丹药兵器，但也能得到上千的经验，加上原来林千仞就有六千五百多的经验，在昨天他就升级到了十九级? 并且获得了新的属性点。

    林千仞对这个属性点的分配选择了保留。

    虽然最终这个属性点大概率还是会被加点到悟性或者根骨上，但目前而言他还没有这种急切的需求? 所以暂时保留一张底牌应该会更好。

    除此之外，这几天下来? 林天师的技能点也达到了十四点，但由于之前加点望气术林千仞意识到了这是个超纲技能? 所以也没敢把这个技能直接加点到圆满? 而是决定再等等? 待到自己精神属性再高一些之后，有了把握再来给它加点。

    顺便一提的是，经过这样攒技能点的过程，林千仞也知道了自己的那几个副职业分别需要的技能点数是多少。

    炼器需要的技能点是十二点，阵法需要的技能点是十五点，符纹绘制也是十五点，炼丹要得最少，只需要十点技能点就能升级。

    因为药田这边需要一个合适的阵法，在林千仞的询问下，夏景给予了他一个叫做“雾隐阵”的灵级阵法。

    这阵法可以让周边十米范围内生成雾气，并且还有扰乱生灵五感的作用，另外就是，它有一个内部的变换规律，使得阵法实时都在发生变化，等闲人物根本闯不进阵法内部。

    这个阵法共有五十五个禁制，但在林千仞十点悟性的领悟能力之下，也不算太难，林千仞学会后花了半天时间，总算是勉强用阵法将这片药田周边全部给笼罩了起来。

    但这样也不是万无一失的，毕竟能防得住周围，但天上地下却很难防住。

    于是林千仞又将除却赤松居住的松树之外的每一棵灵植周边都单独布下了一个阵法。

    这样一来，即便有生灵能够从天上或者地下进入药田，那也不见得就能靠近他的灵植，至于那棵松树，自然是由赤松自己去守护了。

    它跟着林千仞吃了这么多好东西，现在实力比之一般的精怪也不算差，可以预见的是，要不了多久，它应该也能达到二级的程度，就是不知道那个时候它能不能进化出什么特殊的能力出来。

    所有阵法启动后，药田这边就几乎完全被迷雾遮盖了。

    肉眼根本无法看穿药田这边的虚实，超过十米高的浓雾到处都是。

    早上照例给灵植们施加了混合灵晶粉末的“肥料”之后，林千仞拿出游戏手机玩起了游戏。

    游戏里面，一个太监将夏景拟定的圣旨送到了林天师在皇宫内的别苑之中。

    林千仞操纵林天师拿起圣旨的瞬间，系统提示便弹了出来。

    [系统提示：今新皇上位，根基未稳，遣后勤使林天师炼制兵刃一百，回春丹一百，以充国库。]

    [任务提示：按图索骥即可。]

    没错，这就是林千仞刷经验的方式。

    就连后勤使这个职位也是他和夏景商量后封给他的。

    炼制这点兵刃和丹药，在有足够的材料之下，林千仞只需要半天就能让林天师全部做完，根本不难，而经验却是实打实的一千两百点。

    他现在的经验是九百点，升级二十级需求的经验是九千点经验，这样下去再有个七天时间，他就能直接升级到二十级。

    所以其实只要掌握生成任务的方法，刷经验并不算太难。

    这么久下来，林千仞总结了影响任务奖励的三个因素。

    第一，发布任务的人的实力和身份，实力越高，身份越高，经验和奖励也就越高。

    第二，任务的难度越高，奖励也会越高。

    第三，任务对发布人的需求值，发布任务的人对那个任务的需求越是迫切，完成任务后的满足感就会越高，经验也会越多，若是发布任务的人需求不够高，甚至都无法生成任务。

    所以林千仞要想升级得快一点，唯一的办法就是雪中送炭，急他人之所急，这样一来，就能轻易的获得大量的经验。

    如今夏景刚刚成为皇帝，发现国库并不富裕之后，无奈之下，正在到处想办法搞经济，而林天师炼制的这些丹药啊兵刃啊什么的，就是最好的财富来源。

    林千仞到了这个时候，也算是彻底明白了王空明说的让他利用在司天监学习的技巧修复传国玉玺是什么意思了。

    不就是让他给夏景打工的意思吗？

    培养了林天师这么久，也是时候让他给自己弟子出出力了。

    当个打工人嘛，林千仞倒也能接受，毕竟完成任务之后他也是有经验和金钱奖励的，就当作互惠互利了吧。

    他一边操纵林天师走到一边的房间内开始了炼制丹药和兵器，同时心头也暗暗的猜测起了夏武帝的死究竟有多少人的算计在里面。

    王空明不用说，他的手肯定是最黑的那一个，毕竟亲传弟子当了皇帝，等于一整个大夏几乎都落入了他的掌控之中。

    浩然书院的大儒曲子悠和顾燕生肯定也出手了，不说多的，光是这么多书院的学子进入朝堂办事，就已经足够说明问题了。

    至于其它势力，林千仞倒也不是很清楚。

    所以说夏武帝折腾这么久有个什么用呢？

    全部都在别人的掌控之中，他在开始计划的时候，人家就连结尾都给他想好了，甚至说如果不是王空明他们互相牵制的话，恐怕他连将任务展开的机会都没有。

    林千仞现在也算是明白为什么他死之前要说那么一句话了。

    是啊，凡人不掌握力量的话，又怎么能真正的拥有活下去的权利呢？

    可这个世界难道还能发展科技不成？

    从头开始要走的路太长，而且走到最后也不见得能有什么效果。

    随便来一个仙人级别的强者就能轻易的将你发展的科技毁灭，就算核弹出现，林千仞也不认为能威胁到修真境以上的仙人。

    至于灵气这种黑科技，林千仞就不想多说了，那玩意儿在现实世界也是依托于觉醒者的能力才出现的，在游戏世界之中，恐怕并不能成功。

    那么唯一可以考虑的，就是培养符纹师搞符纹科技了。

    符纹拥有着巨大的潜力，虽然绘制符纹的高精尖人才很难培养，但符纹也不是一次性的物品，哪怕只是基础符纹，也完全足够使用了。

    就是能源问题目前还有点难以解决。

    灵晶在游戏世界显得太珍贵了，用来驱使符纹的话入不敷出，除非大夏有自己得龙脉用以不断制造灵晶矿，否则就完全不可能用它来当作驱动符纹的能量。

    想了想，林千仞把念头放到了阵法上面。

    他在想，是否可以借助阵法直接模拟龙脉的效果，然后使得其所在的环境之内形成一条灵晶矿脉。

    如果可行的话，那大夏未尝不能从另一个角度掌握足以媲美仙神的力量。

    而林千仞有这个念头倒也不是异想天开，而是他发现自己可以用技能点对阵法进行推演，只要他有足够多的技能点的话，真的搞出一个代替龙脉的阵法出来应该也是可以的。

