    宋智终究没有出手！

    不是他没有出手的勇气，也不是顾及飞马牧场的颜面，而是鲁妙子及时出现。

    “哈哈，鲁妙子你可是终于露面了！”

    见这厮主动现身，吴东哈哈大笑给予了积极回应，哪里还有心思理会宋家的叔侄？

    “阁下好手段！”

    鲁妙子的气色不是很好，表面上看起来没什么，实际上气机已经衰败得不成样子了。

    距离一近，吴东更是能够察觉其体内气血，已经出现了衰败迹象，这是生命之光即将熄灭的征兆啊。

    “算不得什么！”

    吴东也不客气，直接道：“此行过来，就是想清鲁先生出山相助的！”

    “出山？”

    鲁妙子苦笑道：“我的身体，怕是支撑不住啊！”

    此言一出，一直冷脸不语的商秀珣脸色微变，张了张嘴不知道该说什么是好。

    自从鲁妙子主动现身，她就一直摆着冷脸，一副拒人千里之外的架势。

    傻子都看的出来，她和鲁妙子之间有联系。

    只是显然，她并不知晓鲁妙子的身体状况，此时心中颇有些忐忑不安。

    至于飞马牧场四大执事，此时已经远远离去，封堵山口的城墙工事出了问题，他们需要及时处理。

    另外，鲁妙子的出现，让他们知晓后面的事情，已经不是他们可以参与得了的。

    为了小命着想，还是不要知道得太多为妙。

    今天的经历，把他们可是吓得够呛，再来一次的话估计受不了。

    至于宋家的宋智和宋师道叔侄，他们此次带队过来，就是想要采购一批战马的，正好赶上了。

    没错，之前跳出来的俊朗青年，就是宋师道这厮。

    也不知道为何，他已经和飞马牧场场主商秀珣认识了，并且还一口姐姐叫得利索。

    这厮是个颜控，一双目光就没从商秀珣身上离开过。

    至于会不会得罪了吴东这位瓦岗大佬，根本就不在考虑范围。

    宋阀在江南地域的名头太盛了，虽说跟着叔父出来行走江湖见世面，可从来都没有遇到过挫折，自然就没有得到过什么锻炼。

    虽然气质温和谦谦有礼，可总也掩盖不了其公子哥的性子。

    商秀珣不离开，他自然也不会离开。

    宋智为了保护自家侄子的安全，自然也不会轻易离开。

    当然了，他也有些好奇，鲁妙子怎么会隐藏在飞马牧场？

    作为宋阀二号人物，对于鲁妙子自然不陌生，当然也就是不陌生罢了，要说多看重那就是在开玩笑。

    封建时代就是这样，就算鲁妙子这样的顶级工匠大师，也很难得到世俗主流的重视。

    可事实上，一旦鲁妙子本身的能力彻底爆发，能够创造的财富之巨，整个岭南宋阀加起来都不够看。

    当然，宋智也想看看，瓦岗二当家吴东是什么心思，刚才被刷了面子的事情，他还没这么健忘。

    于是，一行就在飞马牧场外围的山口立着，在外人看来相当的古怪。

    吴东可不在意其他，他轻笑着道：“不过就是体内那股残留的天魔真气而已，很容易就能解除！”

    鲁妙子猛然抬头，沉声道：“阁下如何知晓，我体内的乃是天魔真气？”

    眼神之中，多了几分厉芒。

    可也就是如此罢了，他此时的身体状况，只能用千疮百孔来形容，根本就动不了手。

    不然，好不容易压制住的天魔真气，立即就会彻底爆发，直接要了他的小命。

    能活着，谁愿意直接挂掉啊？

    “鲁先生身上有残留的天魔真气？”

    宋智忍不住吃了一惊，下意识道：“要不，宋某看看如何？”

    “算了吧，就你那一流巅峰的实力，要是帮着查看，直接触动了他体内的天魔真气，直接就完蛋了！”

    不等鲁妙子开口，吴东就毫不客气讥讽道：“事情都不问个清楚明白，你就打算出手帮忙了，谁给你的勇气？”

    “你！”

    宋智眼神一冷，气得差点直接拔剑动手。

    也就是鲁妙子开口，打断了他爆发的情绪：“宋先生的好意心领了，只是我体内的天魔真气乃是阴后所留……”

    一番话，说的宋智哑口无言颇为尴尬。

    尼玛，阴后留下的天魔真气，别说是他，就是他兄长天刀宋缺过来了，也不一定好使啊。

    倒不是天魔真气难以解除，而是天魔真气显然已经深入鲁妙子的血肉之中，想要剥离可不容易。

    一个不好，不仅天刀捞不到什么好处，还得落下一身埋怨。

    “你你你，你身上怎么会有天魔真气残留？”

    这时候，商秀珣颤抖着声音开口，看向鲁妙子的目光相当复杂。

    “哈哈，这都是陈年旧伤了，以我的实力和修为，根本就去除不了，一直拖了几十年，也就这样了！”

    鲁妙子也算阔达，摇头笑道：“就算宋先生有能力帮我解除麻烦，我也是不太乐意的！”

    “一旦如此，宋先生就将彻底得罪阴后，那可不是说着玩的！”

    宋智默然，根本就没理会身边侄子求救般的眼神。

    鲁妙子说得没错，和阴后对上，就是岭南宋阀都有些吃不消。

    以前到还没什么，阴后的实力差了兄长一线，宋阀的底气还是很足的。

    可现在情况不同了，阴后的实力不知为何突然大增，一口气达到了半步宗师层次。

    就是大兄都直言，真要生死相搏胜负难料，更别说阴后受过刺激，一个不好可能玩玉石俱焚的手段，就是兄长也不敢轻易尝试啊。

    “哈哈，若我说能解除鲁先生身上的天魔真气，而且还不会伤及先生的身体，要不要尝试一下？”

    就在气氛沉凝之时，吴东轻笑出声打破了尴尬的气氛，悠然道：“至于阴后的威胁，那也不是什么大事！”

    “真的么，阁下有这等本事？”

    不等鲁妙子开口，脸上一时露出绝望神态的商秀珣，忍不住开口问道：“阁下怎么证明？”

    见此，原本还想拒绝的鲁妙子闭口不言，神色也颇为复杂。

    吴东真真有些哭笑不得，怎么感觉有那么点子狗血剧情的味道啊……

