    林渊虽然不想动，但耐不住有人想要他动啊。

    大木博士要给石英联盟一个交代，石英联盟也需要大木雪成的一个交代，甚至于关都万千训练家们，也都需要一个交代。

    而这个交代的代价那就是，林渊本身了。

    几年的接触时间，也不算短了，何况林渊本身又不是没有做过大统领的位置。

    石英联盟很看好他，大木博士很看好他，这就足够了。

    至于菊子看不看重，对联盟来说那不重要，顶多是大木对不住，毕竟人家搞出来的事情，要徒弟去擦屁股。

    至于关都万千训练家看不看重，那也不重要，你不服你上啊，打通四天王，不然就让林渊上。

    ......

    “你小子待在我这里，已经五年多了吧。”

    忽然，大木博士放下手中的扫帚，脑袋抬头看向碧蓝的天空，整个人气愤的样子瞬间消散。

    仿佛一瞬间失了精气神一般。

    林渊看见这一幕，不由得谨慎起来，因为他曾经就遭受过很多次，偷袭！

    警惕大木博士打感情牌！

    “差，差不多了吧，从一开始到现在，已经五年零六个月了。”

    林渊谨慎的回答道，虽然搞不懂大木博士想干嘛，但是他还是老老实实的回答了。

    “是啊，都五年零六个月了，当初见你的时候你还是小小的，额......”

    大木博士说着说着，忽然低下头，看了一眼身高体重从未改变过的林渊，不由得话锋一转。

    “当年，我问你想不想要问鼎冠军，你说你想。”

    大木雪成眼神中颇有一些怀念，尽管这几年他很气愤，但是人心是肉长的。

    更别说，这五年以来大木研究所都是林渊在撑着。

    特别是林渊开始在宝可梦学术研究界绽放光彩的时候，大木雪成把更多事情交给了林渊。

    不然，林渊也不可能那么快成为博士。

    你看看，一天天干的是博士该干的事情，甚至还时不时要亲自撰写大木雪成本人该写的论文，这学术经验能不提升的快么？

    每天跟着大木博士屁股后面跑，各种事情都要体验一遍，还要提笔写论文。

    若是遇见一些狠人，林渊恐怕会成为一个枪手。

    “是的，然后呢？”

    林渊警惕还是没有放下，但是对于大木博士说的话却点了点头。

    他还没有到会忘记事情的年纪，如果是普通人说不定会忘，毕竟谁会去记自己吹过的牛*，当然了，有些人可能会，而且会把牛*当作目标。

    “然后呢？然后你就一直连联盟大会都没进去！”

    大木博士说到现在，忍不住吹胡子瞪眼了。

    什么宝可梦不够，什么这一次没拿到徽章，明明以林渊的实力，一切都很简单，但一切都推辞了，真是笋妈妈给笋开门，笋到家了。

    “这不是想要在学术方面更进一步么。”

    林渊无奈的摊了摊手，开玩笑，当训练家比研究员轻松么？

    别以为现在训练家很多就以为训练家好当，不然关都的冠军也不会空悬那么久，不然后来的冠军也不会是大吾那种。

    大吾人家是得文公子的公子，人家得文是什么人啊，几乎是垄断了丰缘地区的巨头。

    米可利人家师傅是琉璃道馆馆主，人家更是琉璃之民。

    联盟从开始到后来，对于各种什么之民的少数民族还是十分尊敬的，毕竟有着什么什么之民的人，大多数古代贵族后人，血统高尚，有着神兽们的眷顾。

    不说大吾米可利，神奥冠军，希罗娜，竹兰，人家是芥子兰博士的孙女，和希罗娜一样，是朝着古代神话研究方向的学者。

    人家都是不缺钱的主。

    除了天赋好，人家都不用担心培养宝可梦需要的资产。

    诚然，林渊背靠大木研究所，更是大木雪成的养子，不缺资金，但林渊还需要用资金？

    我，阿尔宙斯本人，好不好？

    可大多数普通训练家有这个能力么？别说超能力，就是钞能力都没有。

    一枚普通的红白球市价五百元，那还是联盟尽力调控的情况，束缚宝可梦的装置真那么好做？

    人家那是黑科技好吧。

    对于林渊的说辞，大木雪成显然是不接受的。

    “你都博士了，运作一下，每年必须交的论文算什么？终身博士，荣誉博士，也不是不可能，况且等你成了冠军，还会强迫你交论文不成？”

    大木博士简直是痛心疾首。

    宝可梦世界的学术研究界不同于其他世界，因为基本所有的宝可梦研究学者，都属隶属于各联盟，是官方的研究员。

    研究员既然享受了联盟给予的特权和资源，自然需要承担责任和义务。

    起码，博士级别的林渊需要每年上交三篇论文。

    当然，随着你的学术地位上升，每年需要交纳的论文数量也不一样，不同等级也不一样。

    像大木博士，人家地位，哪怕每年不交论文，只是出席各种学术会议就足够了。

    但是林渊还不行，起码现在不行。

    终身博士，是指联盟终身聘用的博士，像大木博士，每年享受资源无数，有论文就发布，没有论文就算了，各地考察，参加各种学术会议就行了。

    而荣誉博士，则是指在整个宝可梦联盟世界，都受到冠名的，你一旦成为荣誉博士，那么就不只是一个地区博士，而是世界级。

    后者的难度要比终身还要高，但终身博士享受的待遇，基本上跟荣誉博士差不了多少，因此荣誉博士又有着终身荣誉博士的称呼。

    而这种博士，整个世界都没有多少个。

    听了大木博士的话，林渊不由得皱起眉头，对于他们这一层次的人来说，其实论文啥的不重要，成为博士，一般情况下联盟就养你一生了，只要不出现什么背叛或者搞联盟禁忌。

    博士位置到手后就不会丢。

    论文方面，甚至敷衍过去都行。

    但是，负责任的人不会这样敷衍，哪怕押后或者延长论文发表，这是做人的一种态度。

    你问林渊？林渊当然也不想写论文啊，谁没事愿意写论文啊。

    当然，大木博士说的也不错，你成了冠军，宝可梦学术研究界也不可能强迫你写论文。

    但是，这样真的值得么？

