    “呀噜？”

    救起小女孩，准备泡着热茶呡一口的呆呆忽然顿了顿，睁大眼睛看向了小女孩怀里的那一条鲤鱼王。

    “咪额？”

    迷你龙还想凑上看看那一条鲤鱼王怎么了的时候，却发现，那个小身影越来越大，越来越大，越来越高，越来越高……

    一点点，甚至连太阳光都被挡住……

    “咪！咪额！”

    迷你龙哪里见过这样的场面，原先还是它还可以“小老弟，咋回事啊”一样俯视鲤鱼王的，可是就在这一瞬间……

    画面反转！

    “鲤鱼王！鲤鱼王你怎么了！”

    小女孩感觉怀里的鲤鱼王全身开始闪烁一道刺目的白光，鲤鱼王甚至挣脱了她的怀抱，跃向了蓝天！

    “吼噜！！！！”

    “进化了……”吴有钱一时失语，这样看起来毫无道理的事情，为什么一旦他跟着韩师弟，就经常发生呢？

    不可思议！

    之前发生了什么？

    这鲤鱼王怎么就莫名其妙地进化了，要是让那些研究鲤鱼王进化的精灵研究员们看到，怕不是要把原先的研究成果全都给吃了！

    这……特么就进化了？

    那么简单？

    “鲤……鲤鱼王！”

    小女孩已经停止了哭泣，亮晶晶如同翻着浪花的眼角，眼神里又是惊讶、又是欣喜……

    鲤鱼王它……进化了！！

    “小楠！小楠！你在哪儿，快回来！那里危险！！”

    从沙滩边快速驰来一个神情紧张的年轻人，在他的右手边，撑着一个支架，踉踉跄跄爬到游艇上，在长尾怪手的帮助下，迅速朝着杨御的方向赶来。

    “哥，进化了！鲤鱼王它进化了！！哥，我五岁生日时候你给我抓的鲤鱼王，它进化了！！！”

    名叫“小楠”的小女孩在杨御的咸鱼王背上大声呼喊，双手别在嘴边，就像是形成扩音器一样，想要让自己的声音传达到哥哥的耳边。

    “小心！”

    杨御神情一凝，鲤鱼王的进化还在继续，这周围因为进化扬起的波浪还在持续增大，小女孩这样的欢呼，很容易再次掉到海里头。

    “呀噜！”

    呆呆在关键的时刻，再次出手，施展的超能力保证了小女孩身形的稳定，没有从咸鱼王的背上掉落入海。

    小楠的哥哥倪文涛却没有任何的喜悦，他并不清楚那一头巨型暴鲤龙背上的两个陌生人是好是坏，在他的眼里，可容许小楠受到一丁点的伤害。

    即便是整个右腿无法正常地使用，倪文涛依然将游艇的速度开至最大！

    “小楠，快下来！”

    “注意安全，等鲤鱼王的进化彻底过去！”

    “引梦貘人，去，帮那艘游艇！”吴有钱看到那波浪上上下波动幅度巨大的游艇，立刻让自己的小精灵出手相助。

    “咸鱼王！掌控浪潮！”

    “吼！！！！”

    杨御有些头疼地看着那卷起大风大浪的暴鲤龙，那一头暴鲤龙的神情现在可不算正常，似乎因为这个叫“小楠”的小女孩的眼泪，变得有些狂躁。

    你妹啊！

    这鲤鱼王根本就和咸鱼王的鲤鱼王大军不一样，这“野生”的鲤鱼王进化，就好像是杨御触碰到了鲤鱼王的怒火所在，无论是那一手抓鱼技巧“冥府之握”，还是后面这个小楠的眼泪……

    似乎有一种让这暴鲤龙暴走的趋势。

    所以……

    杨御感觉自己是真尼玛的冤啊，讲真的，这件事情他是真不想插手，可偏偏是自己撞上去的……

    千万不要惹养了鲤鱼王的小女孩！

    这要是哪一天惹恼鲤鱼王了，分分钟进化暴走给你看！

    “小妹妹，你能不能让你的暴鲤龙冷静下来，我并不是很想出手！它现在生气了，能不能让他冷静，就看你了，我也不想让你的暴鲤龙受伤啊！”

    杨御感觉心思有些杂陈，他怎么就控制不住自己抓鱼的手呢！

    可恶啊！

    “鲤鱼王，鲤鱼王，是我啊！看这里，看这里！别生气啦，下来一起玩好不好啊！”

    小楠若有所思地点点头。

    虽然她年纪小，但是她一直知道，小精灵和人类，是可以成为朋友的，就像她和鲤鱼王一样，已经成为朋友好几年啦，她和鲤鱼王就快乐地生活在海边……

    有时候，小楠伤心了，鲤鱼王也会流泪，小楠高兴了，鲤鱼王也会开心。

    鲤鱼王是因为害怕小楠受到伤害才变成这个样子的。

    所以，这个大哥哥说得对，小楠也不想让暴鲤龙受伤啊！

    咸鱼王并没有主动出手，因为他心里非常清楚，眼前这一头刚刚进化的暴鲤龙根本不是他的对手，他只是在对峙，想要让这一头暴鲤龙冷静下来。

    “鲤鱼王！鲤鱼王快下来吧！”

    “小楠！小楠注意安全啊小楠！”倪文涛支撑着自己的身体，大声呼喊着。

    “哥，没事的，相信我啊，这一头暴鲤龙，它是你给我的最好的礼物，它一定可以听得懂我说的话的，哥，它一定记得我们的！”

    小楠再一次张开双臂，朝着空中的暴鲤龙挥舞起来，用那最灿烂的笑容，去迎接她的伙伴。

    “真甜啊……”

    吴有钱心里感慨。

    他想起了曾经的自己，小的时候，在大草原上，可不就是一只小小的咩利羊……一直陪伴在他的身边么？

    小家伙，懂事了，也该长大了。

    那是最纯粹的友谊。

    人与精灵的友谊。

    没有什么训练家的称号，只有最简单的两个字——朋友。

    “吼噜……”

    天空中神情凶恶的暴鲤龙，目光落在了那蹦蹦跳跳的小女孩的身上，神情一凝，充满怒火的双眼开始逐渐褪去凶恶的色彩，当他看清楚那个熟悉的脸庞的时候……

    “吼咔，咔噜！”

    凝固的冰冷的气氛，终于在这一个暖如阳光的笑容中化解开来。

    新晋的暴鲤龙冷静下来之后，一时间嘴里开始抽着，不知道自己发出的是什么样乱七八糟的声音……

    “咔，噜，咔噜咔噜！”

    咸鱼王的神情变得莫名古怪，这一头暴鲤龙的声音，好像有点不大对劲啊！

    “鲤鱼王！是我啊！我是小楠啊，你记起我了吗！”小女孩兴奋地挥着手。

    “咔噜咔噜！”

    新晋暴鲤龙并不在意自己的吼声有多么的奇怪，但是在他回想的记忆里，这个声音，就是他和小女孩之间最诚挚的暗号。

    “鲤鱼王，你能够进化成暴鲤龙，那真的太好了！”

    ＼(^▽^)／！

    小楠在咸鱼王的背上兴奋地跺着脚。

    当新晋暴鲤龙一点一点靠近小楠的时候，倪文涛神情还是无比地紧张：“小楠！”

    “哥，你看，暴鲤龙他不会伤害我们的，哥，以后，我可以来保护你啦！”

    新晋暴鲤龙温和地闭上了眼。

    小楠满足地张开双手拥抱了上去，抱在了暴鲤龙的脖子上。

    倪文涛已经忍不住闭上了眼睛，可是，他感觉到，好像有什么东西在他的脸上蹭了蹭。

    当他再次睁开眼的时候，却发现，那一头暴鲤龙，已经出现在了他的眼前，那一双凶恶的眼睛里，却有着一种说不上来的柔和的色彩。

    “你……”

    “哥，抱上去啊，他可是你带回来的给我的礼物呢，暴鲤龙……认得你啊！”

    倪文涛瑟瑟发抖地伸出了手，僵硬地，不敢动，下一秒，却是暴鲤龙自己凑了上来。

    杨御揉了揉自己的眼睛，为什么感觉好像很感动啊……

    忽然，肩膀上好像有什么东西戳了戳。

    咸鱼王的胡须指了指那感鱼的场面，随后又指了指自己。

    好似在询问杨御……

    看了眼前这个场景，你不表现表现吗？

    杨御看着咸鱼王那一张深渊巨口，一时间无语，妈卖批的，你这家伙体型和那普通的暴鲤龙能比？

    杨御别说伸手了，整个人伸过去估计都能掉进咸鱼王的嘴里……

    唉！

    话虽这么说，可谁让咸鱼王是杨御的大宝贝呢？

    杨御伸手准备去摸咸鱼王的时候，却莫名其妙感觉咸鱼王的头颅好像越来越远，越来越远……

    卧槽！

    杨御眼珠子一瞪。

    迎接杨御的不是咸鱼王的头颅，而是那清澈见底的海水！！

    下一秒，只听见海水里头“扑通”的一声，就连呆呆都没反应过来。

    “吼吼吼吼！”

    咸鱼王嘚瑟地在水面上嗨皮摇摆起来。

    “呀噜？”

    呆呆从上头赶紧溜达过来，探出一个呆呆哒大脑袋来……

    眼神里好像在询问……

    你怎么掉下去了？

    说起来你可能不信，我刚刚居然被一条咸鱼王套路了！

    可恶啊！

    我杨御就算是被淹死，也绝不向咸鱼王屈服！

    咸鱼王才不管杨御发什么毒誓呢，直接两条胡须把杨御从海里夹起来，丢脑壳上。

    走咯！

