    见到这一头魂兽时，林桀便不打算吸收成为极致之火的第二魂环了。

    血杀螳螂，一头速度极快，双刃攻击力极强的魂兽。

    虽然林桀相信，不同属性也可以吸收，但极致之火武魂林桀更想吸收火属性的，往极致发展。而且，这血杀螳螂完全是速度类型的魂兽，偏差有点大。

    呲！！

    血杀螳螂凶性极强，在见到林桀出现在它的领地时，锋利无比的手刃当即就朝林桀杀去。

    “我还没杀你，你倒是急着送死了。”

    林桀身上雷电一震，身影快速闪开后刀刃后，一道雷暴拳轰击于攻击来的血杀螳螂身上。

    血杀螳螂速度反应皆是不慢，在林桀攻击来时脚下一个弹跳，身体越上空中，锋利无比的的手刃借助高空而下的冲击力，飞快向林桀划去，呼呼风声响起，眨眼之间便来到林桀身前。

    “哼！”

    冷哼一声，一道雷神之矛出现在林桀手中。

    他的雷神之矛不仅仅是攻击，还是武器，强大的武器。

    雷矛出现在林桀手中后，一个快刺，猛的朝空中袭下的血杀螳螂刺去。

    轰！！

    血杀螳螂手刃击上雷矛，一阵轰鸣响起后，林桀一晃雷矛，力道一收，雷矛被他收回手中。

    血杀螳螂借机闪跳出去，再次袭击来时，双手利刃闪出一阵阵红光，红光泛起时，风息在它双刃生起，瞬息之间血杀螳螂破空来到林桀身前。

    林桀见此，知道这应该是血杀螳螂的能力。

    知道这攻击强大，林桀没有丝毫大意。背后双翼一展，快速挡于身前，云蝠盾瞬间生成。

    嘣嘣！！！

    强大的手刃击于盾牌之上，一阵轰鸣响起。

    血杀螳螂似乎不敢相信眼前这人类能够挡住自己的必杀一击，于是不断加大攻击力。锵锵之声不断响起。

    “哼！靠近我云蝠盾，你这是在找死。”

    冷笑一声后，林桀的云蝠盾瞬间生出无数骨刺，猛的朝血杀螳螂刺去。

    血杀螳螂距离林桀太近，根本躲不掉骨刺，瞬间被刺中。

    在刺中的一瞬间，血杀螳螂似乎是感受到危机感，连忙想放弃这次攻击，闪跳离开。

    但林桀怎么可能会让它离开呢？

    “你逃不掉了。”

    在血杀螳螂放弃攻击时，林桀的云蝠盾全部瞬间化做骨刺，直接将血杀螳螂刺中。

    瞬息之间，血杀螳螂被林桀吸干。

    源源不断的魂力、生命力、与血气之力传入林桀体内，

    啪的一声，化做干尸的血杀螳螂跌落于地。

    “好强大，吞噬，不愧是吞噬啊。”

    感觉自己的不断变强，林桀对这吞噬能力越来越满意了。

    林桀在吞噬掉血色螳螂时，他的杀神领域也在一点一点的变化。

    从舒畅的感觉恢复过来后，林桀看了看化做干尸的血杀螳螂。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “我运气这是逆天了。居然又爆魂骨了。”

    看到爆出的魂骨，林桀都有点怀疑自己是不是欧皇附体了。

    将这血杀螳螂的魂骨拿起来时，林桀对这个爆魂骨的机制又有吐槽了。

    因为血杀螳螂爆的居然不是手臂骨，而是腿骨。

    刚才血杀螳螂不管从哪里看，最为强大的地方都是它的双臂，但现在爆出的却是腿骨。

    这让林桀有些怀疑，这魂骨是血杀螳螂的吗？

    “算了，想不明白不想了。反正有魂骨，不要白不要。”

    收起魂骨后，林桀再次寻找另外一只七万年魂兽。

    这次他是一定要完成他的第五神考的。

    还差最后一只，这让幻想，会不会还爆出魂骨。

    “应该不会了吧。”

    要是有这运气，林桀都想来一个魂骨大收集了。

    用了几天时间，林桀再次找到了一头七万年的魂兽，这一次林桀依旧直接将这魂兽吸干，不过可惜的是，这一次并没有爆出魂骨。反倒是是林桀的魂力，又提升了一级达到了七十七级。

    而且成功完成了第五神考，得到了一个七万年的魂骨奖励。

    看着手中的魂骨，林桀是欲哭无泪。“就这，也算是奖励。”

    当即之下，林桀对这修罗神王暗骂了几声后，才看向自己的第六神考。这一次的神考倒不是击杀魂兽，而是修炼。

    【一年之内，达到八十级。】

    “一年之内达到八十级，这似乎不是什么困难的事情啊。这修罗神王不会是想给自己放水吧。”

    林桀现在已经是七十七级了，就算是平常修炼，一年之内达到八十级也是简简单单的事情。更何况他现在有着吞噬这个升级作弊器呢！而且，林桀给自己极致之火附加一道魂环，提升一两级是最少的了。要是全身七万年以上，直接提升个三四级都是正常。

    “算了，不理他了。现在完成了第五神考，第六神考也不急，现在来了星斗大森林，还是去看看小舞吧。”

    对于小舞，林桀心中可是一直有着想法，现在不去看她，还待什么时候。

    而且，现在林桀可是有了情丹这种东西，拿下小舞不是简简单单的事情。

    而且，小舞是魂兽，要是她知道了自己拥有另外一个不用猎杀魂兽的修炼体系时，心中该有多高兴。

    一想到这，林桀快速朝小舞所在的地方去。

    此时，星斗大森林内围一个巨大的湖泊旁的一间房子里，一位拥有着高挑身材，完美无比的女子感受到自己的突破，脸上很是欣喜。

    “突破了，五十八级了。用不了多久就可以突破六十级了。到时候，去人类世界应该不会被发现了吧。”

    小舞感受一下自己的实力，玉靥上浮现一抹淡淡微笑。

    “林桀，不知道你什么时候来找我呢？”一想到林桀，小舞摸了摸紫胸口上，林桀在她这里留下过印记，让她一直难以忘怀。

    “三哥，你真的是吧我忘了吗？”想到唐三，小舞心情很复杂。她一直以为自己喜欢的是唐三，但现在她发现自己似乎喜欢林桀，但又似乎忘记不了唐三。

    对于唐三从来不曾来找自己，小舞试着将他慢慢忘记，而林桀在她心里渐渐满了起来。

    这时，小舞感应到熟悉的气息，柳眉舒展，脸上顿时欣喜不已，“是他，真的是他。”

    欣喜的小舞迫不及待的跑出了木屋，急匆匆的向外跑去。

    刚刚饱餐一顿，正蹲着湖旁喝水的二明见小舞姐急匆匆的跑了。疑惑的挠了挠脑袋。

    “小舞姐，你去哪里。”

    但此时小舞脸上惊喜不已，怎么会顾的了二明这憨货呢？

    刚走进这里的林桀心网探知到一道气息向自己跑来。不用猜也知道是谁了。

    “林桀，真的是你！”

    “小舞。”

    一跑出来的小舞见到站在不远处的林桀，惊喜的跑了过去，一把扑在他身上，紧紧的抱住了他。

    这几年，她发现自己对林桀的想念越来越深，越想，林桀在她心中的位置越大，小舞知道，她喜欢上林桀了。

    林桀看着面前的小舞，心中满是欣喜。

    现在的小舞，已经完全与他记忆中最完美的小舞重合在一起。

    现在抱着小舞的细柳腰，林桀心中一阵心猿意马。

    “小舞，好久不见。有没有想我。”松开小舞后，林桀温柔道。

    “嗯！”

    两人温存片刻后，小舞才拉着林桀的手往里面走。

    一走到里面时，湖面渐渐沸腾了起来，天青牛蟒从湖中浮了起来。灯笼般的瞳孔凝视着林桀。他发现，自己在林桀身上竟然感受到了威胁。

    正在喝水的二明见到林桀，便想到好吃的烤肉，心中一阵欣喜。

    “大明，二明，好久不见。”

    林桀朝两兽问了声好。

    “嗯！”大明淡淡回了句话后，巨大的身体又沉了下去。

    “吼..林桀，是你。”

    “是啊，二明，我又回来看小舞了。”说着，林桀在小舞头是摸了摸她的兔耳朵，让小舞脸上一红。

    听到林桀只是来看小舞的，二明一阵气丧，它还以为林桀是来给自己烤肉的呢！

    “走，林桀我们别理二明，你跟我进来。”小舞拉着林桀快速走到了房间之中。

    进到房间里，见里面已经还是原来的模样，林桀道：“小舞，这里还是没有变啊。”

    “嗯，当然啦，我可是一直保持着原样的。”

    片刻之后，两人坐在房间里，小舞与林桀述说着自己的事情，这几年她是憋坏了，除了修炼就是修炼，难得林桀来找她，她恨不得能够一脑股的与林桀说完。

    听到小舞说着，林桀也没有打断他，而是静静的看着小舞。

    小舞发现林桀这样看着自己，想到自己胸上的痕迹，脸上生起了一摸粉意。

    “小舞，怎么不说了。”

    “你怎么这么看着我？”小舞有些羞涩道。

    “因为小舞你很美啊，你不知道现在你有多美，我有多喜欢你。”说着，林桀的手在小舞脸上轻抚了抚。

    “真的吗？你很喜欢我？”

    “当然了，小舞你难道还不明白我有多喜欢你吗？”说着，为了表达自己对小舞是喜爱，林桀一把拉过小舞，拥入怀中，朝她红唇直吻而下。

