    胖子这句话说出，所有人表情都很古怪。

    他们看了看曹亚，又看了看满地的碎片，老大一块陨玉，也成了曹亚手中的玩具。

    曹亚还在专心研究这块陨玉。

    【盗墓笔记】世界神奇的东西，陨玉、秦岭神树之类，是他最感兴趣的东西。

    也许可以对他的修为有触动。

    现在拿到手中研究，虽然还没有太大成果，但粗略探知，大致可以确定，陨玉是一种宇宙奇物，充斥特殊的能量。

    具体是什么还有待研究，不过他有的是时间，完全可以把各个地方的陨玉全部搞到手，然后一块切开了研究。

    怎么也要弄出点成果来。

    还有秦岭神树，曹亚决定后边也得找时间去跑一趟。

    那颗神树的能力，同样很特殊，不比陨玉弱了。

    没出胖子所料，当阿宁、陈皮阿四等人费尽千辛万苦，终于来到了裂谷底部的时候，看着那破碎的青铜门，空荡荡的洞窟，全部傻眼了。

    陈皮阿四还活着，他手下的三个伙计却全死了。

    对脱离曹亚他们，陈皮阿四表现出悔意，可惜，一切都晚了。

    而吴三省受了伤，好不容易强打起精神，却也在这个状况面前傻了眼。

    什么情况？

    经过吴邪和胖子的解释，人们才明白前因后果。

    一群人听得一愣一愣的，狐疑地上下打量曹亚，小声嘀咕着，这家伙真是个超人？还是那群家伙骗了我们？

    阿宁制止了手下试探的举动，事已至此，说再多都没用，还是想想回去了怎么交差。

    也是她对曹亚产生了一种无法言说的畏惧感。

    仿佛那是一头洪荒猛兽，就算漠不关心外界，只研究手上那个小玩意，但依旧给旁人致命的威慑。

    毕竟没亲眼看见曹亚大显神威，阿宁认为这个感觉或许是错误的。

    不过就像她所说的，啥东西都没有了，再去得罪这伙人，完全不值得。

    盗墓这一行，这些人都是大拿，后面指不定就有合作。

    沿着岩缝返回了地表，各人分散，阿宁带着队伍径直离开。

    吴三省和陈皮阿四则加入了曹亚他们。

    一群人中，只有吴三省没亲眼目睹曹亚力量，心底表示怀疑，不过见其他人深信不疑，也就没有多说。

    无论如何，曹亚是个牛人这点可以肯定了，交好总没坏处。

    下山的途中，夜宿一个边防哨所的时候，曹亚进入了系统空间。

    只是意识而已，实际上，他的身体还在哨站里沉睡。

    外头暴风雪很大，里边一群人酣睡。

    意识进入系统空间前，曹亚压根没布置机关，根本不怕陈皮阿四或谁对他有杀机。

    以他的肉身，别说他们手中一条枪没有了，即便有枪，那也是白搭。

    系统空间内。

    还是十个人，这回并没有新人出现。

    也是，新人怎么可能频繁出现。

    十个曹亚手拉手围成一圈，交换了记忆。

    【神雕侠侣】曹亚看向【盗墓笔记】曹亚，笑道：

    “你这个办事的方法，我很满意，管他什么组织，一概莽过去就完了。”

    听闻这话，【一世之尊】、【全球高武】、【火影忍者】、【神秘复苏】的曹亚，都是齐齐翻了个白眼。

    尼玛，在低武世界当然想怎么做就怎么做，换个高武世界试试，一不小心就完犊子了。

    特别是【一世之尊】这种超级大世界，曹亚说起来……唉，简直都不想提了。

    【龙族】曹亚问道：

    “你后面打算怎么做？”

    【盗墓笔记】曹亚笑道：

    “当然继续莽下去了，蛇沼鬼城西王母国，那块陨玉好像是最大的，一定得拿到手，长白山这块还是小了点，许多东西都搞不太清楚。”

    “多的我做不了，可怎么也要做些贡献才好吧。”

    众曹亚点了点头，无论什么世界，层次高还是低，这种努力的劲头，倒是基本一致的。

    不！有一个例外！

    【名侦探柯南】曹亚懒洋洋，发现大伙看他的眼神不对，立刻一个激灵地反应过来，讪笑一声，说道：

    “别看我啊，我那世界也没超凡力量，科技也就一般，又不是三体世界那种。对了，你们觉得后边会出现那种高科技的世界吗？”

    生硬地转移了话题。

    其他曹亚无奈，他们都很努力，唯独【名侦探柯南】世界的这个曹亚，咋说都不听，像条咸鱼。

    【全球高武】曹亚忽然皱了皱眉头：

    “【一世之尊】世界里，孟奇等人已经被拉进了六道轮回空间？”

    【一世之尊】曹亚面色沉重：

    “是的。我装作无意地观察过孟奇，他的修为，确实是进入过六道轮回空间的情况。而且，玄天宗的小道士死了。”

    【龙族】曹亚恍然道：

    “就是那个心胸狭小，搞过孟奇的玄天宗道士？”

    “嗯。”

    【一世之尊】曹亚点了点头，蓦然叹一口气：

    “为了这事，玄天宗纠缠不休，寺里面吵吵闹闹，弄得我都很烦，索性全部避开。”

    “都不知道他们吵什么，过个几十年，全都死了，那就不吵了。”

    【火影忍者】曹亚安慰道：

    “别担心，过段时间应该就会有新人加入进来，到时候万一有大佬呢？”

    说着【火影忍者】曹亚都笑起来：

    “我也可以嚣张了，收服晓组织，平推忍界，废除了那些什么大名贵族，建立一个统一的新国家，未来大筒木降临，才可以更好的去对付。”

    【天龙八部】曹亚笑了下，在【天龙八部】世界，统一天下，建立新国家，传播武道，改革新法，要人人如龙。

    他甚至预感到，过上一些年，或许是几十年，【天龙八部】世界，便可以开始升格了。

    会从低武到中武吧？

    【天龙八部】曹亚感慨了一声，问【神秘复苏】曹亚：

    “总部要选队长了，你是队长候选人之一，有没有把握拿下一个队长的职位？在你那个世界，既然加入了官方组织，成为队长，权力更大，知道的秘密，可以调动的资源，也会更多，还是要尽全力争取这个队长。”

    “成为了首领，才知道一个国家的力量，究竟是多么强大。”

