    冥冥之中，一道分辨不清远近的声音在脑海回荡，呼唤着陆离。

    听到呼唤的陆离从睡梦中醒来，一只黑鸦跃入眼帘。

    它立在洞口边，爪子勾住躺椅，漆黑眼珠里倒映出正在坐起的陆离，张开鸟喙发出一声叫喊。

    “哑——”

    沙哑尖锐的乌鸦叫声在狭小防风处回荡，刺耳的声音足以唤醒任何休息的人。

    呼唤陆离的或许就是这只乌鸦。

    黑鸦……

    陆离视线下移，落在乌鸦的爪子上。一节信筒挂在它的右腿上。

    陆离想起星期五说过的信使，就是面前这只乌鸦吗？

    陆离向乌鸦伸出手，它没有躲避，不在意地低头整理翅膀下的凌乱羽毛，任由陆离打开腿上的信筒，取出里面卷起的纸张。

    陆离展开这张只有巴掌大的薄羊皮纸，泛黄纸张上绘制着各种线条——这是一张附近海域的地图。

    陆离在地图上看到几处岛屿与暗礁，其中就包括飓风起始点圆盘礁与望海崖。

    明悟地图用途的陆离伸手从火堆里抽出一支纤细木炭，在身处的望海崖上圈起，轻轻吹去上面的灰烬，重新卷起羊皮纸地图放回信筒。

    想了想，陆离拿起罐头，打算款待这只远道而来的乌鸦。

    如果它吃的话。

    “哑——”

    漆黑眼珠倒映着陆离的动作，黑鸦朝陆离叫了一声，伸展翅膀飞出防风处。

    陆离放下罐头，跟随黑鸦钻出防风处，注视它扑扇起翅膀飞向崖壁另一头的树林。

    那边有一具腐烂的猴子尸体，还有水泊。

    看来它不需要照顾，在找到陆离前它就已经逛完整座岛屿了。

    想来调查员的救援不会太久。

    只是不知道星期五是否知道了这件事。

    陆离抬眸望向崖壁上方，漆黑影子已经不见踪影，如果它还在追踪星期五，此刻应该已经爬到了崖顶。

    云层后的光点从清晨时的东边变为此时的西边，临近落山。

    陆离先换掉取水点的罐子，绕到崖壁后的小径登上崖顶。

    这次陆离没再感觉到上次令人不安的气息，绕到小屋正面，陆离看到了漆黑影子。

    它趴在窗边的墙壁里，手掌扒在窗边，探头进去，保持着向窗内窥探的动作。

    这一幕让人不寒而栗。

    嘭！

    一声闷响，房门突然打开，陆离后退半步摸向通灵枪。

    星期五出现在门口。她无视墙壁上的漆黑影子，迈出木屋，与它擦肩而过，声线一贯轻松地向陆离问候。

    “下午好。”

    ……

    嗤——

    随着翻转，石块上的烤肉声与鱼肉香味一齐漫出。

    拿着树枝的手掌收回，陆离用石片刮下离火堆不远的凹陷石块里的海盐，洒在两条巴掌大的半熟烤鱼上。

    夜色笼罩在海岛上空，幽幽无一丝光亮，吹拂着令人哆嗦的海风。

    防风处里正好相反，明亮而温暖的凹陷空间让人想要舒服的睡上一觉。

    烟雾与声音沿着躺椅上方飘到海滩上，被海风吹散。

    今天是个大丰收，陆离在水泊洒下的腐肉吸引了大批涨潮的鱼儿，粗略看去有二十多条。陆离只捞出体形最大的四只巴掌大小海鱼，在水泊边刨去内脏洗净后带回防风处。

    那些内脏被他丢入水泊，当做下次的诱饵循环利用

    这些足够作为他和星期五的晚饭，不过如果星期五吃完自己的两条鱼后还没有饱——那就只能让她自己来水泊边捞鱼了。

    近半小时的烹调，海鱼差不多烤熟了。以防万一，陆离等到外表近乎烤糊才用树枝串起烤鱼，递给星期五。

    星期五抬手接过，缠满绷带的纤细手掌抓着树枝两边，送进兜帽下的阴影里。再拿出时，鱼身缺失一小块，露出冒着热气的白色鱼肉。

    她对待食物的态度就像陆离对待她的态度——不会主动提及，但会回馈你的举止。

    陆离把其他三条同样烤好的海鱼挪到火堆范围外，用树枝串起，像星期五一样双手抓着树枝两边，咬下一口细嚼慢咽，将鱼刺磨碎。

    星期五的进食动作比陆离快很多，她仿佛无视鱼刺一般，一口接着一口，最后只剩下鱼头。

    彼时只吃了一半的陆离停下进食，又拿起一条烤鱼递给她，星期五再次接过，像之前那样快速吃完。

    陆离没递去第三条，星期五也没开口要。

    十几分钟后，吃完饭的陆离将带着油渍与两颗鱼头的树枝丢进火堆里，捧着尚未冷却的罐子轻轻吹气，小口饮用。

    防风处只剩下火堆噼啪声与吹气喝水声。

    无人问津的罐头堆在角落。

    不多时，陆离问道：“调查员的救援什么时候能到？”

    “很快了。”

    “很快是多久？”

    这个词太过于笼统，然后星期五就告诉陆离一个具体到分钟的时间：“两小时二十五分钟后。”

    “但愿如此。”

    “我先睡了，船来了叫我。”又过了一阵，星期五说着，靠在石壁上，呼吸渐渐平稳。

    陆离静静思索数秒星期五话中的含义，而后将罐子底部薄薄一层沙子与热水倒到火堆边缘。

    星期五的话陆离不完全信，也不完全不信。无论如何，他下意识在脑海浮现出计时。

    一个小时过去，两个小时过去……

    两个小时后的某一时刻，本该熟睡的星期五忽然抬起头，低语说道：“我们可以离开了。”

    陆离闻言，黑色的眼眸望向躺椅外，沙墙阻隔了外面大部分景色，但在沙墙的边缘，一道显眼光束刺破黑夜。

    尖锐回荡的汽笛声在小岛上空回荡。

    他们的救援到了。

    挪开躺椅，钻出防风处的陆离与星期五看向海面。

    漆黑的海面上，一艘蒸汽轮船停滞在海岸线外几十米处，探照灯远远落上沙滩。

    “想完成你的事件，成为正式调查员吗？”星期五忽然说道。

    眼见得救，陆离的神情依旧看不出任何情绪，平静问道：“什么意思？”

    “只要我们不说我帮助过你，他们就不会知道。”星期五后退着躲进防风处里，避过挪到这片沙滩上的探照灯。

    陆离只能看到她的黑袍一角，她的话语还在继续响起：“记着，你没遇到我，也不用管我，我会偷偷溜上船的。”

    说到这里，星期五顿了一顿，补充一句。

    “还有，欢迎加入调查员。”

