    到了病房门口，姜若悦心跳如擂鼓，明明昨日下午之前，她还可以大手大脚的出入这间病房，现在连进来，都只能小心翼翼的。

    进去之后，她就赶紧来到贺逸的身边，果然，他一头的热汗，嘴唇发干，靠近他，就感觉一股热气朝人袭来。

    姜若悦心疼极了，赶紧去了浴室，接了水，拿上毛巾出来，为他悉心擦拭。

    保镖站在屋内看了一会儿，见姜若悦也不粗手粗脚的，做事很细腻，就放心的出去了。

    为贺逸擦完身子，姜若悦瞧了一眼门口，门是关上的。

    她就搬了一张凳子在床边坐下，握住贺逸的手，静静的守护着他，又忍不住抚摸过他傲立的剑眉。

    即使他的面上毫无血色，可这张脸，仍旧如神邸一般英俊，帅气，在她心中，他永远是最帅的。

    姜若悦咬住了唇，轻声道：“老公，你快点好起来，好不好。”

    “他们都说你特别爱我，可你看看你自己，都没给我一个盛大的婚礼，傅小姐的婚礼都办得那么大，你们贺家不是最有钱的吗，你必须好起来，给我一个盛大的婚礼。”

    “只要你马上好起来了，我保证以后都不发脾气了，我要为你设计一枚戒指，世上最好看的戒指，套在你的无名指上，你就永远是我的人了。”

    “你再不好起来，我就天天哭，你不是最不喜欢我哭的吗？”

    ……

    姜若悦越说，心里越像是被石头压住了一样。

    她从来没想过，新婚那夜，坐下沙发里，斜眼看她的人，会不按常理的走到她的心中，生根发芽。

    门口忽然传来动静。

    “岛主。”

    糟了，贺震天要进来了，姜若悦赶紧松开贺逸的手，起身来假装给贺逸掖被子。

    咚...咚....咚

    贺震天的黄花梨木杖磕在地板上的声音，让姜若悦心的心砰砰砰跳，她把头埋得很低，可千万别被发现。

    现在她也明白了，贺震天在棋社说的那番话的真正意思。

    贺逸是那颗白子，自己是贺震天眼中那颗会阻碍贺逸光芒的黑子。

    贺震天走到床边，看向床上的贺逸，厉色质问跟进来的医生：“药还没研发出来？”

    “岛主，昨晚才开始研发，没这么快。”

    贺震天冷冽的睨了医生一眼：“抓紧点，我的孙儿命要紧，他要是好不起来，你们知道后果。”“咳...咳...”

    倏然，贺震天不适的咳了两声。

    权叔赶紧搬来椅子，扶贺震天坐下，又吩咐一直垂着脑袋的姜若悦.

    “那个护士，你别愣着了，倒杯水过来。”

    姜若悦顿时感觉身体绞紧了，她硬着头皮点头，去饮水机那结了一杯温水。

    怎么办？

    自己虽然用口罩遮住了大半边脸，但站到贺震天面前，还是有被认出来的风险。

    “别磨蹭了，把水端过来。”

    没有退路可走，姜若悦端着水，垂首一步一步走到贺震天跟前。

    贺震天感觉到了姜若悦的不对劲，并未接水，眯了眯眼。

    “你抬起头来。”

