    岛国玩家被坏了。岛国历史武将、名将倒还正常，不是隐姓埋名的躲藏，便是都被埋了。

    玩家终于明白李陵为什么那么不择手段的来岛国挖坑了，这家伙不是反人类，他丫的，他根本就是不想当人了。

    顶级生命啊，若是有同样的机会，他们相信，自己给别人挖坑，一定也非常的投入专注。

    岛国玩家感觉到了世界的恶意，就说蓝星吧，你这要命的设定，一早说出来不好么？一口气说完不好么？

    为什么每次我们想搞事情时，你才挤出那么一些要命的信息，咱大岛国不要面子么？

    你要早说，咱们早就去给李陵跪了。谁踏马出的主意搞什么神风敢死队，去切腹吧。

    咱要是早知道，可以商量啊，大岛国玩家不还手，让你杀，别埋人就行。等你杀到不好意思了，杀够了，咱们欢送你离开。

    岛国玩家善于计算，就他们对东莱兵将数量的分析来看，李陵那边所有能获得生命经验的人，生命阶位应该早就杀够了。

    现在之所以依旧杀戮无算，除了贪图历史人物的属性，很可能是因为岛国玩家初时的反抗把他惹恼了。

    怎么办？还能怎么办？眼看整不过啊，织田家都被绝户了，没错，战国第一美女阿市，都给填坑里了。

    只因为阿市魅惑了东莱士兵，造成了数百战兵的死亡，阿市，被扔坑里了。

    岛国玩家愤慨之余，更是可惜，战国第一美女啊，你就这么埋了？不先嗨皮一下再埋？

    怎么办？眼看李陵这边手辣的厉害，还能怎么办，跪吧。

    岛国玩家再次组建敢死队，不过这次敢死队不是去抗击外敌的，而是大量早就死透了的玩家，拉起横幅，举着白旗，试图冲过横扫各地的东莱军，只想跟李陵见上一面。

    咱就是去给你跪个，你好歹也露个脸，什么事情，都是可以谈的。。。

    想跪，可见不到人怎么办？白旗这东西，东莱军这段时间见的太多了，别说玩家举白旗，各路大名也没少举，砍就完了。

    持续一星期的砍杀，眼见东莱军都快杀过越后，都快杀进陆奥了。岛国玩家慌得一逼。

    怎么办?这游戏就没个区域保护么？这是要灭国啊？

    也不对。。。貌似天皇还活着，天皇正在跟李陵谈判。

    貌似李陵住到天皇的大别野里去了？

    岛国玩家深深同情他们曾经看不上的天皇，真不知道，天皇要受到何等的摧残，皇室女眷，你们还好么？

    东莱军逐渐逼近，岛国玩家急则生变，话说岛国玩家是真的聪明，万般压迫之下，他们想到了自救的办法。

    强X岛国女玩家！

    对，强行跟岛国女玩家发生一些不可告人的事情。

    岛国玩家高傲的宣布，哪怕被压迫，我们依旧聪明的一逼。

    陆奥，岛国一片面积相对颇大的土地上，随时随处，都在发生着不可告人的小秘密。

    长着骏马牙齿的蝴蝶，飘飞在岛国陆奥的上空，悠远传扬~。

    当然，岛国玩家虽然有些疯狂，但他们并不是神经病，此等发人深省的做为，也是有着增添岛国出生率以外的正经目的。

    眼下岛国，全境各地的挪移阵、黄泉碑，差不多都让李陵拆了。

    京都附近有城墙驻兵封锁。京都以东，大军推进，境内又有大量斥候跟强力召唤物巡逻扫荡。

    玩家现在被堵在陆奥国，除非跳海逃亡，不然根本无路可走。

    少量玩家跳海或许李陵不会在意，但将心比心，如果大量玩家跳海，李陵一定不会放过去海里捅他们的机会。

    东莱又是快船，又是水上行走的战马，山里还需要八岐九尾巡视许久，去海里弄不好比陆地死的更快。

    未免引起混乱，也为了避免有人带头跳海，导致事态难以控制，岛国玩家达成共识，都不许跳海。。。

    玩家当中，不知何时开始有人期待把岛国黄泉碑全毁掉，因为全国要是一个黄泉碑都没了，那大家在复活的时候，就是在随机地点复活。

    若是能随机地点复活，就有可能复活岛东莱军驻防后方的地域，九州之地现在怕是坟头草都长三丈了，要是能复活在那边，应该可以安全的躲到李陵潜度时间到期。

    可问题是，黄泉碑这东西，本国之人无法攻击，在本国之人面前，这东西是无敌的。

    ‘要是能随机复活就好了~！’大量没有死够九次的玩家，心中感叹。

    然后，感叹的人多了，还真让岛国玩家感叹出了好点子。

    强行跟女性玩家发生不可告人的秘密，然后，女性玩家，申请强制转移。

    强制转移，若无指定，就是随机，定然会远离原本的事发地。

    岛国玩家脑洞大开，系统这边也不是傻子，这个世界自然有办法区别这种强行发生些什么的事情，到底是真的还是装假。

    这个世界对女性玩家的保护，可不是让女性玩家当作特权BUG随意使用开飞机的。

    没问题，岛国男玩家表示，这种事情，交给我们，那都不是个事。

    不让打假拳，咱们来真的不就好了，万岁冲锋~

    其后，岛国大量女性玩家，随机出现在岛国全境之内，陆奥，短时间内，成为无数人向往的蝴蝶之国。

    岛国男玩家表示，这一切，都是为了岛国，哪怕我们走不了，也能将岛国女人们送走，都是为了岛国的未来。

    岛国女玩家？好吧，不管不可告人的小秘密具体做到了哪步，她们也都是为了岛国的未来，为了岛国的未来牺牲自己，保留提升的潜力。

    当然，大部分运气不好的女性玩家，经过一次强制转移，结果还在东莱驻防的这一边，蝴蝶继续飞吧。。。

    至于。。。

    恩，至于那些经过数次强行转移，还是没飞到东莱驻防后面的女玩家？

    算了，咱们还是说点开心的事情吧。

    岛国玩家的节操实在深不可测，一部分人颇以为傲的将蝴蝶之乡陆奥的小秘密上传论坛。

    世界为之沸腾，其热度甚至短时间内都将李陵东莱军的事态动向给压了下去。

    当李陵被报后方陆续出现岛国女性玩家后，李陵这才一脸懵逼的发现了岛国的骚操作。

    李陵感觉，果然，他还是太年轻。。。

    李陵感叹之时，岛国现实中某知名议员，终于在众多早已死透了的玩家护送下，以女玩家的身份，来到了李陵的面前。

    简单介绍之下，李陵了解了对方的身份。

    打量眼前这久掌岛国权势的议员，成熟、端庄与妖娆并存的女性玩家，李陵点了点头。

    “恩，本将军务繁忙。有什么事，晚上谈吧。”李陵正派道。

