    

    西蒙神情犹豫，毫无疑问加入机械科学院，跟随马克斯学习魔医术，未来绝对一片光明。

    但是机械科学院的规矩太严苛了，一旦进入这里，西蒙基本上算是失去了自由，这是他无法容忍的。

    西蒙喜欢悠闲的生活，喜欢自由自在，他不想被规矩束缚，即便是加入相对宽松的九局他都不愿意，更别说更严苛的机械科学院。

    “马克斯先生，很感谢你的邀请，但是我不想加入机械科学院。”西蒙满是歉意的道。

    马克斯是一愣，他就没想过西蒙会拒绝他的邀请。怔了怔后问道：”为什么？你若是加入科学院，我会全力培养你的。“

    “我明白，我真的很感谢你，我拒绝并不是因为不想跟着你学习，而是我不想加入机械科学院。”

    “机械科学院可是佛萨城最权威的机构，不知道多少人想要加入，你居然不愿意加入？”马克斯十分不解。

    “我这个人疲懒的很，喜欢自由自在的生活，即便是九局我也只是挂名一个顾问而已。”西蒙不好意思的道。

    “这样啊，有些可惜了。以你的天赋，若是稍加打磨绝对能在魔医职业上有大发展的。”马克斯摇摇头轻叹道。

    “我没有多大的雄心壮志，也不想马克斯先生这般热爱和钻研，我一直觉得人这一辈子最多也就百年而已，应该珍惜时光，好好生活才对。”西蒙笑着道。

    马克斯摇摇头，并不赞成西蒙的说法：“若是人人都像你这般想，社会这么进步。”

    “世上千万人，人人皆不同，有像我这样喜好自由的，也有像马克斯先生这样热爱钻研学问的，所以不用担心人人如我。”

    “哈哈哈哈，你这张嘴倒是挺能说的。你能为自己的喜好拒绝大好前程，也说明你是个不简单的人。那我就不劝你了，要是那天你相通了可以来找我，我的邀请依然有效。”

    “多谢马克斯先生的抬爱，西蒙辜负了你的好心。”西蒙惭愧道。

    “不用如此，随心就行。”

    西蒙感激的抱拳行礼。

    “得，你去吧，我还要继续实验。”

    西蒙没有立刻离开，而是犹豫的看像马克斯的手臂，马克思注意到西蒙的目光，笑道：“很好奇我这只机械手。”

    “实不相瞒，好奇的紧，我从未见过如此灵活的机械手，这种技术已经超过了现有的科学高度，可以说是超时代的产物。”西蒙沉声道。

    “哈哈哈哈……”马克斯笑了起来。

    “马克斯先生，为何发笑？”

    “这机械手可不是什么划时代的武器，早在上个世纪就用它的雏形了。”马克斯说道。

    “什么？上个世纪就出现了？”西蒙满是不敢置信。

    “想看看头的内部构造吗？”马克斯笑着道。

    西蒙忙不迭的点头：”当然想。”

    马克斯抬起右手，机械手臂突然出现了咔咔声响，然后小臂骨下一块铁板摊开，露出其内的构造。

    里面是复杂而精密的齿轮，而让西蒙真正吃惊的是在复杂的齿轮之下竟然是一条条红色细线，这些细线看着像血肉，是活的，在动弹。

    “这……”西蒙凑近了细看。

    “这难道是神经？”西蒙骇然道。

    “是神经也不是神经。”马克斯似笑非笑的道。

    西蒙疑惑了：“这这么说？”

    “它是一种代神经，于我手臂的神经相连，可以传输我的精神指令。”

    “还有这种东西？”

    “你猜猜它是什么制作而成的，好好想想。”

    西蒙陷入沉思，马克斯没有说话，静静地等着西蒙的答案。

    这一等就是数分钟，西蒙眉头一挑：“难道是魔兽的神经？”

    “猜对了一半？继续猜。”

    “是血肉魔装，这机械手臂是血肉魔装。”西蒙惊呼出来。

    “哈哈哈，不错，不错，你知道的还不少，没错，这机械手臂就是血肉魔装。用活生生的魔兽炼成的魔装。”马克斯满意地点点头。

    “难怪了，如果是血肉魔装的话一切皆有可能。”西蒙这才明悟过来，这个世界的科技树早就不知道歪哪里去了，科技的顶点远远达不到前世水平，怎么可能走出纯机械的高科技，不，应该是黑科技机械手。

    现在知晓了这机械手是血肉魔装后，西蒙心中的疑虑才算是打消了。

    “马克斯先生，血肉魔装可是存在侵蚀性，你可要小心啊。”西蒙提醒道，他可是亲身体会了崩解之剑的侵蚀，知晓这血肉魔装的可怕。

    “这不用担心，我这只机械手设置了好几道安全阀，只是平时自如操纵机械手的话是不会让它苏醒的。”

    西蒙心里一动，通过马克斯话中的意思，这机械手还有着非凡的能力。

    不过想想也是，毕竟是血肉魔装，怎么可能没有其他能力。

    “马克斯先生，可有办法控制血肉魔装。”西蒙急忙问道，崩解之剑的侵蚀让他非常头痛，一直找不到解决的方法，若是能解决，崩解之剑将可以成为他常用的武器。

    “哦，你有血肉魔装？”马克斯惊疑的看着西蒙。

    “这种珍贵的东西，我怎么可能会有，我就是好奇而已。多掌握一点知识总是好的。”西蒙怎么可能承认他有血肉魔装。

    马克斯先生似笑非笑，也不知道有没有相信他的话。

    “其实血肉魔装有抑制的方法，通过一种特殊的魔药，可以让血肉魔装处于一种半苏醒状态，这样血肉魔装的侵蚀力就会大大消弱，现在各国的血肉魔装基本上都是用这种方法。

    但是要说控制的话，也有两个方法。”

    西蒙耳朵都快竖了起来，仔细聆听。

    “一种是使用者比血肉魔装强大，可以无惧他的侵蚀。”

    这种方法西蒙也知道，但是他现在可做不到啊。

    “第二种方法就是和它合作，成为同伴。”

    “合作？成为同伴？”西蒙怀疑自己是不是听错了。

    马克斯看着西蒙愣住的表情，笑道：”你没有听错，就是和血肉魔装合作。”        

