    听完莫御的这句话，尤勇顿时感觉毛骨悚然，“这里不会出现什么比我还强的怪物吧？”

    “应该不可能，”莫御很淡然地回答了尤勇的问题，“毫无疑问，你现在应该是地球上最强的生物。”

    “呵呵呵，”尤勇傻笑了几声挠了挠头，“不敢当不敢当。”

    “哼，”夏琪戳了戳了尤勇，“说你胖你还喘上了。”

    “嘿嘿嘿，”尤勇笑道：“多亏了阿殇吃了那么多奇奇怪怪的东西。”

    “奇怪的东西，比如……”隋银问道。

    “像什么鳄鱼肉、鲨鱼肉、老虎肉狮子肉这些还都算好的，奇奇怪怪的鱼类和昆虫，一些我喊不上名字来的生物……”尤勇打了个冷颤，“现在回想起来还起鸡皮疙瘩呢。”

    隋银也打了个冷颤，“光听你说我都起鸡皮疙瘩……”

    “算了不想了，反正也因祸得福得到了不少能力。”尤勇这种神经大条的反而不会在意这些小事。

    相比较吃过这么多的奇怪的东西，尤勇更在意自己身上多了哪些奇怪的能力。

    “总之，天上飞地下跑水里游海陆空三栖都能做到。”

    “牛哔。”隋银竖起来大拇指。

    趁着尤勇和隋银吹牛哔的时候，夏琪重新来到了控制台上，莫御也跟了上来。

    夏琪叹了口气，“可惜没有办法知道这个房间到底是做什么的。”

    “无所谓了，我们来这的目的只有一个，就算搞不清楚这个房间是干什么的也无所谓，就像隋银说的，就算找到了一些资料，全都是外星文字，你也看不懂啊。”有时候，吃不到葡萄就说葡萄酸这个道理也是有很有用的。

    然后，莫御转身看向其他人，“这里我们也调查得差不多了，出口的位置也知道，我们去下一个区域吧。”

    隋银点了点头，通过声波探测，这里的确没有更多调查的必要了。

    ……

    刚才的区域非常小，经过这个通道，莫殇他们已经来到了下一个区域。

    那个被绑得严严实实的男人，被莫殇他们留在了那个区域里。

    “遇到下一个敌人后，绝对不要先打晕他，先把他制服，看不看能不能从他的嘴里看得到什么线索。”

    通过这个通道，莫殇几人来到了一个空间。

    不出意外，空间墙壁上的图案又发生了些许的变化，如果不仔细看的话根本察觉不出来。

    余温已将像往常一样处于虚无状态了。

    “这里是干什么的？”徐崖看了看周围问道。

    这个空间有很多出口，在墙壁上大大小小什么形状的都有。

    空间的底部散落了非常多的机械零件。

    “看上去就像是垃圾场一样。”莫离说道。

    莫离说得没错，这里其实就是飞船中众多垃圾场的其中一个，主要是存放机械类垃圾的。

    在飞船上也会有许多的机械研究区域，在那里，外星人会做许多机械实验，制造非常多的仪器。

    如果有报废的、失败的、不合格的机械仪器，会被统一投放到这个机械垃圾场来。

    由于机械垃圾可能会来自飞船的各个方向的各个区域，所以垃圾场的墙壁上才会有数量非常多的大大小小不一样的进出口。

    莫殇几个人简单的搜查了一下，发现哪怕是外星人失败的科技，也要比地球上的科技高端得多。

    许多仪器的用法用途，莫殇几人根本判断不出来。

    “呦，这里有个机器人。”徐崖朝着一个方向指去。

    顺着徐崖所指的方向，莫殇看到了一个报废的机器人。

    这个机器人就是人类的形状，也许就是仿照着人类制造的。

    “话说到现在为止，我们还不知道外星人真正的样子是什么样的？”莫离突然说道。

    “他们想要融入人类社会，就必须要变成人类的样子，”莫殇走到机器人的面前，“也许这些机器人就是他们想要融入人类社会的时候制造出来的。”

    机器人的腹部有一个空腔。

    “也许外星人只有篮球大小，他们待在机器人的腹部来控制着机器人，”莫殇猜道：“当在机器人的外面安装上仿真皮肤的时候，就没有人会猜到有个外星人待在肚子里面了。”

    “听那些外星人的话，他们融入人类社会已经很长时间了。”莫离也说道：“也许在很久很久以前，人类科技和文明都不发达的时候，他们早就已经见到过外星人或是外星人的科技了。”

    莫殇轻轻点了点头，“只不过那时的人类根本不理解他们看到的是什么，所以编造出了很多神话故事企图解释那些现象，

    然后那些神话故事就流传了下来，在我们现代人看来，就完全是不可能发生的事情了。”

    “哦，”徐崖似懂非懂，“我好像明白了，我们现在所读的这些看似离谱的神话故事，很可能是古代人类亲身经历和亲眼看到的。”

    “有这么一种可能。”莫殇说道：“就好比《山海经》中曾经说到过，

    黄山，无草木，多竹箭。有鸟焉，其状如鸮，青羽赤喙，人舌能言，名曰鹦鹉。

    这其实就是古人对鹦鹉的描写，山中有一种禽鸟，形状像一般的猫头鹰，长着青色的羽毛和红色的嘴，能像人一样说话。

    古代人不理解，所以才写下了这般文字，他们写下的是事实，而我们却把山海经中所记载的大多数我们无法理解的东西称之为异兽。

    也许在古代，这些异兽真的存在呢。”

    “扯远了扯远了，”莫离说道：“这里没什么值得调查的地方，我们就离开这里吧。”

    莫殇看着眼前的机器人，久久不想离去。

    莫离来到莫殇面前拍了拍他的背，“你在想什么呢？”

    “没什么，”莫殇轻声回答道：“我们离开这里吧，顺着哪个出口离开呢？”

