    “你是不是想要问，为什么我没有对那些邪神赶尽杀绝？”再回归地球的时候，奈克瑟斯似乎知晓了一些大古的疑惑，这才选择落后一些，与迪迦并肩飞行。

    “没错，邪神是迟早会回归的恐怖存在，对于宇宙而言, 只有死掉的邪神才是好邪神。”迪迦始终是有些疑惑，他是想要将那些邪神摧毁，省的以后宇宙壁垒消失，这些邪神会回来，霍乱宇宙。

    “没错，宇宙壁垒必定会消失，邪神也迟早会从超空间里出来, 但这都不是我必须要消灭它们的原因。”奈克瑟斯摇了摇头, 给出了全新的回答：“说到底, 邪神并不重要，重要的是格里姆德，那个注定会出现的众神之王。”

    “格里姆德…那到底是什么？你说格里姆德众神之王，但我却想象不到，它的存在是什么样的。”所谓邪神，迪迦以前也遇到过，那就是加坦杰厄。

    加坦杰厄当然也是邪神，而是在迪迦宇宙里出了名的那种。

    它的厉害，基里艾洛德人表示它能证明。

    “说实话，我也不知道完全体的格里姆德是什么样的，但我想它既然能够被多元宇宙所恐惧, 也许真有两把刷子。”这个问题奈克瑟斯不是太好回答，难道要他告诉迪迦, 格里姆德和泰罗打了个五五开，甚至还略有不如吗？

    设定真的很牛批, 但它的表现也真是真的拉胯。

    “我将古伽石像留在那里, 也算是留下了一个后手。如果邪神们准备诞生出格里姆德，我们会第一时间知道。”奈克瑟斯说着，伸出手放在面前：“那个时候，你我就能够凭借那份羁绊直接出现在超空间的神殿，然后对付格里姆德。”

    “那个时候的格里姆德一定还在孕育中，我们就在那个时候，迎头痛击！”

    “…原来你是抱着这样的打算吗？”迪迦了然，这才明白了奈克瑟斯的打算。

    格里姆德的强悍迪迦不了解，但要是想要以这帮邪神作为引子从而勾引出格里姆德的话，那他也欣然同意。

    因为是现实世界，所以奈克瑟斯并没有觉得泰迦剧场版里的格里姆德的表现就是它的全部了。

    就好比刚才的海帕杰顿大战，赛迦和海帕杰顿也没有和原著那样，在地球上发生大战。

    神级力量在地球大战，地球还能有残留那就真是有鬼了…

    说到底，格里姆德究竟是否能够配得上它的设定，还得打过了才知道。

    而且格里姆德是注定会诞生的众神之王，也是会为所有宇宙带来毁灭的终极末日，先天上它就和所有的奥特战士们对立。

    迪迦也好，奈克瑟斯也好，迟早都会面对格里姆德。

    反正是迟早的事情，那就在格里姆德还在孕育的时候，给祂来几下狠的。

    先下手为强！

    ……

    当在地球之外那灿然的爆炸发生的那一刻，那就像是最终的胜利得来，所发出的庆祝的焰火，在地球之外绽放的清晰可见，让她们欢呼雀跃，让她们无比的兴奋。

    解脱了，终于解脱了！

    从百特降临以来到现在，这绝望的气息终于消散，这死寂的世界终于得到了拯救。

    奥特战士，那五位光之巨人分别到来以后所带来的奇迹，最终缔结出的那两位奥特战士，为这颗星球，这个宇宙，乃至于这条时间线，都注入了全新的生机。

    赛迦的降临，他所带来的奇迹也影响了这条时间线，让这个未来从这一刻开始化作未知。

    奇迹带来了一切的可能，继未来奈的努力之后，赛迦，也为多元宇宙带来了另一条充满了可能性的时间线。

    蓝色的流光好似一场流星雨，浩浩荡荡的从天际坠落到大地上。

    因为赛迦的奇迹而由死转生的地球人重新回到了地球，恢复到了人们被掳掠走那一天，得以重获新生，再归平静的日常。

    五位奥特战士从天而降，逐一降落在大地之上。

    谷鄇

    杏奈带着奔走相告的同伴们遥望着这五尊巨人，此时的她，终于真正的放下了那一切，展露出了发自内心的真正的笑容。

    赛罗似乎注意到了杏奈她们，笑着擦了擦鼻子，依旧桀骜的他挥手打招呼，也是很兴。

    这对赛罗而言是一次全新的体验，要知道这还是他第一次踏足地球，这颗被记载在科学技术局里，甚至被书写进入到教材与课本中的星球，可谓是光之国所有年轻的奥特曼们共同的憧憬。

    这是一颗被许许多多前辈们守卫的星球。

    这是一颗跨越了数十年，数百年的羁绊都不曾断绝的星球。

    好奇，憧憬，臆想…种种心绪都是曾经在心底里流淌着的心绪。

    赛罗也不例外，第一次来到地球，第一次在这里为了保护这颗星球而战，赛罗的心里，颇有些其别样的心情。

    赛罗曲起双手，从自己的计时器中将大河送出去，将他放在了地面上。

    “大河，你真的要留在这里吗？”赛罗将大河放出来也是有原因的，因为这是大河自己的想法，是他提出的想要留在这里。

    赛罗虽然不解，但他尊重大河的选择。

    “是啊，无论如何，在那个世界本就没什么牵挂的我，解开了最后的心结，找到了重新活着的意义。”大河望着赛罗，这尊和他一心同体的巨人。

    他们两个之间的相遇，还有一心同体之下发生的种种事情，真的是啼笑皆非。

    “这样看着，果然你真的很帅气啊。”并不是以奥特曼人间体的身份，而是以作为旁观者的身份来看待赛罗，大河发出了感慨：“还有前辈们，感谢你们的身体力行，告诉了我真正的强大是什么。”

    “流落在异世界并不是什么好选择，即使你自己并不在意，但那个星球，说到底还是你的故乡。”奈克瑟斯抬起手，掌心孕育着一团红色的光芒：“希望能够帮到你，当你想要回去的时候，就回去看一看吧。”

    光芒进入到大河望的体内，逐渐淡化消散，归于平静。

    “作为我的人间体，可不要给我丢脸了。”赛罗回应着：“大河，我会永远记住你的。”

    那确实，赛罗说别的话也许有可能只是装装样子，但这句话，那是一百二十个真。

    他估计是真能记住大河记一辈子。

    大战结束，奥特战士们也各自告别，离开了地球。

    他们的降临只是为了告诉杏奈她们，百特已经死亡，海帕杰顿也已经被消灭，一切都已经结束了。

    而他们虽然拯救了世界，但并没有想要接受人类赞颂的意思。

    他们也不是为了那个而战，所以选择在此刻离开。

    来的时候寂静无声，走的时候也要干净利落。

    “要和我一起去光之国吗？大家。”离开了地球，在齐头并进朝着宇宙深处飞去的奥特战士们，也开始了沟通。

    身边有如此多的奥特战士，赛罗当然不会放过邀请的机会。

    他永远记得高斯和奈克瑟斯的那一战，那也是数次激励着赛罗，让他爆发出无穷意志的原因。

    奈克瑟斯他已经对战过了，而高斯，他此刻就在眼前！

    曾经那个在场下充当看客的年轻战士，如今，也有了登上舞台，和稀世强者一战的实力。

    高斯奥特曼，我和你的差距还有多少…

    赛罗战意沸腾，早已迫不及待。

