    恺撒勾了勾爪子，豺狼人再次不怀好意的走上来。

    布莱恩见此下意识死命蜷拢身体，惊慌叫道：“我不知道！我不知道！”

    恺撒不理他的求饶，看着豺狼人拿着短匕剥开布莱恩的皮肉，惨嚎声再次响起。

    照常理来说，被审讯者的坚强防线一旦崩塌，想要重建就没那么容易了，但布莱恩却出乎意料的坚持了许久，哭喊哀嚎着重复“我不知道”，始终没有给出任何其他信息。

    就在恺撒怀疑这家伙是不是真对罗伊计划一无所知时，布莱恩整个人已进入恍惚状态，终于松口。

    “我说！我说！”他苍白着脸，大汗淋漓如水淌洒，被折磨得不成人形。

    “说吧，罗伊在准备什么？”

    “罗伊，罗伊。”

    布莱恩有些语无伦次，巨大的痛苦让他大脑乱作一团，好不容易才将语言组织完毕：“罗伊放任豺狼人和狗头人前往杜鲁盆地，是想将黑龙拖……”

    “啊！”

    他这些话刚刚说出口，身体便瞬间开始像蜡烛一样融化，布莱恩骤然住嘴、低呼一声，痛苦地望向黑龙，干瘪的嘴唇一张一合。

    然而他的声音却好像被什么阻隔，再也没有话语传出。

    “怎么回事？”

     恺撒的瞳孔立直竖起，“嘭”地一下站起身，带着恼怒环顾四周。

    人类的嘴型明显是在说“救命”，是什么东西，让他居然要向黑龙求救？

    人类消融的速度很快，恺撒只来得及扫视了一圈周围，布莱恩的身体就已经化为一滩脓水，消弭无形、彻底安静。

    紧接着，半空中响起微不可察的“嘣嘣”声，那是一种仿佛玻璃被捏爆的声响，被黑龙敏锐地捕捉入耳。

    “是誓约。”

    兽人加尔闷声上前，盯着那滩脓水：“这些人曾以生命立下誓约，他们无法出卖自己效忠的领主。”

    以性命起誓这种事，即使在整个艾拉迪亚都不多见，毕竟这样的誓言不同其他盟约，一旦违背需要付出的代价难以承受，但凡拥有智慧的种群，恐怕都不会乐于将自己的生命交予他人掌控。

    即使是在最喜欢立誓的人类之中，苛刻沉重的誓死效命，恐怕也只有一些国王、领主的御前骑士们，才会许诺。

    让恺撒没想到的是，这个叫布莱恩的人类居然也曾许下过这样的誓言，要知道，加尔抓来的，仅仅只是罗伊麾下一名普通士兵而已啊。

    照这么说，罗伊的军队岂不是个个都是死忠粉？

    可怕。

    想想就觉得头皮发麻，要不是龙没有汗腺，恺撒身上现在肯定蒙上了一层冷汗。

    一千名这样誓死效忠的士兵，别说艾拉迪亚，放在任何一个世界，都不是一个普通的伯爵之子所能拥有的。

    黑龙开始怀疑自己究竟惹到了什么人。

    蓄谋已久野心勃勃的阴谋家？还是某个王国流落在外的私生子？

    告辞！

    “通知斯夫还有其他人准备。”

    黑龙快速爬出洞穴，仅凭死者湮灭前吐露的半句话，恺撒就可以看出端倪，罗伊绝对有所布置，在酝酿一记重拳：“我们必须立即撤离！”

    “自己去找你们首领。”离开之前，黑龙又扭过头，对着几头正舔食浓水的豺狼人知会道。

     这个时候，他也顾不得什么豺狼人狗头人了，只能顺带提上一句。

    若是霍格愿意跟着，就让它们跟着，如果这些家伙速度不够快，黑龙也会毫不犹豫把它们抛下。

    另一边，好在兽人早已做好了随时撤走的准备，恺撒命令一下，石鸦氏族便在五分钟内完成集合，迅速通过杜鲁盆地狭道进出口，开始向西转移。

    ……

    “大人，一如您所料，那些兽人朝这边来了，数量很多，其中还有幼儿。”

    就在兽人氏族离开杜鲁盆地之后不到一刻的延时，罗伊便立马收到了麾下斥候的禀报。

    年轻的贵族早已做好布置，将最厉害的弓箭手派遣在杜鲁盆地四周，日夜监视，一旦兽人氏族有所异动，他可以立即收到情报。

    虽然这造成了军队不小的损失，每一日他都有斥候被发现，与兽人进行遭遇战，亦或者被黑龙找到捕杀。

    即便如此，罗伊还是不计代价日日将斥候补齐。

    损失虽然大，但好处也显而易见的，兽人根本别想着能无声无息的离开。

    “果然。”

     贵族啜了一口兽人酿造的果酱，安静坐于林荫之下，逗弄着北地猎犬。

    假设黑龙足够聪明狡猾，肯定会有撤走转移的打算，所以罗伊早在此之前，就已仔细研究过地图，对那家伙迁徙的方位做了预测。

    黑龙绝不会选择北方绿都和位于它们南面的人类诸国，而要前往东方，则必须跨过辽阔的精灵之森，那里的生物与五色龙势不两立，黑龙若是不想撞得头破血流，也不会想东方靠近。

    它一定会往西边走。

    当然，必须在黑龙大脑清醒、对周边情势做过调查的情况下，这一切才能成立。

    不过，与黑龙交手数次，年轻贵族已大概摸清楚出对方的智慧与力量，他对自己的推测有九成把握。

    所以，罗伊干脆赌了一把。

    年轻的贵族精挑细选出一百人和一百匹好马，当先到达前方掩蔽他们的行踪，并执行侦察任务，然后分批次带着军队潜行到这边，挡在兽人迁徙的必经之路上，守株待兔。

    如今，背驼峰后方的营地，完全是罗伊放出去扰乱对手视听的烟雾，实际上，他的主力部队早已暗中摸到了这里

    结果，很幸运的，他赌中了。

    “准备伏击。”

    罗伊站起身，开始下达命令：“注意掩护弓弩手，听清楚，我们目的是为了拖延时间，所以要避免近身接战，尽量减少损失。”

    上次深刻惨痛的教训让罗伊记忆犹新，他绝不会再犯那样的错误，决心不再冒险以求更大战果，而是选择稳扎稳打，不再给黑龙任何机会。

     不过今日不同往昔，身边没有施法者的庇护。

    为以防黑龙突敌斩首，罗伊并不打算前往前线战场，只能逐字逐句小心翼翼的叮嘱，并将指挥权交给自己最倚仗的部下、