    我的1982正文卷第两千零五十六章第一个提议李忠信听完张奇的话以后，顿时有了一种欲哭无泪的感觉，我这就是打了一个比方，说摆摊差不多每天能够赚到一百元钱。

    　　这个说法是有据可查的，也是很多人都这么说的，最近几年和前几年不一样了，最近几年的时间，工资上涨的速度很快，这个时候，城镇非私营单位就业人员年平均工资大概为每年五千元上下，全国基本上都是差不多的。

    　　也就是说，全国大部分人的收入大约的年收入五千元钱，私营的企业的工资可能会稍微低上那么一些，但是，却也是比之前的几年上涨了很多。

    　　人们手中有钱了，消费水平也就上来了。李忠信听说的那个摆摊大概每天能够赚一百元钱的数字，基本上是有谱的，因为毕兴华家里面的亲属在前两年的时候，摆摊赚到的钱就不止一百元，而且忠信公司做出来的上货以及销量统计的一个表格当中也能够显示出来，这个时候卖的不错的商贩，每天赚个一两百元那简直就和玩似的。

    　　这个时候，在工厂或者是学校等等地方上班基本上赚到的钱都差不多，普通的工人或者是教师等等，工资都不高，就是稳定。

    　　要不是这样的一个原因，也不会有那么多人选择下海经商，放弃原来的工作。

    　　可是，张奇说的这个事情也是事实，的确有摆摊不赚钱的。

    　　按照张奇的说法，他的那个二姨是摆摊出夜市，出夜市这个事情是对的，也是赚钱的，可是，他二姨是流动摊贩，没有在夜市租下来一个固定位置的地方，属于打一枪换一个地方，这样就少了很多客人。

    　　像这样一种卖床单被罩和枕头套的生意，一般人购买都会选择到正规的商场去购买，那怕你这边便宜一些，他们也是不会购买的，这个和人的心里有一定的关系。

    　　在商场当中购买这些东西，到时候拿回家以后，家里面的人如果不满意，可以到商场选择退货，也可以做一些调整。

    　　但是，在夜市买完了这种东西，想退货，到时候能找到卖货的人就算不错了。

    　　另外的原因就是，张奇的二姨拿的货是什么货？是三百货仓库当中的库存，也就相当于库底子。

    　　库底子是什么意思呢？就是常年积压下来的卖不出去的货物，基本上都是属于那种样子十分老旧，大概在七八十年的那种流行款式，这个时候的人们都不认这样的一种东西，觉得老气横秋的，都不怎么喜欢。

    　　再加上现在江城这边的忠信综合商场以及忠信连锁超市都有了一些，这些东西在忠信综合商场当中购买的话，价格绝对不会比在夜市买贵上个多少钱，有个一块钱两块钱的差价就已经是算多的了，人们自然会选择在忠信综合商场这样的地方购买。

    　　还有一个原因是，江城新区那边有小商品批发大市场，这个市场不但批发，也有零售，要是到那边溜达玩的时候，看到这些东西顺手购买下来，哪怕是张奇二姨在三百货拿到的是进货价格，也不见得有批发市场这里的价格便宜。

    　　所以，卖的东西决定了人赚钱的数量，这个绝对是个例，平均下来，每个人每天赚到一百元钱还是可以的。

    　　李忠信也不在这个事情上和张奇他们掰扯，因为李忠信清楚，人家是亲眼见，而他的则是道听途说，到时候因为这样的一个事情被几个人嘲讽，那真就没有什么意思了。

    　　“我这边呢！有这样的几个提议，如果你们要是想做的话，到时候我找我三舅给你们提供资金和路子。你们几个人给我认真地听一听，看看你们能够喜欢那种事情。”李忠信正色地对众人说完，看着张奇他们几个人瞬间安静下来，开始眼巴巴地望着他，他微笑着说道：“我三舅那里呢！有这样的几个路子，我觉得都是可行性很高的路子。

    　　前期基本上不用你们花什么钱，只要是出人，能够管理好就可以了，而且这种事情的发展潜力很大。

    　　第一个事情呢！就是找地方开汽车的售后商店，过几年的时候，就能够升级为四s店。

    　　这个只要是做好了，今后的发展前景非常不错。”

    　　“汽车的售后商店我能够理解，就是汽车坏了，出毛病了，到汽车售后的地方找人把汽车修理好，能够处理一些汽车的毛病等等，这个我也是听人说了，汽车修理厂是赚大钱的地方。

    　　可是，你说的那个什么四s店是什么东西，我怎么没有听说过呢？”吴志刚略带疑惑地问起了李忠信。

    　　吴志刚家里面不但想过让吴志刚去开出租车，而且还想过让吴志刚去修理厂学习修车，他们觉得，学习好了修车的技术，今后也是会相当不错的。

    　　无非就是学徒的时间长了一些，会多受到那些修理技术人员的盘剥而已，古代的时候，学徒不也是那么样的一种情况吗？

    　　当师傅教给徒弟手艺，那么，徒弟给师傅多干一些活，那也是理所应当的。

    　　所以，吴志刚心中清楚，汽车修理厂是赚钱的，而且能赚很多钱，但是，这个东西却也是一般人开不起来的。

    　　修车厂当中的机器设备是一块，另外就是修理机器的师傅，这个时候能够修理明白汽车的技术人员并不是很多，所以他才有这样的一种问题。

    　　“4S店是一种以四位一体为核心的汽车特许经营模式，包括整车销售、零配件、售后服务、信息反馈等。它拥有统一的外观形象，统一的标识，统一的管理标准，只经营单一的品牌的特点。它是一种个性突出的有形市场，具有渠道一致性和统一的文化理念。

    　　我用土话给你解释你就明白了，忠信公司不有忠信富康汽车吗？现在在全国很多地方都有专门的售后点，今后呢！我们忠信公司将会把这些售后点进行升级，不但卖车，还卖汽车配件，总之，只要是和忠信富康车有关的生意，那个店直接都做了，外国人管这样的一种模式就叫做四s店。”李忠信看到吴志刚脸上露出来了迷茫之色，他用吴志刚能够理解的话给吴志刚解释了一遍。

    　　		

