
天空中偶尔会掠过秃鹰的身影，似乎是在等待着“罪人”们赶紧倒下，从而让他们能够获得饱餐的机会。

穆克林·哈菲德亲眼看到过死去的同伴被秃鹰啄食，也听到过那些圣教军士兵们的哈哈大笑。

这就是一群宗教疯子！

那些回荡在耳畔的刺耳的笑声和呈现在自己眼前的刻薄面孔，是这些天里，圣教军和光明教会给穆克林·哈菲德带来的唯一印象。

他们对于那些被秃鹰啄食的平民没有丝毫的怜悯之情，反倒将平民的死亡，归咎于罪孽太过深重，因此没有得到光明之神的原谅。

但是……

那名被秃鹰啄食的老者实际上正是穆克林·哈菲德的邻居，哪怕是在纷乱艰难的奥古雷斯地区，那位老人也始终保有一颗善心，愿意帮助那些受到过伤害的朋友和村民。

如果此时此刻，穆克林·哈菲德的手边有一把匕首；如果此时的他，没有被镣铐束缚……那么他一定会选择拿起匕首，与全副武装的圣教军士兵拼命！

然而……

随着时间的推移，穆克林·哈菲德也越来越认识到，任何的反抗，都不过是徒劳。

沙漠中的风并不只是单纯的风，它会卷起地表的沙石，毫不留情的拍打在所有人的脸上，就像是一把粗糙生锈的匕首，在脸上留下一道道划迹。

甚至是开口说话的时候，嘴里也会被灌入风沙，引起一阵干咳。

哪怕是蒙着头巾，骑乘着骆驼的圣教军士兵，也在风沙的吹打下感到不适，就更别提这些被巨大的昼夜温差，经历过无数次摧残的平民们了。

但所有人都不敢停下，因为如果风力继续增加，那么卷起的沙尘足以将他们湮没，然后沉埋在不断移动的沙丘之中。

也不知道究竟走了多久，或许是五天，也或许是七天，又或许是更长的时间。

在浑浑噩噩之中，

穆克林·哈菲德仿佛听见了圣教军士兵们惊喜的呼喊。

“到了……终于到了……”

终于……

来到圣教军口中的目的地了吗？

穆克林·哈菲德几乎用尽了身体中的最后一丝气力，

他艰难的抬起头，望向远方……

在不远处的沙漠中，用石墙和木头建起的要塞已然遥遥在望。

而在更远的地方，

他似乎能够看到数个四角方底锥形尖塔，坐落在无垠的沙海之中。

在炽热的阳光的照射之下，

那几座巨大方底尖塔，仿佛被染成了金黄色，显得无比宏伟壮观。

那里……

就是能够获得那个该死的光明之神的救赎的地方么……

一边想着，包括穆克林·哈菲德在内，早就体力不支的平民们终于一个个栽倒在了地上。

只是……

穆克林·哈菲德并不知道，也不想知道，等待着他的，究竟会是什么？

……

如果此时布鲁诺在这里的话，

那么毫无疑问，他一定会看着远处那遥遥在望的建筑群，从口中吐出一句国粹……卧槽！

因为……

若是用更为简短的词汇来描述，那么穆克林·哈菲德看到的四角方底锥形尖塔，可以被通俗的称之为……

金字塔！

……

在看到远处沙漠中的金字塔的时候，骑乘在骆驼上的圣教军士兵全都露出了一丝敬畏之情，他们连忙从骆驼上翻下身来，纷纷匍匐在炙热的沙地上。

“光明之丘……”

虽然都是圣教军，但是驻扎在奥古雷大沙漠中的圣教军士兵，与其他的圣教却是完全不同的。

他们必须对于光明教会有着绝对的忠诚，而且其中的很大一部分，都是光明教会从小就抚养长大，并且经过了无数次洗脑的宗教疯子。

他们没有父母妻儿，没有亲人和朋友，他们唯一知道的只有光明教会，唯一要做的就是完成教会吩咐下来的任务。

在他们看来，只有教会，只有他们所供奉的伟大的光明之神，才能够洗清自己身上的罪孽，获得通往天国王朝的机会。

所以……

正是由于他们所具有的偏执、狂热的信仰，这些驻扎在奥古雷斯地区的圣教军士兵，往往能够接触到更深层次的宗教隐秘。

而眼前的那些金字塔，则被眼前的这些圣教军士兵称之为“光明之丘”。

它象征着光明之神所拥有的创世力量，更代表着他们心中不朽的神明。

士兵们并不知道光明之丘中有些什么，而他们的任务也很简单，那就是守护这些建筑，并且将罪人们带到这里，让那些能够穿越沙漠的幸存者，有幸体会到来自于光明之神的“照拂”。

……

坐落于光明之丘不远处的这片要塞，是圣教军在奥古雷沙漠之中的大本营。

这是一个面积极为广阔的要塞，用砖石垒起的城墙坚固而又夯实，足以抵御风季沙暴的侵蚀，虽然看起来有些简陋，但是……这可是在沙漠之中！

要知道，哪怕是对自己的基建速度引以为傲的伊达尔公国，想要在荒无人烟的沙漠之中修建起这样的一片城寨，也需要超乎想象的人力物力，以及大量的时间。

可是……

凭借着几十年，甚至是上百年来的积累和建设，光明教会凭借着无数士兵和劳工的性命以及数以十万计的什一税，却硬是将这座要塞，建立在了无垠的沙漠之中。

“死了十几个，活着的人有三十二个。”

负责押运的圣教军士兵，正朝着一个长官模样的圣教军，汇报着这一趟的收获。

那人的面庞和身躯都笼罩在白色长袍之下，看不到任何的神情，哪怕是在听到死亡人数的时候，也是无动于衷，就好像……死的并不是人，而只是某种可有可无的牲畜一般。

“才这么点儿？！”

“现在毕竟是风季，存活率确实要比以往低上很多。”圣教军士兵面露难色。

闻言，白袍人微微皱眉，说道：“全都给押送到囚笼里去，若是换在以前，这些人倒也足够了，但是……神明的低语已经愈发频繁，这几天你们准备一下，至少要凑齐一百人的数量。”

“可风季……”

“风季？我等供奉的可是伟大的光明之神！若是连这些小事都做不到，你们如何能够获得光明之神的青睐！”白袍人厉声说道。

“明白！”

士兵走了，但白袍人却回过身，望着不远处高耸的金字形尖塔。

在此之前，只需要献祭一名罪人，就可以让一名圣教军获得光明之神的恩赐，可是最近这段时间……

若是想要获得神明的恩赐，献祭的数量已经翻了一倍……

不过……

这似乎是好事儿。

因为，这意味着……距离实现光明教会的伟大事业，让光明教会再一次伟大，已经用不了多长时间了吧！

想到这儿，白袍人不禁仰起头，嘴角微微一翘，在白袍的遮盖下，他的脸上扬起了一丝淡淡的微笑。

……

当穆克林·哈菲德浑浑噩噩地醒来，想要再度睁开自己的双眼的时候……炽热的阳光顿时直刺他的眼眸。

他连忙用尽全身的力气扭过头，然后……一个黑黝黝的、满是褶皱和灰尘的大脸盘子，顿时了他映入眼帘。

“你醒了？”那人问道。

“这是哪儿？”

“奥古雷沙漠，圣教军要塞。”

见到穆克林·哈菲德已经醒了过来，那人便重新坐了回去，倚靠在牢笼的栅栏上，有些虚弱地回答道。

“你是……”

“跟你一样，被他们抓来的……”

“我是说名字。”

“都来到这儿了……叫什么还重要吗……”那人显得有些落寞。

一边说着，穆克林·哈菲德好不容易才用手支撑着地面，勉强从地上坐了起来。

他似乎还不太适应眼前这强烈的光照，因此只能微微眯缝着眼，艰难地打量着自己如今所处的环境。

然后……他惊呆了。

穆克林·哈菲德如今所处的地方，大概是位于要塞中央的一个巨大广场。

只不过……

广场的中央摆放着十数个巨大的铁笼，而他自己，正身处其中！

每个铁笼之中都有着大概二三十名囚徒，与穆克林·哈菲德一同被押送到这里的村民，则被分散关押在了不同的铁笼之中。

炽热的阳光烘烤着地面，上面布满了早已凝固的斑斑血迹，看起来尤为瘆人。

“这到底是怎么回事？这些圣教军到底要干什么？！”

虽然此时的穆克林·哈菲德已经无比虚弱，但他还是蹒跚地来到了那人的身旁，颇为紧张地询问道。

“干什么？当然是要送我们去见他们伟大的光明之神！”那人的语气之中似乎充满了愤恨，哪怕是早已浑身虚弱，但是却难以掩饰眼神中透露出来的仇恨。

“那我们……”

穆克林·哈菲德环顾四周，看着这些蜷缩在囚笼之中，眼神或是愤恨，或是畏缩，甚至显得有些疯癫的众人，还想要说些什么。

但是……

那人的似乎已经没有了和穆克林·哈菲德继续聊下去的兴致，他的眼神忽闪了一下，仿佛想起了什么让他感到万分痛苦痛苦的经历：

“不要再说了，等死吧……”

……

圣城伯利恒，拉特兰宫偏殿。

“无耻的混蛋！野蛮的异教徒！不知所谓的野心家！”

“哦！令人尊敬的光明之神，如果还有选择，我发誓我一定狠狠地踢爆维尔·罗奇的屁股！让他一口吞掉那些该死的贱民们桌子上的肮脏发臭的黑面包！”

“还有该死的麦克！他所说过的话就像城门口的皮特的靴子一样臭！如果让他落在我的手里，我一定会让他像奥康纳主教的狗一样惨叫哀嚎！我发誓！一定会的！”

自从新教在伊达尔公国正式成立的消息，传到了红衣大主教卡缪·布兰卡德的耳中之后，这位位高权重的红衣大主教可谓是暴跳如雷。

再加上自己派遣出去的圣教军军团长竟然投入了新教的怀抱，这更是让他感受到了一种莫大的侮辱！

所以，咒骂麦克的背叛以及维尔·罗奇的背刺，几乎已经成为了卡缪·布兰卡德在闲暇之时最为重要的消遣。

更何况……

来自于伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的那封信件，更是气得这位红衣大主教差点儿一口气儿没喘上来。

维尔·罗奇？还是麦克？

究竟是谁透露了光明教会的内部讯息？

这些消息又是怎样传到伊达尔公爵布鲁诺斯图亚特的手中的？！

其实早在伊达尔公国与奥丁帝国议和的时候，红衣大主教就已经预料到光明教会与奥丁人的交易，可能会被伊达尔人得知。

但让他感到措手不及的是，除了这些以外，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特甚至还知道了帝国皇帝拉斐尔·亚历山大死亡背后的真相！

单单是布鲁诺的那封信件，就足以让光明教会在很多事情上不敢直接对新教动手。

而这一切都在向他表明……

教会内部，存在着极大的问题！

而且……圣城伯利恒是否还隐藏着来自于其他势力的细作？

红衣大主教卡缪·布兰卡德几乎是在第一时间，就意识到了这个极为严重的问题。

不过……

让红衣大主教卡缪·布兰卡德感到庆幸的是，光明教会的内部，早已完成了切割。

最深层次的机密，早在多年以前，就被隐藏在了漫无边际的奥古雷大沙漠中。

所以，哪怕是枢机主教级别的人物，都对很多教廷更深层次的隐秘一知半解。

甚至就连身为红衣大主教卡缪·布兰卡德本人，也并不是对教会的一切了如指掌。

就比如每年往奥古雷大沙漠中输送的钱粮补给。

就算是身为位高权重的红衣大主教，卡缪·布兰卡德也仅仅只是知道一个大致的数额，至于这笔钱究竟做了什么，这些粮食究竟用在了何处，他都一概不知。

毕竟……

一个能够成为红衣大主教，协助教会处理光明教会的日常事务的人，绝对不仅仅只是信徒那么简单。

卡缪·布兰卡德的心里十分清楚，在很多时候，有些事情并不是知道得越多越好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69413856"  chaptername="第383章  沙漠中的金字塔？（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
