    金明和那个陌生的朋友是一起来的，他们现在全都是一副兴致勃勃的样子，尤其是见到我的时候！

    俱乐部这样的地方一直以来都是男人放松压力的地方！

    在这里，你要是有钱，可以体验帝王般的享受。

    各种平时难得一见的山珍海味都能给吃到吐，各种见所未见的娱乐项目都能让你眼花缭乱！

    当然了，这一切都建立在你有钱的基础上！

    相比他们，我没有那么兴致勃勃！

    我甚至连表情都是一副淡然！

    “今天晚上，咱们去哪，你们挑？”

    我给金明，还有那个陌生人到了一杯酒，连让他介绍一下的机会都没给！

    金明这才对我道：“这样吧，一会让李楠来找地方吧，这边他熟！”

    我这才端起酒杯了，直接朝着李楠过去。

    “原来是李楠兄弟，我自我介绍一下，我叫程磊，上一次的事情是我不好意思，坏了兄弟的好事，我先自罚一杯！”

    说完我拿起杯子，直接就干了这一杯酒！

    李楠也是笑了笑，站起身来道：“程磊哥说的哪里话，都是自家兄弟，这么说见外了！”

    他也很双爽快，端起杯子就将里面的酒水一饮而尽！

    放下酒杯，李楠才对我道：“其实上次跟许哲在一起，我也很不舒服，这小子总是喜欢拍下跟女人在一起的视频，以此作为要挟！”

    我能看的出来，李楠对许哲的这个做法是真的挺不耻的。

    不过我却是装作才知道这件事情的样子问道：“真的假的，他居然还有这样的癖好！”

    金明的眼神有些古怪，虽然一直没有说话，但看他的样子我就知道，这小子或许也有跟许哲一样的癖好！

    几杯酒下肚，我跟李楠已经开始是称兄道弟了！

    但我清楚，这种称呼常在酒桌上走的，这几杯酒还真没什么作用！

    金明看我跟李楠走的比较近一直也没说什么，时不时的跟我们插上几乎话，不过我看的出来，这小子已经是有些着急了！

    我眯着眼睛，此时的李楠在知道了我跟金明还有合作的时候，更是拿我当成了自己人。

    甚至，还拿出了许哲发给他的那些他跟其他几个女人在一起的视频！

    看到这些视频的时候，我忽然想到了一个问题，一个可以将许哲变成我棋子的问题。

    如果，我给这些女人钱，让她们集体去指认许哲是强行的行为，不知道这些女人愿意不愿意呢！

    “李楠兄弟，你把这些视频发给我，我也看看，这许哲这小子到底都上了些什么女人！”

    听我这么一说，金明的表情忽然就变了。

    他在这一瞬间变的很警惕，似乎是怕这些视频外泄，对许哲有什么影响。

    我看了他一眼，不怕他知道我要对许哲下手，反正也正想借着这个机会，将项目的事情抛给金明，这可是一举两得的事情！

    “金明，你还记得赵浩那个项目吗？”我忽然问道。

    金明表情呆了一下，似乎没反应过来，毕竟我说得太过突兀。

    可偏偏这个时候，我还是将这事情给说了出来，这就足够让金明反应惊诧了！

    “那个项目，我只挂个名，具体的事情，你来做，你感觉怎么样！”

    听我这么说，金明更是诧异了！

    我继续放出我的炮：“随你怎么搞都行，赚下来的钱，你跟我一人一半！”

    我说的是那么的不容置疑，让金明没有办法拒绝。

    毕竟，随你怎么搞，一人一半。

    这些字眼太过诱人！

    果然，金明不再说话了，他也没法说什么了，好处都先给他了，他还有什么要说的？

    这话说完，他就已经将视频全都给传了过来！

    接下来，就是挨个的去找到这些人就可以了！

    我一边想着，一边问李楠：“兄弟，要是吃的差不多了，咱们现在就去俱乐部，毕竟那里才是咱们的重头戏！”

    将这话给说完，金明先站了起来，李楠也是嘿嘿一笑，跟着就站了起来。

    我出门结账之后，就按李娜的说的地方，直接去了俱乐部！

    俱乐部这种地方，从外表看去，就是富丽堂皇的模样。

    就比如，当你走进一家俱乐部之中，你看到了一大排靓丽的美女，她们全都是穿的短裙丝袜大长腿！

    不过人家就是明确的告诉你，这俱乐部就是正规的，没有特殊服务，你也没有办法！

    你能做，就是跟这些女人单独聊，或许能给你做个简单的按摩。

    这样已经算是不错了！

    我印象中的俱乐部就是如此，更多的时候都是来简单洗澡按摩的！

    但是这次李楠带我来的地方，可真是让我开了眼界了！

    当我们走进大厅的时候，整整齐齐站一排的美女对我们道：“老板好！”

    弯腰的时候，我甚至都能看到这些姑娘脸上的微笑有点点让人直哆嗦！

    见我一副没见过世面的样子，李楠笑着问我道：“程磊哥，你不会是第一次来吧！”

    我当即摇了摇头：“怎么可能，我常来，常来的！”

    虽然我这么说，但是我自己都没有底气。

    看着穿着各异的美女在我眼前晃来晃去，我真是感觉到一种前所未有的感觉！

    有的女人穿着雷丝旗袍，有的女人穿着空姐服，还有的女人更是一身的学生装！

    最夸张的是，有个头上戴着猫耳朵的女人。

    李楠上去拍了一下她的肩膀，那女人居然对着李楠“喵”了一声！

    说句实话，这样的俱乐部我还真是第一次来！

    金明此时则是凑到了我的身边，贱兮兮地问道：“你第一次来，要不要看看节目？”

    我听到金明这么一说，当即疑惑的问道：“节目？什么节目？”

    听我这么问，金明和李楠则是相视一笑！

    紧接着，他们才带我去了一个显得比较特别的包厢里面！

    一进门，就有一个看起来有有些年纪的女人，帮我们打开了这包厢里的灯！

    而这时候，我才发现，这个包厢里面，居然还有一个不小的舞台，中间还竖着一根奇怪的柱子！

