    这是一个山村，村内并没有看到几个人。

    这种山村，很难看到青壮，也看不到年轻女人。

    如今时代发展，为了生存，很多人选择外出，打工谋生。

    青云观两边的廉租房，何尝没有住着这一片大山之中的青年男女？

    村里只剩下了老人。

    张青云从村头走到村尾，才看到几个老头正在晒着太阳聊天。张青云走过去，问道：“几位居士，你们村子是不是原本有一座庙？”

    这里似乎没有来过道士，几个老头打量着张青云，一个七十多岁的老大爷问道：“道长哪里的道士？”

    张青云稽首一礼：“贫道魔都青云观张青云。”

    “嚯...”

    另一个差不多年龄的老头有些惊讶：“魔都距离这里可是够远的，道长怎么跑到这里来了？”

    怎么跑到这里来了？

    还真别说，除了一两百里腾云驾雾，张青云还真是一路走着过来的。

    张青云笑道：“修道之人四海为家，云游天下，贫道云游天下，寻找大道。”

    寻找大道？

    几个老头笑意莫名。

    “道长找到自己的大道没有？”

    另外一个老头，磕了磕旱烟，站起身来笑道：“道长会不会看宅子，或者选墓地？”

    看宅子，选墓地？

    这些都是小道，学习风水几年，就能给别人看。

    张青云还没有回答，那个吸着旱烟的老头说道：“道长，你看宅子多少钱，看墓地多少钱？”

    “我老头子年纪大了，儿孙不在家，我就想着先看看自己的墓地，毕竟那是以后永远的家啊。”

    人小依父，人老依子。

    纵然是科技发达，可以视频，可以打电话，交通便利。

    但是外出之人，只有过年的时候才会回来一次。甚至有些人几年都不回家一次。而人生短短数十年，从青年外出打工，直到父母去世，林林总总加一起，一年才见几次面？

    这里的老人是孤独的，纵然谈论着子女，满脸欣慰，但是辛酸有谁知？

    老头很是感慨：“嗯，还要选一个好的墓地，毕竟坟头盈盈照子孙，墓地阴阴遗后福。”

    这老头...就算是死了，也想着庇佑子孙，希望给子孙带来好运。

    张青云摇头道：“活人不看墓，人老不看宅，居士福寿绵延，就不要看了。”

    “道长懂得还挺多...”

    拿着旱烟的老头有些失望。

    张青云摇头苦笑，这是基本常识，只要是有点年纪，知道了些许事情，都会明白这个道理。活着的人不能知道自己的墓地在哪，其实也没有多少忌讳。

    无非就是知道墓地在哪，寓意不好。

    当然，要是放在几十年前，几百年前，提前知道墓地在什么地方的，一般都是孤寡老人，否则对后代不好。

    人老之后，鬼神皆敬，能够镇住宅院五行风水的。

    所以，家中有老人的宅子，基本上五行俱全，阴阳交汇，是一处福宅。

    家有一老，如有一宝，其实原本的意义，就是家中有老风水好，子孝孙贤皆有宝的意思。

    “道长是要到什么地方去？”

    第一个说话的老头，有些好奇。

    张青云有些无语，我来这里不就是寻找你们村子的古庙？

    刚才贫道说过了。

    但是村后空间空荡荡，一直到北方山间，张青云也没看到哪里有庙，所以才会停下来问这几个老头的。

    “贫道云游四海，听说西方昆仑有圣地，贫道打算去哪里寻找大道。偶然听说，你们村子后面原本有一座庙，所以就来看看。”

    张青云说的是实话，他此行就是为了去昆仑圣地。

    寻找这里的古庙，还真是一个偶然。

    “去昆仑？”

    几个老头子诧异，拿着旱烟的老头有些不解，看傻子一样看着张青云：“道长，别以为我们老年人，学问不高，认不得几个字，就要忽悠我们。我们年纪是大了，但是我们懂得还真不少。且不说昆仑距离这里有多远，单说昆仑的环境，根本就不适合生存。”

    “都不是适合人类居住了，哪里会有圣地？不过就是有些神话传说而已。嘿，道长这也算是西游，这是跟着和尚学的？你看看人家和尚好歹还带只猴，带头猪...你好歹也要带着俩人吧。人家去西天是去拜佛祖，你去拜谁呢？”

    哎...张青云心里叹息一声，昆仑可是有三清道场，昆仑山可是神话源泉。

    可惜...知道的人不多，他们知道和尚的故事可不少。

    拿着旱烟的老头眨了眨眼：“我听说昆仑山是王母娘娘的洗澡的地方，道长是去...”

    这就是有些过了...张青云脸色有些不好看起来。

    另一个老头赶紧呵斥道：“银发，你少说两句！”

    张青云是修道者，王母娘娘可是道门高人神明，这样说可就是亵渎了张青云的信仰。

    “我也很好奇。”

    第一个说话的老头说道：“道长，别去昆仑了，那里哪有什么圣地，在我们这里不远，就有一处道门圣地龙虎山...”

    龙虎山张青云知道，距离这里也就只有两百多里路。

    这些老头，扯来扯去，就是不说重点。

    张青云也有些无奈：“几位居士，你们知道你们村后原本有没有庙？”

    “拆了，早拆了，二十多年前，那座庙还算有人上香请愿。可惜，拜了多年神，也没有解决温饱，干脆不拜了。我们村子联合一起，把庙拆了...”

    拆了？

    怪不得张青云没有看到那座庙。

    拜了多年，神仙不显灵，不能庇佑一方，被拆了不冤。

    不仅神仙靠不住，拜他无功，稍有得罪，就要施以灾祸，张青云问道：“那座庙供奉的是什么神？”

    “山神。”

    一个老头撇了撇嘴：“当年山神庙香火还真不算少，毕竟我们都是靠着山吃饭。那一年我们的新村长上任，感觉供奉山神，也有不少人在山上摔死，干脆就拆了...”

    “唔...”

    老头想了想说道：“神像被送到山里，扔下一处山涧了。”

    这就有些过了，神仙不灵，大不了不供奉信仰就是，直接拆了庙，还把神像扔到深山里面，并且扔到了山涧...

    这就是极大侮辱，属于亵渎神明了。

    “最主要的还是...”

    一个老头叹息一声：“那一年来了几个匪徒，劫持了我们村子一个还算富裕的人，在山神庙里面，把这个人杀了。”

    山神庙中杀人！

    还是无辜之人，神仙不能显灵救人，眼睁睁看着信徒被杀...因果起源在这里。

    在几个老头指明的方向，张青云向山涧走去。

    山涧并不远，就在北面山间。

    山间有小溪流出，张青云顺着小溪向里面走。

    “嗯？”

    神像没找到，张青云看到一个熟悉的身影。那个黑袍神秘女子，盘膝坐在一块巨石上，还是那副打扮。

    皱了皱眉，张青云走了过去：“见过居士...”

    黑袍女人并不回应，衣袍都没有动一下。张青云深吸一口气：“得罪了...”

    双手掐诀，一道紫色手印，眨眼间落在黑袍女人身上。

    “轰！”

    一声轰鸣，地动山摇。

    张青云清楚，这女人比他强大，所以一开始就用了全力。

    这一道手印名为撼天印，是张青云领悟的攻击术法中，最强大的几种之一...然而，手印落在女人身上，却诡异的穿透女人身体。

    不，女人就像是影子一样，手印根本没有半点附着力，无法引爆，落在了女人身后数十米的山壁上。

    刹那间，无形的力量摧毁山壁，一座小山化作漫天石雨。

    而且余波不减，方圆十里，几座山峰不断摇晃，倒塌。

    山峰就像豆腐渣，化作一座废墟。

    山石迸溅，女人动也没动，但是山石迸射，几乎填满整个山涧，女人却诡异的，随着山石坠落，填入山涧，依旧坐在原地一般。

    这些山石，并不是落下，而是倒退了回去！

    时空仿佛倒退，迸溅山石，坍塌的山峰，转身间完好如初！

    山还是那山，草木似乎都没有损伤分毫！

    “嘶！”

    时空之力！

    时空之力张青云也会运用，而且小范围内，也可以控制时空倒流。但是这个范围顶多十几米二十几米的范围内。

    而且，要耗损极大的心神、法力。

    比如移天大法，垂钓天下，也是时空法则的运用。

    但是，想要方圆十里，倒塌山峰，毁坏草木恢复如初，张青云做不到。

    “你是谁？”

    张青云心中凛然：“为什么跟着我？”

    纵然不敌，对方实力强大，张青云也要搞清楚女人动机，这女人似乎就是一直跟着他。

    女人依旧不动，一切似乎与她无关。

    黑袍遮挡，黑纱遮面，张青云看不到黑袍女人的肢体动作，也看不到黑袍女人的神情变化。一切如同面对神秘未知，偏偏这种神秘未知就在眼前。

    “道友，跟着贫道有目的吧。”

    张青云呼了口气：“说说吧，这样跟着贫道，贫道会误会的，误会咱们是敌人！”

    女人依旧不动，也不回应，仿佛没有听到一般。又仿佛，她不在这个世间，而是在另一个时空，映射到这个世界一般。

    敌人？

    威胁无用！

    这女人不知道是不屑一顾，根本不在乎多了张青云这么一个敌人，还是根本没有听道张青云说话。

    张青云一怔，这女人如此强大，显然他的威胁就如同蚂蚁说：你再靠近，我就把你掀翻一样。

    如此幼稚，如此不自量力。

    张青云心中一沉，如此最为可怖，这女人究竟是什么目的？

    很显然，张青云能够来到这里，就是这女人的引导，甚至已经知道张青云一定会来这里一样，专程在这里出现。

    “得罪了！”

    纵然无功，张青云也要攻击！

    面对这种未知神秘，却又偏偏出现在眼前，张青云很不习惯。

    紫气缭绕，张青云身上紫气蒸腾，强悍威压爆发而出。

    张青云这次是真的拼尽了全力！

    “嗯？”

    刚刚要凝聚大招，张青云脸色猛然一变。

    张青云身上紫气消失，张青云心中大骇，他的丹田感应不到，他的阴阳双神，这一瞬间失去感应！

    这一刻，他像是被封印了一般！

    失去了一切力量！

    而面前的女人，这个时候黑色衣袍一抖，斗笠黑纱轻轻一荡，女人像是吹了口气，从巨石上站了起来...

