    明语还没从孩子残缺的打击中走出来，网上突然爆出一段视频。

    视频的内容便是明语在林氏集团推倒黎婉的画面。

    而标题，则是豪门大小姐欺负平头老百姓。

    一时间各大媒体新闻进行转载，营销号也开始断章取义带风向。

    明语是所有豪门名媛的榜样，她有气质，有学识，有涵养，更是嫁了一个好丈夫。

    在豪门中，所有千金小姐都想要向她看齐，用一个简单的例子来表述，明语就是那种别人眼中的好孩子。

    巴结妒忌她的人不少，讨厌她的人也不少，但是没有一个人敢惹她。

    自然这么多年以来，明语几乎没有任何黑料。

    然而这一次，看到有人起了个头，瞬时间那些饱受明语带来阴影的人都纷纷冒了出来，一个个的开始踩起来。

    也有很多人在看好戏。

    没想到呢，堂堂零黑料的第一名媛，竟然还有这么暴力的时候。

    温柔人设要崩啊。

    “查到是谁了？”明铖一边在文件上唰唰签下名字，一边问刚进来的吴大尚。

    吴大尚神情严肃的说道：“还没有，那个接受爆料的记者说是匿名爆料，爆料者用的是公用电话，而且声音也特意变过，发给记者视频的邮箱号码也是新注册的，没有经过实名认证，根据域名只能查到一家网吧。”

    公用电话和网吧，这两个地方人来人往，使用的人也多，想要再细查起来，那就只能跟警方合作。

    明铖眉头皱起，眼中闪过几分戾气。

    吴大尚暗想，莫不是有人想要对付明氏，而明大小姐恰好就是个开端？

    “boss，网上又爆出了一段视频。”

    吴大尚把手机递过去。

    这一次爆出的是上回明语在咖啡馆和黎婉见面的视频，这段视频经过剪辑，只留下了唐亿打黎婉那一段。

    视频没有声音，从角度看是咖啡馆内部的监控记录截选出来的，后面还有唐亿让保镖来打黎婉，黎婉被打得很惨。

    向来弱者都是被同情的一方，这个视频一出来，黎婉就成为最大的受害者，键盘侠们一个个都冒出来，努力的谩骂明语，谩骂明氏，谩骂豪门。

    还有那些仇富的，一个个骂起来很是难听。

    “所谓第一名媛，就是第一援交小姐吧。”

    “呵，这就是第一名媛的素质，以前都是演出来的，演技这么好，怎么不去演戏。”

    “把人打成那样，这是什么仇什么怨啊。”

    “有钱果然能使鬼推磨。”

    “大家还是小心点发言，小心被封号。”

    “也太虚伪了，以后再也不去明氏旗下的超市了。”

    “豪门的瓜真好吃。”

    甚至还有所谓知情者爆料：“那位被打者曾经是林X的女朋友，因为明X的插足，两人被迫分开，明X用权势压迫林X娶她，其实两人恩爱都是装出来的，明X就是个抢人男朋友的小三。”

    “原来还有这么一段三角恋关系，这也太恶心了。”

    不知是不是仇富的人太多，一个个都在努力的黑明语，都在扭曲事实，甚至各种知情者跑出来胡编乱造。

    而此时的明语，压根就没心情关注自己的名声是否被毁，她现在满心都在肚子里的孩子上。

    眼泪流了一波又一波。

    孟黎敏担心女儿，把明语给接了回来，林珂家里公司两边跑，一面忙公司的新项目，一面还得担心妻子，而另一面，黎婉又给他打电话。

    林珂实在是没有理由拒绝了，只好去了医院。

    黎婉的情况不严重，她住两天就可以出院，但是非要再多住两天。

    林珂一来，她的眼泪就开始在眼眶里打转。

    “阿珂。”声音中带着哭腔，柔弱可怜，深深的勾起人的怜香惜玉之心，再配上苍白的脸色。

    林珂眼中闪过几分愧疚。

    “阿珂，我看到了网上的爆料，我……我没想到会这样，我要不要站出来帮明小姐澄清一下？”

    林珂摇摇头：“不用。”

    黎婉出面，不一定就会让那些黑料消失。

    有人想要搞事情，就算黎婉再怎么澄清也没用。

    不过黎婉能有这份心，林珂还是很欣慰。

    黎婉眼眸含水，温柔关切的看着林珂。

    “阿珂，你是不是没休息好？你都有黑眼圈了。”

    林珂在一旁坐下：“是没休息好，最近太忙。”

    “是因为我吗？”

    “不是。”

    林珂的手机响了，是明家打来的，林珂赶紧接起。

    “喂。”

    “林珂，你回来一趟，我有事跟你说。”

    电话里传来明语的声音。

    “好。”

    挂了电话，林珂准备走，黎婉忽然哭了，眼泪默默地流下来，林珂怔了一下。

    “你怎么哭了？”

    黎婉抬手擦了擦眼泪，可眼泪还是不停的掉落，她苦苦的笑了笑。

    “我就是忽然想起了我们当初在一起的时候，我因为重感冒住院，你陪了我一天一夜，而如今我生病住院，却只有我一个人。”

    这段话，蓦然触动了林珂的心，脑海中浮现出当年黎婉住院，他有多担心的画面。

    林珂转过身，留给了黎婉一个背影，声音温温的说道：“我去叫护工来陪你。”

    “阿珂。”黎婉叫住他。

    “我明天出院，你能来接我吗？”她充满期待的问道。

    林珂背影僵了一下。

    “看时间吧。”

    黎婉看着林珂离开的背影，手死死的攥着被单。

    林珂！我就不信，我在你心里真的一点位置都没了！

    如果不在乎，为什么她回国一找他，他就出现了？

    如果不在乎，为什么她有困难，他立刻就帮了？

    如果不在乎，为什么在她约他吃饭的时候，一口就答应了？

    林珂是个很有责任心的男人，肯定是明语怀二胎的事情，把他的心给拉了回去。

    所以，她要更加努力了，不然，男人就真的不是自己的了。

    黎婉阴毒的笑了笑，拿出手机打了一个电话。

    “喂，老同学，帮我个忙……”

    两个视频的转发量已经过千万，热搜居高不下。

    网友们被煽动带偏了节奏。

    受害人黎婉的粉丝数狂涨，有很多人私信黎婉，安慰黎婉。

    这时，黎婉发了一条微博。

    “我以为世界是美好的。”

