    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    从地下室离开，已经是下午两点。

    按照课程安排，得前往训练馆集合。

    当林缺来到训练馆时，早已人山人海。

    大一，大二的学员全部汇聚在此，人数莫约两百人左右。

    就在这时，训练馆高台，一位光头中年男子迈步了走了出来。

    一身黑色作训服，手里拿着一个文件夹，脖子上带着一个哨子。

    整体模样看上去，像极了一拳超人！

    见到中年男子，现场安静下来。

    那些大二的看着光头中年，一个个如同见到魔鬼一样，大气都不敢喘。

    林缺一脸纳闷，这人有那么可怕吗？

    只见高台上的光头中年朗声开口道：“你们大一的可能并不认识我！”

    “我叫琦玉，是你们未来四年的总教官！”

    林缺：！！！

    琦玉老师！

    怪不得出场自带BGM。

    琦玉老师：“今天是给你们第一天上课，我们先不实战演练了。”

    “看见我身后的东西了吗？”

    林缺顺着琦玉老师手指的方向看去。

    一道幽暗的双开铁门竖立，里面散发着令人胆寒的气息！

    铁门上有一块牌匾！

    古文明重力场！

    好家伙，一看名字就不简单。

    琦玉老师：“我们天道学院有三大宝地！”

    “星辰塔和灵气训练室你们都知道了，这最后的便是我身后的古文明重力场！”

    “我们人类御灵者，平时在无重力的情况下，身体强度和吸纳灵气的速度，都处在一个正常状态！”

    “而这古文明重力场的作用，可以增幅我们身体强度，加快我们对灵气的吸收。”

    “如果你们能在古文明重力场来去自如，那你对灵气的吸纳将会是平常人的十倍甚至百倍不止！”

    大一新生听着琦玉老师的话，一个个小眼睛里面充满了激动。

    屌爆了！

    大二老生一脸嘲讽，现在笑，待会有的你们哭！

    这可是经验之谈！

    琦玉老师：“古文明重力场是唯一不收取贡献值的地方，可同样伴随着生命危险！”

    “在重力的压制下，一个不慎，轻则重伤，重则被重力撕扯成碎片！”

    “不仅如此，古文明重力场第50倍重力区，会有一股力量，能将一切接触到的物质钻石化，大家一定要小心！”

    “现在，进去吧！”

    话语一落，紧闭的双开石门自动打开。

    所有人乌压压的冲了进去。

    唯独林缺呆滞在原地。

    一切物质钻石化！

    只见林缺虚空一招，一块平平无奇的石头出现在他手中。

    这一秒，他心中有一个不成熟的想法萌芽！

    “我可能要改名叫……钻石林老二了！”

    自己要是冲到50倍重力区，搬个一吨石头，直接变成钻石在拿出来。

    还特么修炼个屁！

    直接花钱买一百个九十级御灵者，女的，轮流保护他！

    生活就是这么枯燥无味！

    琦玉老师见到站在原地傻乐的林缺，眉头一皱：“你捡到糖鸡屎了，笑个锤子！”

    “赶紧进去！”

    林缺被琦玉老师这一嗓子拉了回来，屁颠屁颠的跑了进去。

    进入古文明重力场。

    映入眼帘的是一片神秘空间。

    幽暗的红光在场中若隐若现，地面上一块块暗红色的方格被红光照耀。

    林缺一脸懵逼的看着现场。

    尼玛，这也没个标识啥的。

    自己咋晓得一百倍重力区在哪里！

    “没文化，真可怕！”

    云阳瞥了眼林缺开口说道：“这里的暗红色方格，一格便代表一倍重力！”

    “你们大一新生，能走到20倍重力都不错了！”

    说着，云阳一步踏出，眨眼间便走到了20倍重力区，脸色这才有些吃力。

    很快，陆陆续续的大二老生开始进入重力区。

    然而，大一新生，没几个敢踏入方格！

    呼！

    林缺深呼吸一口气，眼神坚定。

    ($ε$)。

    为了小钱钱，冲啊！

    林缺第一个踏入重力区，一下步，他便感觉到自己的身体变了有些沉重。

    不过，这些都不能阻挡他的脚步！

    50倍重力区，他来了！

    “各位，上吧！”

    有了林缺带头，叶逆等人也纷纷进入重力区。

    秦枫摸了摸光头：“奇怪，刚刚你们有没有见到林缺笑了！”

    项乾：“好像是笑了！”

    侯锋：“加一！”

    莫倾城等人相视一眼，看着前方负重前行的林缺，眼神变得古怪！

    对呀，林缺什么时候变得那么积极了？

    前方的林缺勾勒起一抹诡异的弧度。

    哥的快乐，你们不懂！

