    延绵了好几天的秋雨终于结束了，老天爷赏脸，今天居然出了太阳。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    院子里都是花花绿绿的衣服在晾晒着，铃铛每次路过时都会蹭到。

    “铃铛，不许去咬衣服！”

    小白看到铃铛跃跃欲试的想去撕咬晾晒的被子，急忙去把它赶了过来。

    铃铛呲着牙，跑到了方醒的身边，顺势就把脑袋枕在他的鞋面上。

    “懒狗！”

    方醒用脚面掂着铃铛，看着它舒坦的闭上了眼睛，不禁笑骂了一句。

    “少爷，有人下了一张帖子。”

    一个丫鬟进来，手中拿着一张帖子。

    方醒接过来，看了一眼后，点头道：“告诉来人，明日我必去。”

    等丫鬟去后，方醒向后靠在了椅背上，闭目沉思着。

    张淑慧小心翼翼的问道：“夫君，可是那个？”

    方醒睁开眼睛笑道：“对，就是那个家伙，决战的时刻终于到了，我很兴奋。”

    大明此时已经有人在使用珠算，不过并未普及。

    而在数学领域，大明已经在科举中取消了明算科。

    目前有的著述，比如说通原算法，这些远远赶不上宋元的水平。

    方醒俯身摸摸铃铛的脑袋，转身就去了书房。

    第二天，国子监里人潮涌动。

    洪炳正来的挺早的，当他被人簇拥着走进国子监时，两旁排队迎接的师生让他不禁胸中一热，急忙拱手道：“多谢，多谢。”

    “洪先生，一定要好好的教训那个方醒！”

    “洪先生，您可别手下留情啊！”

    “……”

    洪炳正微笑拱手，然后被几个教授给迎了进去。

    时间在流逝，今天马苏没来，国子监的学生们都嘲笑说他是怕自己的老师失败，所以没脸见人。

    辰时末，几位教授在问洪炳正把握有多大，他起身道：“时辰差不多了，大话人人会说，但我更喜欢当着大家的面，让方醒看到他和我的差距有多大！”

    走出休息室，看着日头，洪炳正皱眉道：“那方醒莫不是不敢来吧？”

    帖子上写的时间是巳时正，这眼看着马上就要到了。

    “有人来了。”

    这时门口涌进来一群人，眼尖的现打头的正是方醒。

    “来了，来了！”

    “他还真敢来啊！”

    方醒在前，马苏和柳溥在后，然后就是辛老七带着的十名家丁。

    这个出场方式不算奢华，甚至还比不上洪炳正的追随者们排场大。

    洪炳正看着年轻的方醒，哼道：“诸位，那咱们就准备开始吧。”

    方醒近前，第一眼就看到了洪炳正，他拱手道：“洪先生果然是一表人才，只是不知肚子里装的是什么牛黄马宝。”

    他差点就想说一婊子的人才，可想到这里是国子监，最后才忍住了。

    洪炳正的眼神清澈，就像是个灵魂工程师般的说道：“你尚年轻，做错了事不要紧，还有回头的机会。今日当着大家的面，只要你承认了剽窃之错，我马上撂开此事。”

    “洪先生果然道德高深，我辈不如也！”

    “如果我是方醒，听到这话也该幡然醒悟了。”

    “……”

    方醒笑容满面的听着这些议论，然后说道：“你编，你继续编！”

    柳溥最是讨厌洪炳正这等道貌岸然的家伙，所以他说道：“别扯淡了，你既然说德华兄偷了你的秘籍，那今日大家就亮亮，都亮出来，然后大伙儿看看，究竟谁是骗子！”

    洪炳正的脸上露出了惋惜之色，然后点头道：“罢了，既然你执迷不悟，那我也只得为我名教除害！”

    方醒笑容可掬的道：“我往日读书有些不明白的地方，此时才知道百闻不如一见的道理。”

    “哪些地方你不明白？”

    边上一个教授有些好为人师的问道，同时也准备在给方醒解答后讥讽几句。

    方醒看着洪炳正笑道：“我往日读书，当读到恬不知耻这个词时，有些不明白含义，今儿我算是见识到了。”

    “嘶！”

    那教授听到这话，不禁看了洪炳正一眼，心想这两个第一次谋面的人，不管今日胜负，此后肯定会成为死敌。

    洪炳正微微一笑，“年轻人总是喜欢口无遮拦，我不跟你一般计较。”

    “果然是洪先生，现在看来，那方醒倒是有些稳不住了。”

    方醒挑眉道：“既然多说无益，那咱们就开始吧！”

    这里地势宽广，而且还有些石桌石凳，倒也是个好地方。

    洪炳正朝着前方的一个头斑白的老头拱手道：“学勤公，今日是何章程，还请示下。”

    马苏在方醒的耳边低声说道：“那位叫做陈茂，字学勤，乃是国子监的客座，声势不小。”

    方醒点点头，然后带着马苏和柳溥占据了一张石桌。辛老七和家丁就在身后。

    陈茂干咳一声，走到双方的中间，看了一眼围观的数百名师生，说道：“算学只是小道，我等当以学问为本，上报君王社稷，下抚黎庶万民，方可不负圣人之学。”

    开场白先强调儒学的重要性，这个是大家都预料到的。

    “今有洪炳正提出异议，说是北平府举人方醒剽窃其算学秘籍，我等今日做个见证。”

    陈茂看到双方都沉默不语，就继续说道：“目下我准备了两个方法，第一就是双方辩难；第二，就是双方各自出题，以对错多少决出胜负，如何？”

    方醒淡淡的道：“要不就辩难吧！”

    辩难就是当着大家的面，两人就算术问题进行争论，直至一方认输失败。

    陈茂的脸颊颤动了一下，转向洪炳正。

    “你呢？”

    敢选择辩难的人，绝不是冒牌货！不然当着国子监几百学生的面，口水都能淹死他。

    洪炳正淡淡的道：“口舌之争不是我的强项，还是出题吧！”

    按理这轮选择方醒是占了上风，可马上就有人继续赞美洪炳正的美德。

    “敏于行而讷于言，洪先生果然有古君子之风！”

    陈茂问方醒：“你认为如何？”

    方醒双手一摊，“我无所谓，出题就出题吧，只是……”

    陈茂这次接话的度很快，快到方醒来不及反应。

    “既然如此，那你二人就互相给对方出题吧，最后胜负，当着大家的面由几位教授评判。”

    卧槽！

    方醒真是有些怒了，他本以为是由国子监的教授出题，然后由他和洪炳正解答。可现在变成了两人互相出题，这不是偏向洪炳正是什么？

    “大儒？我呸！”

    陈茂连意见都不征询，就决定了出题的方式，这让方醒对所谓的大儒更是鄙夷到家了。(未完待续。)