    还剩三朵紫琴花。

    仙灵看了看小伙伴们的状态栏，发现除了小黑龙之外，谁都吃不下了。于是仙灵把山海经拿了出来。

    不顾太乙怔怔的目光，仙灵把山海经摊平了放在膝盖上。

    敲了敲书页，仙灵首次尝试跟山海经的器灵交流：“喂，能听得到我说话吗？”

    山海经没反应。

    仙灵再接再厉：“我把紫琴花献祭给你，你赶紧吃！”

    说完之后，仙灵立马丢了一朵紫琴花在山海经的书页里。

    然而……

    【恭喜宿主成功献祭金色不朽级别的灵植（紫琴花），由于宿主是第一次献祭该品质的灵植，系统奖励宿主高级灵兽大补丸X5】

    仙灵：？？？

    懵懵的看着书页里的紫琴花被系统给收走了，这一刻仙灵疯了。

    c啊！这系统好狗！！！

    她明明是献祭给山海经的，它居然不要碧莲的横插一杠的虎口夺食！！！

    猛地关上山海经，仙灵整个人已经被怒气给填满了。顶着三双不理解的目光，仙灵猛的把手中的山海经给扔掉了。

    很明显，山海经已经不再是山海经了，它已经彻底的成为了系统的一部分。

    ·

    虽然仙灵气呼呼的把山海经给丢掉了，但是那不要脸的在空中飞旋了一圈，又咻的一下回到了她的识海里。

    仙灵正运气中，小昭小心翼翼的看了她一眼:“仙灵，你把它丢了干啥？”它还记得，仙灵以前很重视这玩意。

    “不听话，丢着玩。”

    小昭若有所思的点头，并语出惊人：“确实不听话，她现在的气息都变了，一点都不神圣，我好像也不怕它了。”

    仙灵：……

    看吧，山海经果然被系统给‘同化’了！

    虽然山海经彻底的被系统控制了，这个消息确实令人伤心难过。但是……也不能因此而垂头丧气，困难就是用来克服的，她现在不还没死吗？

    照系统对她的态度，虽然动不动就滴滴警告她，但是它应该还是非常需要她这个工具人。

    所以，趁虫王没苏醒之前，她不能有丝毫的懈怠！

    就算结果不好，但努力过，起码死而无憾，如果什么都不做，等真正爆发的那一天，那才叫死不瞑目！

    ……

    猛然吸收了大量的灵气，又没有内丹可以快速的储存和吸收，在和仙灵说了几句话之后，小昭就再次陷入了沉睡之中。

    把毛团子收进了识海，仙灵回头问太乙：“你需要打坐巩固一下吗？”

    仙灵记得器者是没有丹田的，但是他们的肉体可以把吃进身体里的灵气给吸收掉，从而达到淬体的效果。

    太乙点头：“当然是需要的，不然灵气在身体里横冲直撞久了，就会自动溃散。”

    “那行，你就在龙魂剑上打坐巩固，我先去下面转转。”

    ·

    因为紫琴木蓦然从泥土里拔出根须的原因，依附紫琴木而生的虫槐树根本就来不及逃跑和‘枯萎’，就瞬间失去了生命。

    虽然，倒塌一地的虫槐树灵气溃散了很多，但是……这些树的‘灵’已经死了啊，所以仙灵即使不需要系统的金手指，也能随意采伐。

    把系统奖励的雷霆斧取了出来，仙灵认认真真的瞅了一眼手中的伐木工具。

    只见它造型精美，斧刃锋利，上面还笼罩着一层淡蓝色的闪电。

    闪电呈细小的丝状，流动在斧刃上，时不时会发出滋滋的电流声，然后啪嗞一声爆开，看起来甚是不凡。

    仙灵觉得，这斧头，她可以直接拿来打架用。

    毕竟，有时候，龙魂剑被小黑龙操控着，她又不想用她那脆弱的法杖去敲灵兽硬邦的鳞片。

    这斧头的手感，刚刚好！

    好奇的瞅了一眼雷霆斧的图鉴，仙灵不得不感概，果然是紫色卓越级别的好东西啊！

    【灵器】雷霆斧（图片）

    【类型】灵器·伐木工具

    【品阶】紫色卓越

    【功能介绍】手持雷霆斧时，可增加80点力量和100点体力值；用雷霆斧砍伐灵木时，可增加20%的成功概率，并对其造成震慑伤害。

    【背景介绍】华冠覆远山，严斧凿雷霆。

    看完了雷霆斧的功能介绍之后，仙灵很满意。

    虽然‘伐木时，增加20%成功率’对于没有领悟伐木术的她来说，一点用处都没有，但是好歹这80点的力量值和100点体力值是真的很香。

    拿着斧头，仙灵感觉身姿轻盈了很多。硕大一狰狞的斧头，在她手中就跟小孩子玩具一样轻飘飘的。

    随手将身边一颗歪歪斜斜，要倒不倒的虫槐树砍成两节。

    看看那平整没有一丝毛屑的刀口，仙灵满意极了。

    把虫槐树收进了仓御手环里，系统又叮叮咚咚的播报了起来：

    【恭喜宿主获得蓝色不凡品质的灵木（虫槐树），具体信息宿主可以前往识海里的草木图鉴进行查看】

    仙灵匆匆的瞅了一眼虫槐树的图鉴。

    一看之下，仙灵惊喜不已。

    怪不得太乙看到这些树眼睛都直了，还高喊着‘可惜我们不是灵木亲和者，不然就发财了！’

    就这宝藏树，简直浑身是宝啊！

    虫槐树的种子不仅可以用来当做阴人暗器，它本身还拥有着防腐、驱虫以及解毒之特性。

    也就是说。

    用虫槐树做箱子，放在里面的食物和材料，都不会腐烂；野外生存时，把虫槐树磨制成粉，然后做成香囊佩戴在身上，可以起到驱虫的作用；被毒虫咬伤时，只要不是太过于剧烈的毒素，都可以使用虫槐树的粉末来进行解毒……

    仙灵的眼睛一瞬间就亮了，趁着这些虫槐树的灵气还没有彻底的溃散，仙灵“哗哗哗”的挥舞着手里锋利的斧头。

    这次，不把仓御手环装满，绝不罢休！

    之前系统那不要脸的狗东西，把她空间里的灵石和灵兽内丹全吸了。要不是她提前转移了一半进太乙的须弥袋，她现在俨然一穷人。

    现在它正愁国库空虚，正好补充一波物资。

    ·

    一口气砍了好多灵木，可惜的是，因为灵气消散得太快，后面的品质都不咋地，于是仙灵只好收手了。

    可能是见不惯仙灵这么勤奋，系统非常不要脸的在脑海里滴滴道：

    【系统检测到宿主的周围有大量的灵植，建议宿主立即进行采集。如果系统持续灵能不足，宿主将会遭到抹杀。】

    仙灵：……

    没办法，被系统捏住了命运的喉咙，仙灵只好捏着鼻子，装模作样的去采集了几株毒性极强的灵植，献祭给了系统。

    可能是迷雾谷的特产吧，这些灵植仙灵以前从没见过。

    在采集一株蛇果的时候，那果子上面的黑色种子，突然一下子跳到了她的身上，想往她的皮肤里钻。

    仙灵眼疾手快的把种子给冰冻住了，发现系统并没有收取这些种子时，仙灵将冰冻住的种子随手扔进了仓御手环里。

    呼，总算捞到了一点汤汁喝喝。

    为了避免系统再催着她去采集灵植，仙灵很小心眼的停止了探测环境。

    这迷雾谷里除了虫槐树她可以随意收取，别的都是给系统做嫁衣。没必要了。

