
　　南律公主嫁入上京,为表大显与南律友邦情厚，婚仪都是比照大显长公主规制来操办的。

　　上京许久未有过如此热闹的婚事，锣鼓喧天,满堂华彩,锦红十里灼灼,云麾将军府上来往不绝,热闹非凡。

　　只不过明檀盼着凑热闹盼了许久，到头来却没能参加这场婚仪。

　　无他,虽是年初便有了婚信儿,可六公主自南律来京,本就路途遥远，沿途竟还遇上信河汛期,走不了水路。绕陆路至京,婚期往后一延再延,恰好就延到了明檀生产。

　　明檀生产得并不顺利，早上发作,直疼到入夜都没生出来。

　　江绪几度欲往里闯，可明檀死活不让,说自个儿这会儿太丑,不想让他瞧见。封太医和产婆们也都赔着小心，劝他不要入内。他负手立在屋外,周身气压低得令人不敢喘息。

　　近人定,里头哭喊声响忽然微弱下去,只听人围在旁边紧张喊道：“王妃,不要睡！醒醒，您醒醒！”

　　江绪再也等不下去：“让开！”

　　他直闯入屋，眉目极冷,谁也不敢相拦。

　　“王爷……”

　　“王爷您不能……”

　　他理都没理，跨步走向明檀，握住她冰凉的手：“阿檀，醒醒，是我。”

　　沉金冷玉般的声音里夹着难以掩饰的紧张。

　　明檀眼睫翕动，半晌勉强睁开，偏头看向他，声音和小猫似的，微弱可怜：“夫君，我好累，我想睡一会儿……”

　　“乖，等会再睡，我陪着你。”

　　见她睁了眼，旁边的太医产婆还有婢女也都为她鼓劲道：“是啊王妃，再坚持一下，已经快出来了！”

　　参汤很快送了进来，江绪接过，一勺勺吹温了喂她，末了又给她含上参片。

　　她缓缓恢复些气力，也不知是话本看多了还是怎的，她忽然望向太医，虚弱道：“若是只能保一人，就保我的孩子吧，反正……”

　　“保王妃。”江绪不容拒绝地打断。

　　太医擦了擦汗，小心翼翼回道：“王爷不必忧心，只要王妃再使使劲，母子都会平安无事的。”若是有事，也轮不到保大保小，一般是都保不了。

　　不过太医说话最是保守，既能说出大小皆可平安，自是有十足信心。

　　“娘娘，如今胎位很正，只差最后加把劲儿，您先放松，憋足一口气，您一定可以的。”

　　明檀似乎被说得有了些希望，她目光又移回江绪身上，带着哭腔小声坚持道：“那你先出去好不好，丑死了，你不要再看了。”

　　“阿檀不丑。”

　　明檀本也没指望他能说出什么“在我心中阿檀永远都是最美的姑娘”这种情话，眼泪汪汪看了他好一会儿，心底到底添了些安慰，只不过仍是一个劲地将人往外推。

　　江绪不得已，只能依她，退了出去。

　　待门口传来“吱呀”关门声，明檀又让人端来参汤喝了两口，随即深吸口气，闭上眼，咬着唇，用上了所能使出的全部力气。

　　她浑身发颤，面色惨白，额上有滚落的汗珠，合着咬破的唇上血，在唇边蔓延出丝丝缕缕的疼，然这点疼痛与下半身的比起来几乎可以忽略。

　　忽然，明檀眼前一瞬空白，整个人的意识也在那瞬随着身下一轻的如释重负感倏然抽离。

　　“生了！”

　　“生了生了！”

　　“王妃生了！”

　　江绪刚出来没多久，听到里头喜极的呼喊声与由小渐大的婴儿哭喊声，他回身，推门而入。

　　“恭喜王爷，贺喜王爷！王妃平安产下位小世子！”产婆用锦被抱着孩子，一脸喜气地上前给江绪瞧。

　　可江绪半个眼神都未给，甚至还伸手挡了挡，示意人别碍路。

　　“王妃如何？”他沉声问。

　　太医忙答：“王妃脱力，一时昏过去了，素心姑娘已喂了参片，想来稍后便会转醒。”

　　江绪望着躺在床上面无血色还浑身被汗水浸湿的明檀，正欲上前，侯在一旁的素心又道：“王爷，奴婢们要为王妃换衣裳了。”

　　他略默半息，退开半步，任由婢女们放下床帐，为明檀更衣。

　　趁着这间歇，他扫了眼窝在锦缎襁褓里皱巴巴的孩子，似是因为他威势过甚，婴儿啼哭声愈发响亮。

　　江绪皱了皱眉，不咸不淡道：“太吵，抱下去，别打扰王妃休息。”

　　产婆们对视一眼：“……”

　　明檀是在半个时辰后转醒的，知她最爱整洁，婢女们将衣裳锦衾全换了遍，屋中血腥味也被新燃的安神香驱散殆尽。

　　都说生孩子等同于过鬼门关，生完之后，四散的气力仿佛都在慢慢回注，明檀醒时竟感觉轻松了许多。

　　“夫君，我生完了吗？是男是女？还是说……我的孩子没保住？”见四下极静，明檀心中茫然无措。

　　“生完了，是个男婴，怕打扰你休息，我让人抱下去了。”

　　“我想看看。”她眼巴巴地看着江绪。

　　江绪“嗯”了声，吩咐人将孩子抱过来，又提前提醒道：“太医说，新生的孩子被羊水泡过，有些皱，都不大好看。”

　　明檀点点头，但没在意，只期待又紧张地等着孩子抱来。

　　等孩子真抱了过来，明檀目凝片刻，心梗了瞬。

　　半晌，她似是不能接受般滞缓道：“这……不是不大好看吧。”

　　“长开了就好。”

　　明檀心如死灰道：“奉春侯府的大房四公子也是这般从小说到大的。”如今长是长开了，就是越长越丑，丑到连媳妇儿都娶不上。

　　“……”

　　“我们的孩子倒也不至如此。”

　　明檀默了默：“也是，咱们好歹是定北王府，不比奉春侯府，越来越没落。”她仿佛有被安慰到一点，静默了好一会儿，她半支起身子，叹气道，“算了，母不嫌子丑，来，给我抱一下吧。”

　　抱着孩子上前的产婆满脑子疑惑，小世子哪儿丑了？鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴，标标致致的，如今不过是皱巴了些，以她的经验，过段时间定是玉雪可爱！

　　“真是太难看了……”明檀接过孩子，嘴上嫌弃着，可还是小心翼翼贴近，亲了下他的小脸蛋，“就叫你丑丑吧。”

　　“……？”

　　产婆忍不住看了眼江绪，可江绪面不改色，还应了声：“你想叫什么便叫什么。”

　　小世子太可怜了！

　　……

　　明檀也就是过过嘴瘾，皇族宗室，逢年过节常要入宫，总不能真和阖宫宗亲介绍，自家孩子小名就叫丑丑。

　　江氏至这一代，名仍单字，男子从宀，礼部早早预备了寓意极好的字，世子郡主都有，只是送来后，江绪没多看，孩子的名字，他自有想法。

　　“定？江定？”明檀看着纸上的字，不由问出了声。

　　他略停笔，又在一旁落下另外二字。

　　“北归？这是字么？”

　　江绪“嗯”了声。

　　“这么小便取字？”

　　“我也是出生不久便有了字。”

　　时下高门男子取字都早，也不算太过稀奇，可他竟是将自己的封号给了儿子做名做字。谁人不知，定北而归，这是他史书历历的毕生荣耀。

　　明檀怔怔看了会儿，忽然投入他怀中，紧紧抱住了他。

　　……

　　“江定？”成康帝略忖片刻，点了点头，“这名儿取得不错。”他细瞧了会儿奶娃娃，又挑眉道，“这孩子生得和你小时候一模一样。”

　　“皇上那时也不过小儿，如何记得清。”江绪淡声驳他。

　　“小儿怎么了，朕记性好，朕还抱过你呢，臭小子！”

　　这话明檀颇信几分，孩子满月后，与刚出生那会儿大变了样，小脸软软嫩嫩，一双眼睛也清澈明亮，五官长开来，很是可爱好看，夫君如今这般好看，小时候说不准就长这模样呢。

　　似乎是为了证明自个儿真记性好，成康帝又说起些儿时旧事，江绪偶尔纠正几句，总能气得成康帝瞪眼，吹起并不存在的胡子。

　　两人难得拉些家常，章皇后弯了弯唇，示意明檀与自个儿一道去外头赏赏花。

　　明檀先前怀着身子，已许久不曾入宫，今儿也是因着成康帝想要见见江绪的头一个孩子，趁着朝臣休沐，将他们一家子召了进来。

　　西北战后，朝中松缓，江绪常常是召而不来，好不容易召进一趟，成康帝留了午膳又留晚膳，还硬留江绪与他手谈，一家子也就只好在宫中留宿了。

　　夜里，明檀心中的疑问又不由冒了出来，躺在床上，她小声问：“夫君，我能问问……陛下为何会对你如此信重吗？陛下虽也信重他人，但总感觉，与对你是不一样的。”

　　“说来话长。”

　　“那长话短说？”

　　江绪揉了揉她脑袋：“长说也无不可。”

　　其实当年太宗皇帝驾崩前，查出了他最为宠爱的敏琮太子并非意外身亡，而是为当时继位东宫的太子、也就是先帝所害。

　　先帝并非心狠手辣之人，也是因他素来仁德，有太平当政之能，太宗皇帝才挑中他继承大统。

　　事发后，先帝跪于太宗皇帝跟前痛哭流涕，直言自己鬼迷心窍，为宿女所惑才酿下大错，皇兄死后他夜不能寐，悔恨难当，愿让贤皇太孙，自囚大宗正司，以残生幽禁弥补己过。

　　其实当时先帝继位已是众望所归，他完全可以不认此事，甚至可以让太宗皇帝神不知鬼不觉地提前咽气，可在执掌天下的滔天权势面前，他终究还是，越不过自己的心魔。

　　那时江绪还小，朝堂波澜诡谲，即是让贤于他，也很难说他能在那位置上坐多久，于是太宗皇帝写下了待先帝驾崩后再还政于皇太孙江绪的密旨，锁入云偃大师所造的精密机括之中。同时先帝也应允太宗皇帝，必会信守承诺，百年之后，传位于皇太孙江绪。

　　先帝口中的宿女便是后来的宿太后，即便先帝已厌弃于她，然当时宿家权势已达顶峰，迫于种种压力，先帝还是让她在先皇后薨逝后，继位了中宫。

　　先帝平生仁善，一念之差，害了从来信任疼爱自己的大哥，又坐了不属于自己的皇位，虽励精图治，然心中积郁极深，当政短短数年便因病崩逝。

　　先帝崩逝前，江绪已不是稚儿，也已查明真相，他一直以为先帝狡诈伪善，蛰伏尝胆数载，便是想手刃仇人，为父亲报仇。

　　可没想到先帝在临去前，当着江绪还有已坐稳太子之位的成康帝的面，亲口说出了全部真相，还取出了藏有太宗皇帝密旨的机括，及他亲手所书的圣旨一封，交予江绪。

　　密旨及圣旨的内容一样，都是传位于江绪。

　　做完这些，先帝心安地咽了气。

　　那种感觉该如何形容呢，就像是一拳打在棉花上，恩怨在此了了，却并不快意。

　　他也无法将这份仇恨转移到成康帝身上，让它再延续下去。

　　他与成康帝自幼相识，一起共过诸般患难，即便在初初得知先帝乃杀父仇人之时，他也未曾想过要报复他的儿子。同样，他一直以来的信念也只有手刃仇人，并未想过要夺回本该属于他父亲的皇位。

　　平心而论，成康帝比他更适合做一国之君，所以最后，他在成康帝面前，烧了那两封足以改变整个大显朝堂的圣旨，只身出宫，奔赴北地，仿佛只有在战场奋勇杀敌，他才能感受到自己存在的意义。

　　听江绪讲完这个自太宗朝开始的故事，已近五更。

　　明檀也不知是一时无法消化还是怎的，过了许久都未出声。

　　不过她终是明白了，为何许多时候江绪的态度都已稍显冒犯，成康帝还能无条件包容并予以信任。

　　这份信任不仅源于自小长大的情分与危难与共的情谊，还源于愧疚，更源于，他拱手相让的皇位。

　　一个连名正言顺继承大统都干脆放弃的人，又怎屑处心积虑谋权篡位？

　　-

　　日子过得不紧不慢，不知不觉，又至一年清明，明檀与白敏敏周静婉，并着六公主还有沈画，相约带上夫君去郊外游玩赏花。

　　江绪难得给面，应下了此事。

　　他们所去之处熟悉又陌生，正是当年被一把大火夷为平地的寒烟寺旧址。如今在这平地上起了间书院，林间鸟叫啁啾，书声清晰朗朗。

　　明檀与江绪被分配了去溪边取水的活计，一路走往溪边，明檀不时望向书院，又雀跃地同江绪说起：“对了夫君，哥哥来信说，桐港今春也开了一家书院，收了五十余人进学呢。”

　　“这是好事。”

　　“听哥哥说，如今桐港很有几分繁盛样貌，哎，我也想去看看。”

　　“想去便去，近日无事，我陪你。”

　　闻言，方才还一脸向往的明檀支吾了两声，却并未应话。

　　“怎么了？”

　　“近日恐怕去不了呢。”明檀抬眼看他，故作为难道。

　　“为何？”

　　明檀想了想，示意他倾身，而后踮起脚尖，凑到他耳边小声说了句：“我好像又有喜了！”

　　江绪稍顿，喉结上下滚动，嗓子仍是干哑：“真的？”

　　“阿淳给我看的，错不了。”

　　他倒忘了，那位南律六公主还懂几分医术。

　　“阿淳还说，这次很有可能是个小姑娘呢，若是个小姑娘可太好了，定哥儿那般像你，小姑娘定然像我。”明檀摸了摸如今还十分平坦的小腹，已然有了几分期待，“你说若是小姑娘，叫什么好呢？”

　　江绪伸手，也摸了摸她的小腹，声音倏然柔软了许多：“叫蔻蔻吧，初见你时，正是在此，那时你方及豆蔻，还是个小姑娘。”

　　彼时他并不知，那位有些娇气的小姑娘，今后会成为他的妻子。他的人生，曾为复仇而活，也曾为大显而活，可遇上明檀之后，他这一生好像又多了许多与温暖有关的故事。

　　“好，就叫蔻蔻！”明檀想了想，一口应下。

　　见四人无人，她又搂住江绪的脖子，踮脚在他唇上亲了下。

　　不远处仿佛能听到白敏敏与六公主你追我赶的笑闹声，似还隐约夹杂周静婉与沈画含笑的说劝，溪水清澈淙淙，吹落的杏花顺流而下，春光正盛。

　　明檀偏头，伸手挡了挡晴好得略微刺眼的阳光，看着前头取个水也要保持王爷风仪的男人，不由弯起了唇角。

　　那日自云麾将军府出，得知自个儿应是又有了身孕，她悄悄去了趟灵渺寺。

　　上京贵女都爱拜大相国寺，殊不知上京城里，无人问津的灵渺寺才最灵验。

　　她在这里求到了如意郎君，求到了夫君平安归来，那日她又许了一愿，只不过这愿望太长久，想来，得等她百年之后才能去还愿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 117 章 第一百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 