    玛伽八岐大蛇又自爆了，只不过这次它可能不是自愿的。

    毕竟祸魂当时被分裂的只剩下幼体的本源了，再炸就没了，但是光与暗力量交织产生的空间波动，和祸魂的吞噬能力的本质产生了碰撞，最后炸了。

    也许，高深点说，这是来自宇宙秘技之规则的碰撞角逐。

    但不论过程和后果如何，这个来自宇宙中的恶魔，玛伽八岐大蛇，终于被消灭了。

    大战过后几日，城市已经开始进行如火如荼的建设。

    宛如被陨石坠落过的，巨大坑洞处在东京曾经的市区，将大坑填上这件事，首先就要花费人类很多功夫了。

    或许他们可以把这里当成一个景点……继续修建成公园，收门票的那种。

    ……

    “什么啊，那些逃跑出去的宇宙人，在发现地球的毁灭危机已经解决后，就又一个个跑了回来，真的是……”

    江美子坐在院子里，气愤的把茶杯放下，手指在平板的虚拟键盘上疯狂敲打，把那个正在炫耀自己不惧危险，又勇敢返回地球的宇宙人喷了一遍。

    明明是因为玛伽八岐大蛇被消灭了，这家伙才敢回来，居然这么大言不惭！

    关于那个祸魂爆炸后的巨坑，人类方面的新闻报道说最近在周围发现了不少偷偷穿过警戒线去围观的宇宙人。

    因为担心玛伽八岐大蛇爆炸的地方会不会有什么能量溢散而被这些狡猾的宇宙人吸收，所以威特队最近对那边也是严防紧守，但还是不可避免有些能力超常的宇宙人溜进去。

    不仅地球人喜欢去名胜景点打卡，宇宙人也喜欢。

    “你们，应该稍微注意点啊，卢莎卡森林的幼苗都还没长出来，转眼间东京市区就出现了个更大的坑，你挖坑的能力还挺不错。”

    “谢谢夸奖啊，有本事你去打啊。”追羽瘫坐在椅子上，闻言翻了个白眼，伸手把桌子上的下午茶点心拿起一个吃。

    当时他确实是发现了祸魂有即将爆炸的迹象，所以抓住了它，本来想着把祸魂体内的黑暗赶紧封锁就可以避免了。

    然后……他失策了，那是空间爆炸，罪魁祸首其实是欧布的圣剑能量。

    下方的泥土和周围一切物质都直接被空间爆炸的特性瞬间搅碎，如果不是追羽及时撑开了光幕，到时候东京还在不在都是个问题。

    红凯和伽古拉都不幸的被炸成了重伤。

    最近他们躺在家里，玉依姬给两人治疗，就算伽古拉这时候想打架都动不了了……

    “我讨厌当正义的伙伴！”

    这两天伽古拉阴沉着脸说的最多的话就是这句了。

    那你当时有本事就别动手啊！你有本事就别再帮凯了啊！还把我的黑暗圆环弄不见了！

    但看在这人目前是重伤患者的份上，追羽也懒得吐槽他了，还好黑暗圆环消失后，他收集的三张黑暗卡片没有跟着一起消失。

    也许未来还有机会获得黑暗圆环呢也不一定。

    他记得在欧布剧场版里面那个能把物质都变成钻石的女人，手上就拿着不知道从哪跑出来的黑暗圆环，也许那个是真正的黑暗圆环——会把力量借给他的那种。

    “说起来，这个地球的危机应该也算解决了吧，你之后打算去哪？”江美子关了平板没再继续抱怨，侧头看向追羽问道。

    “怎么？”追羽反问道。

    江美子很大方的点头说道：“我说过了啊，你身上的光很特别，所以我打算跟着你。”

    追羽：“……这种用词和行为都好奇怪啊。”

    让他猝不及防生出了一种正在被女孩子追的感觉。

    似乎是察觉到了他的想法，江美子露出了嫌弃的表情：“省省吧，你不是我的菜。”

    她只是迷路迷的真的太久了，难得遇到一个和自己体内力量有共鸣的人，怎么想都觉得跟着对方比较好，也许，忽然就找到光之国了呢。

    追羽也只是突发奇想一下，毕竟根据当初这女孩还跑去了恋鬼的石碑面前许愿，应该是早就有心悦的人了。

    只是关于下一步目标的话，他摊了摊手说道：“我也不知道。”

    这个世界的黑暗确实是已经收集完毕了，没有出岔子，比如最后的黑暗其实是在红凯的前女友身上这种狗血的事，除了挖的坑有点多，还算是顺利，打完玛伽八岐大蛇就搞定了。

    所以追羽这几天在等待那个空间波动。

    根据在迪迦世界的经验，这个空间通道真的是突如其来以及随时随地的，为了以免自己又落下东西，这几天他都把东西收得好好的。

    但在没有任务的时候，他真的是好清闲。

    感觉人生完全没有目标啊，因为最近可能就会离开的原因，他都懒得去摄影工作室接工作了……用着剩下的资金啃老。

    至于他走后红凯几人怎么办……关他屁事啊！

    自己去奈绪美那里蹭吃蹭喝啊！

    再说了，红凯自己本身也是个自由自在到处浪的浪客，吃不吃饭有没有住的地方都无所谓的。

    “没有目标啊？”江美子捂着下巴想了想笑道：“那要不要去宇宙里中旅行啊？”

    追羽挑了挑眉，看向她说道：“你有宇宙飞船？”

    他自己在宇宙真空中应该是能生存的，毕竟前几天的空间大爆炸，所以东西都毁灭了，就他还好好的站在坑洞中央。

    追羽觉得，他已经无敌了！

    但这个女孩，当初对方就说过，她似乎是来自另一个地球的人类，不是宇宙人。

    其实即使是宇宙人，也有一些是无法在宇宙中生存的，不然之前逃离地球时也不会需要去买票坐别人的飞船离开。

    “我当然有啊！”听到这话的江美子一脸奇怪的看着他，这不是很理所当然的问题吗，“没有我怎么过来的？”

    宇宙飞船的便利还是很大的，可以当移动房车，还可以作为堡垒或攻击武器，她的飞船被她各种修修改改，已经用了快一万年了……

    以前是个小飞行器，后来打劫了某些宇宙暴徒，就变成了飞船，被改造的材质和能源都是上乘，至少能够承受空间跳跃的波动撕扯，不然被她用这么久，早就和相机一样坏掉了。

    “行，既然这样那就在有限的时间里，去这个世界的宇宙里吧！”反正也无聊的追羽想了想，笑道：“也许能找到黑暗圆环也不一定。”

    “有限的时间？”江美子似乎抓到了什么盲点。

