    陆一帆像看白痴似的看了一眼不小心踩着老虎尾巴的王锴，真是一根筋，什么话不过脑的就全倒，全然忘了身边这位爷不就是从小就被送到寺庙里头去了——

    王锴心躁地很，眼看着都零杠七了，又他妈死一次，闭眼把脸偏向一侧，实在不忍看自己战绩。

    这一偏不要紧，一睁眼，旁边萧尤不知道什么时候在他身边，吓得他蹭的一下从躺椅上坐了起来，毕竟刚说人坏话，这会见着本人虚得很。

    地上盘腿打坐姿势的萧尤见了王锴咋呼的样子也很吓到，只见王锴脸上有些不自然：

    “你什么情况？”

    什么时候坐身边来的，他们居然都没发现？

    “......”

    他总不能说，只有待在他们身边，那些女生才不会靠近骚扰他。

    准确的来说，是靠近徐集，那些女生才不会上前。

    而且，只有他们几个没下过水。

    俩人大眼瞪小眼僵持时，手机传来失败的游戏音效，旁边的徐集有些上头地揉了揉眉心，转而看向王锴，一声隐忍压抑的嫌弃：

    “能请你滚去买点饮料吗？”

    又拖累一局，王锴认怂，刚想挪步，只听徐集看着萧尤：

    “组一局。”

    王锴：？？？

    神他妈去买点饮料，这是要把他踢出队伍啊！

    王锴胸口憋着还没作声呢，萧尤有些不解：

    “什么？”

    徐集耐性本来就不好：“把手机拿出来！你要也是个菜比，我就把你踢到池子里摁死你！”

    萧尤：“.....”

    这是邀他一起打游戏吗？

    就没见过这么横的！

    也不知是萧尤脾气太好，还是被后半句吓到了，什么也没说，直接起身掉头，显然是要去更衣室拿手机！

    人一走，徐集眸子一动，看着王锴：“你还在这干什么？”

    “我.....”王锴把话又给憋了回去，有些不爽：“我就是问你想喝什么。”

    “可乐。”

    徐集刚说完，陆一帆连忙插话：“那我要红茶。”

    王锴瞥了他一眼：“滚！”

    说完直接穿着泳裤走出了视线。

    不一会儿，萧尤回来了。

    徐集刚创房间，突然想起一个重点，抬头问了一句：

    “你什么段位？”

    “嗯？”萧尤呆懵，随即把拿来的手机递了过去——

    徐集和陆一帆俩人巴巴看着萧尤手里的老人机。

    那大数字键，那小方屏，尤其机身还是大妈红......

    “噗——”

    陆一帆没忍住，一声嗤笑后，索性不忍了，一声声哈哈哈哈大笑响彻整个游泳馆，最后变成额鹅鹅鹅......

    徐集看着萧尤那一脸呆萌不解，只能伸手，竖了个大拇指。

    牛批兄弟！

    .....

    放学际。

    每每到了这个点，就会有四五个交警针对附近的道路指挥交通，毕竟有钱，多少个学生就有多少部车接送。

    徐集挤过门口的密集人群，独一人往旁边的人行道走——

    王锴和陆一帆跟上来，一左一右地搭上徐集的肩膀，瞎扯几句过了红绿灯后，这才分道扬镳。

    接送他们的司机就在路边等着，而徐集要去公交站。

    陆一帆和王锴俩人站在原地目送着徐集走进公交亭后，这才转身。

    陆一帆用胳膊肘捅了一下王锴：

    “你爸那点嘴皮子功夫，你楞是一点都没继承学会，哪壶不开提哪壶。”

    王锴父亲是国际上的金牌律师。

    王锴自知理亏：“我就是嘴快，没别的意思。”

    话刚说完，他就不虚了，有些趣味地小声哔哔：

    “一个和尚，一个道士，天作之合啊！”

    一个长发及腰，一个头顶没毛，绝配呀！

    陆一帆：“合你个大头鬼！”

    俩男的，怎么合？

    多出来的一个部件往哪放？

    ......

    徐集下公交车后，去了小区对面的一家面馆。

    “老板娘，一碗牛肉面。”

    “行，不要葱花香菜是吧！”

    老板娘是一个三十五六的离异母亲，徐集每天放学回来都会在这点上一碗牛肉面，一来二去，自然熟了。

    不大的店里坐了三四桌其他客人，见徐集这一头铮亮的光头，都是注意好奇。

    这年头，别说和尚少见，就是去那寺庙见了，也没见这么板正往头上点戒疤的和尚啊！

    说他货真吧，眼前却有一碗肉腥的牛肉面.....

    徐集吃了没俩口，老板娘端了一个煎好的鸡蛋上来：

    “你天天在我这吃晚饭，是爸妈太忙，家里没人给你做吗？”老板娘闲着唠嗑。

    徐集挑眉抬眸：“不是，因为你做的面好吃。”

    老板娘脸一红，被一个十七八的高中生给整害羞了。

    现在的小朋友真会撩，小模样又俊.....

    徐集胃口不小，大份的面条没一会便吃了个干净，连汤底都只剩下小半碗。

    老板娘在前台忙着，只听一声招呼：“走了。”

    应声抬头时，人已经离开店门了。

    桌子上碗底压着一张二十和俩张一块，那是额外的蛋钱。

    .......

    别墅区。

    徐集进门时，餐厅一家子在暖黄温馨的灯光下有说有笑的用着餐。

    餐桌上那七八道鸡鸭鱼肉哪道不比一碗牛肉面香。

    她不是家里没人做饭，是根本没有她的位置。

    见路过的徐集，他们不约而同地禁声，直到徐集消失视线，餐厅主位的老太太才不悦吭声：

    “整天顶着光头，说话做事没一点女孩样儿，她这是做给谁看呢！”

    是想存心惹她的嫌，碍她的眼，还是想让别人注意引起笑话？

    次位的中年男人有些拘谨，只能安抚：“妈，你别生气，一会我去说说她。”

    老太太撇了一眼上门女婿徐国川，满是瞧不上，却没多说什么，只是夹了一块红烧肉递进一边的孙女江晚碗里：

    “看你都瘦成骨架子了，是不是学校的饭不好吃？以后奶奶每天给你送好不好？”

    江晚眉眼轻皱，毫不掩饰地嫌弃，直接夹走了碗里油腻超标的红烧肉：

    “我在减肥，再说我都多大了，还让家里人送饭，让同学看见不得笑死我！”

    老太太宠溺无奈：“好好好，不送不送，但你这已经够瘦了，还减什么肥啊，别减坏了身体啊！”

    江晚翻了个白眼，不想听念叨啰嗦，索性把筷子一放：

    “我吃饱了。”

    说完便上楼回房了。

    身边的哥哥江淮没吃俩口，放下筷子，去厨房重新盛了一碗饭，再用空碗夹了好些菜，端着就要往楼上去——

    老太太再次垮了脸色：“自己妹妹不见心疼关心，别人家的倒是上赶着心。”

    这话也不只是说给已经走了的江淮听，还是徐国川。

    ...

    ...

    ——

    老板娘：“现在的小朋友真会撩，死了多年的少女都能撩诈尸，但凡我要是再年轻个五六岁，兴许能尝着嫩草的味儿了。”

    徐集嘴角扬起一抹帅气基德笑：姐姐，给个机（姬）会？

    萧尤乖巧：徐哥，给个机（基）会？

