    “各位不用这么消极嘛，我们本来就只是玩玩而已，输了就输了，他就是用口红画个王八吗？我这么可爱，就算画了也不丑。”

    听到苏艺这番安慰的话，众人的心情却被没有好转。

    可就在这时候，一个人的弹幕吸引的众人的注意。

    “这是弄什么呢？苏艺打pk呢？”

    基本上看到这个弹幕，众人都一扫而过。

    可是看到名字的时候，所有人却精神一抖。

    只见这人的名字叫做：你们的夏大大。

    在苏艺直播间中，基本上都知道夏凉的存在。

    也没有人来冒充什么的，毕竟苏艺可是和夏凉认识的，可以随时确定。

    当看到这个号的时候，不少人心都提起来了。

    因为这是一个新号。

    见状不少人有些期待的问道。

    “夏神豪？是你吗？”

    “卧槽！这名字，不会是夏神豪吧？”

    “兄弟，如果不是的话，别开这种玩笑。”

    “就是！这边三年都快要输了，你还开这种玩笑，来捣乱。”

    …………

    看着这些弹幕，房间里的夏凉挑了挑眉。

    这个你们的夏大大自然是他。

    刚在决斗场被1穿3的他有些烦躁。

    准备晚点其他的散散心。

    看到桌面上的飞鱼直播。

    夏凉并没有登录主播号。

    想到杨颖以前做过一段时间的直播。

    自己号上还冲了一点钱，悄悄给她打赏。

    夏凉也就打开，登录了游客号。

    正好早上给苏艺直播，知道她的房间号。

    也就进来看看。

    没想到居然在和别人打pk。

    突然间夏凉想到了什么，不仅问道。

    “对了，苏艺他们今天赌博输了的礼物刷了吗？”

    看着这个弹幕，直播间一瞬间闹腾起来了。

    有怀疑的，有期待的。

    “夏神豪！三年被人欺负了！！”

    “对呀！居然有人胆敢欺负你的三年。”

    “别闹，这估计是那个无聊的观众。”

    “就是，如果是真的，三年怎么可能不说。”

    …………

    看着这些弹幕，苏艺一时之间有些懵逼。

    不过出于警惕，苏艺拿出了手机。

    “那个，我问问。”

    说着对夏凉发出了语音。

    “夏凉，夏凉，我直播间来了一个人，叫你们的夏大大，是不是你。”

    打完，直播间的众人都期待的等着夏凉的回复。

    夏凉自然是收到了，当即回答道。

    “是我，对了他们之前打赌的礼物刷了吗？没刷叫他们补上，不然我给让他们倒霉。”

    夏凉发送过去，苏艺顿时眼前一亮，点开了语音。

    瞬间整个直播间的观众都听到了。

    一边高兴这个人是夏凉。

    一边担忧夏凉说的让他们倒霉。

    要是其他人说估计他们都只是笑笑，不会有人当真。

    可是今天看到夏凉的运气后，所有人都是脸色一白。

    “夏神豪！别激动！我这就刷！”

    “对！您老别发功！我们这就刷！”

    “我也来！”

    “＋1！”

    一时之间，整个直播间的观众都刷起来礼物。

    瞬间属于苏艺的pk血条爆涨。

    竟然一瞬间到150000，也就是这么短的时间，竟然刷了一分五十厘的礼物。

    ？？？

    另一边，叶子却一头雾水。

    原本以为胜券在握的她居然被人反超了。

    这特么怎么回事？这是对面大哥回来了吗？

    叶子直播间不少观众都疑惑了起来。

    “这……这是怎么了？”

    “对面直播间的大哥来了？”

    “应该是，要不然也不会暴涨这么多。”

    “这是刷了6个超级火箭吗？”

    …………

    在众人，跑去苏艺直播间打探敌情的观众回来。

    “对面疯了！”

    “是呀！太夸张了！”

    “特么的！对面居然每一个观众都刷礼物了。”

    “卧槽真的假的？”

    “这怎么可能！”

    …………

    包括叶子在内的所有人都呆了。

    这实在难以让人相信。

    不过很快叶子就反应过来了。

    那娇滴滴的声音再次响起。

    “直播间的哥哥们，对面小妹妹直播间的火力好猛哦，不过我们也不能输呀！”

    说着叶子放了一首歌，站起来。

    与此同时，某个出租屋内，一个头顶鸡窝。

    桌子上还摆放着几桶泡面的肥仔一双眼睛正死死的盯着电脑屏幕。

    电脑屏幕中正是热舞的叶子。

    肥仔正是她直播间的榜一，开始就打赏了超级火箭的大哥。

    看着对面又涨了血条，肥仔一咬牙。

    又是一架超级火箭升空，2万积分瞬间又压过了苏艺的血条。

    看着有人刷超级火箭，叶子激动万分。

    “榜一的帅哥哥！谢谢你的超级火箭！待会我就把v私给你。”

    说着一边热舞的叶子对着镜头抛媚眼。

    想要加叶子的微其实并难，只需要1个飞机就能上车。

    加入粉丝群甚至还有不少福利视频。

    肥仔的打赏又带动的不少人打赏起来。

    此时占据着榜一的他。

    弹幕一大堆水友帮着主播感谢他。

    看着无数人吹捧，肥仔只觉得一阵啰嗦，感觉舒服极了。

    在外面，他因为身材，长相被人各种瞧不起，但在这个直播间，自己就是大哥！

    有女神跪舔！

    看了看少了五分之一的工资，肥仔丝毫不在乎。

    甚至还发送弹幕，十分装x的说道。

    “放心，对面只是靠人多堆起来的，一会就不行了，再说了，你有我呢。”

    不得不说这句话，肥仔说的是十分装X。

    给足了叶子信心。

    与此同时，苏艺的直播间中。

    看着苏艺的分数又被压制住了。

    众人这次并没有上一次颓废。

    反而充满了兴奋。

    “夏神豪！对面直播间大哥出手了！”

    “是呀！夏神豪也不能看着你的三年被欺负吧？”

    “夏神豪！出手吧！”

    “让对面看看什么才是神豪！”

    …………

    一瞬间整个直播间带起了节奏。

    都是让夏凉出手了。

    看到这情况，很显然不是苏艺想看到的。

    这如同是她逼迫夏凉一样的。

    当即有些着急的说道。

    “不用，不用，输赢无所谓的，大家都不用刷了。”

    看着苏艺的话，夏凉不由得翻了个白眼。

    这妮子还真是一点话都不会说。

    要是自己真不刷，估计她的直播间观众会恨死她了。

