    剧烈的爆炸声响起。

    方恒直接被车子爆炸后的热浪掀飞。

    周围的停的车子也都吱吱的叫起来。

    附近的人都听到了这巨大的爆炸声，吓的不轻。

    还有人以为是恐怖袭击，尖叫着找地方躲藏。

    唐锦夏和顾霆站在大厅里，车子爆炸的第一时刻，顾霆就察觉到了，抱着唐锦夏，将她紧紧的护在怀中。

    爆炸的车子里酒店不是很远，冲击波将酒店里的一些玻璃都给震碎了。

    附近的人尖叫起来。

    还有一些被爆炸误伤的人，尖叫声哭声彼此起伏。

    唐锦夏被顾霆护在怀中，稳了稳身子，突然想起来，脸色顿时变得惨白。

    “刚才那个哥哥！”

    唐锦夏连忙冲着顾霆紧张开口。

    顾霆也反应过来，脸色有些难看。

    连忙伸出手扶着唐锦夏的肩膀，“小锦，听我的话，马上回房间好不好？去找顾琛和孔辛欣也行！”

    这会顾霆的脸色很严肃。

    他是在很认真的冲着唐锦夏叮嘱着。

    唐锦夏也明白现在的事情的严重性，冲着顾霆紧张的点了点头，便向着电梯走去。

    进了电梯，唐锦夏的身子有些颤抖，紧张害怕。

    想到刚才的那个男人，心里焦急不已。

    一定要没事，那个哥哥一定要没事啊！

    电梯门打开，唐锦夏刚出电梯，就看到了从房间里出来的孔辛欣和顾琛。

    “小锦，外面发生什么事情了？”

    孔辛欣和顾琛都被吓了一跳，刚才的爆炸声太大了。

    他们从窗户也看到了底下燃烧的车子，有些担心会不会是恐怖袭击。

    这个都是说不准的事情。

    “我，我不知道……好像是一个哥哥被埋伏了。”

    唐锦夏的脸色有些惨白，看着孔辛欣一眼，呆滞开口。

    孔辛欣一听，顿时揪心，连忙拉过唐锦夏，帮她暖着手，“先进来再说，大哥呢？”

    顾琛也很担心，紧盯着唐锦夏，等着她的回复。

    “他去门口了。”

    唐锦夏冲着孔辛欣和顾琛开口。

    一听到唐锦夏的话，顾琛立马反应过来，连忙冲着唐锦夏安慰道。

    “我去看看，别担心，你们俩在房间里不要出去。”

    说完，顾琛便向着外面大步走出去。

    似乎很是担心的样子。

    闻言，孔辛欣拉着唐锦夏到床边坐下，又找了杯子，给她接了杯热水。

    “别担心，没事了，你说的那个哥哥，到底是怎么回事啊？”

    “我刚才在电梯里遇到个男人，他好像以前去医院看过我哥哥很多次，可是我问他，他却不承认。”

    唐锦夏突然想起来，冲着孔辛欣激动开口。

    “欣欣，我真的可以确定，那个人就是当初去看哥哥的那个人。”

    孔辛欣听到唐锦夏这么说，顿时愣住。

    有些意外。

    “真……真的吗？”

    “嗯，可是他刚才出去上车的时候，车子突然爆炸，不知道现在怎么样了。”

    唐锦夏真的想出去看一眼，可是她不敢，也不能。

    要是没怀孕的话，她肯定会出去查看那个哥哥的情况的，可是现在不一样了。

    她的身子最重要。

    只能等着顾霆和顾琛回来了。

    爆炸发生后，顾霆第一时间冲了出去。

    看到这满地的狼藉，还有燃烧中的车子。

    看到车子里没有人后，顾霆这才松了口气，扭头看到了被炸飞出去落到了草丛中的方恒，这才松了口气。

    可是这会的方恒状态很不好。

    浑身鲜血，奄奄一息。

    顾霆跑过去，单膝跪下。

    “方恒！方恒！”

    听到顾霆的声音，方恒突然颤抖着手，抓住了顾霆的手，哽咽开口。

    “手，手表……16……1607。”

    方恒说完，直接就昏迷了过去。

    这个时候酒店里的工作人员还有保安都跑出来了，打电话报警叫救护车。

    还有拿着警棍守护着周围的秩序的。

    暗中保护顾霆的那些人也被顾霆叫出来帮忙救治受伤的人了。

    救护车很快就来了，还有警察，将这边封锁，顾霆作为目击者，被警察带去警察局录口供了。

    录完口供，顾霆给夏璟桓打了个电话。

    可是那边一直是没有人接的状态。

    这让顾霆有些担心。

    不过好在夏璟桓很快就把电话回了过来。

    “怎么了？”

    那边传出夏璟桓的声音，只是似乎有些虚弱的感觉。

    “方恒的车上被人安装了炸弹，差点被炸死，这会送去医院了。”

    顾霆直接冲着夏璟桓开口。

    那边的夏璟桓正被手底下的人包扎着胳膊上的伤口。

    咬牙，眸子里闪过一丝杀意冷冽。

    “他会不会死？”

    “情况倒是比较稳定，但是不知道什么时候能醒过来。”

    顾霆淡淡开口。

    夏璟桓一听，这才松了口气，结果手下的人一个用力勒到了他的伤口，顿时疼的倒吸了口冷气。

    “你受伤了？”

    顾霆听到夏璟桓的声音，顿时皱眉，有些担心。

    “没事，我这只是皮外伤，你和方恒单独接触了吗？他有没有给你说过什么话？”

    夏璟桓又想起来，冲着顾霆开口。

    顾霆闻言，犹豫了一下，“手表，在酒店里，我找人给你送过去。”

    “不，你不要管，如果可以，带着妹妹离开那个酒店，我在附近有套房子，你们可以过去住……算了，还是别去了，太危险，你们换一家酒店吧。”

    顾霆话音刚落，夏璟桓就直接拒绝了他的话。

    “夏璟桓，我可以帮……”

    顾霆真的不想看着夏璟桓把所有的事情都压在自己的身上。

    这让他看着都感觉到心里不是滋味。

    他不敢想象，如果到时候唐锦夏知道这些事情的时候，该有多悲伤难过。

    估计会极度的痛苦崩溃的！

    “不用，你好好帮我照顾小锦，就是对我最大的帮助了，我自己下地狱就好，你们别来陪我了。”

    夏璟桓说着，突然冷冷的勾起嘴角，语气给人一种极为诡异的感觉。

    “……”

    顾霆沉默，没有说话。

    许久，才缓缓开口。

    “你好好照顾自己，活着回来。”

    “嗯，放心，我会的，不然以后你要是欺负我们家小妹怎么办。”

    夏璟桓突然笑起来，笑声过后，语气却是极为的认真严肃。

    “顾霆，我告诉你，永远不要欺负我妹妹！”

