    第26章辣手摧花

    围观群众们很快找到水声的来源，池老太所坐的那长木椅下有一小滩不明液体。

    福云村出了名的老虔婆，那股“端起碗吃饭，搁下碗骂娘”的嚣张气焰，随着那淅淅沥沥的水声消失。

    池老太又一次直面池枣枣带来的死亡威胁，生生被吓尿，动也不敢动。

    站在池老太身后的池芳芳吓得瑟瑟发抖，连大声喘息都不敢，死死咬着嘴唇不敢让尖叫声溢出来。

    她有种极为强烈的预感，一旦她叫出来，必遭池枣枣“辣手摧花”！

    池枣枣锐利的鹰眼扫过这对极品祖孙，嗤笑一声：“滚！”

    话音未落，池老太和池芳芳连滚带爬地往外跑，好似身后有饿了三天的饿狼在追她们。

    霍家的大门足以容纳三人并排通行，然而，池老太和池芳芳争先恐后冲出去，卡在门口半分钟。

    只因这对极品祖孙在门口一个拽一个，生怕跑得慢一步就被池枣枣抓回去“祭天”。

    这对极品祖孙亲身上演一出，名为《祖孙本是同林鸟，大难临头各自飞》的喜剧。

    当池老太和池枣枣落荒而逃之后，场面一度尴尬到极点。

    池枣枣是新娘子，她本该待在新房里等着给关系更亲近的近亲长辈敬酒，却因池老太空口白牙的污蔑而不得不出来救场。

    然而，池枣枣的救场行为太过匪夷所思。

    池枣枣可以用一根筷子插穿十厘米的木桌子，那么她也能用筷子把池老太的脑袋……

    围观的人们不敢再往下想，一个个吓得噤若寒蝉，却又忍不住好奇心，想多看池枣枣几眼。

    放眼整个福云村，不，整个县城都没她这么牛掰的小姑娘。

    好吧，两百多斤的“小姑娘”，不太符合池枣枣的形象。

    池枣枣本不想理会围观的人，但王小青拉着她的手，坚持要带她认识亲戚。

    身为池枣枣的婆婆，王小青的态度直接影响到亲朋好友们对池枣枣的态度，她表现得越喜欢、重视池枣枣，亲朋好友越不敢小瞧池枣枣。

    王小青又一次用她的实际行动来维护池枣枣，她也被池枣枣的天生神力吓得不轻，可她心里门儿清：

    池枣枣不露这一手，池老太那老虔婆是不可能这么快就灰溜溜离开霍家，铁定还要闹得鸡犬不宁。

    池枣枣没特别向亲朋好友解释什么，她不认为有这必要，跟着王小青认完了亲戚。

    在王小青的亲自护送下，池枣枣重新回到新房里，见到她弟池明洲背对着她抹眼泪，瞳孔微缩：“明洲，你在哭？”

    “不是，我没哭！”

    池明洲一出声就暴露了他的真实情绪。

    池枣枣从兜里掏出手帕，递给他：“男子汉大丈夫流血流汗都不怕，还怕被人瞧见你掉眼泪吗？行了，我是你亲姐姐，又不是外人。”

    池明洲没接手帕，胡乱抹了把脸，声若蚊呐：“姐，我可能……没法考大学。”

    “明洲，先喝杯水缓一缓。”

    池枣枣给他倒了杯水，递给他：“我听余飞老师说了，你这三次模拟考发挥严重失常，成绩退步得非常厉害，最近的一次还考了倒数。”

    池明洲的眼泪又掉下来，他不愿意让池枣枣见到他这么没用，然而眼泪却越抹越多。

    (本章完)

