    石毅的话让阿弥陀佛大帝沉思了许久。

    过了好一会，他才开口：“多谢道友相告，自今日起，须弥山封山万年！”

    石毅轻轻颔首，万年，也差不多了。

    围观的众人都傻了，他们看到了什么！

    一尊大圣呵斥大帝神祗念，关键是神祗念居然还真的听从了大圣的话，直接封禁须弥山。

    这特么要不是亲眼看到了谁敢信啊？

    别说是大圣了，哪怕是准帝，能否镇压大帝的神祗念都不一定了，更别说让神祗念心服口服的听从所谓的意见了。

    “希望你能记住这句话，它日不要违约，不然一切后果，自己承担。”

    石毅继续开口说道。

    周围的人更麻了，得寸进尺也不带这样得的啊，蹬鼻子上脸也不能这样蹬啊，真当神祗念没有脾气？

    “我会记住我自己的话和道友的忠告的。”

    然而让众人意外的是，神祗念居然点头，一脸的诚恳。

    “是我疯了，还是这个世界疯了……”

    “我觉得世界疯了，我也疯了……”

    “哈哈哈哈，假的，都特么假的，大圣喝令神祗念，那我岂不是能够单手镇压准帝了吗，哈哈哈哈！”

    ……

    周围围观的人群中，爆发不敢置信的讨论，没有人愿意相信这是真的。

    就连暗中观战的另类成道的盖九幽，也有些纳闷，白衣神王脸上也浮现疑惑。

    但是不管别人信不信，须弥山真的封闭了！

    神祗念亲自出手，以极道帝兵作为封印阵眼，封印了整个须弥山。

    自此以后，须弥山避世，万年后可能才会重新出世。

    石毅带着花花回到了叶凡身旁。

    刚一回来，叶凡就锤了石毅一下，脸上带着激动与后怕，开口道：“以后不能这样了，我们都知道你强大，但是那毕竟是一位大帝的神祗念，万一能够觉醒前世伟力，很难对付。”

    姬皓月也在一旁开口，劝石毅以后动手一定要冷静。

    “无妨，区区神祗念罢了，鳄祖和神族老祖都能镇压，更别说我了。”

    石毅轻笑着回应。

    别说是借着神祗念隔空交流了，就算是阿弥陀佛大帝亲至，石毅也无惧，大不了只手镇压。

    “师叔太强了，我要叛离师门，投入师叔门……嗷！”

    青年花花怪笑着开口，然而还没等他说完，后脑勺就挨了重重一击。

    龙马打的，它歪着嘴看向花花，再次抬起了蹄子。

    “师父，师叔，龙马打我！”

    花花捂着头，眼泪都快被打出来了。

    “打得好，欺师灭祖的东西。”

    然而叶凡还开口叫好。

    “我也觉得打得好。”

    石毅也开口了。

    或许是因为两人分别开口，龙马更起劲了，明明只抬起了一个蹄子，但是却落下了两个，宛若敲钟一般，发出邦邦两声脆响。

    花花都被打的眼冒金星了，他立马保住叶凡的大腿，发誓这辈子都不会叛逃师门。

    龙马这才停手。

    ……

    须弥山事了之后，石毅他们又回到了东荒。

    或许是听闻叶凡从帝路归来，金乌祖星那边，居然排出了几名大圣前来北斗，甚至还有一位初入准帝的金乌同行，想要彻底击杀太阳神体叶瞳，包括圣体叶凡。

    但是很明显，他们打错了主意。

    北斗大星之外，石毅和叶凡等人早早的就等在了这里。

    当金乌一族的准帝刚出现，石毅直接出手，一把掐住了金乌准帝的脖子。

    堂堂准帝，差点被石毅活生生勒死。

    若非石毅控制自己的力量，恐怕他真的会成为史上最惨准帝。

    另外几个大圣境界的金乌下场更不用说了，他们刚一出现就被鳄祖和神族准帝擒住。

    这两个人虽说有点菜，但是对付一群大圣还是手到擒来的。

    “金乌一族何时多了个准帝？”

    石毅开口问道。

    “你在说什么，我金乌一族只有我一个准帝！”

    金乌一族的准帝挣扎着开口，表明这一族就他一个准帝。

    “你确定？”

    石毅笑了，开口问道。

    “一门双准帝，你把我们金乌祖星当做什么了？”

    金乌准帝依旧嘴硬，不肯承认金乌族的底蕴。

    “好，那等以后如果有金乌一族的准帝渡劫，我便出手，灭了冒充金乌准帝的那个强者。”

    石毅轻笑。

    然后不等金乌准帝开口，他就微微用力，扭断了金乌准帝的脖子，顺手灭了对方的苦海。

    一直到临死的那一刻，金乌准帝脸上还充满了恐惧，他担心石毅说的是真的，他葬送了自己种族的未来。

    “解决了，能炖几锅汤了。”

    石毅随手将这几具金乌尸体丢给了叶凡，然后他直接穿梭虚空上路。

    “我去寻找小囡囡和黑皇，你们等我消息。”

    石毅开口说道。

    还没等叶凡他们反应过来，石毅就已经消失不见了。

    “我还想一起去来着……”

    叶凡开口，有些遗憾。

    但是石毅已经出发，叶凡心里也有数，他肯定追不上，与其跟过去吃灰，还不如在北斗等待石毅他们归来。

    远离北斗之后，石毅直接踏入祭道空间，一步踏出，来到了某颗生命古星之上，小囡囡就在这里。

    现如今小囡囡的处境并不太好，她正在被一群人追杀。

    这群人将小囡囡视为大药，迫不及待的想要将小囡囡收入囊中，炼制一炉所谓的不死神药。

    就在一群人动手准备强行抢走小囡囡的时候，石毅出现了。

    “为什么要找死呢？”

    石毅无奈的开口。

    哪怕他不出现，小囡囡也不会有事，毕竟是狠人的道果。

    但是石毅好歹也是看着小囡囡长大的，真让他看着小囡囡受伤，石毅还真做不到。

    所以，他出现了。

    “道友，你也是来分一杯羹的？”

    人群中有修士开口，虎视眈眈的盯着石毅，以为石毅是来横插一脚夺取机缘的。

    “我不是来分羹的，是来为你们分尸的。”

    石毅平静的开口说道，他直接抱起小囡囡。

    “看哥哥给你变个魔术好不好，让这群人变成烟花，好不好啊？”

    石毅难得的柔和一次，他轻轻揉着小囡囡的脑袋，开口问道。

