    “那什么，我是想来找你陪我去见一见许可的。”

    墨上筠顿了下，似是疑惑地问：“什么许可？”

    “哦，澎于秋的女朋友。”

    梁之琼佯装平静地道，声音却不经意间有些颤抖。

    “哦？”墨上筠轻轻扬眉。

    “她暑假在我爸的公司实习……”说到这儿，梁之琼的眼神乱瞥，用格外假的轻松语气道，“反正闲着也是闲着，就去看看呗。”

    “行啊。”

    墨上筠懒懒应声，答应得十分爽快。

    “你就这么同意啦？”梁之琼瞪大眼睛，不可思议地盯着她。

    “不然？”墨上筠反问。

    “太仗义了！”

    梁之琼一拍桌，一身“我交定你这个朋友”的豪气。

    墨上筠有些汗颜。

    反正要出门，跟梁之琼走一趟，也是顺便而已。

    而且，以这家伙的状态，到时候没个人跟着，指不定会出什么事。

    “那我们出发吧。”

    梁之琼迫不及待地站起身。

    “距离你爸的公司多远？”墨上筠无奈问。

    “唔，”梁之琼偏头想了想，最后道，“没去过诶，不是很清楚，不过司机说用不了多久。”

    墨上筠：“……”

    她总算能明白，为什么梁之琼五点出军营，中间没有任何耽搁的，就顺利抵达了侦察营。

    感情是有司机专门接送的。

    墨上筠让梁之琼用手机查一下路程，差不多一个小时左右的路程。

    梁家家大业大，能在国内富豪排行榜上排的上名次，在安城也不过是个分公司而已。可以说，如果梁之琼不是特地关注过许可的话，是绝对不会发现许可在她家一个小小的分公司里实习的。

    不过，看着梁之琼一而再再而三地强调“意外发现”，墨上筠也没有拆穿她。

    带着梁之琼出了食堂，墨上筠打算回宿舍楼换一套便装，梁之琼自然而然地跟着。

    梁之琼存了心要转移注意力，一路上唧唧喳喳的，找墨上筠询问各种事，连花坛里的植物种类都要挨个问一遍，让墨上筠恨不能直接敲晕她给拖走。

    好在路程很短，墨上筠一到楼下，就让梁之琼在楼下等着，自己一个人上了楼。

    梁之琼虽然不太情愿，但毕竟不是在自己的连队，于是还算规矩地答应了，老老实实地在原地等待着。

    *

    墨上筠换衣服的速度很快，就算稍加整理了下，也不到五分钟就下了楼。

    这次是白色T恤配牛仔裤，一双黑色运动鞋，以及一个黑色棒球帽，千篇一律的搭配。

    只是，不过五分钟，她回到楼下的，见到的不是梁之琼，而是楼西璐。

    楼西璐倒不是故意来找她的，手里抱着一个文件夹想往宿舍楼这边走，见到了墨上筠之后，脸色微微一僵，尔后朝墨上筠点了点头，声音脆脆地喊道：“墨副连长。”

    纵然有了先前的演讲打脸事件，楼西璐这次见面，也没有对墨上筠表露明确不爽，眼睛弯弯的，依旧是清纯可人的模样。

    墨上筠点了下头，冷冷淡淡的，并未给她多好的脸色。

    楼西璐抬腿想绕过她，不过，在注意到墨上筠这身便装的时候，抬起的腿又不经意地收了回来。

    “墨副连长，这身打扮是要出门吗？”

    微微歪着头，楼西璐眨着清纯的眼睛，甚是好奇地问。

    墨上筠轻轻蹙眉，并不是很想回应。

    但——

    “墨上筠，可以走了吗？”

    刚打完电话回来的梁之琼，大大方方地走了过来。

    她这么一出声，墨上筠跟楼西璐的视线都落到了她身上。

    只见身着红色连衣裙的混血美女，手里拎着一个小包，包在她手里晃晃荡荡的犹如摆锤，一双恨天高被她踩得如履平地，凭借那双大长腿，眨眼功夫就来到了楼西璐身后。

    本就身材高挑，加上一双恨天高，就算是一米八的大高个在她跟前都颇有压力，更何况楼西璐只有一米六五，她几乎只到梁之琼的肩膀处。

    强大的身高差，让楼西璐有些不爽地蹙眉，可这不爽情绪也只有一瞬，很快她就回过头，兴致勃勃地超墨上筠问：“墨副连长，这位是？”

    “诶，她是谁啊？”梁之琼手肘一抬，直接搭在了楼西璐的肩膀上，半个身子直接压了下去，然后笑着朝墨上筠道，“你们侦察营不都是男兵吗，怎么除了你这个女连长，还有不男不女的林琦，还有这么个——”

    将“玩意儿”这三个字强行压下去，梁之琼偏过头，居高临下地打量着楼西璐，然后注意到楼西璐肩上的一道杠，扬了扬眉。

    “实习排长。”

    墨上筠非常冷淡地回答，连楼西璐的具体名字都没介绍。

    “我叫楼西璐，”楼西璐帮忙补充道，然后仰着头，看着身边这个嚣张的女人，“你是墨副连长的朋友？”

    “你说呢？”

    梁之琼很给面子地朝墨上筠问。

    “算是吧。”墨上筠也很给面子的回答。

    意外于墨上筠这么给脸，但梁之琼心里还是很高兴的，于是语气也缓和不少，点头道：“那就是朋友。”

    “哦，两位是要出门吗？”

    楼西璐并未生气，而是执着于这一个疑问。

    “你是哪个连队的实习排长？”梁之琼答非所问。

    “……一连。”

    楼西璐嘴角微微一抽。

    “哦，那你这个一连的实习排长，跑他们二连来有什么事吗？”梁之琼松开她的肩膀，然后冷静地看着她，“还是说，特地找墨上筠来聊天的？”

    “……”

    楼西璐一时语塞。

    这个打扮得花枝招展的女人，从刚刚见面开始，就对她没有什么好的态度，起初还以为是这人性格有问题，本就是这么粗鲁无礼，可这话语行间的讽刺，却让楼西璐清楚意识到——她是故意的。

    停顿了三秒，楼西璐克制住变脸的冲动，尔后抬眼看着墨上筠，问：“墨副连长，你们朗连长在吗，陈连长让我过来送一份资料。”

    “办公室。”墨上筠淡淡道。

    点了下头，楼西璐刚想走，不过意识到什么，又顿住了，她又问：“对了，你们连的三个受邀请的人，已经做好决定了吗？”

    说到这儿，楼西璐又故意道：“咱们侦察营真是厉害呢，总共去了九个，一连六个，二连三个，都被邀请了。”

    因为有外人在场，楼西璐没有说得很明确，但同样身为集训营名单之一的梁之琼，脑筋一转，很快就明白过来。

    啧啧啧。

    一连六个，二连三个，也就是一连比二连多一倍，这种强调用意这么明显，真当人是傻子呢？

    梁之琼心里哼了哼，没好气地双手抱臂。

    难怪她一眼就看这女人不爽，果然不是个好东西。

    “不止，我们连又下来五个名额。”墨上筠不紧不慢地说着，然后适当露出苦恼的神情，“不过他们积极性不高。”

    “……”

    楼西璐瞪大了眼睛，不可思议地盯着面前这个厚颜无耻之人。

    又下来五个名额？

    还积极性不高呢！

    梁之琼眨了下眼，稍稍一愣，然后忍不住在心里给墨上筠竖起大拇指。

    这不动声色的显摆＋打脸，简直绝了。

    看了眼那个实习排长的脸色……

    梁之琼不由得别过身去无声大笑。

    哈哈哈，这小屁孩傻了吧，懵了吧，得意过头了吧，乐极生悲了吧，哈哈哈哈！跟墨上筠作对的都是傻子！

    “这样啊，”楼西璐皮笑肉不笑地点了点头，然后赶紧道，“那我先去找朗连长了。”

    这次说完，楼西璐也没再纠缠，急忙抬腿朝宿舍楼走去。

    墨上筠轻松地耸肩。

    就昨晚，吴酒给她打电话，每个集训教官可以另外推荐五个人，将他们二连的顾荣算在其中，墨上筠还可以推荐四人。

    如果墨上筠想的话，全部推荐二连的战士，也是合情合理的。

    唔……当然了，如果楼西璐不往她枪口上撞的话，她也是可以适当低调一下的。

