
　　周六早上近八点，言非凡收到了美国整形专家布罗科塔医生的手术全程监控视频。

　　言非凡快进看了一会儿。

　　他发现因为拍摄角度，还有清晰度的问题，想要从这视频中观摩学习一些布罗科塔医生的处理技法，那是不可能的。

　　这让言非凡不由的哂笑，对方这防范保密意识还挺强烈，不过是敝帚自珍罢了。

　　午饭过后，言家姐弟、余苏叶和田雨一起来到附属医院探望了妍妍。

　　下午近三点，打扮一新的言非凡和余苏叶，来到锦绣大酒店，参加附属医院的新年招待酒会。

　　步入酒会大厅的言非凡，就发现酒会的人已经相当多了，足有二三百人。

　　一眼扫过去，他看到了很多熟悉和认识的面孔，比如附属医院的主要领导、科室主任、院士和专家等等，还有十几位认识的大老板和社会知名人士等。

　　言非凡没找到宋怡，却被一个不愿意搭理的家伙找上了。

　　“范晓晓，你怎么混进来的？”

　　一身黑色小礼服的范晓晓，端着一杯果汁，轻声哼道：“和白老板一起，光明正大的从正门进来的。”

　　言非凡又用目光巡视了一圈，果然发现了正和他人交谈的白老板。

　　“怎么白老板连这种酒会也带着你？”言非凡的问话中，一点不掩饰自己的猜疑。

　　范晓晓倒是没被激怒，淡淡的说：“他现在和孤家寡人差不多，也没其他人可带。”

　　“带上我这位小助理，能撑撑场面，还能帮他做一些事情，何乐而不为呢？”

　　言非凡轻哦一声，忍不住问：“这样看来，你在白老板那里还挺受器重。”

　　“你搞那美颜软件，白老板知道吗？”

　　范晓晓灼灼目光盯着言非凡，说：“美颜软件的推进，是我用业余时间很用心的在做。白老板交待给我的工作，我也一点没耽搁了。”

　　“言非凡，你可别乱说话。”

　　言非凡面色一板，说：“范晓晓，我也算是你的老板之一，你用这种语气跟我说话？”

　　“言非凡，我可是直接向王医生汇报工作的，不归你管！”

　　范晓晓硬气的解释了一句，语气却接着软了下来。

　　“言非凡，你如今也是有名望有成就的名医大医，欺负我这个孤身打拼的弱女子。”

　　“你好意思吗？”

　　言非凡轻切一声，有些不耐烦的说：“范晓晓，你过来找我，只是为了不让我跟白老板说破你兼职之事？”

　　“这只是其一！”

　　范晓晓轻咬了一下嘴唇，接着说：“我那个侄子，正在加拿大休养。”

　　“之前，给他做过整形修复手术的那名专家看到他如今的状况，是惊叹不已，希望能和你做一下医学探讨。”

　　言非凡直接拒绝道：“忙，没时间！”

　　范晓晓哦了一声，犹豫了一下，接着说：“言非凡，你也知道，加拿大虽然很大，但是移民去的华人，居住的却相对集中。”

　　“想要寻找某一人，还是相当容易的。”

　　“你如今功成名就，阖家团圆的春节又快到了……”

　　范晓晓一直在关注着言非凡的表情变化，这时就发现这家伙表情变得有些阴沉可怕，赶紧的停住了嘴。

　　“没事了，没事了！”

　　“言非凡，祝你和言姐姐新春快乐……”

　　说着这话，范晓晓不等言非凡回应，转身就像游鱼一般钻进了人群，不见了。

　　这时，余苏叶端着两杯果汁走了过来，递给了言非凡一杯。

　　“非凡，别老是揪住过去不放。”

　　“范晓晓如今挺用心努力的，但见了你，却像是老鼠见了猫一般。”

　　言非凡哼哼两声，喝了一口果汁，就看到欧阳嫣然款款的走了过来。

　　谷</span>看到她，言非凡有扭头就跑的冲动，但酒会大厅就这么大，能躲到哪里去？

　　他控制住躲开的冲动，硬着头皮，和余苏叶一起迎了上去。

　　首先开口的言非凡，恭维道：“嫣然姐，你今天真漂亮！”

　　欧阳嫣然幽怨的看了看两人，轻叹道：“再漂亮也是寒风中的小花，快要凋谢了。”

　　言非凡嘿嘿的傻笑了两声，一时不知道该如何回应。

　　就听欧阳嫣然接着道：“我也知道，我之前的那个请求，有些过分。”

　　“既然你们不愿，我也不会强求，那件事就过去了。”

　　言非凡就是心中一松，耳边又响起欧阳嫣然的声音。

　　“非凡、苏叶，我那个侄女与余北桦医生相互接触，也有一个月了。”

　　“我问过侄女的意见，她对余北桦医生还是相当满意的。她还说，余北桦医生对她也是相当的不错。”

　　“春节在即，两个孩子的长辈，是不是见见面，坐下来谈谈他们的事情？”

　　“这么着急？”言非凡有些惊讶。

　　欧阳嫣然煞有风情的浅浅一笑，说：“时间是稍微短了一些，不过一个月时间，相互之间该了解的，也差不多都了解了。”

　　“非凡，这种介绍的相亲，推进速度，自然要比自由恋爱快上许多的。”

　　余苏叶点点头，附和说：“这倒也是。”M.23sk.com

　　“非凡，在京城，这种奔着结婚去的介绍相亲，男女见面接触几次没有意见，双方家长没有意见，就要谈婚论嫁了。”

　　“再说，余北桦过了年，就二十九了，也到了成家的时候！”

　　余苏叶向言非凡解释了几句，又把目光投向欧阳嫣然，说：“嫣然姐，这样……”

　　“我问一下北桦的想法，再和他的父母沟通一下……”

　　“最迟，明天晚上给你一个明确答复。”

　　欧阳嫣然笑了笑，说：“好，那我就在家里耐心等你们的信了。”

　　这时，言非凡看到不远处的医院书记刘锦，朝自己招手。

　　趁着这个机会，他赶紧的向欧阳嫣然告罪一声，与余苏叶一起来到了刘锦近前。

　　“老师！”

　　“书记，您好！”

　　刘锦打量了两人一番，轻笑道：“你们两个就是男才女貌，天造地设的一对。”

　　“这婚礼，可有计划了？”

　　言非凡赶紧的回道：“没呢，短时间内没有这个安排。”

　　他又紧接着问：“老师，你让我们过来，有什么交待？”

　　刘锦轻轻一笑，说：“百宁的余院长上午跟我谈了他们要筹建的那个肿瘤康养中心，将来会成为百宁分院的支撑项目。”

　　“我们附属二院，也需要一个类似的拳头和支撑项目，我想来想去……”

　　“深度昏迷患者唤醒研究中心，从我们的优势，还有患者数量来说，最是合适不过。”

　　“等下酒会正式开始时，我会正式宣布成立这样一家研究中心。”

　　“非凡，你将会是首任的中心主任……”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“老师，我可没有那么多精力管乱七八糟的事情。”

　　刘锦笑道：“放心，不会让你多管事。”

　　“只是借你的名，你这个中心主任，就是名誉上的，日常事务会让副主任负责……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第967章 谈婚论嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 