    “贫僧见识过李渊，此人性情宽厚，却也优柔寡断，且对道佛并无倾向。”道信圣僧出口反对。

    “李阀于军中势力早已在三征高句丽中损失殆尽，虽为太原留守，可麾下兵卒尚不过千，一旦举事，晋阳宫卫便可平灭，委实不算好选择！”帝心圣僧亦出言反对。

    嘉祥听完二僧之言，想了想后也出口反驳道：“李阀宗主李渊对隋室并无反心，要鼓动其举事，除非隋帝离开北地，如今有夏跃妖人在隋帝身侧，恐难如意！不妥！不妥！”

    了空大师闭口禅为夏跃所破，如今捡起重修，闻听众僧之言，不言不语，谁也不知他作何想。

    而真言大师更是不愿意掺和进世俗争鼎之事，见状闭口不言。

    智慧圣僧见其他三位全都持反对意见，而梵清惠却安然如常，心知有异，故而问道：“梵大师可是有不同看法，不如为诸位解惑一二，可好？！”

    “静斋的选择并非李阀宗主李渊，而是其二公子李世民，此子龙凤之姿，天日之表，素有济世安民大志，乃明君圣主不二人选。”梵清惠夸耀起李世民来不吝赞语，接着似乎是要解答众人疑惑，一一说道：“李阀军中根基已毁，但其在关陇世族门阀中影响力尚存，只需振臂一呼，关陇之地必群起呼应。再则，道门再出一位先天大宗师，且出世辅佐隋帝，高句丽‘奕剑大师’傅采林、突厥‘武尊’毕玄两位大宗师必然不会坐视不理，我等只需从中串联，有突厥于北、高句丽于东牵制，隋室定然无力阻挡李阀成事。”

    “可李世民乃次子，若依立嫡立长之规，李渊起事，日后继位怕也是大公子建成吧！”帝心圣僧反问道。

    “事在人为！”梵清惠意有所指的说道。

    听她如此一说，众僧心中揣摩一二，顿觉若按这计策行事，李阀未必不能成功。

    那么，赌不赌呢？

    ……

    慈航静斋、净念禅院众僧尼商议秘事之时，魔门阴葵派在洛阳商会会长‘辟尘’荣凤祥府中，也发生了与此相同的一幕。

    ‘阴后’祝玉妍心心念念要去玄都观找到‘邪王’石之轩，她无法容忍生死大敌、爱恨难明的石之轩落入道门之手，即便是要杀，石之轩也只能死在她祝玉妍手中。

    “已经在东都盘桓月余，本座绝不能再等下去了，再等，南方道门的高手就悉数北上了！”祝玉妍冷冷的盯着辟守玄、林士宏师徒两说道。

    她之所以没能前往玄都观一行，就是因为师叔辟守玄相阻，阴葵派中也就辟守玄敢对她指手画脚，至于边不负及闻、霞、云、梅四大长老根本没那个胆子。

    “我早就说过，佛门定然不会坐视道门声势愈发高涨，我等只需要静候佳音便可。”辟守玄放下手中的茶盏，瞥了一眼年过六旬，却依然一副风韵少妇模样的掌门师侄，嘴角轻轻扯了扯，似笑非笑的说道。

    “哼，我看慈航静斋也就只会装模作样，净念禅院一战，所谓的四大圣僧加上了空、真信两个老秃驴，被一个小年轻悉数击败，她们怕不已经吓破胆了吧！”祝玉妍修习的《天魔大法》有驻颜之效，即便因为石之轩骗走她红丸的缘故，她此生都不可能晋升第十八层，只能滞留第十七层境界，依然让她容颜永驻。

    “师父，弟子倒是想去瞧瞧这位新晋的道门第一高手有几分成色！”绾绾穿着一袭红色的薄纱裙，赤着一双玉足，晃动着手腕上的铃铛娇笑道。

    “哼！师父都还没有做决定，你急什么！”祝玉妍大弟子白清儿在旁冷哼一声斥道。

    白清儿面容清丽素雅，亭亭玉立，好像一朵出淤泥而不染的白莲花，气质高贵，但偏偏却给一人种妖媚勾人的感觉，让所有见到她的人都忍不住想将她的衣衫剥光。

    身为祝玉妍的亲传大弟子，本来一直颇受师父宠爱，没成想小师妹入门之后，资质远胜自己，竟超越自己得师父授予《天魔大法》，如今一身修为已经直逼师父。更为可恶的是，连自己最为得意的容貌方面，也被这小师妹比了下去。因此，白清儿对绾绾是横竖看不过眼。

    “白师姐，师妹我可不就是着急么！净念禅院那帮老秃驴吃了这么大一亏，竟然硬生生吞下了苦果，让出了偌大的禅院拱手送人，如此少年英雄可不得早点儿收入囊中，免得被别人抢跑咯！嘻嘻！”绾绾娇笑着，对白清儿的挑衅，直接以调笑的方式反击了回去，说她一句妖女还真不为过。

    “你们两个就别闹了，没见你们师父都快急疯了么，要是闲得慌，干脆让师叔我传你俩几手绝学傍身！”边不负安坐在大厅里，一双贼眼可始终没离过这姐妹俩，见她俩调笑无忌的样子，这厮顿时目眩神迷，忍不住开口说道。

    “边不负，本座早就警告过你，若你敢打她俩的主意，本座阉了你！”没等绾绾还嘴，祝玉妍满含杀气的目光便盯向了边不负，恶狠狠的警告道。

    见状，绾绾不以为意的咯咯一声娇笑，挑衅的望了边不负一眼，你敢来招惹本姑娘吗？

    边不负打心底里忌惮祝玉妍，闻言老老实实的垂下首，不敢再吱声。

    “哈哈，本座就说嘛！阴葵派这帮家伙若是来了东都，绝对在荣凤祥这里！果然如此！”正在此时，屋外传来大笑声，接着一道中气十足的声音响了起来。

    “哼，赵德言，你好大的胆子，竟然还敢回中原作祟！”一听这声音，祝玉妍就知是魔相派当代传人‘魔帅’赵德言来了，这厮在中原被慈航静斋追杀的无法立足，投身突厥账下，没成想也闻到味儿赶了回来。

    “祝掌门息怒！息怒则个！咱都是圣门一脉，如今遭逢百年一遇之剧变，当该同气连枝才是！”这时，屋外又响起一个绵软的声音，听他话语表面意思好似是和事佬，但只要一想及此人来历，祝玉妍的目光中已是一片肃杀之气。

    此人便是‘倒行逆施’尤鸟倦，原本是邪帝向雨田的大弟子，邪极宗传人，可其与同门师兄弟反目成仇后，叛出师门，另立逆行派，欺师灭祖的行为，便是魔门中人也看不过眼。

    这么一个阴险狡诈之辈，居然口口声声说同气连枝，你说可笑不可笑。

    “尤鸟倦，你还算是圣门中人么？！本座怎么不记得圣门中还有个逆行派的！”祝玉妍艺高人胆大，丝毫不惧恶客上门，一点颜面也没给尤鸟倦留。

    “呀呀呀，祝玉妍，你个老妖女！老夫好心好意劝和，你反而倒打一耙，果然是妖女派的妖女！”果然，祝玉妍一语中的，戳中他的痛处后，尤鸟倦当即气急败坏的跳了进来。

    “咦，好标致的小姑娘，啧啧，两个都不错，不错！”正当他要同祝玉妍好生说道一番时，一对贼眼瞧见了绾绾和白清儿，那双腿顿时迈不动了，眼珠子滴溜溜的乱转，砸吧着嘴，恨不得一口吞下她们。

