    佐藤和南条在沙滩上玩得开心，两人都穿得很清凉，修长的白腿清晰可见，手挽着手，裸着玉足走在沙子上面。

    热乎乎的沙子烤着脚，反而有些舒服。

    小花樱时不时去追着两人，或是在沙滩上搭城堡，只有学姐躺在沙滩椅上，享受着湖畔吹来的清风。

    或许是因为人造沙滩的缘故，风儿没有海风的咸湿味，反而带着周边树叶清新的味道。

    之后，大家一同在沙滩上游玩，回到别墅后，绫小路做饭，其余人先各自回房间换衣服，顺便写下了自己的感受，作为文学社集训的证明。

    最后一个学期，学姐需要向学生会提供活动实践证明，海滩集训，这便是最好的实践活动。

    真凉已经出去了，说是要到她真正的家里，离开东京这么久，总得去看看母亲。

    这栋别墅，就让文学社的各位暂住，绫小路没有说什么，欣然接受。

    几个人当中，除了绫小路，就只有佐藤会做饭，但是这个活就交给绫小路了，其他人还在卧室里忙活着。

    正在厨房做饭，绫小路突然感觉背上似乎被人抱住了一般。

    低头一看，一只纤纤玉手从被收环抱着他的腰。

    “蹭蹭～”一道娇嫩的声音。

    “爱乃？”

    听着声音，多半是了。

    “嗯，是、是我，绫小路君。”

    南条爱乃在绫小路身上深吸了一口，然后探出可爱的脑袋来。

    “你怎么会在这里？其他人呢？”绫小路问。

    “她们还在卧室里写东西，写完才能玩得开心。”南条爱乃的脸颊微红，拉着绫小路的衣袖说道。

    “这样啊！”

    这是怕玩得太嗨忘乎所以吗？！所以才在还有理智的时候把事情完成。

    这个想法多半是学姐建议的，别看学姐整天对学弟说荤话，但是她的成绩却是年级前十。

    这点自律性还是有的！

    “怎么想来找我了？”绫小路一边做菜，一边看着南条爱乃询问。

    南条爱乃不敢牵绫小路的手，因为他正在做菜，所以只能又搂着他的腰，然后把头埋在衣服里。

    “刚刚在沙滩的时候，绫小路君有古城同学和千条同学陪着，我不敢跟过去。”

    南条爱乃声音有点小，她知道自己还不是绫小路正式女友，前两位，古城和千条可是绫小路君认识好久的女孩子。

    “所以你趁着其他人都不在的时候来找我？”

    绫小路看穿了她的想法。

    “嗯。”南条爱乃柔声应允，把脑袋都埋在绫小路的背上。“只有现在，绫小路君才是属于我一个人的。”

    绫小路没说话，只是让南条爱乃抱着。

    等到绫小路做好菜，南条爱乃才稍微放开手，但很快，她有拉住绫小路的手，不让他动。

    “怎么了？”绫小路好奇看向南条爱乃。

    “那个、那个……”南条爱乃颤颤巍巍地用小手抓住绫小路，一张小脸顿时变得红扑扑的。

    “嗯？！”

    “那个，绫小路君觉得我今天打扮得可爱吗？！”南条爱乃像是憋足了一口气才说出来似的，小脸蛋红润得跟成熟的苹果，娇艳欲滴。

    “很可爱！”绫小路笑了笑。

    “还、还有吗？！”南条爱乃以期待的眼神看着绫小路。

    绫小路道：“我没想到爱乃你的那么大，明明看起来还好，但露出来都快赶上学姐的了。”

    南条爱乃听绫小路这么说，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

    然后抬起头，看着绫小路：“那绫小路君、要不要试试？”

    “呃……”

    “我、我不介意的。”南条爱乃看着自己硕大的胸脯。

    “……”

    我介意！

    看着爱乃那么单纯可爱的表情，绫小路不忍直视。

    这叫他怎么下手？爱乃同学单纯得过分了。

    正当绫小路不知道如何处理之时，客厅里突然传来女孩子的吵闹声，顿时把两人从暧昧的气氛中拉回现实。

    绫小路见状借机说道：“有机会再试吧！现在太危险了，学姐她们在外面呢。”

    南条爱乃望向外面，听着声音，似乎真的是古城纱织她们下来了，失望了地应允了一声。“喔，那、那下次吧！”

    见到南条爱乃怅然若失，小脸蛋委屈巴巴，绫小路看得心疼不已。

    眼见学姐她们没有过来的意思，他直接一只手捧起爱乃的白皙的俏脸，正想安慰。

    令他想不到的是，南条爱乃幼嫩的脸蛋上渐渐有着泪痕密布的意思，一双乌熘熘的美目泪如泉涌。

    哭了！

    绫小路轻轻地伸出舌头，舔掉南条爱乃脸上的泪水，雪肌细腻馥郁的肉香和美少女如兰似麝的吐息。

    南条爱乃这个笨笨的小处女显然震惊了，粉嫩的俏脸顿时染上红晕。

    “绫小路君……？！”

    “你哭了，我就惨了，别被她们发现了，要听话。”

    “……嗯。”南条爱乃羞耻地应允着。脸上红扑扑的。“我、我会听话的。”

    唔……这样的爱乃同学，真的是太可爱了！

    绫小路抑制不住，闻着少女的清香，抬起她的俏脸，向红润的小嘴吻了上去。

    “唔……”

    爱乃被吻得快要窒息，同时，她的脸蛋变得更红了。

    ……

    傍晚，大家一起在阳台烤肉，绫小路还做了很多小菜，热闹地吃了一顿晚餐。

    在异于平常的环境下交流，社员们看起来也比先前更加团结。

    当天晚上，正当大家在阳台吃着烤肉有说有笑时，古城纱织一度回到房间，之后端了个漂亮的盒子回来。

    “我今天带了这东西来。”

    说完，古城纱织打开摆到桌上的纸盒，里头原来装了两瓶看起来很高级的红酒。

    “这是红酒吗？看起来好像很贵……不过波霸学姐怎么会有这个呢？”

    “其实是我父亲生意上的客户送的，我跟他要了两瓶，然后就给我了。”

    “这样啊！不过问题来了，波霸学姐带着红酒来干嘛？”小花樱歪着脑袋追问。

    “自然是、是喝呀！大家一起喝不是更开心吗？！”古城纱织尴尬地挤出一丝笑容，然后看向绫小路。“而且学弟应该喝吧？红酒。”

    “我不喝酒的。”

    “喝红酒不会醉的，学弟放心！”

    是么？喝多了也会吧？！绫小路对红酒这种东西不是太清楚。

    懂得察言观色的佐藤遥希听了学姐的话后，便站起身。

    “那我去拿杯子吧。”

    “啊，那我去切点水果。”南条爱乃也站起身来。

    只有小花樱准备反对古城纱织，但是，只见学姐在小花樱的耳畔说了几句什么，小花樱突然就不说话了。

    脸上露出期待，同时还特意看了绫小路一眼。

    绫小路总感觉大事不妙，感觉学姐这次是有备而来。

