
　　“皇上，灵域来人了！”

　　正当南梁帝对永安侯母亲哭哭啼啼的感到有些烦躁之时，太监连跑带滚，急匆匆进来通报。

　　“灵域？可是落花谷？”

　　南梁帝一瞬间便从龙椅上站了起来，顾不上永安侯母亲，直接跑出去迎接。

　　“正是！”

　　那太监气喘呼呼的喊着。

　　南梁帝已经跑出了宫殿门，一脸热情的到了落花谷来人身前，拱手道：“南梁皇帝见过上使大人！”

　　落花谷弟子倨傲道：“我乃落花谷陈峰，奉师门之命，前来调查周语之死一事，我落花谷弟子，在你南梁国地界出事，你这个皇帝有着不可推卸的责任！快快和我说明，到底出了何事？若是逼我动手的话，怕是你活不了几刻钟！”

　　“国师死了？”

　　南梁帝大惊失色！

　　国师周语失踪多日，他一直以为是去灵域了，或是去哪个地方闭关了。

　　毕竟，周语活着的时候，便很不耐烦每日处理国师的事宜，经常借口有事。

　　“休得装不知！”

　　陈峰面露不悦的看着南梁皇帝：“不要以为这样，我就真的认为你无辜了！”

　　“上使大人！敢问国师如何出事的？您怎知国师已死？实不相瞒，国师和永安侯夫妇，已经失踪多日，朕已经下令，将整个京城都翻遍了，也没找到大人的踪迹！”

　　南梁皇帝不敢相信国师死了。

　　那可是国师！

　　整个南梁修为最高的人！

　　便是别人死，她也不可能死啊！

　　南梁内没人能够打赢国师！便是他这个皇帝都不是国师的对手！

　　“你问我？我还要问你呢！周语命魂灯都灭了，不是死了难道是飞升了？呵，我告诉你，我家谷主对此事极为重视，特意命我来查清楚的，若是你敢隐瞒我，那我看，南梁也没什么存在的必要了！”23sk.Com

　　陈峰一脸不屑的看着南梁皇帝，语气中满是威胁之意。

　　“大人，朕真的没有任何隐瞒，朕对此事一无所知啊！”

　　南梁皇帝心中满是害怕，生怕落花谷的人真的对南梁动手。

　　“我且问你，周语最后一次出现是什么时候？在哪里？都有谁？她平日里有没有得罪过谁？谁曾对她表达过不满？”

　　陈峰心中是怀疑周语的死，是和南梁皇帝有关的，毕竟以前就出现过不少类似的事情。

　　国师这职位，愿意来的人不多，但大部分都是领取了宗门任务，来熬资历，每月领灵石的！

　　虽说是国师，但实际上却起着监视的作用，再加上皇室之人天生对皇权十分敏感，不愿意有人压自己一头，所以联手将国师除掉的事情也不是没有。

　　“最后一次出现的话......”

　　南梁帝想了想，才道：“应当是在上次饯别宴，前不久，灵域来我南梁招弟子，要离开的时候，朕在宫内举办了一场饯别宴，那时候国师还拿出了您落花谷的酒酿呢！当真是香的很！喝完后，许多人都醉了，朕也是如此！

　　本要用完饭离开的，因为这酒的缘故，硬是拖了几个时辰，等大家酒醒了才走！”

　　“灵域来人？哪个宗门的？修为如何？”

　　陈峰问的十分仔细。

　　南梁帝沉吟道：“据国师所言，共有三个宗门，分别是：青山宗，紫云宗，莲花宗。”

　　“不过三个小小宗门，连二流都算不上。”

　　陈峰语气中满是对这三个宗门的鄙视。

　　“对了，随同的还有楚家的人。”南梁帝道；

　　“楚家？哪个楚家？”陈峰面露疑惑。

　　“国师说，灵域内就那一个楚家，敢称灵域楚家。”南梁帝解释着。

　　“真的是那个楚家？”

　　陈峰震惊了：“他们来南梁做什么？难道也是收人？”

　　便是在灵域，也有无数人想要成为楚家几兄弟的门人，那些天才，楚家都看不上，竟还来这边陲小国招人？

　　陈峰不敢置信。

　　“这倒不是。”

　　南梁帝摇了摇头：“楚家是来寻人的，我南梁国永安侯家的养女，乃是楚家兄弟的妹妹，他们来寻到人之后，便离开了！”

　　寻人，妹妹？

　　陈峰眉头微皱，没听说楚家有女孩儿啊，还妹妹？

　　他怀疑南梁帝是在骗他。

　　“老身给证明，皇上说的都是真的！”

　　永安侯母亲颤颤悠悠走了过来，一脸愤恨：“那云千依忘恩负义，就是个白眼狼，枉我儿子养了她这么多年，她小人得势后，先把我那外孙女儿赶出了京城！至今老身都没法见到我那苦命的外孙女儿啊！呜呜呜。”

　　“赶出京城？这么说，那楚家妹妹，和你家有仇了？”

　　陈峰眼中闪过一抹精光：“来的是楚家哪位？”

　　南梁帝想了想，认真道：“一人全身漆黑，据说是被天雷所劈，离开的那日，倒是恢复了正常，只是说话颇有些傲气，深居简出，除了选拔那日，并未出来过，另一人时常蒙着双眼。”

　　全身漆黑。

　　陈峰想不起是楚家哪位，但是蒙着双眼，他倒想到了楚御凌。

　　“蒙着眼的那位，可是双眼漆黑如墨，无法和其对视？”

　　陈峰试探的说道。

　　“没错！”

　　南梁帝点了点头：“据在通天殿伺候的下人说，那人眼睛乃是天生鬼眼，十分可怕！蒙着眼睛是怕吓到别人！”

　　这就对上了。

　　陈峰面色凝重，如果没有见过鬼眼神算的人，是无法形容出来他的面貌的，更别说南梁这般偏远，无法打探到灵域内情况的！

　　“周语同他们可曾有过向嫌隙？”陈峰眼神紧盯着南梁帝，如果是楚家人出手，那这事情便麻烦了！

　　“并无。”

　　南梁帝摇头：“国师和大家相处的都很愉悦，甚至那落花谷的酒水也是为了楚家兄弟拿出来的！”

　　不是楚家人就好。

　　陈峰心中松了口气，但是转念想到，周语不是那般大方的人，为了楚家兄弟拿出了落花酿，或许是想让他们醉酒，而后出手对付别人。

　　这人或许便和楚家有几分关系。

　　“灵域来的大人，你能帮我算算我儿子还在不在这世上吗？实不相瞒，我儿子儿媳也失踪了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第48章他的儿子？免费阅读。https://www.23sk.net 