    所以，棍叟为什么会死？

    他的身上可是带着自己送给他的传承。

    他遇到了什么事？

    此刻，郝腕有些不太相信，怀疑自己是看错了。

    在郝腕看来，棍叟本身的实力就不俗。

    而且本身实力不俗的棍叟，还获得郝腕赠与的武器大师传承，实力再度拔高一截。

    再加上圣洁会这次的事件中并没有太过强势的敌人。

    按照郝腕的猜测和最近这段时间经验值的来源。

    棍叟处理圣洁会的事就是麻烦一些, 但是早晚都会解决。

    这样的情况下棍叟为什么会死？

    郝腕不相信这种情况。

    但是基地绑定人物详情的面板上。

    棍叟的人物详情中，他身体状况赫然写着死亡的大字。

    不过好在自己在棍叟临走之际，交给了他绑定令牌。

    现在的基地还在正常的运作中。

    棍叟的人物详情面板后，注明了三十天后复活。

    所以，棍叟到底遇到了什么？

    出现了什么意外，才让郝腕十分看好, 实力也不俗的棍叟殒命。

    此刻, 郝腕迫切的想知道, 圣洁会到底发生了什么。

    关闭系统界面，郝腕正准备联系英雄联盟。

    想必，英雄联盟的人应该发现了问题。

    能让棍叟殒命，这事绝对不小。

    下一刻，手机上却提示其他人的电话。

    看了一眼来电人的名字，有些意外的郝腕，直接接通了电话。

    “羽翼长老，有什么事吗？”

    电话另一旁，正是和棍叟关系莫逆的羽翼。

    “郝腕先生，棍叟出意外了。”

    羽翼在电话对面开口，语气虽然平缓，但是还能听到其语气之中的急切意味。

    自己能够知道，是因为系统中关于棍叟绑定后的提示。

    这么看来羽翼已经知道了棍叟的情况。

    羽翼又是如何知道的？

    郝腕猜测，棍叟在临死之际，很有可能给自己这位红颜知己通过电话。

    “我已经知道了，能说说怎么回事吗？以棍叟先生现在这样的实力，圣洁会的内部应该没有人能够威胁到他的生命吧？”

    郝腕收敛思绪, 开口询问。

    “确实如你所说的一般，棍叟在获得你帮助后实力提升了不少，圣洁会内部的事解决了不少。”

    虽然有些意外郝腕尽然知道了情况，羽翼没有过问开口回应，紧接着语气一变：

    “但是近期棍叟发现了圣洁会不同寻常的事，棍叟在解决圣洁会事情的时候，一直在被人阻碍，艾丽卡和长老们一直未露面。

    直到近期，棍叟才终于找到一直隐匿在圣洁会背后的艾丽卡和其他的各位长老。

    也发现了艾丽卡的真实目的，他们并不只是为了颠覆圣洁会。”

    “什么目的？”

    郝腕开口到。

    心想难道自己之前的猜测是真的？

    圣洁会的事并是手合会想要利用艾丽卡，重新建立手合会那么简单？

    “棍叟告诉我，他本来想找还算熟悉的部下了解情况。

    但是那些部下告诉棍叟，部分的高层人员都已经无法正常沟通，剩余几位圣洁会的长老们也同样如此，新任会长艾丽卡更是变了，她已经完全失去理智了。

    他们就像被什么人控制一样，而且控制者还不是艾丽卡。

    棍叟通过以前的部下知晓了长老们的行踪，他选择跟随其中一个长老，最终发现了他们的真实目的。”

    羽翼回答道, 声音上有种战栗般的恐惧感觉，紧接着补充说道：

    “他们的真实目的从来不是为了复辟手合会，他们扶持黑帮是为了从事人口贩卖，将那些人全部送到了特定地点。

    他们的目的是献祭！献祭普通人，来迎接恶魔的降临！

    他们想要让恶魔降临世间。”

    恶魔？

    难不成是曾经在手合会内部，那个被郝腕所击败的原始恶魔—兽？

    那个行动笨拙的大家伙，他可是印象深刻。

    手段虽然不少。

    但是解决起来还算轻松，而且还为郝腕提供了近乎两级的经验值。

    所以圣洁会的事，是这个要再次降临的原始恶魔所推动的。

    郝腕此刻，终于明白了圣洁会的一切缘由。

    但是棍叟能够跟随这长老进入，单单是了解这些情况，也远不至于死亡啊。

    只要原始恶魔不降临，棍叟完全可以全身而退，到时候再做打算也不迟。

    圣洁会的事，虽然是棍叟的家事。

    但是棍叟也是英雄联盟的成员之一，完全可以求助英雄联盟啊。

    以郝腕的了解，棍叟也不是莽撞的人。

    圣洁会的事已经不单单是家事那么简单。

    原始恶魔如果真的如羽翼所说降临，那可是灾难。

    想到这里郝腕开口说道：

    “恶魔？是原始恶魔—兽吗？

    听你的描述，原始恶魔应该还没有降临，棍叟需要对付的也就是艾丽卡和其他的长老们，以棍叟的实力，应该不会死亡。

    还有，棍叟发现这事没有求助英雄联盟吗？”

    “确实没有降临，但是时间已经来不及，当他发现这件事的时候，献祭仪式已经接近了尾声。

    棍叟他只好主动出现，意图阻止献祭成功和原始恶魔的降临。

    最终他成功击毙了几位长老和被控制的艾丽卡。”

    羽翼开口，描述之时声音带着隐隐的哭腔，想必已经明白了棍叟的结果。

    补充说道：

    “但是献祭仪式并没有被打断，但是已经进行尾声的仪式下，原始恶魔还是降临了。

    他最后给我拨通了电话，让我联系郝腕先生和英雄联盟。

    他说因为他的影响，原始恶魔现在的状态并不是很好，也早找到原始恶魔，就更好解决。”

    听到这话郝腕终于明白了事情的经过。

    原来艾丽卡的背后真是原始恶魔的影响。

    想必艾丽卡的变强和残存的手合会全力支持，都是原始恶魔的支持。

    想想也是，在原剧情之中，艾丽卡在没有加入圣洁会后，转头就加入了手合会。

    同时刚刚加入手合会，就成了么原始恶魔化身，黑空的候选人。

    不过这件事，因为郝腕团灭了手合会长老团后，手合会解散发生了改变。

    没想到，兜兜转转，艾丽卡还是重蹈覆辙。

    真如羽翼所说，原始恶魔已经降临。

    那棍叟的死亡就能说的通了。

    虽然棍叟经过武器大师的传承强化，实力提升了不少。

    但是对上原始恶魔—兽而言，显然是有些不够看。

    想到这里，郝腕开口对着羽翼安抚说道：

    “别担心，棍叟就算出意外，也有复活的方式。”

    郝腕说的正是基地绑定后复活的方式。

    现在的系统面板上，倒计时的时间剩下三十天。

    以系统的能力，想必棍叟会在三十天后从那间复活室走出。

    “复活方式？”

    羽翼有些疑惑的开口：

    “羽翼生物确实有复活人的方式，但是现在的情况，棍叟的尸体完全无法搜集，而且复活需要某些身体部位保持完整，还有时间的限制。”

    她把郝腕口中的复活，当成了羽翼生物的复活手段。

    话语中的意思明显。

    现在的棍叟一定是没命了，羽翼生物的复活手段需要完整的尸体，还要不超过某些时间。

    打断献祭仪式的棍叟，想必在原始恶魔的手下不会有好结果，很有可能已经化作一滩肉泥。

    已经不具备复活的条件。

    “不不不，不是羽翼生物的复活方式，而是我的。”

    郝腕开口，说出情况。

    棍叟还有三十天后就会复活回归，自己还是提前打个预防针要好。

    复活？

    他的复活方式？

    羽翼有些疑惑。

    她知道电话另一边的男人十分神奇，拥有很多的手段。

    原本不抱希望的她听到这话，内心莫名的信任郝腕。

    她觉得郝腕并不是开玩笑，正准备开口询问细节。

    郝腕接着说道：

    “把地址告诉我，其他的事情你不用管了，安心等待棍叟归来就行。”

    羽翼听后，将棍叟交代的地址发到郝腕的手机上。

    准备再说几句话语，却发现自己对于现在的局面并没有什么帮得上忙的地方。

    “麻烦你了。”

    羽翼说完，挂断了电话。

    此刻，郝腕心中盘算。

    原始恶魔降临的事已经是事实了。

    这个曾经的对手这次是以近乎完整版的形态降临。

    然而古一法师并没有在其降临的时候出现，就说明原始恶魔运用了手段遮蔽自己的到来。

    想必实力上，原始恶魔也不会太差。

    当然对于郝腕而言，原始恶魔更加意味着巨量的经验值。

    上次手合会的事可是让他尝到了甜头。

    羽翼的描述中，原始恶魔的降临并不完整，自己越早去越好。

    想到这里，郝腕直接拨通了手机里的电话。

    “巴顿，有没有事？不忙的话来我家中接我一趟，我要去一个地方。”

    上次自己联络的事娜塔莎。

    也是让巴顿送的自己，那次的时候，郝腕就留下巴顿的联系方式。

    至于飞机降临之类造成的风波，就交给神盾局和英雄联盟善后。

    郝腕现在迫切的需要到达原始恶魔的所在地。

    “没问题！”巴顿开口回应，挂断了电话。

    郝腕收起手机原地等待。

    下一刻，他又觉得有些不稳妥。

    她再度掏出手机，找出通讯录中另一个联系方式

    拨通了第二个电话：

    “古一法师，帮我个忙可以吗？”

