    因为从始至终都是自己接受帮助，可是自己一开始态度那么差，不止一次地说过“滚”，说过很多恶劣的话，总是推开她，有次，还让她撞伤了。

    那次下雨，奶奶说了让他送伞，可是他没去。所以她才感冒了。感冒得很严重，过了一周都还没有好全。

    所以他欠一次道歉的，不是吗？

    少年提着蛋糕，撑了伞出门。

    雨淅淅沥沥地下了起来。

    喻楚今天还真没带伞。今天上的是大课，几个室友都在宿舍没去，只有她一个人去上课，但是下课的时候却滴起了雨，没有同行的人，也没伞。

    她抬头望着纷纷的雨幕。

    身边忽然挡下一道修长的阴影，男生声音带笑，“没带伞吗？”

    喻楚转头看去，对上路竟微笑的眼睛，那双眼睛里情绪温和。

    她微微皱眉，知道他要说什么，率先拒绝道：“我不和你一起。”

    路竟挑起眉，仿佛对这个拒绝早有准备，得意洋洋地抽出两把伞，“我早知道你不会和我一起走，特意带了两把伞呢，你自己拿一把总没什么吧？”

    女孩微怔，讶异起来。

    对方的贴心有些出乎意料。她垂眸看了眼两把伞，还没说什么，路竟就塞来一把，自己后退一步，“好了，已经给你了，别还给我了。我走啦。”

    他笑眯眯地挥了挥手，自己撑开另一把伞，步伐轻快地走进雨幕中。

    喻楚微微叹了口气。

    她低头看了眼手里的伞，也慢慢把它撑开，举着伞走进雨中。

    雨声哗啦。

    下雨天雾气蒙蒙，雨水模糊视线，大雨中能见度很低，也遮挡住了黑色修长的身影，让他没有被人注意到。

    寻洲的表情平静，很淡然。

    少年手里还提着蛋糕，黑色的伞撑在头顶，握着伞的指节非常白，几乎像是颓然的苍白，有些病态。

    碧蓝的眼瞳平静地望着前方，唇瓣色泽微淡，交织着纯真无辜的可爱感。

    但长长的眼睫却在轻颤。

    他低下头，望了眼手里的蛋糕，睫毛卷曲，像洋娃娃一般。

    雨中的雾气渐渐染湿了睫毛。

    “蛋糕吃多了不好，”少年忽然喃喃自语，点了点头，“很腻。”

    他撑着伞，慢慢转身离开，漂亮可爱的脸上没有血色，但是表情平静。

    周围有人在打量他。

    白净漂亮的少年，混血儿深邃美丽的容貌，在雨天也不缺乏关注。

    他却好像什么也看不到，径直提着小蛋糕离开，最后在一个角落停下，把伞轻轻搭在身上，伸手打开包装。

    蛋糕上有一个可爱的笑脸。

    于是少年看到，也弯起唇软乎乎地笑了，奶白的手小心拿出叉子，舀了一点奶油放进薄唇间，舌尖舔了舔唇，他眯起漂亮眼瞳，体会着味道。

    “是太腻了，”少年舒了口气，低声自语道，“嗯，还好没有送。”

    语气有些轻快。

    雨滴落在奶油上，划开一片氤氲。

    而蛋糕上的那个笑脸，在越来越多的雨滴中，渐渐地模糊了轮廓。

