    江楠路过街边，看到之前卖西瓜的果农大叔还在那摆摊，她过去又买了两个西瓜，用网袋装着，绑到自行车上回村。

    刚到麦场边，就看到许玉琴和陆晓玥在摞小麦。

    农忙时节，学校还没放假，家里的小麦几乎全靠许玉琴一人收割。

    江楠推着自行车，跟她们打招呼，“许姨，割麦子了呀？”

    许玉琴说道，“还没完全黄，我挑着割了几捆。”

    “我买了两个西瓜，你拿一个，我给我姑一个。”

    “你买啥西瓜啊，白天村里来换西瓜的，我换了十斤小麦的呢。”许玉琴说道，“给你姑拿去吧，她舍不得粮食换，全部拿给晴晴和小宇。”

    “走，咱俩回家，让晓玥拿过去。”

    许玉琴直接将装西瓜的袋子递给陆晓玥，让她送去陆慧芳家。

    陆晓玥真比以前乖顺了许多，接过了西瓜，转身往她姑姑家走。

    回家的路上，江楠朝许玉琴说道，“许姨，我要告诉你个好消息。”

    “啥消息？是不是小铮有信了？”

    “对。”

    “真的假的？”许玉琴不可置信饿看向她，“楠楠，小铮真的有信了？”

    她刚才只是那么下意识的随口一问，根本没抱任何希望的。

    “他在打工呢，说挣了钱就回来了，让你别担心。”

    许玉琴急切追问，“在哪打工？你听谁说的？”

    江楠回道，“在县城，总之，他现在一切都好，你就别担心了。”

    “楠楠，你没骗我？”许玉琴激动的抓住了江楠的手，“你快带我去找他。”

    许玉琴激动不已，果然要去县城找许铮，江楠急忙劝解，“他说发了工资就回来了，怕你去叫他，所以才不告诉地址。他一个大小伙，应该在外面历练一下，你就放心吧。”

    因为有了许铮的消息，家里的气氛终于轻松欢快了起来，陆老爷子和陆胜民得知许铮在县城打工后，悬着的心也终于踏实了下来。

    这么多年来，他们一直拿许铮当自己家孩子对待，他不辞而别，他们心里都很担心。

    许玉琴从自家地里，摘了很多蔬菜，焖了大米饭。

    陆晓玥听说江楠找到了她二哥，对江楠也是彻底刮目相看。

    以前她总觉得就是他们家里人把她捧得太高，可经历了这么多事，不得不承认，江楠真的要比她们一般同龄女孩子聪明，勤奋，有本事。

    而且，还不骄傲，做了事也不邀功。

    要是她，别说找到二哥这么大的功劳，她以前洗个锅都要让她妈给她买根冰棍。

    晚饭后，江楠要回老屋，陆晓玥别别扭扭的叫住了她。

    “有事？”

    陆晓玥迟疑了几秒，还是开口问，“你不是说给我介绍学裁缝的师傅吗?”

    陆晓玥补充，“就秦警官的妹妹。你给她提了收我为徒的事没？”

    江楠摇头，“她可能不开裁缝铺了。”

    陆晓玥诧异，“啊？她不是学成归来了吗？为啥不开裁缝铺？”

    “她应该要进城了，教不了你。”

    “要进城啊？”怎么一个个的，都要进城了呢？

    江楠看着她失落的眼神，忍不住多问了一句，“你为什么想当裁缝？”

    “学会裁缝就可以穿很多漂亮的衣服啊，又能挣钱。”

    “你觉得你适合做裁缝吗？这个不能心血来潮的。”

    “当然适合，我可喜欢做衣服呢。”陆晓玥神色满是骄傲的说道，“我用我妈的缝纫机都做了很多件了，旧衣服改的，你要不要看看？我还给晴晴改了一件衬衣呢。”

    “好啊，我看看。”江楠难得愿意看她做的衣服，陆晓玥当然很乐意，带着她去了自己的房间。

    她从炕柜里拿出好几件用旧衣服，旧床单改造的衣服给江楠看。

    “这都是我练手的。”说完，紧张的看着江楠，等待她做出评价。

    江楠看着路晓玥拿出来的裁改过的衣服，惊讶，“这个款式，是你自己想出来的？”

    这衣服看着还挺有想法的。

    陆晓玥说道，“我看电视上的人穿的款式改的，我想给自己也做这样的，可惜没钱买布。”

    旧衣服改过的，也穿不出去，。

    布料太老土。

    江楠是个针线盲，从小就不会干缝缝补补的活，甚至，小时候缝的沙包都漏沙，因此被嘲讽为长大嫁不出去的傻子。

    所以，她看陆晓玥能自学成才，就挺佩服。

    每个人都有擅长的领域，哪怕陆晓玥这种好吃懒做脾气大的，还有一双巧手。

    她看着那衣服，肯定了她的手艺，“挺不错的。”

    江楠总算肯定了她一回，陆晓玥得寸进尺，试探着说道，“江楠，你能不能在城里给我介绍个裁缝啊？城里的裁缝做的衣服肯定更好看。”

    “城里现在不流行量身做衣了，人家都买着穿成衣。”

    “那，成衣哪里做啊？”陆晓玥好奇的问。

    “服装厂。”

    陆晓玥追问，“我能去服装厂吗？”

    对上她期待的目光，江楠冷哼，“就这好吃懒做，还一身臭毛病，哪的服装厂敢要你？”

    江楠又拿她好吃懒做这个黑料说事，陆晓玥炸毛，“我都改了！”

    “谁知道改没改？别过两天又原形毕露。”

    “你.......”

    江楠嘴上这么说着，对陆晓玥的改变，其实也是看在眼里的。

    如果她能继续保持这种状态，她倒是愿意给她在服装厂介绍个工作的。

    顿了片刻，她说道，“等我进城，给你打听打听。”

    要是她不给陆晓玥介绍工作，这蠢丫头，迟早被她那表姐带走，前世的悲剧又会上演。

    陆晓玥闻言，立刻喜笑颜开，“好啊，我等你的信，你给我上点心啊。”

    ......

    第二天，因为家里正在农忙，江楠没再让陆慧芳去帮忙摆摊，她骑着自行车，把尼龙袋绑在后座，骑着去了县城。

    秦锋和秦芸早早的在大十字等待。

    今天秦芸口罩摘了，看起来情绪也挺不错。

    昨天江楠的鼓励和开导，起了作用。

    “你俩来的怪早的。”

    秦芸说道，“嫂子，我哥说起市场外面摆摊，人流量大。”

    “可以，反正这衣服吧，得去大妈大婶多的地方。”

    县城里的姑娘，都在追求时尚，牛仔裤，牛仔短裙丝袜都穿上了。

    秦锋看着那一尼龙袋衣服，又开始吐槽，“你为啥进这老土的衣服嘛，好不容易进趟城，也不知道搞点时髦的回来。”

    “我是为了稳妥，时髦的能卖出去几件啊，我为了赚钱，啥需求量大我就搞啥。”

    秦锋想到江楠的摆摊利润，立刻无言以对。

    她做的对，啥需求量大就搞啥，一切都是为了赚钱。

    秦锋推着绑拉尼龙袋的自行车，三人到了市场口停下，“就这吧，一会赶集的都得从这进去。”

    街上没有车，也没城管，一会这个地方，都会被摆卖农副产品的占领。

    他们来的早，赶紧铺开床单，裤子堆上去，架子支棱起来，就开始吆喝。

    江楠和秦芸也都换上了健美裤。

    秦芸刚开始还很拘谨，看到络绎不绝的赶集人，心里总是很慌，在江楠的安抚和带动下。心情逐渐放松。

    秦锋看到大姑娘小媳妇们过来，那个吆喝劲，简直就是摊主本主。

