    司阳现在的空间能直接放下150万石的粮食，所以他先收起了150万石粮食。

    大米更是收起了90万石。

    等到他在出现在黄巾军面前的时候，第一时间就是让这些黄巾军的人前来领钱，每人二百铜币。

    这一下就让这些黄巾军彻底归心于他，跟着这位有吃有喝还有钱拿呀。

    当司阳告诉这些人缴获了接近一百万石粮食的时候，很多然竟然都哭了起来，因为这是他们从来都不敢想象的数量。

    这时候司阳再告诉大家自己能带他们去一个没有战争，只要干活就能有饭吃还能过的很好的地方时，所有人没有一个反对的。

    “渠帅，其实我们还有一些妇孺孩童藏在山上，不知能否......”杜贤吞吞吐吐的说道。

    “一起带去，我保证大家不仅都有饭吃，孩童们还有书读。”

    司阳和肯定的高声说道。

    他的领地就需要妇女和小孩多呀，领地的光棍太多需要解决，孩子是未来的希望。

    身为现代人的司阳实在太明白这些的重要性。

    “多谢大人......”黄巾军的人呼呼啦啦跪下一大片感谢起司阳。

    古人难道不知道读书的重要性吗？

    那是肯定知道的，没见那些做官的哪个不识文断字。

    只是对于这些穷人来说，能吃饱就要很努力了，哪还有精力和金钱去读书？

    现在司阳能保证让孩子们都有书读，这是给了他们未来希望，这比大贤良师效果还好。

    卫家下人死忠的人都被杀光，剩下的无非就是换个生活的地方而已。

    而且地方还保证能生活的更好，自由度也更高些，所以卫家剩余的有2.6万左右的下人杂役也都将跟着司阳走。

    因为司阳还能保证他们的安全。

    司阳让一半的黄巾军去接人，具体有多少只有接回来才知道。

    他这边直接消耗了52点自由属性点，将给自己的统帅从91点给加到了95点。

    拥有4900立方的异化空间他一次就能带回去一万人。

    不过暂时不回去的人也不要闲着，大家齐动手拆房子。

    卫家一百多年的积累光是上好的木材石料都很多，既然都没人了也不能浪费是吧，以后要是再建城的话，光是这拆下来的石料都能筑很长的城墙。

    司阳打算再这样祸祸几次再建座城一点问题也没有。

    等到黄巾军这边将妇孺们全部带过来时司阳还是很激动的。

    青壮妇女有六千多人，其中有一千多是未嫁之女，有近三千是失去了男人的女人，这战争还是太残酷。

    另外还有六七百的1-12岁左右的孩童，13岁以上的都跟着大部队走了。

    这一次司阳收获的总人口竟然高达9.9万人，差一点点就到十万人了。

    这其中原本卫家的私兵还有1.6万，黄巾军剩下能战的有8500，合计获得兵力2.4万多。

    司阳一共花了两天的时间才将这些人安排好。

    这些人中一万将成为陷阵军，还有六千将成为长弓手，三千将成为烈阳弓骑预备队的弓骑兵。

    有四千多都是会水的，他们将成为水军。

    最后还有1000名资质较高的卫家私兵将成为游侠。

    灵月城人口终于超过了30万人，可以升级为初级郡城：

    灵月城：（初级郡城）领主：子阳揽月，副城主：戏志才、赵济。

    称号：天下第一城、武魂之乡、人杰地灵、大汉雄军......

    领地覆盖面积：300平方公里。

    人口：312548人。

    军队：陷阵营4000，陷阵军10500，精英长弓手10000，水军6500，金龙卫（正式35人，预备72人）。

    飞云铁骑23000，烈阳弓骑22000，弓骑兵5500，黑龙军马贼1800+200（女马贼），普通马贼2300，飞龙水手1400，预备飞龙水手900。

    武师：宗师级3人，大师级8人，高级79人，中级232人，初级412人。

    游侠：大师级4人，高级42人，中级238人，初级1079人。

    陷阵营和长弓手都迎来了一次爆发式的增长，这些还只是灵月城的兵力，并没计算调到白玉城和镇北城的兵力。

    另外司阳将人口一部分人口移到白玉城，将白玉城的人口增加到十万，这样白玉城就能升级为高级县城。

    不过人口还是有限，镇北城目前就没办法再升级。

    白玉城：高级县城。

    城主：小池月色，人口：102879。

    兵力：800战姬，2000飞刀兵，2000陷阵军、2000长弓手，飞石兵2500。

    镇北城：中级县城。副城主：贺辅，胡掖图。

    人口：68311人，常驻兵力：长弓手1500，陷阵兵1500，弓骑兵2000，飞石兵800。

    白玉城和镇北城目前的兵力情况只能说一般，不过要是发生战事的话倒是能第一时间从灵月城调兵过去。

    司阳决定等这些新兵训练一段时间之后，给两个城在各调拨2000陷阵军和长弓手过去。

    当这些全部安排妥当之后，司阳突然心中一喜，白凰瞬间出现在身边。

    此时的白凰似乎稍微长大了一点，显得更加的雄壮，浑身纯白色的毛似乎散发着淡淡的金色。

    只是司阳马上围着白凰转了几圈，还这摸下那摸下的，然后一脸的失望。

    就连一声“叮”的系统提示都没心思去看。

    “大哥，你干啥呢，你这样很不礼貌呀。”白凰忍不住对司阳吐槽表示。

    “呦呵，你小子变聪明了，你不是长翅膀了吗？翅膀呢？你还能起飞不？”司阳急忙问道。

    原来他发现白凰之前的翅膀竟然看不见了，所以在那摸来摸去的找。

    “大哥，你想看就直说呗，干嘛一副色眯眯的样子，我没翅膀也能飞的。”

    白凰说完竟然就真的四蹄踏空而起，仿佛蹄子下面踩的有东西一样。

    “这都行？厉害厉害。”司阳顿时大喜。

    不过马上白凰的肋下又突然张开一对巨大的白色翅膀，一片翅膀展开就接近四米，而且翅膀上还泛着淡淡金光。

    司阳这才看清这翅膀居然是有巨大羽毛的，难道你是鸟变异的吗？

    下一秒因为翅膀的缘故白凰在空中的速度暴增，转眼间竟然冲入云层中都看不见了。

    然后瞬间又俯冲下来速度快的司阳真担心它一个控制不好成为第一个自己摔死的宠物。

    不过他还是白担心了，只见白凰双翅展开到最大，转眼就控制住了自己的身体。

    秀的司阳一脸的惊喜。

