    紫色的尸气云团，从虚空之中，凶猛的撞向那千面巨兽。

    千面巨兽眼见紫云冲来，亦是发出一声厉吼，两只利爪对着紫云便是抓握开去！

    百万黑甲所凝的恐怖之力，让应凌霄自信足以挡下的任何攻击。

    更何况，这出手的还不是萧易，他更加不用担心了。

    两只巨大的手爪，犹如凶鹰扑食，双爪对着紫云一抓，抓中的那一刹，千面巨兽怪异的脸庞上，似是露出一抹狰狞笑意。

    轰！

    双爪一分，紫云爆裂！

    轰——

    然而紫云爆裂之后，无数道紫色尸气横冲而出，从千面巨兽的指缝之中激||射散开，冲向那下方的百万黑甲！

    “啊——”

    “啊——”

    惨叫的声音，成片而起！

    但凡被紫色尸气席卷之地，大片的黑甲倒去，肉身以着肉眼可见的速度发生溃烂，恶臭的气息令得那些没有遭受尸气轰击的黑甲，亦是纷纷弯腰狂吐起来！

    远处的应凌霄脸色一片铁青，大怒道：“尸道邪术，算不得什么本事！老夫倒要看看，就凭你们三个尸傀之身，能使出多少尸气来！”

    黑甲之众受到尸气袭击，死伤成片，可是千面巨兽却并没有受到影响，因为它本身就是能量组合体。

    轰！

    千面巨兽暴怒之下，跺步而出，一脚便要踩向小紫三人形成的三尸三才阵。

    但就在它抬脚的时候，无数紫色的尸藤从地下轰隆钻出，迅猛的缠绕向千面巨兽，转瞬之间将它包成了一个大粽子。

    “墨奘，我们最多只能困住他半刻钟时间！这期间，它无法攻击你，这百万黑甲，你能杀多少，便看你的本事了！”小紫狞笑道。

    墨奘狰狞笑道：“半刻钟，老子必斩它十万之众！”

    唰！

    随着千面巨兽被困，墨奘丝毫没有耽误时间，身下一物猛地浮现而出，正是他的元魂真身黑炎蜈蚣！

    墨奘的元魂真身，比正常的元魂真身更为真实，且凶气更甚！

    吼！

    黑炎蜈蚣百丈长的恐怖身子，随着一声唳吼，扬起一半来。

    墨奘忍不住臭骂一声：“抖个毛的威风，随老子杀过去！”

    “哼，若无我，哪来的你？我们之间若有老子，那当老子也得是我！”黑炎蜈蚣冷笑道。

    墨奘脸皮一抽，没好气的说道：“行行行，谁当老子无所谓，能干活了不？”

    墨奘的元魂真身，融入了他前世黑炎蜈蚣的残魂之力，因此不仅具有本能的攻击能力，更深通数种后天修炼的强大兽族战技！

    别忘了，这只黑炎蜈蚣，曾也是九阶之身！

    应凌霄等人都迷了。

    他们还是头一次见到本尊和兽魂真身吵了起来……

    兽魂真身不该是绝对服从本尊的吗？

    “这股气息……怎么有些熟悉感？”豁然，应凌霄身边的一个中年美妇，青眉一挑的出声道。

    应凌霄讶然：“夫人何出此言？”

    这中年美妇是应凌霄的第二任妻子，名为素霜月，亦是大圣师的修为。

    素霜月皱眉道：“这墨奘的元魂真身，除了他本尊的气息之外，还有另一道气息混在里面。而这股气息……我好像见过。”

    “对了！是它！”

    素霜月豁然眼眸一眯，咬牙道：“没想到它竟没死。”

    应凌霄讶然道：“夫人，这到底怎么回事？”

    素霜月唇角冷掀道：“二十几年前，我在黑雾森林之中，遇见了一只正处于化形期间的黑炎蜈蚣，本想着收服它，可那孽畜死活不从，我便轰碎了它的本体肉身。原以为它已经死了，没想到竟然还留着一抹残魂活到今日。”

    应凌霄哈哈笑道：“夫人放心，上次它没死透，这次定叫他死透！”

    素霜月邪笑道：“不，这次我要擒下它的残魂，慢慢折磨它！一条百足孽畜，竟敢抗拒于我。现在想想当年就那样将它本体轰碎，简直是太便宜了它。”

    “哈哈，好，等为夫将它抓住，便送于夫人随便处置！”应凌霄哈哈大笑道。

    素霜月和应凌霄的对话，一字不漏的被萧易听进了耳中。只不过，这一刻墨奘与黑炎蜈蚣真身正冲进了百万黑甲之中，兴奋狂杀，他便没有急着告诉墨奘了。

    此刻，千面巨兽被地阴尸藤所困，三尸也要齐力稳固地阴尸藤，所以能够动手交战的，便只有墨奘和百万黑甲。

    墨奘骑着黑炎蜈蚣，手持蜈蚣刺，横扫竖斩，黑炎腾腾，再加上黑炎蜈蚣百足如刀，冲锋撕咬，一时间，那些百万黑甲片片倒地，死伤无数，他们能做的，就是尽可能的拖延时间，等待千面巨兽解困而出！

    否则，以他们这些天元、圣元之力，又如何能够挡得住墨奘和黑炎蜈蚣真身的锋芒？

    眼看着百万之众转瞬之间，便是死伤数千，应凌霄的脸上，也是布满了阴沉。

    他眯了眯眼，对着旁边一个老者道：“何老，有劳你去阻止那墨奘片刻时间！待千面巨兽一出，你便可撤回。”

    被叫唤的何老一愣，不由拱手道：“界主，这是否破坏了规矩啊？”

    应凌霄怒笑道：“何丰坚，你是不是老糊涂了？擒贼何须讲规矩！萧易一方若敢派出援手，老夫便令所有大圣师强者一起攻过去，他又岂能有半句不服？莫忘了，这边是我们的主场，老夫说的话，便就是规矩！”

    那何丰坚嘴角一抽，心里暗哼：“这应凌霄自从成为界主，真是越发嚣张了！竟敢当众如此训骂老夫！”

    城头上的人，有不少人都发现了这一点，眉头暗蹙，觉得如今的应凌霄当真和以前的应凌霄判若两人。

    只不过，如今他是界主，魂元大陆最强的力量都握在应凌霄手里，这些人心中虽有微词，却也不敢轻易顶撞。

    毕竟，之前已有不少顶撞和不服应凌霄的人，如今都没了踪影。

    “好，既界主有命，老夫去便是了。”何丰坚目光一沉，抱拳而退。

    唰！

    何丰坚身形一起，朝着百万黑甲之中的墨奘暴掠而去。

    方灵月等人脸色齐变，不由怒道：“夫君，他们无耻！竟然增派强者入阵对付墨奘！”

    “夫君，此人气息浑厚，定是大圣师修为无疑！赶紧让郎爷出手吧！”方灵月建议道。

    萧易眯眼道：“不用。”

    一边的司青阳一惊，难不成连这个墨奘，都有对抗大圣师的本领了？

