    沈长青！

    哪个沈长青？

    营帐内不少人都是愣神了下，紧接着，就马上回过神来。

    当今天下。

    叫沈长青的人应该有不少。

    可能奉命而来的人，那就只有一个了。

    南幽府镇守使！

    沈长青！

    顿时。

    许多人面色微变。

    如今没有听过对方名号的人，已经是不多了。

    对于此等强者。

    他们心中既是存有敬畏，也存在很大的好奇。

    主位上。

    古玄机心中也有些诧异。

    他倒不是诧异沈长青会来，而是对方竟然来得这么快。

    没记错的话。

    自己让人传讯到现在，也就是区区几天时间而已，消息传到南幽府，再由对方从南幽府过来，一般人做不到如此迅速。

    以古玄机的猜想。

    沈长青就算是要来，也得是几天后才是。

    不过。

    他心中虽然诧异，但却没有表露出来。

    “沈镇守既然来了，那就请进吧！”

    声音传出。

    营帐帘子掀开，一人从外面走了进来。

    青衫飘然，剑眉星目，眉宇间却自带一股不容忽视的威严，使得整个人的气质都升华了许多。

    沈长青！

    在见到来人的时候，有的人就算是没有见过对方的画像，脑海中也是冒出这个名字。

    的确。

    单单凭借第一印象，便有一府镇守使该有的气势。

    在其他人打量沈长青的时候。

    沈长青也在打量着其他人。

    一眼看去。

    营帐内坐着的人不少，可要说熟面孔的话，却是一个都没有。

    瞬间。

    他的目光就落在了古玄机的身上。

    虽然没有亲自见过秦皇，可以对方所坐的位置，以及身上自然而然给人的气度，便足以表明身份了。

    “臣沈长青，见过陛下！”

    沈长青躬身作揖。

    “沈镇守请坐。”

    古玄机微微一笑，然后指着自己下方的一个空位。

    那个位置。

    前面一直都是空着的。

    见此。

    沈长青也没有拒绝，直接就在古玄机右边的空位坐下。

    然后，他便是看向了自己对面坐着的一人，心中略微疑惑。

    自古以来，以左为尊。

    能在古玄机面前坐左下第一位的人，身份自然是不简单的。

    但是。

    对方的样子，却让其感到很是陌生。

    不过。

    这个疑惑刚刚升起，就被沈长青给打消了。

    大秦那么多人，自己真正认识的也没有几个，所以感到陌生，也并非奇怪的事。

    “好了，沈镇守来的正是时候，此次攻打周玉关，沈镇守便陪同朕一起前往吧，不知沈镇守意下如何？”

    古玄机接着方才的话题。

    闻言。

    沈长青虽然是刚到，可从对方言语中，也能听出一些意思。

    “臣遵旨！”

    攻打大周，就意味着可能会有妖邪参战。

    这就是他这次前来的目的。

    “好，诸卿都散了吧，立即整军，半个时辰后攻打周玉关。”

    古玄机大手一挥。

    顿时。

    营帐内众人起身，躬身作揖后，便是转身离去。

    不多时。

    营帐里面，就只余下三人。

    此时。

    左边一人，忽然间开口笑道：“一段时间不见，沈镇守当真是让人震惊啊！”

    听到那个熟悉的声音。

    沈长青先是一怔，旋即就反应了过来。

    “东方镇守？”

    他是真的没认出来，对方会是东方诏。

    再看眼前之人的面容，跟东方诏有很大的出入，明显是经过易容改装的。

    如果不是那个声音的话，自己是真的发现不了。

    东方诏笑道：“我的身份离开镇魔司不便，所以就易容一下，晚几天传出去也是好的，倒是沈镇守，来的速度颇为迅速。

    我还以为，你就算要来，也要等几天才能到呢。”

    沈长青心中了然。

    东方诏的身份，的确是不适合公然离开镇魔司。

    也就是现在有了星盘，才敢偷摸摸的出来而已。

    否则。

    就算是乔装打扮，对方都不能离开镇魔司。

    一旦离开，后脚妖邪就得攻入国都，直接打开封魔塔了。

    “一些小手段而已，不值一提。”

    对于自己这么快来到洛安府的事情，沈长青没有多提。

    此时。

    古玄机仔细打量了下对方，面上有赞许的神色。

    “说起来，朕应该是第一次见到沈镇守吧，我大秦当真是人杰地灵，朕虽然居于国都，却时常能听到沈镇守的传闻。

    如今一见，果然是不错。”

    “陛下言重了！”

    沈长青淡淡一笑，面上没有半点自傲。

    有些话。

    听听就是了。

    特别是像对方这样执掌大秦的皇者，明面上说的好听，背地里的真实想法，谁人又能猜测的了。

    伴君如伴虎。

    并非是说笑的。

    不过，拥有绝对的实力在身，他却也没有过于忌惮。

    “沈镇守来了，那么攻破周玉关不是什么问题，据朕所了解，大周中的强者并没有多少，能到沈镇守这个层面的人，能有一两人便是不错了。

    此次东方镇守先行压阵，由朕跟沈镇守破周玉关。

    若是妖邪一族掺和进来，再看情况出手。”

    古玄机沉声说道。

    大周虽强，但大秦也是不弱。

    如果没有妖邪一族在暗中虎视眈眈的话，他有把握直接攻入大周里面。

    就算不能灭了大周，也能让对方伤筋动骨。

    可现在有妖邪环伺，就得小心一二了。

    闻言。

    东方诏跟沈长青两人对视了一眼，都是微微点头。

    ——

    周玉关。

    作为大周对外最强大的关隘，绵延数百里不止。

    往日的时候。

    周玉关中，就多有守军驻扎。

    随着大秦攻打的消息传开，周玉关内增兵不断，短短时间内，就有数百万大军驻扎于此。

    府邸内。

    大周一方将领聚集在这里。

    “眼下大秦大军已经到来，看样子是做好了攻打我周玉关的准备，快则数个时辰，慢则一两天后，必定会有所动作。

    诸位如今，可有什么看法？”

    说话的人，乃是一个身材魁梧的中年将领，对方坐在主位上面，自有一股强横的气息散发出来。

    大周大将军。

    周池！

    在其话落的时候，一人缓缓开口。

    “大秦的目的显而易见，我等其实已经没有什么对策可言，唯有兵来将挡水来土掩。

    他大秦已是日落西山，如何能跟我大周抗衡。

    要不是古玄机御驾亲征，使得大秦士气上升，他们不要说反击我大周，能守住天门关就不错了。”

    “杨教头所说的不错，我等如今局面已经没有什么计策可以应对了，所幸的是，大梁跟大越有坐山观虎斗的意思，一心想坐看大秦跟我大周两败俱伤。

    如此一来，却也不担心他们会贸然插手。

    至于大秦的话，现在全然是古玄机御驾亲征带动的士气，正所以一鼓作气，再而衰，三而竭，只要我等守住周玉关，大秦久攻不下，必然疲软。”

    另外一人，也是接话说道。

    闻言。

    周池没有说话，视线看向了在场的其他人。

    坐在这里的人不少。

    但是，真正让他熟悉的人，并没有多少个。

    而且每个人身上，都散发出一股阴冷的气息，让人心中不寒而栗。

    这些。

    都是周皇派遣来的强者。

    准确来说，是周皇背后势力，所派遣来的强者。

    对于这些人的具体来历，周池心中也是清楚的很。

    妖魔！

    每一个都是妖邪一族中，处于妖魔层面的存在。

    曾经的他，很难想象自己有朝一日，会跟妖魔同流合污。

    那时候。

    自身也是以斩杀妖魔为己任。

    然而。

    世事就是如此变化无常，周池心中再是不愿，他也知道自己没有任何选择的余地。

    近年来，大周朝堂已经是来了一次大换血，那些失踪的人最终是什么下场，他心中清楚的人。

    至于对方为什么失踪。

    周池也一样知道。

    他虽然心中不愿，可想到自己如今所执掌的权利，以及背后的家族，也只能是一条胡同走到黑了。

    暗自摇头。

    打消心中的杂念。

    “至于你们几位的话，就麻烦各自前往周玉关各个紧要关隘，但凡有大秦强者出手，都请抵挡一二。”

    妖魔不是大周的臣子，周池没有办法直接命令，只能用商量的口吻来说话。

    话音落下。

    便有一人淡漠说道。

    “周将军放心，我知道该怎么做。”

    “按照周皇的意思，尽量拖延时间，以固守周玉关为主，没有我的命令，不得擅自迎战！”

    周池再次补充了一句。

    闻言。

    属于周玉关的将领，全部都是点头回应。

    等到其他人离去以后。

    杨越却没有走，而是看向周池，沉声说道：“周皇交代的事情，大将军可都已经做了吗？”

    “杨教头什么意思，莫非是信不过本将？”

    周池眉头一皱，面色不悦。

    杨越摇头：“不是我信不过大将军，而是我担心大将军动了恻隐之心，我等已经没有回头路可走了，不要为了所谓的种族概念，而让自己悔恨终生。

    后面战争一起，我等跟妖邪合作的事情必定无法掩藏。

    若是大将军不按照周皇的意思去做，待到事情暴露，引得周玉关大军哗变，那就麻烦了。”

    跟妖邪合作，本身就是不被其他人认可的。

    闻言。

    周池脸色阴沉。

    “这点就不用杨教头提醒了。”

