    天空压着一片铅灰色的云彩，遮挡住了阳光，令本来就寒冷的冬天，变得越发冰冷了。

    “轰！”

    “轰~！”

    连续两声轰鸣，一前一后两辆重机车，在州级公路的弯角处一掠而过，惊起一阵风打着旋涡，卷起地面上的灰尘。

    “赫赫赫赫赫赫······”

    壳牌加油站前，一只步履蹒跚的丧尸漫无目的来回移动着，嘴里发出无意识的咕噜声，像是一只腐烂的野兽。

    忽然，它怔了一下，灰败的目光蓦的看向了公路的尽头，继而发足朝着这个方向奔去。

    很快，两个骑着重机车的人出现在了它的感知之中。

    “啪！”

    一声清脆枪响。

    它扑倒在了地上，在眉心留下了一个弹孔。

    黑色的小牛皮靴子踩在了地上，周扬挽了个枪花，顺手将手里银亮的M1911塞进了腰间的枪套里，看着眼前这个破败的加油站。

    一年前，就是在一处加油站遇到的吉尔。

    那时，他正在加油，她穿着黑色的包臀裙，从店里出来，嘴巴里还叼着一块面包。

    周扬看她的第一眼，又酷又性感，还有些萌。

    “我去后面找油。”

    爱丽丝说道。

    “去吧。”

    周扬点点头。

    末日已经三年，电力早已断绝，加油枪肯定是加不了油的。

    不过，这些难不倒已经在末日厮混了这么久的人，爱丽丝直接去后边的油库找汽油。

    周扬走到加油站便利店的门口，一只本来坐在墙角一动不动的干尸，忽然活了过来，“嗷”的一声吼叫中，朝着周扬的脚腕咬来。

    “啪！”

    清脆的声音。

    硬牛皮的靴底将它刚刚抬起来的头颅踩了下去，碰撞在硬化的水泥地面上，化作了一片片听着就很解压的碎骨。

    “铃铃~”

    周扬轻轻推开便利店的门，碰撞到拴在门框上面的铜铃铛，发出叮铃铃的响声。

    他想看看，会不会像那一次遇到吉尔那样，门后出现一个性感的小姐姐。

    “嗷呜！”

    性感的小姐姐没见到，败兴的丧尸冲上来——

    不，这个丧尸小姐姐也蛮性感的。

    “啪！”

    周扬手速极快的拔出了1911，顶着丧尸脑袋就是一枪。

    丧尸倒地。

    “嗯~”

    周扬看着倒地的丧尸。

    丧尸的胸还很圆润，身上的肌肤也比较紧致，没有腐败发臭。

    这明显是刚刚死去不久的人，化作的丧尸！

    “嗷！嗷！”

    “啪！啪！”

    周扬蹲下身子，都没有抬头，抬枪就射杀了从货架后面爬起来的，两只干干巴巴麻麻赖赖的，不知腐烂了多久的丧尸。

    “难道，这附近还有幸存者吗？”

    周扬研究着这一只女丧尸。

    扒下它穿在身上的羽绒服，扒下它的外套，扒下它的裤子，仔细搜寻了一下，钥匙扣，纹身，带有保护伞标志的空白卡片。

    “卡特琳娜？”

    这一张有着红白伞标志的名片，上面印着卡特琳娜的名字和电话。

    “你的名字叫卡特琳娜？”

    周扬自言自语的问了一句。

    “你在？”

    这个时候，爱丽丝提着两个油桶走了过来，正看到周扬蹲在加油站的门口，在玩弄女丧尸的身体。

    咦惹~

    强者也会这么变态？

    爱丽丝看向周扬的眼神，不由有点变化。

    “这个女人尸变不久，我在查找她的可能的身份呢。”

    周扬解释说道。

    “哦。”

    爱丽丝应了一声，就提着油桶去给摩托车加油去了，显然对于这一具丧尸尸体，没有什么兴致。

    她几年下来，一路走来，见到的尸变尸体多了去了，心里对于这些早就已经麻木。

    “嘿，周，走啦。”

    爱丽丝给两辆摩托车都加满了油，冲着周扬喊了一声。

    “来啦。”

    周扬站起身来，朝着摩托车走去。

    但没走几步，忽然转身，拔出手枪冲着女丧尸的脑袋，就是“啪啪啪啪”四枪，全部打在了丧尸的脑袋上面。

    再看的时候，丧尸的脑袋竟然已经裂成了四瓣，从里面探出了一条狰狞的花苞般的东西，花苞张开还能看到里面犬牙交错的尖锐细密的像是锯子似的牙齿！

    随着四枪全部击中，这骤然探出的花苞，被子弹打掉，丧尸的脑袋也被打碎，再次偃旗息鼓，扑街倒在了地上。

    “这肯定是从蒙大拿地下基地跑出来的怪物。”

    爱丽丝跑了过来，看着地上的怪物：“我曾经在俄亥俄州保护伞公司的地下基地见到过这种怪物！”

    “中国有句老话，多行不义必自毙，保护伞公司早晚有一天，会彻底垮塌完蛋的。”

    周扬把手放在爱丽丝的肩膀上拍了拍。

    “走吧。”

    周扬收起了1911，朝着摩托车走去。

    两辆摩托车离开了壳牌加油站，继续沿着公路狂奔。

    “脚下的地在走，

    身边的水在流，

    可你总笑我，

    一无所有······”

    无聊的旅途中，周扬放了一首一无所有，令漫长的旅程有了几分情调。

    “爱丽丝，前面有个游乐场。”

    又跑了半箱油的时候，周扬看到远方的地平线上，探出半轮巨大的摩天轮。

    “轰！”

    爱丽丝右手一拧车把，发动机轰鸣声越发高亢，车速再次提升，风驰电掣朝着前方狂奔！

    周扬紧随其后。

    五六分钟之后，爱丽丝的车速慢了下来，最终在游乐园的门口停了下来。

    “在这里？”

    周扬奇怪的问道。

    这是一个占地规模很大的游乐园，因为比邻蒙大拿的大城市格兰特市，靠近黄石公园，末日之前的人流量肯定很大。

    现在，从这个破败的游乐园中，那年久失修，被风霜雨雪所侵蚀的游乐设施之中，依然能猜到当年这里的热闹景象。

    当然，现在这里也挺热闹的，或许是方才摩托车发出声音的原因，本来安静的游乐园里，发出了悉悉索索的声音，一具具干尸从阴影之中，爬了起来。

    “嗯。”

    爱丽丝点点头，拿起手中的沙鹰，大步朝着游乐园走去。

    打开保险，枪膛往上一提，“啪嗒”一声，子弹上了膛。

    “嘭！”

    一个不到一米高，朝着这边呲牙的小女孩被一枪爆头。

    周扬抱着一把捷克造的模组化突击步枪，弹匣被赵圆改造成了圆形的弹鼓，可以容纳三百六十发子弹。

    单单只是弹鼓，就有十几斤重，在加上突击步枪枪身，总重量达到二十多斤，如果在普通士兵手里，长时间扛着这样一条步枪，没打仗就先累歇菜了。

    路过游乐园城堡大门的时候，敞开的大门因为风化的作用，已经斑驳不堪，上面还残留着已经发黑的血液，有一种恐怖的气氛。

    “嗷嗷······”

    路过早已经停止了摇摆的海盗船，上面一群丧尸齐刷刷的瞪着灰败的眼珠，伸出双臂不停地扒拉着，冲着周扬两人呲牙嚎叫着。

    只是海盗船上的安全锁还牢牢的扣在它们的身上，令它们动弹不得。

    “哒哒哒哒！”

    周扬正和爱丽丝在鹅卵石小路上走着，忽然抬起了枪口，朝着一侧的梧桐树上射去。

    凶猛的火力，打碎了梧桐树的枝叶，“嘭”的一下掉落下来一只被打烂的无毛猴子。

    “看来这里还有动物。”

    两个人端着枪，继续朝着前面走。

    爱丽丝撸起了袖子，露出一块有着巴掌大小屏幕的腕表，她仔细的看着屏幕上的路线图。

    “找到了！”

    爱丽丝找准了方向，加快了脚步朝着前方跑去。

    周扬跟在她的身后，大量的子弹倾泻出去，将拦路的大小丧尸统统击毙。

    “嗷！”

    两头脱毛猛虎从假山上面一跃而下，朝着两人扑来。

    “啪啪啪啪！”

    子弹疾风暴雨一样射出，突击步枪越打越轻，枪口都开始冒出灼热的白烟了。

    两头丧尸虎的脑袋被打爆！

    “嗤~”

    两朵大呲花射出，像是血滴子似的，冲着两人的脑袋而来。

    “啪啪啪啪！”

    子弹继续甩出，将两朵大呲花打烂。

    “铃······”

    就在此时，剧烈的铃声忽然响彻在游乐园里，距离两人只有十几米远的一座童话城堡上，像学校下课铃的那种铃铛，通了电后发出的声音，穿透力极强！

    “快！”

    “我们被发现了！”

    爱丽丝甩开一双大长腿，在游乐园里上蹿下跳，朝着目标位置快速冲去。

    周扬轻松掉在爱丽丝屁股后头，回头一看，大量的丧尸像是流水一样，朝着城堡方向流去，短短的时间里，就已经汇聚了数百上千的丧尸。

    如果是普通的闯入者，恐怕在这尸潮之中，就难以活下来。

    脚步不停，两人很快来到了一处公共厕所门口。

    “嘭！”

    爱丽丝用力一踹，上了锁的女厕门被踹开。

    “你要尿尿？”

    周扬惊讶问道。

    “跟我进来！”

    爱丽丝直接拉住周扬的手腕，进了女厕所。

    “呃~”

    周扬眨巴眨巴眼。

    看到爱丽丝推开了一个隔间，钻了进去。

    “进来呀！”

    爱丽丝回头跟周扬说道：“跟紧我！”

    周扬也钻了进去。

    事实证明周扬想多了，爱丽丝没脱裤子，而是打开了马桶水槽，扭动了下面的一个旋钮。

    “呼~”

    后面的墙壁忽然朝着一侧划开，露出了里面的电梯间。

