    小恶魔在我的身后，贴近我的耳朵说道：“你不用那么卖力的给他们讲，他们俩笨的很，没那个消化能力，讲的越多，就会越糊涂。至于你的那位李大小姐吗，她压根就没听进去。满脑袋都是酸醋，尤其是看着我的时候，看，你看，就是现在，嘿嘿，乐死我了。”

    王灵禐的噬魂之眼太过霸道，将李卿璇的内心看个底掉。我不由得顺着她的话看向了李卿璇，果见她眼神中充满了妒意，但也只是刹那间的表情，见我看她，又恢复到一副人畜无害的样子。

    “我问你，你喜欢她不？”小恶魔又喋喋不休的问了起来：“她有什么好的，现在要家世没家世，一副丧气脸，这样的女人就算我没学过相术，也能看得出来她的不祥样。”

    “够了哈，你不要这么说人家！”我实在忍受不了了，赶忙阻止了她。

    “你吼我？”小恶魔一把勒住了我的脖子，叫道：“道歉！你给我道歉，为了这么一个女人你吼我。”

    我冷冷的回头看了她一眼道：“你信不信我把你从这山上摔下去？”

    她愣住了，可能是联想到了我干爹的狠毒，见我眼神中带着杀气，赶忙闭上了嘴。

    “你若是想我们之间能继续下去，就不要这么善妒，我若是喜欢你，一百个李卿璇在这也没用。如果我不喜欢你......你说这么多又有何用？”

    她立刻将脑袋死死的贴在我的后背上，嘿嘿一笑道：“我就是喜欢你这种霸气劲，那是别人给予不了的。”

    靠，这零零后的思维和我这九零后的真的是不一样，简直是喜怒无常，阴晴不定。

    “杜哥哥，我善意的提醒你一下，这个女人不简单。”

    我疑惑的停住了脚步，她续道：“我只能偶尔听到一两句她的心音，大部分都是空白的，寂静的，这样的女人难道你不觉得很可怕吗？”

    此时我已经完全没有分辨能力了，如果这话是在别人嘴里说出来，我或许还会信，但小恶魔毕竟和李卿璇是“情敌”的关系，另外李卿璇这几天早就给我留下了超美好的印象，我甚至想主动靠近她，想和她亲热，甚至期望夜间的到来。

    一整天的观摩学习很快就结束了，小恶魔恋恋不舍的和我道了别，临行前还不忘继续嘱咐我小心李卿璇。而李卿璇那边则坐在我的车里，得意的看着小恶魔。二人的眼神当中都带着相当大的挑衅意味，好像两只即将上场的斗鸡似的。

    “你喜欢她？”回去的路上，李卿璇看着窗外，突然的问道。

    见我没答复，她又续道：“我知道你喜欢她，她说累的时候，你犹豫都没犹豫的就将她背了起来，那种感觉就像热恋中的情侣似的。”

    我瞥了一眼她道：“难道我不能喜欢她吗？”

    李卿璇舒了口气道：“当然可以了，一个是天门的少门主，一个是地门的大千金，绝配。不过......你有没有一点点的喜欢我呢？”

    这个问题让我有些不知所措，转头看了她一眼后说道：“有，不知道为什么，从你住进我府上之后，我总有一种说不出的感觉，那种感觉如果要定义的话，我想应该是心动。”

    她害羞的一笑，随即说道：“那你是喜欢她多一点还是喜欢我多一点呢？”

    我不知道该怎么回答，她一副得意的表情道：“其实有你刚才这句话，我就心满意足了。今晚你还能陪我睡吗？”

    我竟毫不犹豫的点了点头，即便她不说，我也非常想去那样做。这是为什么？难道我上瘾了吗？她的毒我竟然无法拒绝。

    这一夜我们聊的很晚，我是嗅着她身上的香气睡着的，睡的很甜，也很踏实，这是几年来重来没有过的感觉。

    第二天清晨再次醒来的时候，我又习惯性的探头去看她，可目光所及之处竟不见她的踪影，难道是去卫生间了？我赶忙将外套披上去寻找，可找遍了整个老宅也没见她的踪影。

    “老吴！老吴！”我有些慌神，毕竟干爹曾经说过，一旦查处她有什么危害，会让她自动在这个世界消失的。

    老吴急匆匆的从前院跑了进来：“少爷，您有什么吩咐？”

    “李小姐呢？”

    “咦？她不是和您在一起吗？”

    “一大早上就消失了，我找遍了整个院子也没见到她，你们在前院难道没看到吗？”

    老吴慌张的摇了摇头道：“没听见有人报告。”说着他赶忙将在外边巡逻的保镖叫了进来，可那些人都说没有见到李卿璇。

    “这好端端的大活人，怎么还能蒸发了吗？”我更加着急了，就好似自己丢了最心爱的珍宝一样。

    “你们在找什么？”就在众人想要去调取监控录像的时候，李卿璇竟从前院走了过来。

    我赶忙上前拉住她的手问道：“你去哪了？这大早上的，吓死我了。”

    她嘻嘻一笑道：“我去胡同里给你买早点了啊，你昨晚临睡前不是说想吃老北平的小吃吗？恰好我知道附近有一家，就起早买了回来，已经交给孙妈了，一会你就能吃上。”

    我一愣：“那保镖说没看到你出去啊？”

    李卿璇挽住我的手臂道：“巧合吧，也许他们去厕所了，反正我出去的时候，门口是没有人的。”

    我斜眼看向老吴，老吴赶忙紧张的说道：“少爷，对不住，对不住，今天值守的保镖是刚刚入门的，可能业务上还不熟，我这就去训斥他们。”

    “不必了，直接开除吧，这么点责任心都没有，我怎么放心将自己的安全交给他们来打理。”

    老吴吓了一跳，不敢有半点忤逆，赶忙道：“是，是，马上开除。”

    我赶紧牵着李卿璇的手向屋内走去，边走边说道：“你也是的，下回出去的时候，带着人，万一被你父亲的仇家报复怎么办，手都冻凉了。”

    她嘻嘻一笑道：“没事的，那胡同挺近，只是秋天的早上有点凉而已。”

    进门后将她安置在沙发上坐下，掏出了一张银行卡递了过去：“这里有两千万，给你当作零花钱吧，今天去商场买些喜欢的东西，我有事就不能陪你了。”

    “咦？这么多钱？那我不是欠你更多了？那拿什么才能回报啊？”

    我噗哧一笑：“唯有以身相许呗。”

