    剑之道，竟能达到如此地步，实在是神乎其神。

    无论是小佛爷，还是叶霞衣，甚至是墨娘，都是第一次如此近距离地看到白渊出手。

    不。

    他没有出手。

    他的剑只是出鞘三分，便回鞘了。

    可即便只是这半个简简单单拔剑动作，却已经让叶霞衣和墨娘看的不知说什么好，就好像是凡人看到了云上的仙人，只能仰望，却云里雾里看不真切。

    小佛爷也是目瞪口呆，他心心念念追求着、却因天赋所限、因琐事所限而无法踏入的境界，无名先生却已经走到了这境界的尽头，站在了一个他觉得终其一生都未必能追上的位置。

    而在白渊这半个拔剑动作做完后，叶星辰则是闭上双目，陷入了一种沉思之中。

    沉思里，他正在和刚刚的白渊对峙。

    他正在一次次的出剑。

    可无论他如何出剑，终究比白渊慢了半拍。

    他无法进，只能退。

    只有退了，才可能后发制人。

    这在白云城主的生涯里是很少见的，甚至可以说是绝无仅有。

    他双目缓缓睁开，随着睁开，两点漠视一切生命的寒芒在月光里绽放，紧接着他右手温柔地握向了剑柄。

    就在五指握住剑柄的一刹那。

    叶星辰已经消失了。

    他化作了一道流星，往后退去，但令人视线折磨和思想矛盾的是，他的人在退，但他的剑却在这飞快地退后中飞快地前进。

    以至于，刹那里，他退到了十丈之外，可当他的剑出鞘的时候，他又无声无息地出现在了原地。

    剑光如惊芒掣电，长虹经天，雷神震怒，充斥着一种来回激荡、绝杀孤狂的气魄，狂暴的戾气哪怕没有斩杀到人，却还是一涌而出，让小佛爷，叶霞衣，墨娘都生出一种冷入骨髓的感觉。

    白渊也觉得冷。

    很显然，正面拼，他还真不是白云城主的对手。

    如果说南国世子是宵练剑气隐蔽无比，阴姬是需要在带有水的环境里继续水剑，那么...这白云城主就是无时无刻、没有缺点的强大。

    南国世子借助弥陀霞衣，而不停地动用冰晶大佛，进行无差别轰杀，看起来似乎很是威风霸气，但细细想来，何其浪费。

    杀人，只需要在把刀在恰当的时机，放在恰当的位置，这是一个悄无声息的过程。

    再美的花也会凋零，凋零有声音么？

    再大的星辰也会于宇宙里毁灭，毁灭有声音么？

    没有，

    都没有。

    非要轰轰烈烈，特效无边地将生命抹去，那岂不是落了下乘？

    叶星辰却没有轰轰烈烈，他的人、劲、气、剑全然合二为一，运用自如，随心所欲，没有一分浪费，甚至连激荡空气的声音都没有，似乎浪费对他而言就是耻辱，他是真真正正的月下死神，可以任意地收割人命，从来只需一剑的那种刺客。

    像叶星辰这种人，才是真正的绝世妖孽。

    他的技，劲，气极可能都是九星层次的，而且在水准上不是巅峰，就是圆满。

    这是什么样的怪物啊？

    又需要付出多大的牺牲，才能达到这一步啊？

    比起叶星辰，他不过是借助了【妙道】的力量而已。

    白渊默默感慨。

    但同时，他也算看明白了，这是白云城主在破他的招。

    他刚刚运用的【飞仙剑道】。

    【飞仙剑道】专注拔剑一百年，对于同层次的存在，可令对方感到时间停止，对于高一层次的存在，能令对方感到“时间流速大幅度减缓”。

    所以，叶星辰以退为进，用一种不可思议的力量，完成了“既在退后”“又在攻击”的矛盾操作。

    而现在，他的剑出完了，他又开始等，充满期待的等。

    他似乎在说“你出招，我破招，现在...又轮到你了”。

    四人眼里...

    白渊没有出剑，而是微微仰头，看着天上的明月，好像是在沉思，在思索着生命的意义。

    忽地，他缓缓走了两步，走到一处角落，然后微微弯腰，抬手向着黑暗摸去。

    四人颇为好奇地看去。

    黑暗里，是一簇盛开的正美的蔷薇花。

    但他却没有摘花，也没有摘叶，而是弯腰捡起了一片地上的落叶。

    这个小小的动作，却让叶星辰颇为愤怒。

    这种怒火并不是让他失去理智的愤怒，而是一种疑惑不解，一种为剑鸣冤的愤怒。

    他问：“你就这么在乎生命吗？”

    白渊反问：“不该吗？”

    叶星辰道：“你若真在乎生命，那就不该持剑，剑是需要生命去喂养的。”

    白渊道：“所以我才说，剑...是杀人的凶器。”

    叶星辰道：“剑是神灵，神灵高高在上，难道也没有资格去定人生死，主宰一切生命？”

    白渊直接道：“没有。”

    然后又加了句：“谁都没有。”

    他穿越前是个普通人，穿越后也就多了个【妙道】，若是世上真有那种能随意主宰别人生死的存在，那么...无论是他，还是数亿数十亿数百亿个像他一样的人，岂不都是成了任人宰割的羔羊？岂不都会过的悲惨无比？

    所以，这样的存在不该有。

    若是有了，那就必须被推翻。

    他也不可能因为自己通过【妙道】拥有了力量，而改变心性，摇身一变，成为那种漠视生命的存在。

    人人如龙的世界才是个好世界，我自为龙他人皆为蝼蚁，算什么？

    诸多思绪闪过，白渊仰头望月，开始默默动用【难知如阴】...他看好了，叶星辰此时和他的距离大概是九米多，足够了。

    而两人的对话，却完全是理念的冲突。

    叶星辰是真正的剑客，

    他没有想那么多。

    白渊却尊重生命，

    因为他是穿越者。

    严格来说，两人都没错。

    时间一秒一秒过去。

    两人之间又沉寂了下来。

    十秒时间，转瞬过去。

    忽然之间，

    一片叶子，静静悄悄地出现在了叶星辰白袍的底侧。

    然后缓缓飘落。

    随之飘落的，还有一个小小的线头。

    这片叶子不知何时出现在了叶星辰身侧，又不知何时斩断了白袍上突出的一个线头，然后在叶星辰察觉过来时，却又一起飘落。

    飘落的时间，连一秒钟都不到。

    因为视线和隐蔽的缘故，无论是小佛爷，叶霞衣还是墨娘，都甚至没有看到这个过程，也没有感到这个结果。

    叶星辰后知后觉，侧头看向那飘落的叶和线头，身形如冰雕一般冻住了。

    叶霞衣感到有些不对，但她不知道发生了什么，担心道：“爹，你怎么了？”

    叶星辰没说话，他的心因那一片斩了他衣袍线头的叶子而起了轩然大波。

    白渊淡淡道：“承让。”

    说着，他转身离开，从叶星辰身侧走过，叶星辰却依然沉浸在思索中，而未曾有所反应。

    小佛爷也愣住了，这是...胜负已了？

    可是...这是什么胜负？

    谁胜，谁负？

    墨娘也随着白渊走开了。

    她虽然没看明白，但感觉是先生赢了。

    所以，她也有些开心。

    两人走了一会儿，白渊忽问：“六子恢复的怎么样了？”

    墨娘柔声道：“这两天我都让他早睡早起，而他在神医的治疗下，也恢复的很快。

    只是...只是他的脑子还是有些不对。

    我想为他纠正一下错乱的记忆，但他总是固执地喊我娘，又固执地说你是他爹。”

    说到后面的时候，墨娘微微有些低头，抬手无意间撩拨了一下耳侧的云鬓。

    白渊忽道：“抱歉。”

    墨娘愣了愣，然后明白了白渊的意思。

    白渊是担心“六子喊他爹，却喊墨娘为娘”，这会坏了她的名声。

    于是，她笑道：“我没事的，玉墨身世不好，从小父母就不在了，随着舅舅长大。后来有了夫君，夫君却又死了，再接着弟弟也死了...

    玉墨本就是个苦命人，在夫君和山尽死后，早是心如止水，只想着看着六子长大。

    但现在能通过六子和先生建立起这样的联系，虽只是假的，但玉墨心底却也开心，只是...这么一来，就给先生添麻烦了。

    所以，该说抱歉的是玉墨才是。”

    白渊道：“无妨。”

    墨娘露出笑，随在他身侧。

    白渊道：“明天让六子准备准备，我教他一些东西...不过，若是明天我没来，那便后天。”

    墨娘轻轻应了声：“嗯，听先生的。”

    ......

    说是迟那时快，白渊和叶星辰比试也没花费多久。

    此时，他在墨娘处打完卡，便不再浪费时间，直奔风雪森林，将气运储存补充到10点的极限，以待下一次来时再感悟一门八品劲法。

    ......

    五月十一，白天。

    一早在小郡主处“打卡”，演练，然后开始了忙碌的北城府尹日常。

    午间，一辆马车从皇宫而来，带着他和小郡主入了宫，然后华妃则是开始劝说他多和太子哥哥亲近。

    白渊心知肚明，这是天人组织使劲了。

    从华妃的角度来看，他和太子联盟确实没什么不好的地方。

    而白渊也没其他选择，在华妃的一番劝说下，答应了华妃。

    这让华妃很是欣慰，觉得儿子果然长大了，懂事了，然后就想着直接把曹沁和三百离火卫给白渊...

    但在小郡主的“提前演练”下，白渊知道这人不能收。

    曹沁，三百离火卫和天人组织不是一边儿的，这收过来只能“添乱”。

    所以，他拒绝了。

    ......

    午后...

    白渊匆匆忙忙地回到北城府尹，又开始了处理日常。

    暮色逐渐降临...

    白渊沐浴更衣，然后坐到铜镜前，任由小郡主为他梳妆打扮。

    别说其他的，就是这男式发髻，他就自己弄不来。

    铜镜里，少年面容宁静，黑发整齐地梳起，以香木作髻而固定着，那一双眸子即便再怎么克制，却依然闪烁着绝不属于仆人该有的光华。

    那身形再故作佝偻，却依然给人一种“虎落平阳、龙游浅滩”的感觉，猛虎和狂龙再如何，终究很难藏住本来模样。

    小郡主裹着紧身窄袖的襦裙，双手担在白渊双肩上，忽左忽右地看着镜子里的那个少年，她越看越奇，越看越怪。

    两人视线无意在镜中触碰。

    小郡主刚想说话。

    白渊直接道：“府里吃的好，壮实了不少。”

    小郡主道：“你以为我要夸你气质卓绝，英俊帅气，比天潢贵胄还要天潢贵胄吗？”

    白渊笑道：“还不是郡主做的的饭菜养人，这么多天珍地宝地食材放进了肚子里，不长得贵气一点，对得起那些金贵的食材吗？”

    小郡主问：“那么多贵公子吃的都不差，怎么就许多人长胖了呢？”

    白渊认真道：“或许他们不爱锻炼身体吧？月桂姑娘虽然不让我在外锻炼了，但我却常在屋内锻炼...毕竟，郡主你说过有朝一日，你要成为我的正妻。那即便只是做戏，我这个傀儡若是看起来更威风一点，也会让你更有面子一点吧？”

    他这么说着，心底却想着有朝一日能跑出死亡边界了，定是马不停蹄地离开这儿。

    小郡主冷哼道：“你以为我在乎吗？而且，你废话怎么越来越多了？”

    然后又悄声道：“以后我让焚香悄悄给你送增肌大补粥...你吃好就悄悄藏在桌下，第二天焚香会来收的。”

    白渊轻声道：“我喜欢吃海鲜那一款的，多加点东海银珠鲍。”

    小郡主冷笑道：“你还挑食？你要东海银珠鲍，我就要听你的话吗？”

    说罢，她就不再搭理白渊了。

    东海银珠鲍？不可能的，她安雪只会在烹饪时加入东海银珠四头鲍。

    闲聊的时候，小郡主已经为白渊把蟒袍穿上了。

    两人上了马车，就往太子府赴宴去了。

    轮毂碾过夕阳下的皇都大道。

    这满城春风里，犹然还浮着百花香，犹然还传着讨论前日天地异象的声音。

    白渊和小郡主坐在黑暗里，随车渐去渐远。

    两人都有些沉默。

    此去，就如一头栽入更深的漩涡，再不会有从前在皇子府时的自由了。

    那时候虽说也没那么自由，但比起北城尹的生活却是好多了。

    而未来的他和她，也会生出北城尹的生活其实很自由的想法。

    但，

    车...

    去远。

    再也无法回头了。

    可无论未来怎么样，白渊都不怂。

    因为，无论未来多么绝望，他都可以在最后关头坐上老林的棺材车，远走天涯，让他的人生从傀儡皇子变成“在骸骨牛头马面棺材中苟上一千年”。

    到时候，说不定他会把小郡主也带上，让这个恶毒的女人尝尝在黑暗的棺材中求生不得求死不能的滋味。

    哼！

    白渊心底默默冷笑。

    善有善报恶有恶报，安雪啊安雪，我就算是进棺材也会拉你一起。

