
只是一刻钟的时间，众人同心协力突破了几层阵法禁制，飞到了山巅之上，虚立在空中，望向了山顶上的那个七座浮屠塔。

“接下来怎么办？”葬九荒问道

白骨鬼帝说道：“我们一起发力，攻击如何？”

“不行！”

兰陌阻止道，众人的目光落在了他的身上，兰陌淡淡地说道：“我试过攻击七座浮屠塔的组合阵法，那些光网的反弹力度十分地巨大，能够将我反弹到山下。

我们使出多大的力，就会有多大的反弹，如果我们一起朝着它攻击，恐怕都会被它震飞，如此一来，元神又会再一次受下下方墓碑之上的影响，陷入迷失之中！”

众人似乎才听明白了兰陌的话，其中的一些违和感此时才明了，震惊地望着他，半响后，白骨鬼帝问道：

“意思是，你的元神在仙阵中不会迷失？”

众人知道兰陌很强，在魔域时曾在弑天秘境中凭一个之力，在没有动用阵法的情况下，便灭杀了四位大乘期的魔祖。

没想到他的元神强到了如此地步，这是众人皆醉我独醉啊，兰陌轻笑一笑，风轻云淡，道：

“若是你们从天刑台上下来，想来也会与本座一样的神识强悍！”

他这句话说出，众人都无语了，百万年来，从天刑台上下来不死之人，修为还能更进一步的，除了眼前这位，再没有其它人了。

那几乎是十死无生之地，硬是让眼前之人冲出了一条道路。

他们可还没活腻了，给自己找不痛快，不过有人的心里还是十分好奇，兰陌会犯什么天怒人怨之事，怎么被天道拘到天罚之地？

“不知兰界主可有什么提议？”有人问道。

兰陌微微沉吟道：“如今之阵，就是我们组成人阵，集中所有的力量攻击，如果我等的力量与座阵法的力量相等或是超过它，便不会弹飞，才有可能攻破阵法，这就需要我等齐心协力！”

本座这里炼制了一套阵盘，名为万重山岳重力阵，可将我们所有人发出的攻击，集中到一起，这样攻击的威力是原来的数十倍，想来可以一试！

众人闻言大喜纷纷点头称是，楚璃发现，除了走掉那八个人之后，留下的这些人中除了白骨鬼帝之外，大部分是天外天的长老邀请来的一些还算知根底的修士，这样彼此之间的顾虑也少了许多。

兰陌手轻扬，一只阵盘从他的大袖中飞了出来，然后滴溜溜旋转着，倏然变大，很快的众人便站在了阵盘上。

众修齐齐出手朝着阵盘中心处的阵眼输入法力，就听着“嗡鸣”  一声，阵盘骤然发出了一道亮光，一座座的山脉从阵眼中显现，连绵不断，很快如同实物一般朝着七座浮屠塔形成的光网狠狠地砸了过去。

群山所过之处，卷起了阵阵罡风与道道的空间裂缝，浓郁的仙元气从裂缝中出现。

楚璃透过空间裂缝，竟然看到了远处的仙山隐隐，平原荒地，这片荒地坑坑洼洼，显然是不知多少万年前，遗留下来的战场。

果然，就是这片战场，曾发生过仙魔大战，最后变成了与邪魔的对战，……。

“轰”   一声震天的爆响中，光网形成的阵法屏障，出现了细微的裂缝，如同涟漪般的冲击波瞬间将浓郁成团的云气，席卷一空，整个峰巅之上的的云气都为之一清。

阵盘在这一撞之下，巨大的反弹力推着它猛然向后退去，直直飘退了数十里，而七座浮屠塔也震荡起来，甚至被这一撞移动了位置。

阵法中出现了一个佛陀的金身，它指天划地，唯我独尊，阵阵的梵音如海潮音，“唵嘛呢叭哞吽”的佛音响彻这个天地。“轰轰”如同炸雷般的响起，越来越大，声势浩大。

中心的浮屠塔内，控制阵法的几个修士在这番猛力的攻击之下，体内的气血也是一阵翻涌，脸上赤红涌起，控制着主塔那颗珠子的宋清颜，脸上也是涌上一阵红潮，嘴角挂起了一缕血丝。

响彻这片天空的梵音声似乎低了许多，佛陀的虚影在这一击之下也淡去了许多。

“我来助你！”

穆天云是这些人中唯一清闲之人，他听了宋清颜的劝说，虽然进入了这座山峰，却是没有马上去参悟那些仙诀，他牢记着宋清颜的告知的路线，一路找到了这里。

如今见到宋清颜不过一击便有些顶不住了，于是用手抵在了她后心处，一股汹涌的元力涌入了她的体内，她的身体猛得一震，有着穆天云的帮忙，宋清颜的脸色好转了许多。

阵法很快便稳住了，并且裂缝也消失的无影无踪了。

浮屠塔之外，一座座的几乎化实的大山，不停得撞击着阵法光幕，轰隆隆的声音响彻这片天地，整座山都在不停的抖动着。

与阵法形成的佛像对轰着， 一次，两次，三次，十次，……二十次。

万重山岳重力阵不断的前进，轰击……，再后退，再前进，再次轰击……

整座神境内的仙元气化成的云朵，被轰击得四散而开，变成滴滴的仙露散落了下来，如今众人都是半仙之体，是可以吸收这些仙露的。

这倒是让众人的法力恢复的快了一些，即使如此，还是没有轰破那七座浮屠塔形成的阵法。

中央的浮屠塔内，控制舍利子的七人，脸色已经是苍白不见血色，他们不停地服食着丹药。即便宋清颜有着穆天云的帮忙也是如此，外面的这些人给予他们的压力太大了。

不过宋清颜相信，只要他们这些人坚持下去，外面的那座阵法，定然攻不破这里。

要知道他们可是将这个原本是中品初级仙阵，按照传承提升到了中品中级的仙阵。如果他们坚持不住的话，这个仙阵的品级掉落不说，说不定他们还会全部死在这里。

宋清颜这次费尽心思进入到了神境中，原本是想着利用这里的仙阵，加上师门秘术，将古仙阵提升了品级！

然后再利用这个仙阵，将进入到这里的人全部灭杀，在她的心里，哪怕是楚璃与兰陌也没有任何活下来的希望！

这两人可还没有飞升仙界，想要打开封天阵，救出镇压的神帝元神，作梦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70430793"  chaptername="一千二百九十七  玄门宋清颜">加入书签</a>
</div>
