    “是，恭送帝神！”

    魔族皇宫上空之中，魔王恭敬地向道九言和姬娴静行礼，看着他们离开。

    当道九言和姬娴静的身影消失后，魔王直接瘫坐在虚空之中，看着空荡荡的皇宫，脸色变得无比苍白。

    他不知道应该如何向魔皇交待了。

    此刻，道九言则带着姬娴静凌空飞行，看着魔族之地的风光，同时道九言也把事情经过告诉了姬娴静。

    魔族之地虽然生活着魔族，可这里的风景还是不错的。

    姬娴静看着下方的风景，轻声笑道：“我还是第一次来魔族之地，没想到这里的风景竟然这么美，丝毫不比外面差！”

    此刻的姬娴静已经恢复了正常，她的脸上带着感叹，轻声说道：“九言，那个岛屿上既然有那么多强者，你为什么不收为已用呢？”

    “他们都是魔皇妹妹的手下，而且我又将她的记忆给你封印了，你认为他们会认你吗？”

    道九言看着姬娴静，脸上带着笑意：“如今的你，只是被封印了记忆，我真害怕哪一天你再把封印给破除了。那样的话，我能真的没有办法了！”

    “谢谢你，九言！”

    姬娴静微微一笑，脸上的笑容，竟然带着些许的妩媚之色。

    或许是受到魔皇妹妹的记忆影响，此时姬娴静的身上，或多或少地会表现出魔皇妹妹的一些神态。

    不过，至少眼前的人是姬娴静，不再是魔皇的妹妹。

    “你是我的女人，是别人无法替代的。”道九言说道。

    “嗯，我知道了！”

    姬娴静看着道九言，眼神中闪烁着些许的光芒，“九言，如果有一天，我的记忆再次苏醒，而且能够彻底掌控自己，你还会现在这样爱我吗？”

    她仰起头，眼中带着期盼之色，就这么地看着道九言。

    道九言点了点头，说道：“只要还是你，我就会爱你！”

    “可是那时，我已经融合了魔皇妹妹的记忆，对她的过往也都知道了，万一举止上也和她一样呢？”姬娴静再次问道。

    道九言摇了摇头，微笑地反问道：“那你会让她继续影响你吗？”

    “不会，坚决不会！”

    姬娴静的脸上露出坚决之色。

    “你已经有了答案，为什么还要问我？”

    道九言笑了笑，说道：“走吧，我陪你继续欣赏一下这里，然后我们回去！”

    “嗯！”

    姬娴静微笑地看着道九言，随即整个人都扑到道九言的怀里，紧紧地依偎在对方的怀中。

    过了一会儿，姬娴静好像想到了什么，问道：“你刚才说魔皇正在和仙界的人打仗，你不去帮忙吗？”

    道九言突然停了下来，他的目光朝着边境的方向看去，想了想，说道：“只有咱们两个人，根本无法改变什么，还是先回龙城吧，就算是帮忙，也要带着大军过去！”

    “嗯！那就是直接回去吧！”

    姬娴静应了一声。

    而后，道九言直接带带着她，撕裂虚空，直接从魔族之地消失。

    “仙界的人到底想干什么？竟然去攻打魔族？”

    “我真想杀了那些人，特别是上古之族的人，竟然帮着仙界之人对付魔族，他们真是找死！”

    “不仅仅是他们，原本秘境世界中的那些势力，也都投靠了仙界……”

    道九言带着姬娴静回到龙城后，苍天等人，将这一天所发生的事情，全都了解清楚，并且汇报给了道九言。

    秘境各方势力的背叛，共同出兵对付魔族，突然的变化，让他们措手不及。

    “这样也好，至少我们知道哪些人是真正的朋友，哪些人是真正的敌人！”

    道九言微微一笑，丝毫不在意这件事情。

    对于他来讲，上古之族也好，还是秘境的各方势力也罢，他们的背叛，早就已经猜到。

    能够背叛过一次的人，自然也会背叛第二次，所以，道九言听到这个消息，自然没有当成一回事。

    “你们继续去修炼吧！”

    道九言让苍天等人离开。

    虽然如今回到了龙城，龙城的实力也变得无比强大，可他们当务之急，还是要不断地提升实力。

    毕竟他们的敌人会变得越来越强大。

    道九言也知道，随着他的实力提升，这个世界的压制，就会随着他的境界而改变。

    如今仙界的人来了，接下来会是哪一界的人，道九言并不知道。

    他现在能做的，就是不断地提升实力。

    “九言，刚得到消失，对方退兵了，那个仙界的仙君更是被魔皇打伤，魔族的危机已经解除了！”

    就在苍天等人离开不久，宋临雪几人来到道九言身边。

    “我就知道魔皇不会令我失望的，原本还想着带些人过去，看来现在根本不需要了！”

    道九言微微一笑，随即看向宋临雪九人，问道：“九位姐姐，你们怎么全都来了？”

    “我们想你了，过来看看你！”九姐冷行云狠狠地瞪了道九言一眼，冷哼道：“是不是现在当爹了，就把我们忘记了？”

    “怎么可能！”

    道九言连忙摇头，说道：“就是忘了自己是谁，也不会忘记你们的！你们可是我的老婆！”

    “切，臭不要脸，谁是你老婆，咱们领证了吗？”

    冷行云冷哼，两只眼睛再次狠狠地瞪了道九言一眼。

    “九姐，我可没得罪你吧？”道九言一怔，不解地问道。

    “九言，别理她，她又犯神经了！”

    这时，宋临雪扭头瞪了一眼冷行云，随即对道九言说道：“你是留下来，还是回世俗界？”

    “过一段时间再说吧，现在也回不去，毕竟仙界的人还在！”道九言说道。

    听了道九言的话，宋临雪九人的脸上立即露出了激动的笑容。

    哪怕是刚才还横眉冷对的冷行云，此时也笑了。

    “九言，我也想要个孩子？”

    这时，冷行云直接冲到道九言身边，紧紧地抱住他的胳膊，好像害怕道九言会跑掉一样。

    冷行云的话一落，宋临雪等人的脸，顿时无比通红，纷纷怒视冷行云。

    “你们看我才什么？你们不敢说，我替你们说还不行吗？”

    冷行云白了宋临雪几人一眼，对道九言说道：“九言，大姐她们也想要孩子……”

