    “和谈？”

    李如松不可置信地质问。在他这个武人看来，此刻联军溃败，诸位大名相互指责，倭国内外一片混乱，正该乘胜追击，就算不能歼灭其主力，最不济，也要把倭人赶出朝鲜全境去。

    “宁夏，缅甸，交趾，女真，加上播州……”

    宋应昌放下蘸着油墨的毛笔，叹了口气。

    “我们的麻烦不少，这也是朝中阁老的意思，子茂，你要顾大局，别忘了，你把圣旨送给那两名朝鲜的野神，朝里头沸反盈天，你自己也有麻烦……”

    “大局，大局。”李如松心中默念两句，只是摇头说道：“倭子不会善罢甘休的。”

    说罢，他意兴阑珊地告退，没再多说一句话。

    宋应昌捏起手里的和谈折子，审视了几遍之后，“啪”地一声丢在书案上。

    ……

    “你想要我的枪？”

    宋懿躺在架子上，脸色宁静。

    李阎抱着一坛子烧酒，刚进门就被宋懿这一句话给噎的说不出话来。

    “伤怎么样？”

    他扯了个马扎坐在宋懿身边，嘴上问道。

    “送你了。”

    “……多谢。”

    李阎和宋懿的接触不多，可就这两句话聊下来，宋懿是个什么人物，他看懂了一些。

    “天师府的人来过吧，你多久能下地。”

    “养个半年，能走路，左腿瘸了。”

    李阎闻言皱起眉头：“天师府符箓活死人肉白骨，那道士糊弄你。”

    “没有，我说不治的。”

    宋懿拿过李阎手里头的酒坛子猛灌了两口，大呼一句痛快。

    “当甚鸟兵！辞了官回霸县老家养马去。”

    顿了顿，他又问道：“官辞了以后，朝廷赏我一个武散轶，外加百金。你怎么样？“

    “迁大宁卫司镇抚，封勋飞骑尉，赏五百金。”

    “好家伙。从五品啊。”

    宋懿笑出了声：“我在战场上厮杀了十年，扛纛每战必先，你这一战打完，官职就追上我喽。也对，你值这个价儿。”

    顿了顿，他又说：“可你不是我的对手，你信不信？”

    “不信，有机会碰碰。”

    “有机会。”

    李阎看了看天色，从怀里掏出两个酒杯，擦干净以后摆到桌上，斟上了酒，慢悠悠地说：“他们私底下都叫你小马贼，只有沈将军跟你交好，怎么个故事，讲出来给我听听？”

    “没意思，不提。”

    宋懿反问一句：”你是天津卫的是吧。“

    李阎吱地喝空一杯，这酒很浑，劲倒不小。

    “沧州。”

    “哦，我说呢。”

    两人手上的酒一杯接着一杯。偌大的酒坛子被喝空，他们一直聊到很晚，话题零零散散。

    “你手下的兵还好，只是那帮子朝鲜的妖魔鬼怪，少打交道，我听说为首的木妖和鸟妖受了咱大明的龙虎气，朝廷下诏要它俩进京面圣，这里头水很深，武人不要掺和。”

    “好事坏事？”

    “应当是好事，只是你的身份，容易受猜忌。”

    “我听说倭人要和谈，朝廷会答应么？”

    “八成是会的。朝廷没钱了。”

    “罢了，跟我没关系。”

    “这是什么话，你的仗还有的打。”

    “哈哈。”

    两人话题一住，余束掀帘看着两人。

    “……”

    “走了。”李阎说道。

    “嗯。”宋懿颔首。

    李阎摇摇晃晃地站了起来，余束把手伸了过去，李阎也没客气，搀着她的胳膊往外走。

    大月盘空，营帐外的夜幕一片深蓝色。

    李阎腰背挺拔，半天才说：“如果我出生在这里，我大概会活成宋懿的模样。”

    余束没有理会李阎的感慨，而是把一个红色葫芦塞进李阎的手里。

    “老刁的酒葫芦里，是我答应给你的报酬，这次我们真的两清了。”

    她嘴角狭隘的一翘：“我想你一定喜欢。”

    “为什么脱离阎浮。”

    “为什么这么尽力帮明国？”

    ”……“

    余束换了个话题：“我要走了。”

    “山水有相逢。“

    余束开怀大笑：“跟你说话真是省心，真的不考虑跟我？”

    “怕死。”

    余束收敛笑意：“以后你成了气候，别来惹我。”

    “看吧。”

    余束再不多言，没入到刁斗外的一片黑暗之中，水乳交融。

    “山水有相逢。”

    李阎重复了一句。

    “大人。大伙都等着你呢。”

    王生带着黑色眼罩，脸上的稚嫩淡了许多，取而代之是一股子干练之气，与诸大名联军恶战之后，一干跟随李阎的老部下各个受赏，王生年纪还轻，却在李阎的极力推荐下任了把总的职位，此刻已经是正经的武将出身。

    李阎脸上露出笑意。

    “走，喝酒去！”

    另一方面，厅中庆功宴上一片喧腾热闹，易羽推杯换盏，满面红光，倒是阿朏在椅子上两只脚丫晃啊晃的，脑袋越过和众将勾肩搭背走进厅中的李阎，望向他身后的一片黑暗。

    ……

    日本国内，大阪。

    眼前明使手持敕谕，浩命，金印，正宣读万历皇帝的亲笔诏书，58岁的丰臣秀吉脸色平静，听罢身旁使译的翻译，眼中阴沉一闪而逝，久久才一声叹息。

    “龜紐龍章，遠錫扶桑之域，貞珉大篆，榮施鎮國之山。嗣以海波之揚，偶致風占之隔，當茲盛際，宜讚彜章。咨爾豐臣平秀吉，崛起海邦，知尊中國，西馳一介之使，欣慕來同，北叩萬里之關，懇求内附，情既堅於恭順，恩可靳於柔懷。茲特封爾為日本國王，錫之誥命，於戲寵賁芝函，襲冠裳於海表，風行卉服，固藩衛於天朝。爾其念臣職之當修，恪循要束，感皇恩之已渥，無替欵誠，祗服綸言，永尊聲教，欽哉！”

    （以上为日本大阪市立博物馆收藏，万历神宗皇帝予丰臣秀吉诏书原文，本卷故事内容取材1592年壬辰之战，作者百度党，细节纯属架空，请勿深究，）

    ……

    “你完成了本次阎浮事件和特殊阎浮事件，完成阎浮事件总数：3。”

    “你完成本次阎浮事件的评价为：大吉！”

    “评价在精良以上，并且拥有其归属权的物品行走大人可以直接带走，不需要在权限中购买。“

    “你将带走的物品为：錾金虎头大枪，蜻蜓切，都功甘露符*5”

    “结算开始！”

    ……

    一个月后

    倭国。

    九州岛。

    雷云密布，血洼遍地，苍黑色山峰如淬火刀锋，笔直插向天空。

    “怎么这么久？”

    一只蓝皮独角三眼，手持黑色石锤的，高几丈的怪物啐出指缝的一块碎肉，冲着眼前的黑色川流抱怨。

    “我看川灵是想留在朝鲜，不想回来了侍奉黑弥呼大人了吧。“

    满身恶臭鬃毛，两颗黄斑獠牙上翻，豪猪头，穿着生锈的铁甲的妖怪脚下踩着一具红裙白衣的尸体，啧啧怪笑。

    其余的妖物闻言哈哈大笑起来，一个个怪声怪色，豺狼虎豹没有半点人样。

    川流上，一道木筏缓缓逼近，女人撑着长蒿，长长的黑发遮住脸庞。

    “咦~”

    有怪物眼尖，这才发现木筏上还丢着一团黑糊糊，圆滚滚的东西。

    他定睛一看，是一颗女人的头颅，布满花纹的脸上，惊恐的左眼透出凌乱发丝，嘴巴还在张合。

    “走，快走……”

    木筏撞在石头上，撑长蒿的女人一脚把头颅踢进黑川当中，踏上了岸。

    “你们这里，谁来话事？”