
　　定陶。

　　吕布坐在堂中，听着探子传回来的消息。

　　“江东小霸王击败了淮南派出的援兵以后，正在围攻城里的张勋。”

　　站在一旁的徐庶听到这番话，满意的点了点头，“江东小霸王孙策果然名不虚传，竟然打的淮南袁术如此惨败。”

　　吕布笑着说道，“现在淮南的战局,基本上不出我们所料，如果继续下去，江东小霸王孙策的兵马取得最后的胜利，应该是有一线希望。”

　　徐庶摇了摇头，“不是一丝希望，而是有很大的希望会取得最后的胜利。”

　　吕布转过头看着徐庶，笑着问道，“元直，为何如此肯定？”

　　徐庶摆了摆手，“温侯，这其中关键的地方在于援兵？

　　淮南袁术已经派出一部分援兵，想要去解救张勋，可惜却被消灭了。”

　　说到这里，温侯的语气顿了顿，紧接着，他也不等吕布回答自己的话，便继续说道。

　　“温侯，如果你是现在的淮南袁术，接下来会怎么做呢？”

　　吕布仔细想了想，“张勋的兵马守在前线，事关重要，绝对不能有事，既然第一路兵马被消灭，如果是本侯，那就一定会带兵前去解救,绝对不能让前方的张勋有事,否则城池失守,淮南难保啊！”

　　徐庶点了点头，笑着说道，“温侯说的没错，确实应该如此，张勋的兵马驻守在前线，一旦溃败后果不堪设想，所以必须要前去解救，无论是任何代价，也要保住张勋守住的城池。”

　　吕布疑惑的问道，“既然如此，元直为何要问？”

　　徐庶突然冷笑一声，“温侯，如果是你当然会这样做，但是在下可以肯定，淮南袁术一定不会这么做？”M.23sk.com

　　听闻此言，吕布一愣，心中更加疑惑,“元直，不可能吧,张勋的兵马如此重要，是重中之重，一定要想办法救援才对呀？”

　　徐庶摇了摇头，叹息着说道，“温侯，就是因为这个原因，所以我才一直认定淮南袁术绝对成不了大器，哪怕他占据了淮南大片的土地，手下兵强马壮，但是他的秉性难移，绝对难以成就大事。”

　　听到这里，吕布的表情变得凝重起来，“元直，难道你的意思是说，淮南袁术真的不会去救张勋？”

　　徐庶点了点头，“没错，几乎可以肯定，淮南袁术绝对不会去救张勋。”

　　吕布皱了皱眉头，“如果淮南袁术不去救张勋，一旦张勋有事，淮南岂不是危险了，难道他想不到吗？”

　　徐庶摇了摇头，“也许他能想到，但是，他更能想到的是，如果派出兵马前去救援张勋，万一再失败了，寿春可就没有兵马防守了。”

　　听到这番话，吕布愣了许久，忽然大笑起来，“元直，难道张勋的兵马被击溃以后，淮南还能保得住吗？”

　　徐庶叹了一口气，“温侯，这也正是淮南袁术性格的缺陷，所以在下才认为他绝对无法成就大事，只不过是仗就四世英名，才成就眼下的事业，否则一无是处。”

　　吕布忽然冷笑起来，“这样的庸碌之辈，也该当有此劫难，实在无可救药。”

　　徐庶点了点头，缓缓说道，“淮南的战斗已经进行到了这一步，基本上可以说，淮南袁术再也无回天之力，失败只是早晚的事情。”

　　吕布叹了一口气，“只是没想到，强如淮南袁术竟然也有这一天，实在让人有些感慨呀。”

　　徐庶点了点头，“无论如何，淮南的产局基本上已经在我们掌握之中，接下来，就要看徐州的发展了。”

　　吕布忽然开口说道，“元直，淮南袁术现在已经危在旦夕，不如我军趁此出兵，直接将其击败，占据淮南，岂不是更好？”

　　徐庶摇了摇头，“温侯，还不是时候，至少在淮南袁术还活着的时候，绝对不是攻打淮南的最佳时机。”

　　吕布明白徐庶心意，叹了一口气，苦笑的说道，“元直，你在担心冀州袁绍？”

　　徐庶点了点头，“没错，相比较之下，冀州袁绍虽然骄傲自大，但是在实力方面远远超过淮南袁术，一旦引起他的不满，对我军眼下的形势实在不利，所以为了不引起麻烦，还需要忍耐才行。”

　　吕布笑着点了点头，“元直，你的意思是说，要等到江东小霸王孙策发威，除掉了淮南袁术再动兵也不迟？”

　　徐庶微笑着点了点头，“等到那个时候动手，自然更加稳妥。”

　　吕布转过头看着徐庶，“元直，既然淮南战局已经不用再想了，徐州战局，你说谁会取得最后的胜利呢？”

　　徐庶毫不犹豫的说道，“曹孟德必然会取得最后的胜利。”

　　听闻此言，吕布一愣，随即摆了摆手，笑着说道，“元直，这一次恐怕你真的猜错了。”

　　这一次荆州兵马前去徐州，吕布已经派去探子打听清楚领兵大将都有谁？

　　等吕布知道这次荆州派去的几员大将以后，也是震惊不语，暗暗为徐州曹孟德担心。

　　黄忠和甘宁等四员大将，可不是等闲之辈，个个赫赫有名战功卓著。

　　虽然他们现在都是默默无闻之人，但是吕布通过玩家的口中，早已经清楚了，这4人以后的威名。

　　而且在荆州军团之中，除了这4员大将之外，别忘了还有刘玄德三兄弟，也都是猛虎之人，个个不可小觑！

　　这7人组合在一起，不用说曹孟德，就算是吕布也深感头痛。

　　当初虎牢关一战，只是刘关张三兄弟就能击败吕布，虽然现在吕布的战斗力已经增加了，但是别忘了，又加上四员猛将，吕布绝对不可能是他们的对手。

　　到现在为止，吕布还没有忘记在游戏中听到这四人名字时候的惊诧。

　　在他看来，有这7人出手，天下恐怕就没有攻打不下来的地方。

　　正是因为这个原因，所以吕布听到徐庶的回答以后，这才感觉有些不可思议，认为徐庶这次真的看走眼了。

　　“元直，你可不要小看了这7人，个个武功高强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第334章免费阅读。https://xs.23sk.com 