    “我就是陆敏？”

    “是呀。”

    陆颜眨眨眼睛。

    这也是为什么她看到弟弟女装没有炸毛的原因……

    因为……

    陆敏就是弟弟。

    “当时我看到你的照片……”

    陆颜淡淡的说道，“还以为你体内的力量失衡，又变成了陆敏……不过还好，看来你只是单纯缺钱……”

    ？？？

    陆鸣忽然有种把姐姐丢回雪地的冲动……

    甘梨娘的！

    什么就他是陆敏了！

    他是男的！

    钢铁直男！

    这辈子都不会……不，不对，下辈子都不会改变！

    啊呸！

    陆鸣很肯定。

    他是那种，就算穿越到女频小说里面，也要给自己修炼出生命大和谐之武器的存在，怎么可能会是女的！

    女装什么的……

    那也是小陆鸣干的，跟他有毛线关系？！

    还有！

    这什么沙雕父亲？！

    凭什么他灵鸡一动，老子鸡就没了？！

    不过。

    话说回来，这也是当年的事情……

    等等！

    陆鸣忽然想起来，当初小白最沉迷木瓜炒饭、木瓜炖菜等一系列黑暗料理的时候，他身体有些发热……

    ？？？

    不。

    肯定不是！

    陆鸣脸色阴沉。

    噗！

    陆颜忽然笑出来。

    “好了。”

    “不逗你了。”

    陆颜轻笑，“那东西太过珍贵，又容易被他人窥视，所以父亲才将那东西用在了你身上，只是他没想到……”

    “极阴之物的特性，让你彻底女性化……”

    “不过。”

    “问题不大。”

    “极阴与极阳并存，才能阴阳平衡。那遗迹中，拥有无数极阳之物，父亲给你用了以后，你就很快恢复了。”

    “陆敏存在的时间，只有三天。”

    陆颜淡淡的说道。

    “哦~”

    陆鸣了然。

    三天……

    唔，这么说，其实就是药物的副作用呗！

    嗯……

    这就是说通了。

    不过。

    话说回来……

    “姐。”

    “就三天时间，有必要起个名字，还被追杀么？”

    陆鸣一脑袋问号。

    “唔。”

    陆颜也很无奈，“我当时听说，是因为被追杀了……为了让你们活下来，所以才设置了两层身份……”

    “你看。”

    “这么多年过去了，敌人依然知道陆敏，没人理你。”

    “哦。”

    陆鸣了解。

    好像……

    有点道理。

    这么说。

    当年父亲，用了某种手段，让自己，免去了被追杀的烦恼，从而创造出了‘陆敏’这个虚假的存在……

    忽然。

    陆鸣有些感动。

    你瞅瞅。

    终究是亲生父亲啊。

    虽然行事风格沙雕了一些，比如给儿子体内注射极阴之物……但是吧，终究还是想尽办法的保护儿子。

    嗯……

    挺好。

    不过。

    陆鸣很快就发生了华点。

    “等等。”

    “所以说……”

    陆鸣莫名有些惊悚，“那什么拥有极阴之物还在我体内？！”

    “对呀。”

    陆颜眨眨眼睛。

    ？？？

    陆鸣吓尿了。

    雾草！

    姐。

    这个时候你就别卖萌了好么？！

    想到自己体内拥有能让那个神秘组织疯狂追杀数十米的可怕东西，陆鸣就有些不寒而颤……

    当然。

    更重要的是，这东西是极阴之物！

    也就是说……

    如果哪天，这玩意又发挥作用，自己不是又特么变了？！

    不！

    不可能！

    陆鸣想想都觉得心底发毛。

    不过。

    他很快冷静下来。

    “不太对。”

    “如果那东西真在我体内……”

    陆鸣沉声道，“我的天赋不应该是逆天级别的么？”

    “后来不是用极阳之物和谐掉了吧。”

    陆颜淡淡的说道。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    那你们到底抢它图个什么啊喂？！

    “咳。”

    陆颜咳嗽一声，“毕竟当时也不知道会被人追杀，我觉得父亲当时的选择还是有些道理的……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    好吧。

    毕竟……

    过去的事情了。

    所以，他之所以天赋辣鸡是有原因的……

    当年还是一个婴儿的时候，就被各种折腾，又是塞这个物又是射那个物的，这?谁顶得住啊？！

    “那东西是什么？”

    陆鸣叹气。

    他很想知道，到底是什么东西，能让一个组织追杀这么多年！

    “双生水晶，在非常苛刻的条件下，千年培育，机缘巧合才有可能出现的一种很特殊的一种半透明的水晶，如液体又如晶体，这种水晶，两颗一起出现，相生相伴，拥有超乎想象的能量……”

    “一颗叫双子，一颗叫……”

    陆颜淡淡的说道。

    “水瓶？”

    陆鸣插嘴。

    陆颜：？？？

    “咳咳。”

    “没事，你继续。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “另一颗叫双灵。”

    陆颜平静的说完，“这两颗双生水晶，无论哪一颗，都足以打造一个超级天才……最终，却被我们得到了。”

    “所以……”

    陆鸣揉揉脑袋，“他们运气很好的在遗迹中碰到了这种百万年难遇的东西？”

    “也不算是。”

    陆颜顿了顿，“父亲说，后来了解到，他们去的遗迹，是那个组织自家的……东西可能也是他们培育的……”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    所以……

    你们是跑到人家的地盘，抢了人家的东西……

    →_→

    他忽然觉得，你们活该被追杀好么！

    “父亲说过。”

    “这种组织，沾染血腥人命太多，每个月都要制造一些恐怖活动！抢了他们的就是拯救苍生！”

    “而且。”

    “这样的组织，耗费无数年、无数资金，秘密培育这等东西，本就很恐怖……”

    陆颜正色道。

    “对！”

    陆鸣仰天长叹。

    他能说什么？

    父亲牛批！

    江枫牛批！

    不过。

    陆鸣终究聪慧。

    很快。

    他又从姐姐的话中发现了华点。

    “等等。”

    “姐。”

    “你之前说过，他们没想过会遇到这种东西，也没想到会被追杀，所以都是临时的选择……”

    陆鸣沉声道。

    “对。”

    陆颜点点头。

    如果真的有计划，当时就会带着她去了。

    毕竟……

    她才是最适合那东西的人选。

    “所以。”

    “他们去遗迹还带着婴儿？”

    陆鸣充满疑惑。

    遗迹那种地方，充满危险，谁会带着孩子去？！

    “呃……”

    陆颜顿了顿。

    这件事她还真知道。

    但是……

    “你确定要听吗？”

    陆颜叹口气。

    “确定。”

    陆鸣非常肯定。

    陆敏都牵扯出来了，他自然想要知道全部！

    “其实。”

    陆颜有些无奈，“当时他们去的时候，还没有你……”

    “？？？”

    陆鸣一脸问号。

    “咳。”

    “是这样的。”

    陆颜说道，“当时上面开放了二胎政策……父母就忽然想要个孩子，然后江枫是刚结婚，想要第一个孩子。”

    “但是……”

    “孩子这种存在，可能会受到天时地利等各种影响……”

    “于是。”

    “他们经过大量的研究，认为母亲当年怀上我的时候，就是在能量最浓郁的地方，天气最完美的时候，所以才会将基因优势最大化，所以我天赋才会这么好。于是，他们决定，去遗迹中怀孕……”

    陆颜说到这里，有些不好意思的别过去。

    陆鸣：？？？

    等等。

    去遗迹中怀孕？？？

    传说中的……真·野外战斗？

    我的天。

    这都什么沙雕父母啊！！！

    江枫胡闹也就算了，你们也跟着胡闹？！

    “然后呢？”

    陆鸣面无表情。

    “后来你们就出生了呀。”

    “陆家生了一个男孩。”

    “江家生了一个女孩。”

    陆颜平淡的说道，“而且都是天赋极佳，据父亲说，天赋都不在我之下，至于跟遗迹中有没有关系就不知道了……”

    “……”

    陆鸣脸色漆黑。

    这……

    他真的不知道该说什么了。

    算了。

    他无力吐槽。

    翻个白眼。

    陆鸣没好气的说道，“一男一女的话，没有定个娃娃亲？”

    “定了啊。”

    陆颜依旧平淡。

    “哦。”

    “等等？！”

    陆鸣骤然惊悚起来，“定了……娃娃亲？！”

    “对呀。”

    陆颜很肯定。

    “和江家那个女孩？！”

    陆鸣惊悚。

    “对呀。”

    陆颜点点头。

    “？？？”

    陆鸣疯了。

    见鬼！

    你们这都什么狗血剧情！

    那个女孩跟他一般大的话，应该就是小白的姐姐……这么算的话，小白应该就是自己的小姨子？！

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    雾草。

    你还真别说，想想还挺刺激……刺激个鬼啊！

    这?什么沙雕剧情？！

    你们老一辈都这么随意的吗？！

    “那……”

    “那女孩呢？”

    陆鸣忍不住问道。

    “不知道。”

    陆颜摇摇头，“后来只是听说，为了躲避追杀，江枫的妻子带着女孩离开了，再也没有回来……”

    “哦。”

    陆鸣心中一沉。

    所以……

    那姑娘也有可能死了？

    “那小白……”

    陆鸣疑惑。

    江枫妻子带着女孩走了，小白呢？！小白又是哪里来的？

    “不清楚。”

    陆颜摇摇头，“就是某一天，江枫抱着一个小女孩就出现了……而且还真就是他的亲生女儿。根据父亲所说，这很有可能是江枫不太检点的生活带来的一些幸福的小烦恼……其他就不清楚了。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    他能说什么？

    你们老一辈修炼者的圈子都快赶上娱乐圈了……

    总之。

    大概就是这些了。

    “都是过去的事情了。”

    陆颜叹口气，“他们自己做的错事，这些年也在弥补，父母为了将陆敏的故事圆满，十余年从未回家……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    原来……

    这就是从未见过陆家人的真相。

    他最初以为是‘凉了’、‘主角光环下被动死亡’之类的，没想到，竟然是为了将一个谎言圆过来……

    “如果谎言被戳穿呢？”

    陆鸣忍不住问道。

    “那你一定会死。”

    陆颜淡淡的说道，“你以为他们为什么要追杀我？因为他们要将我的血液放干，看看能不能将那东西放出来……”

    “他们现在不确定我身上有。”

    “毕竟……”

    “我天赋本来就非常强大。”

    陆颜淡淡的说道，“所以他们仅仅只是有些怀疑。而这个仅仅有些怀疑，就来了一堆七星、八星……”

    “你说。”

    “如果他们知道，那东西在你身上……”

    “……”

    陆鸣骤然惊悚。

    好狠的组织！

    好可怕的敌人！

    陆鸣忽然明白了这些年姐姐为什么很少来了……

    因为……

    她知道所有真相。

    因为……

    她怕自己被牵连。

    还有江枫！

    江枫这些年面临的追杀，原来竟也是因为这个！因为江枫是唯一知道另一个双生水晶消息的人！

    “那江家……”

    陆鸣心神一震。

    “不清楚。”

    “或许她们母女还活着……”

    陆颜摇摇头。

    “……”

    陆鸣心中一沉。

    看来。

    自己那个所谓的‘未婚妻’或许早已经凉了……

    哎。

    也许正因为如此，老江同学酒后乱来，又意外中枪，最终才有了小白……这么一想，似乎更合理了……

    只是。

    不得不说。

    当年的事情，真的是荒诞无比。

    一个沙雕江枫，一个杀掉老爹，造就了一段沙雕传奇……

    真的。

    他们都能申请‘被追杀时间最长’的吉尼斯纪录了……

    算了。

    陆鸣也懒得关注了。

    陆敏的事情，终于全部弄明白了。

    其他的事情……

    只能随缘。

    就是好好的小白丫头莫名给整成了小姨子让人挺刺激……啊呸，让人挺不自在的……咳咳。

    “想什么呢？”

    陆颜看向弟弟的侧颜。

    “没。”

    陆鸣咳嗽一声，忽然顿了顿，“咱俩真是亲姐弟？”

    “？？？”

    陆颜瞅了瞅弟弟，没好气的说道，“真的！”

    “哦。”

    陆鸣居然有些遗憾。

    “敢乱想小心我揍你。”

    陆颜好笑。

    这个弟弟……

    真是皮。

    “哪有。”

    陆鸣一脸无辜。

    而这时。

    忽然。

    一抹寒光闪过。

    “小心！”

    小小剑猛然将两人飞行的位置拉低。

    “怎么了？”

    陆鸣警惕。

    “没事。”

    “某个路过的凶兽……”

    小小剑说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，忽然看向怀中抱着的姐姐，此刻的陆颜浑身冰凉，没有任何力量，只能靠陆鸣的身体温暖。

    脸色有些白。

    “姐。”

    “我们快出去了。”

    陆鸣低声道。

    “好。”

    陆颜声音依旧平静。

    陆鸣看了看，有些心疼，“姐，你这一自爆，我们不是白突破了……”

    “没影响。”

    陆颜淡淡的说道，“突破这种东西，就第一次困难，就像是一层膜，一旦破开，下次就很好过去了。”

    “哦？”

    陆鸣惊讶，“重修原来是这样的吗？”

    “呃。”

    陆颜顿了顿，“重修不是，我是。”

    陆鸣：“……”

    得。

    他还能说什么？

    姐姐牛批！

    如此。

    他也就放心了。

    刷！

    脚下的小小剑和小小小剑再次发力。

    陆鸣抱着姐姐，在风雪中飞行，争取快速离开这里。

    ……

    不知过了多久。

    极北之地。

    某处。

    在陆鸣他们刚刚离开的地方，一个身影悄然出现，他冷冷的目光看着地面上的坑洞和尸体……

    “有趣。”

    “熟悉的气息……”

    “呵呵。”

    “让本尊算算……”

    刷！

    他抬起右手，正要演算。

    然而。

    就在这时。

    轰！

    天空中，一颗硕大的陨石划破天空，带着恐怖的速度和火焰降临，将他所在的位置当场贯穿……

    轰！

    一声巨响。

    人影：？？？

    这?又是哪里来的？！

    ……

