    “对任何事情都是无能为力，整个人如同一个废物一样，随意的被人屠戮，宰杀，这种感觉，我再也不想体会了。”

    但是，他忽然灵机一动，思索片刻，自言自语说道：“可是这种情况，似乎是很利于人的突破。”

    他原地转了几圈，仔细思量，忽然心中一亮，一拍巴掌：“我知道了，处于这种绝望状态之下，可以激发极大的激发人的潜力，能够做到很多事情不能做到的事情。”

    “就好像，人在绝望之中爆发出来的战斗力，绝对是远远胜过平时的。”

    陈枫缓缓走出大殿，抬头仰望，此时，已经是深夜时分，星斗满天。

    陈枫抬起眼，握紧拳头，感受到身体之中那流淌的磅礴而强悍的力量。

    他嘴角微露一抹笑意，轻声说道：“我现在的修为已经是武君境八重巅峰了，远远胜过之前。”

    陈枫回到大殿之中，将金龙戒指里面的元石重新清点，这里面的元石还有足足数千万。

    陈枫思量片刻，忽然一拍掌，轻声说道：“没错，就这么办。”

    “若只是我一个人的提高，那算是什么提高？整个无敌军全都大幅提高，我才最是开心。”

    第二天一大早，陈枫就把赵光他们几个人叫到一起，然后将自己的计划告诉他们。

    “什么？”赵光脸上露出一抹惊容，问道：“大人，您的意思是，在军中遴选天赋出众之人，将他们聚在一起修炼？”

    陈枫点头说道：“没错，遴选那些天赋出色，不，应该是天赋极好之人。”

    “若只是一般的话，还不值得我为他们付出如此多的资源，所以，一定要是天赋极好，万中挑一之人才行，将他们集中在一起之后，我会为他们提供强大的功法武技，也会为他们提供大量的元石以供他们修行。”

    “目的就是，让他们短时间之内，实力大进！”

    赵光和青溶月两人对视一眼，青溶月没有多想什么，赵光眼中倒是闪过一抹异色。

    他看着陈枫，说道：“大人这样确实是可行的，而且属下敢向你保证，在咱们军中挑选出来的天赋出色之人，其天赋甚至不会比舞阳城中一些王侯子弟差。”

    “什么？”陈枫一听这话，真是彻底震惊了。

    他的本意，是选出一些天赋不错的人。

    但他却没想到，赵光竟然敢拍着胸脯保证说选出来的人有如此高的天赋。

    但他了解赵光，知道他不是那种胡言乱语之人。

    他既然敢这么说，那就一定是有这样的把握！

    赵光看着陈枫，目光中有一些悲哀，轻声说道：“大人，其实军中天赋绝伦之人，数量真的是极多极多，甚至，因为没有足够的资源提升实力，没有足够的高位让他们晋升，让这些有天赋之人，都被蹉跎了。”

    陈枫赶紧问道：“这话怎么说？”

    赵光说道：“那些贵族子弟，自不必说，他们从小就享受有大量的修炼资源，功法武技随意挑选，这种人一般是很少会来军中，靠着拼命来搏一个前程的。”

    “但是平民百姓就不一样了，平民百姓之中，天赋出色之人绝对不少，甚至可以说比贵族子弟要多得多。”

    陈枫点头，这话说的没错。

    毕竟，平民的人数是贵族人数的几万倍，甚至几十万倍，如此大的基数，里面绝对是有极多极多的天才。

    赵光眼中有着一丝悲伤：“而这些人的晋升之途，则是非常的狭窄。”

    “所谓武道一途，有我无他，用在平民身上，真是妥帖无比，”

    “那些贵族，他们享有资源，享有功法，享有武技，哪有什么惨烈的？他们的修行是轻松的，只有平民，这么多的平民中的天才，争夺那么一点的资源，那么一点儿的机会，那才是有我无他。”

    陈枫点头，他是深有感触的。

    赵光的这个看法，他并不认同，但此时也没有出言反驳，只是示意赵光继续说下去。

    赵光继续说道：“平民之中的那些天才，我敢说，三成在宗门，之中剩下的六成九都在军队中。”

    “若是进入宗门的话，确实是可以拥有很多资源，而若是宗门足够强大，天赋足够高，足够受师长看中的话，就能够修炼极强的功法，得到很多资源，实力会飞速提升。”

    “但是，进入宗门的希望实在太渺茫了，宗门收徒都有极高的门槛，而且，不是谁都能够接触到宗门的。”

    “大部分宗门都在深山之中，一般平民百姓很难接触的到，甚至听都没有听说过！”

    陈枫点头：“这确实是实话。”

    赵光接着说道：“但是，和进入宗门相比，参军就容易多了，想要加入军队，只要在大秦国军中各地的征兵之处来展示一些实力，自然就可以加入军队。”

    “而且，这些天赋出众之人，军中也会稍有优待，当然，不是刻意培养，毕竟这种人几千几万几十万，刻意培养的话，根本就没有这么多的资源和精力。”

    “他们只是被收录到一份特殊名录里面，进入军中之后立刻就可以修行到一些军中通用的功法武技，这些功法武技虽然级别不高，却也能够将一个人的天赋激发出来，这就足够了。”

    “天赋够高的人自然会在后面崭露头角！日后封侯拜相的，也很不少。”绝世武魂：

    陈枫明白了，说白了，军队就是广撒网，多捞鱼，靠着基数大，终归是能从里面选出天才来的。

    赵光笑道：“大人，您放心，明天早上，属下就会为您带来至少十位天赋在凡体三重以上的军士。”

    “凡体三重？”陈枫挑了挑眉头，他还是头一次听说这个名字，之前陈枫都没有接触过。

    赵光哑然问道：“大人您之前不知道吗？”

    似乎这是一件非常不可思议的事情，但他接着就发现自己失言了，怎么可以用这样的语气向陈枫说话呢？

    他赶紧惶恐道歉，陈枫哈哈一笑：“不用在意，我也不会在意这种事情，不知道就是不知道，我也没觉得有什么丢人的，你跟我讲一讲就可以了。”

