    得到了汇报之后，整个暴风城都立刻进入了警备状态，恶魔显然不会只隐藏在暴风要塞，他们不仅想要袭杀联盟的领袖和国王，还打算在整个暴风城中引起混乱。

    而其中隐藏地最深的，无疑是军情七处。

    军情七处的间谍大师马迪亚斯·肖尔和他的一大群部下都被恐惧魔王迪瑟洛克掉了包，这相当于恶魔掌握了暴风城的一只眼睛和一只手臂。

    作为成立已久的暴风特工组织，军情七处的眼线几乎遍布整个艾泽拉斯，那些特工、间谍和特别行动人员几乎是暴风城情报的全部来源。

    如果军情七处真的被恶魔染指，在未来相当长的一段时间内，暴风城，乃至整个联盟都会被燃烧军团牵着鼻子走。

    本来联盟和部落加起来也只是能勉强抵抗燃烧军团的入侵，如果再次出现错误的情报，那很显然艾泽拉斯最终会迎来悲惨的败北。

    所以，在阿尔萨斯和瓦里安说明了马迪亚斯·肖尔的情况后，瓦里安回到暴风要塞稳定了局势，正准备对军情七处进行彻查的时候，就得到了阿尔萨斯自行行动的消息。

    瓦里安和暴风城的卫兵赶到军情七处的据点时，军情七处堡垒的墙上被蛮力凿开了一个大洞，而洞外面瘫倒在地上，正化作灰烬慢慢消散的恐惧魔王的尸体可谓十分震撼人心。

    周围已经围起的一堆围观群众，但是一道圣光结界拦住了他们的脚步，让他们没法踏入那片危险的区域。

    在墙上破损的大洞中，不断有燃烧着金色火焰的恶魔从里面仓皇逃出，可他们生命很快就被圣光吞噬，化作一摊灰烬撒了一地。

    阿尔萨斯手提着灰烬使者，另一只手拎着一枚硕大的头颅，恐惧魔王的面孔上满是惊讶和恐惧，就好像他才是被恐惧惊骇的人。

    瓦里安无奈地轻叹了口气，但是心中更多的是一种特殊的满足感，那就像失去已久的事物又重新回到了身边。

    不过，阿尔萨斯搞出这么大的阵仗，实在是瓦里安没有想到的，现在许多暴风城的居民都目睹了这一幕，之后想要解释可就麻烦了。

    但不管怎样，将迪瑟洛克解决掉，总比把这颗毒瘤一直留在暴风城里要好，就算瓦里安提前得知了他们的底细，可说实话，暴风城目前缺少解决这样问题的实力。

    阿尔萨斯并未露出自己的面容，除了那飘扬的金发外，阿尔萨斯的脸上依旧带着圣光凝成的金色面甲，而那棕榈色的斗篷已是在刚才的乱战中破损，露出了遮掩下的蓝金色铠甲。

    “灰烬使者……”

    安度因喃喃一声，他的目光皆被那把圣剑所吸引，他也是曾经见过提里奥挥舞着灰烬使者产出邪恶的人之一，但哪怕是在提里奥手中，灰烬使者也从没有散发出这样耀眼的光芒，安度因看着这圣光，似乎觉得它就是真理，就是公义。

    不知为何，安度因不自觉地看向了自己的导师维纶，这位饱受岁月沧桑，经历了跌宕起伏命运的德莱尼先知，竟然短暂地攥紧了法杖。

    安度因很确信他看到的动作并非是幻觉，先知维纶一定是察觉到了什么，才有所反应，但他又很好地控制住了自己的情绪，除了心血来潮的安度因，并没有人注意到维纶的异常。

    发现了这一点之后，他又把目光投向了其它联盟的领袖，不过这次就没有什么新的值得解析的微表情或小动作了，泰兰德和穆拉丁两人更多的是疑惑。

    唯独提里奥的神情让安度因有些琢磨不透，这位大领主的神情十分复杂，心思细腻的安度因几乎能感受到提里奥身上所流露出的惊讶、怀念、哀伤、感慨等等不尽相同的情感。

    而且，除了在场众位联盟领袖的表现，当安度因把注意力再次集中在了还在清理残余恶魔的阿尔萨斯身上时，他看着那挥舞着圣剑的背影，内心不知怎么的就涌出了熟悉和悲伤。

    当他从情感的突然迸发中回过神来时，那些恶魔已经悉数被消灭，而圣光的结界也开始逐渐消散，安度因这时才感觉自己的脸上有什么湿润冰凉的触感，他伸出手往脸上一抹，发现那竟然是自己流出的泪水。

    极度的困惑和不解很快就占据了安度因的内心：那个骑士的背影为什么那么熟悉，为什么对方身上散发的气息让他感受到那么的平静和悲伤，甚至在不自觉中流下了泪水。

    他立刻将自己收集的信息整合到了一块，他的父王和提里奥的神情中都有着明显的怀念，而自己对这个背影也有一种熟悉感，说明这位骑士要么是他们三人都认识的一人，要么是很像他们认识的某人。

    可是……安度因实在想不出来，什么样的人会同时认识银色北伐军的大领主，暴风城的国王，甚至还能让自己产生熟悉感，同时自己是一名实力强悍，能够斩杀恐惧魔王和众多恶魔的圣骑士……

    等等？！

    鬼使神差一般，安度因突然想到了一个人，几乎完美的符合以上的条件，而如果是那个人的话，提里奥会有这样的表现也完全能够说的过去。

    想到这里，安度因几乎不能克制自己的好奇心，他仔细地观察起之前被他忽略的东西：身上的盔甲。

    其实可能在场的所有卫兵都能觉得一丝违和感，因为虽然神秘骑士身上的铠甲样式和现在的制式铠甲很像，但实际上，却又完全不同。

    对历史和内幕有所了解的安度因很确定那就是洛丹伦时期的制式铠甲，但比起普通士兵的装备，对方身上的明显更加精致和华丽，并且那铠甲上时不时浮现的魔法符文说明这套盔甲有着不俗的防御能力。

    自己的父亲为了纪念消失在历史中的洛丹伦王国和他的童年，专门命人在现在暴风城的制式铠甲里加入了一些洛丹伦的元素，所以，两者会有一些相似。

    头脑里的线索在这一刻完全理顺，安度因对神秘骑士的身份几乎呼之欲出，但疑惑和不解并未完全消除，因为如果真的是他所猜想的人，那对方的出现毫无征兆，毫无理由。

    答案是不是这样，安度因知道，只要去问问自己的父亲就行了，他肯定不会瞒着自己，但就在他踏步准备上前时，却被一只有些枯瘦的手拦住了。

    “先知？”

