    要是和别的势力交易，王鸿还真不敢大量出售物资，但金钱楼不一样。

    再多钱财对于金钱楼来说，都不如自家的信誉重要。

    至少王鸿拿出的利益，不值得他们冒着声名受损的风险，背后下黑手掠夺。

    “果然还是该找商人合作！”王鸿心中感叹道。

    市价一半看似很黑，但两界贸易的利润又何止这点，更何况货款还能直接换自己需要的资源，进一步减少了出问题的概率。

    “这样，我先用现钱购买三个三米的储物袋，剩下的用武器抵账。”

    “你们这边需要什么类型的武器，我可以让家族那边定制。”

    王鸿装作一副毫不在意的样子，摸着下巴轻声说道。

    接待男子眼神闪了闪，但多年的职业素养，让他没去多问无关事项，而是和王鸿谈起武器的用材、样式、数量、交货时间。

    可结果接待男子越谈越惊愕，最后不得不和王鸿打了个招呼，走到旁边桌上“唰唰唰”的写了起来。

    然后又取出一枚腾信符，将书写的内容发了出去。

    腾信符是一种常用的仙道符箓，一枚大约要两三千两银子，对于大势力来说不算贵，但没有紧急事件也不会随便用。

    这种符箓可以将信件送到预设好的地点，虽然做不到瞬息万里，但天南王国境内，一两分钟就能抵达，即便横跨整个东武洲，撑死了也不会超过半小时。

    发完腾信符，接待男子便取出三个三米的储物袋，先和王鸿进行了交易，约莫十来分钟之后，又一道腾信符从天边飞了过来。

    接待男子看完其中的信息，便笑着对王鸿说道：

    “阁下，这边有一笔武器方面的大单子，要得比较着急，不知您能不能接下。”

    “我们金钱楼的南楼楼主作主，要是阁下能完成这笔交易，楼主大人将亲自给您发放客卿令牌，以后所有物资的抵账价格，可以转为市价的七成！”

    王鸿一听还真起了兴趣，金钱楼的客卿和其他宗门不一样，不需要你去打打杀杀，而是成为金钱楼的某方面供货商。

    只要你能一直稳定供货，客卿等级还能不断提升，从而在金钱楼内部获得更多的利益。

    客卿要是遇到难以应付的麻烦，可以请楼内的强者出手相助。

    虽然事后还是要付出场费，但有这么一条路子，很多时候还真能救命。

    至于收购价提升到七成，等于到手的钱多了40%，收益增加接近一半，这力度哪怕在不缺钱的王鸿看来，都相当心动了。

    更何况客卿在金钱楼内部购物，也有一定的折扣，虽然低阶客卿的比例不高，但一来一去可就太惊人了。

    “要得急没关系，我让族内加班加点的打造，具体要什么武器要多少，还请阁下明言！”

    王鸿并不掩饰对客卿身份的渴望，直接了当的向对方询问起来。

    接待男子笑了笑说道：“量还真比较大，光是骑枪就要八十万支，马刀六十万把，单刀一百二十万把，小圆盾一百万个，大圆盾六十万个，铁甲十万套……”

    “这些武器要在一个月内凑齐，质量至少要达到凡兵中档的水准。”

    听对方报出的数量，王鸿都有些惊讶，倒不是造不出来，毕竟这些东西加起来都用不到一万吨钢铁。

    自己那个金属锻造厂，要是加班加点的话，半个月就能全部弄出来。

    可忽然有人要这么多的武器装备，搁在东武洲已经足以掀起一场区域性大战。

    而且根据对方言语中的意思，要这么多装备的是金钱楼南楼，也就是大陆南方地区。

    这片区域的五六十个国家常年混战，天南王国即便内部各自为政，但也是南部的霸主国家。

    要不是一直被中部地区的中山王国拖着，搞不好当年就能统一南方。

    可即便现在的天南王国，想买下这么多武器，恐怕也不是一件容易事，其他国家更得倾举国之力，才有可能买得起。

    难道是哪个国家准备赌一把，效仿当年地星的脚盆鸡，发动一场赌国运的战争？

    不过这和他王鸿没关系，而且局势越乱，他这样的军火商混得越好。

    有人买了大量武器打人，那到时候被打的总得买武器反击，周围的也要买武器自保，看戏的肯定会吸取教训买武器防备。

    倘若再有几个国家有样学样，那滚滚而来的利润，绝对能让王鸿爽炸了。

    “应该要的都是制式武器吧？”王鸿控制住激动的情绪，抬头向对方问道。

    “对，全部都是制式武器，不知阁下能不能接下这单。”

    接待男子点了点头，有些期待的看着王鸿。

    假如他促成了这一单生意，不但能拿到不少分成，本身更是大功一件，足以让楼内出宝物助他突破先天。

    王鸿笑着说道：“制式武器的话没问题，族内武库的存货就能凑得七七八八，剩余的那点量十天之内肯定能锻造好！”

    王鸿可不想等太久，毕竟没多长时间就要开学了。

    武院那么多导师，当中奇人异士不在少数，难保不会有和夏知秋一样的人，能看出他身缠大量怨憎之意。

    所以必须得在开学之前，将这个隐患清理干净，否则谁知道会不会有多管闲事的人出现。

    而接待男子听了王鸿的话虽然高兴，但还是劝他签一个月的合同，反正可以提前交货，对此王鸿欣然接受。

    然后他又和对方谈了一些细节，并且要了所有武器的图样，这才带着三个储物袋，心满意足的离开了金钱楼。

    “哎呀，还好签的是一个月的合同，否则就算加上三个新储物袋，想在十天内搬运这么多的武器装备，那也几乎不可能办得到！”

    刚走出内城城门，王鸿猛地一拍脑门，顿时发现自己的不谨慎。

    还好接待男子也想促成这笔生意，经验也远在他之上，这才没出漏子。

    想明白了的王鸿，迅速赶往明城家中，然后又返回了地星，召集金属加工厂的管理人员开会。

    虽然与会人员听了订单的内容，几乎全都是一脸懵逼。

    这是非洲的原始部落，要发动第三次世界大战？

    还是亚马逊森林的那帮食人族，要爆发灭国战争？

    虽然所有人都想不通这笔订单的来源，但王鸿给出的对方报价，几乎是成本的三倍。

    更当场给全厂员工发下大量奖金，要求他们这段时间三班倒，以最快速度保质保量的生产出来。

    在这种情况下，没谁还会问东问西，既然老板有能力拉单，出手又极其大方，那他们只要玩命干活就行，还想那么多干什么？

