 李墨似乎也有些沉寂其中，眼眸闪过墨香的身子，脸上露出一丝微笑。

墨香咯咯一笑，说道：“那么说，李公子是想与小女子一起修行了？”

“不！”

李墨的眼神依旧毫无波动，但却不住的摇头：“若是与墨香姑娘一起修行，我怕身体吃不消。”

王白玉笑了起来，周围众人也哈哈大笑起来。

天香阁的众人脸色极为的难看，他们没想到，竟然有人能够抵挡墨姑娘的诱惑。

反倒是墨香没有生气，反而流露出一丝失望之色，摇头叹道：“我原以为李公子比较喜欢我呢，就算吃不消也不怕，原来也是没有胆气之人啊！”

“若是墨姑娘能助我夺取修罗果，让我补补身子，或许我可以吃消，一定可以满足墨香姑娘的。”

李墨依旧微笑道。

“住口，你竟敢对墨姑娘如此放肆，信不信我天香阁让你今天活着走不出这里。”

瑛姑怒声吼道。

“瑛姑，不要动气，我倒是很期待与李公子一起夺取修罗果呢，那就说好了，我们一起获得修罗果哦。”

墨香望着李墨，眼如秋水道。

李墨脸上虽然依旧在笑，但心中却是越发觉得墨香不凡，如此被他调戏打趣都不生气，可不多见！天香阁第一战将，乃是一位老妪，微微皱眉，喃喃道：“如此无耻，说明很难对付，连脸都不要的修士，是很强大的。”

周围天香阁修士，纷纷怒声道。

“这种无耻之徒，应该赶紧斩杀！”

“让我天香阁堕了威名，尽快除掉。”

“没见过这等无耻的修士，简直是一种耻辱！”

“孟老，怎么还不对付李墨，我已经无法忍耐了？”

有人狠声道。

“不急！”

老妪缓缓开口道：“如今他与烽火走的极近，若是我们贸然出手，烽火又护住李墨的话，将会两败俱伤，如今正是争夺修罗果之际，所以，等到修罗果之事了结，再杀此子。”

李墨可不会理会这些议论。

除却五大势力，其他修罗城中的各大势力，也都纷纷到来，凡是五十岁之下的修士，皆是蠢蠢欲动，做足了准备。

第二日的时间，又缓缓的过去了。

这时，已经到了黄昏，天色很是昏暗，两条巨大的山脉，已经有些模糊，远远看着，仿佛是真的大龙在大地盘卧着蜿蜒着。

这处结界的气息，已经越来越强烈，似乎要有什么冲破出来一样。

超过两百万修士，已经聚集在两条巨大的山脉上，远远看去，山脉上便像是多出了无数蚂蚁一样，不过这些蚂蚁，皆是散发着强大的气息。

这些修士，都是修罗城中过来，观看争夺修罗果的。

黄昏，天空有火烧似得暗淡云彩，形成各种形状！不过，没有多久，或许不到一炷香后，天色便完全暗了下来，阿修罗界的黑夜总是比白昼要更长一些，云彩完全看不清，为数不多的星辰，开始闪耀起来。

漆黑的天幕上，有星辰三两颗，这是与外界截然不同的景象，星辰的分布不同，黑夜的景色亦是不同。

所有修士都在静静的等待着，凡是修罗树幻影出现后，三日内，必然结界会打开，修罗树会现身。

此刻，在数万公里外，十大城池，还有很多地方，所有修士都是露出可惜之色，每百年修罗树才会成熟，这是多少万年来的定律，而他们也都是在最后一年，会赶到修罗城中，等待着修罗树的出现。

即便是上一个百年，飞羽家提前催化修罗树，他们也赶紧提前过来争夺。

但这次修罗树出现的毫无征兆，竟然整整提前了十二年，所有人都不知为何，修罗城中修士都不知，更别说十大城池还有更远的地方了，那些修士，只能无奈的看着远方，露出失望之色。

这一次的修罗果争夺，是无法到场了，更没有机会争夺了。

深夜悄然降临，最迟明日就会有修罗树现身，此刻所有修士都无法安静的休息了，皆是睁开眼眸，静静等待起来。

忽然，一颗流星落下，引起了很多人的关注。

这道流星拖着长长的尾焰，从天空中一闪而逝，只留下刹那的光华，却耗尽了一生！旋即，只见一道清晰可闻的气息，忽然弥漫开来，这是一种触摸不到，又无法看清，只能感受的气息，从眼前的结界中，缓缓流淌着，如同细流一般。

刷！顿时，所有修士，皆是站了起来，凝望结界，面色沉重带着喜色。

李墨虽然没有经历过，也不曾见过，但也能感受到，这是修罗树的气息，这是结界即将打开的原因。

这股气息，瞬间便弥漫了整条山脉，随即只见那处结界，忽然裂开了，映入眼帘的便是一道银光，仿佛是银色光幕一般，忽然铺开。

于是，两条万里巨大山脉，还有巨大的修罗城，皆是被这银色的光幕所笼罩，这银色光幕似乎是轻纱一般美丽耀眼，轻轻的蔓延出去，一直到看不见的边际。

整个世界，仿佛忽然间明亮了许多，到处都被银色的光芒所笼罩，所微微照亮。

结界，在万众瞩目中，终于打开了！李墨，王白玉，五大势力所有修士，超过两百万的修士，尽管有很多修士不是第一次看见修罗树，但却仍然是全部长大了嘴巴，露出吃惊之色，凝望高空！只见，结界缓缓打开，一道银光袭来，修罗树从结界中，伸出了枝干，这枝干是银白色的，非常璀璨，仿佛是秘银所致，而不像一尊真正的树，枝干上的枝叶也是银色的，乃是菱形，非常漂亮，微微轻晃着，有银光反射出来。

随着结界越来越大，众人的目光，也是不断的上升，因为可以看见主干了，但却看不到边际，虽然已经过了百丈，但却依然没有看到修罗树的全貌。

主干笔直，有三十丈粗壮，数百修士都不能合抱，在主干上不断有旁枝散发出来，枝繁叶茂，无一都是银色的，璀璨漂亮。

千丈，已经千丈了，但却依然没有看见修罗树的顶端，且反而枝叶越来越茂盛，从修罗树上，有无数的银光洒下，这已经不能用美丽来形容了。

众人震撼，想了许久，都没能想出该如何形容这等神树！ 