    到了九月，天气已经凉爽了很多，天高气爽，正是一年最舒服的时候。

    最起码，西苑禁卫新军的士兵，那些勋贵子弟们，感觉舒服了许多。

    天不那么热了，不用担心站军姿时热晕。感觉也不那么累了，再不会练了一上午就累死累活，训练结束的时候，很多人还有精力打闹，这在以前是不可能的。

    挨打的次数也少了，很多人甚至练上一天都不会挨军棍。绝大部分人站军姿一个时辰都不带动的，行进训练也走的整齐划一，横看侧看都如一条线。光是从阵列整齐来看，决定超过大明境内大部分军队了。

    当朱由检来到西苑，看到这种情形时，表示非常满意。能把这些无法无天的勋贵纨绔子弟练成这个样子，许显纯可谓下了功夫。

    事实上是，这些人被许显纯打怕了。他们的爹虽然是国公是侯伯，但在许显纯眼里完全没有用。这些年，死在许显纯手里的高官不止一位，岂会顾及这些没实权的勋贵？

    “拜见陛下。”

    在许显纯的带领下，众勋贵子弟排着整齐的队伍，向朱由检行军礼。

    “很好，对你们现在的表现朕很满意，你们现在终于像个样子了。”朱由检朗声道，“从现在开始，训练暂停，朕需要你们为朕做一件重要的事！”

    勋贵子弟们神色激动了起来，很多人脸上露出跃跃欲试。终于不用再进行这种枯燥乏味又痛苦的训练了！

    “就在刚刚的早朝上，朕已经命锦衣卫抓了魏忠贤，就由你们负责查抄魏忠贤家产！”朱由检继续道。

    一帮勋贵子弟神色大变，再也无法保持镇定了，这些时日他们被关在西苑中训练，根本没法和外面接触。魏忠贤权势有多大他们都清楚，哪怕勋贵中的第一人，英国公张之极也不敢和魏忠贤相抗衡，见了魏忠贤都得客客气气称呼一声厂公。没想到短短不到一个月时间，权倾朝野的九千岁魏忠贤竟然就这么倒了！

    “此次查抄由许显纯统筹分配任务，具体则由你们负责，锦衣卫和顺天府兵丁归你们调遣，查抄的所有金银财富一律登记在册押送内库。

    朕对你们只有一个要求，查抄过程中清正廉洁，不要中饱私囊，严格监督你们手下的差役兵丁！

    会有锦衣卫盯着你们，朕还会派御史清查账目。

    谁出了岔子，你是世子直接取消世子身份，然后由你家里按照所贪银两十倍赔偿！”朱由检严厉的道。

    很多人神色顿时变了，当刚听到由他们负责抄家时，一些人真的生出了一些心思。

    众所周知，自古以来抄家就是肥差，随便往怀里揣一些，账簿上改上一笔，便是好大一笔钱财。一般而言，像这样的抄家，至少一小半钱财都会进负责抄家的人的私囊。

    “当然，你们皆是勋贵子弟，是爵位继承人，你们是未来的大明公侯，自然不会看得上这些抄家的钱，自然也不会让朕失望。

    至于你们手下那些做事的人，皇帝不差饿兵，事情结束后人人都有赏赐。”朱由检最后语气和缓道。

    “许显纯留下，其他人都解散都去准备吧，等待抄家命令。”

    朱由检站在凉亭中看着微起波澜的湖水，王承恩抱着拂尘侍立在朱由检身后。

    许显纯站立朱由检面前五尺处，静待皇帝发话。

    沉默了一会儿，朱由检终于开口了。

    “就在朕来西苑前，又有一大堆奏疏由通政司送到宫里，摆在朕的桌案上。

    上百份奏疏大部分都在弹劾魏忠贤及其党羽，其中弹劾你许显纯的便有十封之多！”

    许显纯脸色一白，慌忙跪了下去，“臣有罪，听评陛下发落。”

    朱由检摇摇头：“有罪没罪不是你说了算，也不是外面那些文官说了算，朕心中有一杆秤。

    在朕眼中，凡是能为朕分忧，能为国做实事的，便是有些过错朕也不会计较。

    相反，那些什么事情都不做，只知道空谈只知道攻击他人抢权夺利者，在朕眼中便是祸国之臣。

    许显纯，在过去你党附魏忠贤，做了不少混账事。这些朕现在不与你计较，毕竟很多事是你听命而为。

    现在朕需要你只听朕的话，只做朕吩咐你做的事，你可能做到？”

    许显纯脸色坚毅的道：“臣能做到，若是有朝一日臣辜负了陛下，愿遭千刀万剐之刑！”

    朱由检点点头：“希望你能记住今天说的话。现在朕需要你做的便是查抄魏忠贤家产。

    你昔日是魏忠贤信任的人，又是锦衣卫，没有人比你更清楚魏忠贤的家产。

    此番查抄由你统筹负责，具体的事交给张世泽他们干，你负责监督他们。

    朕要建西苑禁卫新军，查抄这笔钱财便是建军费用。

    许显纯，你现在只是锦衣卫佥事，朕现在封你为锦衣卫同知，若是这件事你做得好，你便是朕的下一位锦衣卫指挥使！”

    许显纯大喜：“陛下放心，臣绝不辜负陛下信任。”

    朱由检点点头：“好了，下去做事去吧。”

    许显纯冲着朱由检磕了个头，精神抖擞的去了。

    片刻后，在许显纯的带领下，一帮勋贵子弟全副披挂手持武器，迈着整齐步伐出了西苑。

    许显纯骑在马上，边走边发出指令，锦衣卫衙门，顺天府，五城兵马司，都随着许显纯命令调动起来。

    大批的锦衣卫兵丁衙役开始集合，惹得街上百姓纷纷躲避。

    西苑，朱由检坐在凉亭思考中。

    随着抄家的队伍派出，他心中的计划终于可以进行了。

    已经到了九月下旬，再过十来日，北五省的武举将汇聚北京，到时自己会从武举中挑出一批人，再在北京周围招募流民和贫困百姓入伍，先招上三千人，如此，新军的架子便搭起来了。

    有了抄家的银钱，养兵练兵的费用足够了。再按照从生死间画面中学到了方法，仿造那支红色的军队练兵，也许用不了几月，便能得到一支精兵！

