    大概二十秒前，藏在小镇货车车厢中的那颗弹头，其上简易屏幕突然亮起的一瞬。

    正在山巅激战的王升灵觉猛跳，这是在直接示警！

    而后王升豁然转身，凭借瑶云那里借来的强大灵识，将危险的来源，锁定在了山脚城镇街道上停放的那辆白色的货车上！

    王升仿若听到了时钟滴答的响动，心底泛起了一个有些荒唐，又不知从何而来的念头——

    核弹被引爆了！

    但预想中的蘑菇云并没有出现，王升愣了半秒，手中攻势不停，将面前包裹着火焰的壮汉直接逼退。

    两秒，依然没有爆炸产生，王升灵觉的示警却更急促了些……

    王升心底立刻有了判断，那枚核弹是被启动了定时爆炸的机制！

    他突然转身，舍下面前强敌，不顾法力损耗全面催发天劫剑意，直接扑向了小镇方向！

    灵觉的示警越发急促，王升此时只知道核弹引爆进入了倒计时，却根本不知道这倒计时有多长！

    ‘你的元婴在恐惧，为何你还要冲向恐惧的源头。’

    心底，突然泛起瑶云带着少许疑惑的意念。

    王升突然不知道该如何作答，目光锁定在山下的城镇，元婴调动全身各处的法力，疯狂转化为青色劫云，让自己能源源不断制造雷电、融于雷电，对着下方急冲。

    瑶云又道：‘你心里毫无把握，为何还要去？’

    ‘脑子一热，’王升心底回应了句。

    瑶云道：‘既然你知道现在你所做的判断并不明智，那为何还要去做？’

    ‘都说了，脑子一热。’

    王升吸了口气，身形停顿了少许，之后却是更强横的雷光对着下方劈砍。

    王升在心底道了句：‘我能救他们，为什么不去救？’

    ‘如何救？’

    ‘储物法宝，’王升心底放出自身的意念，与瑶云直接意念交流。

    省却了语言叙述和理解的过程，两人意念交流的速度远超平日里数十倍。

    一抹电光划过天空，朝着山脚下斜斜的劈砍。

    最初时，雪山之巅的黑暗阵营四巨头都是为之一愣，还以为王升这是拼尽全力突然要逃了，立刻从后面开始追赶。

    但追了十多秒，山体之中传出了急促的警报声，各处打开的大门开始加速闭合。

    那名之前给第三古亲王送过‘补给’的女亲王站在空中，用格兰语对着伽莉娜大喊了一句；

    本来要追上去跟王升厮杀的四巨头同时止步，转身朝着基地入口疾飞，比他们全力出手还要迅速一些。

    小镇上藏着的那只核弹，正牌引爆器其实是在伽莉娜手中，但伽莉娜并没有启动引爆程序。

    然而此时核弹自己启动了，还被设定为一分钟之后起爆……

    伽莉娜立刻意识到了，在黑暗阵营背后还有一只大手，想要催化黑暗阵营和大华国修道界之间的矛盾，要将黑暗阵营和修道界推到不死不休的局面。

    这一分钟延迟，只是为了让迦林顿的基地能够完全封闭，抵抗核爆的冲击。

    同时，也让黑暗阵营的四巨头可以不被核爆影响……

    但，出乎所有人的预料，包括下达引爆这颗核弹摧毁城镇这个指令的始作俑者的预料，那个天劫执掌者……

    在核弹开始运作的瞬间，他不知道用什么方法感知到了，直接催发雷光冲了出去。

    他并非要远离核爆区域，反倒是冲向了那颗即将爆炸的核弹。

    他要做什么？

    抱起核弹远离城镇？

    从时间来看恐怕远远不够，甚至，一分钟的时间，哪怕不断催发雷光前冲，能从山巅赶到山脚都有些困难。

    每一段雷光爆发都有距离限制，前一段雷光和后一段雷光的衔接也有短暂停顿；王升在电光中飞遁时，本身也需要耗费时间。

    倒计时三十秒……

    王升心底，两股意念不断争论着，每一秒交换的讯息，比之前说话一分钟还要多。

    王升简单解释了几句：

    ‘马教授详细解释过储物法宝的作用，他当时打了个比方。

    空间，也就是道家所说乾坤，存在牢不可摧的壁垒，突破乾坤壁垒，则闯入了另一个平行的位面，可惜凭人类科学的手段，哪怕用大当量核弹引爆都无法做到。

    但道门流传下来的符文禁制，却是仙道文明无数岁月探索的精华，这是打开乾坤壁垒的一扇门……’

    ‘你的吊坠所用符纹禁制并不稳定，开辟出的乾坤也极为脆弱，发挥不了什么作用。’

    ‘不是还有你吗？’王升的意念并没有太多紧张的情绪。

    ‘哼，’瑶云略微有些不满。

    王升心底如此回了句，‘现在唯一的问题，是我能否在起爆之前赶到。瑶云你能看到那辆货车里面的情形吗？描述给我。’

    ‘我试试……

    但你这样终究太过冒险，凡人浑浑噩噩一生，你却有机会成仙问道，两者孰轻孰重？’

    ‘都说了，脑子一热，而且他们只是无辜之人，也只是被拉来对付我的筹码罢了，我既然能救，为什么不去救？’

    伽莉娜站在即将闭合的基地大门上方，注视着从雪山到小镇方向，尚未散去的那一道道雷霆。

    她隐隐能看到那个包裹在雷光中的身影，目光之中多了几分异样，随后就是略微摇头。

    下方又传来了呼喊声，伽莉娜提着骑士长剑，身形迅速落入了那两扇大门的缝隙之中，基地的大门轰然闭合，里面一重重防御壁垒也迅速闭合。

    ……

    同一时间，调查组总部指挥大厅中，几百双眼睛盯着大屏幕上显示的画面。

    他们只能看到一道不断劈砍、不断朝着前方延伸的闪电，因为是卫星远距离拍摄，只有偶尔一瞬才能捕捉到闪电中包裹的那道身影。

    他在朝着地面上的小镇扑去，此时已经冲过了近半的距离。

    所有人都只是屏住呼吸地注视着，这一分钟如此漫长，又如此短暂；而在闪电中疾飞的这人，却要跨过从山巅到山脚的距离。

    然后他又能做什么？

    不少人都露出了疑惑不解的神情，对王升此时犹如飞蛾扑火的行为，感觉到十二分的困惑。

    “王道长……”

    迟绫此时犹自能保持思考，对着角落中那愣愣的男人喊了一句：“能不能中止起爆！”

    “中、中止不了，”这人慌忙喊着，“只有二十多秒了！根本不可能破解！”

    不少人都是心一提，而大屏幕中的那道身影，却依然在闪电之中不断前冲。

    无所畏惧，却又让人不明所以。

    ……

    王升心底，意念的交流还在继续。

    ‘快走！’

    瑶云的声音带着少许急促，‘那个屏幕上显示着二十三！你赶不到那里！’

    ‘帮我一把。’

    ‘你救不了他们，还会把自己搭进去，灵觉示警你都视若无睹吗？在你的认知里，那事物绝对能摧毁你的肉身和元神！’

    ‘要么帮我，要么闭嘴。’

    瑶云的意念顿时陷入了静止。

    二十秒……

    王升脑海中一片空白，目光死死锁定着小镇，天劫剑意已经催发到了极致，他的身形几乎融入雷电之中！

    十五秒……

    王升身周已经完全被电光包裹，长发一根根竖起，全力冲刺的他，表情也有略微的失控。

    十秒……

    那‘哒’、‘哒’的机械声已经清晰可闻，街道上那些正仰头看着天空的大华国国民，瞳孔倒映着那道即将砸落的闪电。

    八秒……

    王升心底泛起瑶云的一声叹息，无灵剑仙光大作，这些仙光交织成一层光幕，在王升身前迅速凝聚。

    意念交流再次出现，但这次，却是瑶云在他心底嘀咕了一句。

    ‘父亲当年如果能像你一样去在乎一些凡人的性命，怕也不会让天庭陷入那般被动的局面。’

    ‘是吗？’王升反问了一句，心底带着少许不以为然。

    ‘还有五个数字，或许会来不及了，你真的不怕死在这吗？’

    ‘怕，但一定能来得及！’

    王升传递出了有些坚定的意念，就如他此时双眼之中绽放出的目光，而他在电光之中穿梭时，已经将吊坠攥在左手手心，从脖子上用力扯了下来。

    瑶云的声音恢复了一贯的淡然，‘如果这次你死了，会后悔吗？’

    ‘当然会，不过我绝对不会死就是了……

    仙子姐姐，你怎么都在问这些问题，能积极乐观点吗？’

    ‘我只是对你此时在想什么颇感疑惑，’瑶云淡然道，‘能亲眼见证一个不顾自身还要去救人的疯子如何被毁灭，确实比较有趣。’

    ‘放心！我命大的很，天地难收！’

    王升像是在给自己打气，传递过去的意念中，带着莫大的坚定。

    四秒……

    一道闪电斜斜地劈向了人质聚集的街道中心，闪电末端已经劈在了那白色的车厢外皮！

    三秒！

    王升在电光中一步迈出！

    二！

    王升面容有些狰狞，左臂对着前方奋力前推！

    左手抓着的吊坠光芒涌动！而王升的法力在被吊坠疯狂抽取！

    ‘你怕吗？’瑶云问。

    车厢内，那小小的电子显示屏幕上，从‘00：01’跳成了‘00:00’。

    电子屏下方，那涂有隔热材料的金属外壳之下，一缕火光爆发。

    那是高能炸药被引爆，紧接着压缩波产生，推动铀环朝中子源挤压，铀环密度增大而超过裂变临界值，中子源点燃，裂变反应开始。

    而这一切，只发生在微秒之间。