
　　736

　　“召唤几根木桩，就将其称为木桩大法了，笑话！”

　　“让你看看，什么是真正的杀伐之术！”秋生面色阴沉，周身法力快速翻涌，抬手摆动之下只见十几根木桩横于半空，撕裂虚空,裹携恶风向着那雷罡的方向碾压而去。

　　雷罡的两根木桩，在这十几根木桩之前，就是一艘小帆船，在秋生这海浪的重压之下，毫不起眼。

　　“怎么可能，你的法力怎么可能如此雄厚？”

　　雷罡面色下意识地一变,连忙催动自己手边的两道木桩横空,用以抵挡。

　　只待刹那。

　　那两根木桩登时被打碎成了一股股木屑。

　　木屑腾飞，为周遭升腾的恶风频频吹拂。

　　“有意思,你林九当真是好运气；收的一个小风还不够，居然还收有秋生三人。

　　我终于知晓师父为何如此的钟爱于你！”望着立于高台之上的秋生，石坚下意识地出声赞叹道。

　　九叔略微眯了眯眼睛，“时也，命也！”

　　众人:“……”

　　“正统的道家手段，有什么好出奇的？”秋生冷笑，再次横步压前。数十道木桩腾空而起，以那山岳般的模样重重向着雷罡虚空横了下去。

　　眼见雷罡下一刻便会被打的脑浆迸裂，立于一旁的传功长老再也坐不住了，顾不得丹鼎长老劝阻，身形掠出，抬手之际化解了这必杀的一击。

　　出声轻叱道，“停手，这不是生死决斗，你手段为何如此狠厉？”

　　其冷声呵斥道。

　　转头之际，又将目光放在了雷罡身上，厉声暴喝道，“技不如人,便要甘拜下风；像个猴子一样上蹿下跳。

　　我这些年的教导，都让狗给吃了？”

　　“传功，退下！”

　　“不到紧要时刻，你不许出手！”

　　传功长老正欲出声呵斥，石坚那不紧不慢的声音落入至其脑海之中，让其身形一怔。

　　传功长老冷冷撇了一眼两人之后，这才堪堪迈步向着高台之下跳蹿而去。

　　雷罡，虽然不是他的子嗣，但也是他的血脉嫡亲；他虽然对于其所作所为格外厌恶，但眼睁睁看着其死于秋生手下，他还是无法做到。

　　但让其应用左道手段伤了秋生，他也不想看到。

　　所以这番呵斥之声，是对于两人的告诫。

　　“死来！”

　　雷罡面色格外涨红，手中雷电翻涌，远远看去，似是疯魔；右手探出，木桩大法再次以一番磨盘模样的方式碾压而出。

　　两人修为看似相当，但秋生的法力，却是要显得精纯的多。

　　拼手段,两人在伯仲之间。

　　但拼法力,雷罡远远不如秋生。

　　况且。

　　秋生自九叔手中所学回来的，可不单单只是降妖除魔，诛杀邪祟那么简单。

　　雷罡无数的手段频频施展而出，狂轰滥炸；顷刻间，秋生登时为那无数的手段淹没于高台中央，岌岌可危。

　　“……他有多少的法力，能够频频催动这番手段？”望着远处的一幕，风莫惊低声喃喃道。

　　金刚嘿嘿一笑。

　　“心性早就乱了，那里有多余的心思考虑其他；传功长老所行的这一步……”

　　其欲言又止道。

　　“毕竟是自己的血脉嫡亲，眼睁睁看着其死于秋生手下，人之常情；师兄，准备出手吧！”风莫惊提醒道。

　　“出手，出什么手？”

　　金刚有些疑惑。

　　“阻止传功长老出手灭了那个所谓的雷罡！”风莫惊不紧不慢道。

　　传功长老，在茅山风评不错；可以称的上兢兢业业，其为茅山所做的贡献，甚至超越了掌门石坚。

　　由此可见，其绝不是什么奸邪之人。

　　“……这次，你终于死了吧？”望着远处升腾而起的尘土，已然近乎力竭的雷罡发出了冷冽至极的声音。M.23sk.com

　　“死？！”

　　“雷罡，还是那句话，你太过于自傲了；我所修的手段，不比你差上多少。”话音未落，秋生周身震荡出一股子的金光，正是寸寸欲炸裂的阵法。

　　“你，还有几分的法力？”秋生出声询问道。

　　突如其来的一幕引得雷罡心神一怔，下意识地，其张口喷出一股子逆血。

　　眼珠猩红，面容扭曲。

　　秋生，怎么可能有如此的手段；自己拼尽全力，也只是让其隐隐有些力竭罢了，而自己，却是全然提不起来多少的反抗之力。

　　踌躇几分，其登时冷笑起来，发出阵阵沙哑至极的怪笑声，“你以为，这样就能够让我退却了？

　　不可能！

　　既然如此，那就跟我一起死吧！”言毕，雷罡手中掐起了古怪的手印，口中发出阵阵梵音，似是在召唤着什么。

　　秋生脸色微沉。

　　“请神？！”

　　“……晚了，一切都晚了。

　　当初，就不应该让你回来！”望着高台之上的雷罡，传功长老脚步踉跄，身形也是略微一怔。

　　现在出手，已然来不及了！

　　雷罡的下场，可想而知。

　　茅山戒律，本就森严无比；动用修炼左道之术，本就是格外犯忌讳之事，况且，还是在这么多人之下。

　　“大哥，我对不起你；侄子，保不住了……”望着高台之上的雷罡，传功长老低声喃喃道。

　　“你能请神，我也能请神！”

　　秋生以脚跺地，重重踩踏于面前的高台之上。

　　霎时间。

　　两道神性登时落入至两人体内，秋生体内就好像被充了气体一般，变得壮硕无比，而雷罡，却是边做成一个仿若瓮状的怪物。

　　口中吞吐着莫名的腥臭之气，古怪至极。

　　“鸠槃荼？！”

　　“请这种东西降临己身，徒增笑耳！”

　　秋生不躲不避，一拳轰出。

　　只单单是一拳，居然隐隐扭曲了冷风，重重一拳轰于雷罡身上；也就再次，雷罡狰狞扭曲的脸色登时变得苍白起来。

　　他发现，自己唯一的底牌，居然还抵不住秋生的一击。

　　此刻，他隐隐觉得有些后悔。

　　自己这个时候请的祖师爷加持己身，不知道还来不来得及；自然来不及，此刻的他，只能频频抬起手臂用以抵挡。

　　但这般邪术，本就是格外损耗血肉精气之事，仅仅只是片刻，那雷罡周身的气息已然隐隐变得越发微弱下来。

　　恐怕要不了片刻，他便会因为血肉心神损耗从而当场暴毙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，736 杀伐之术，请神加身（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 