    【哈哈哈原谅我不厚道地笑了】

    【陈狗就不能有点自知之明吗？想你？那怕不是斯德哥尔摩综合症？】

    陈导尴尬而不失礼貌地笑了笑，皮笑肉不笑的那种。

    “很好。”

    “在我们今日份的任务开始前，我为你们临时安排了一个小游戏。”

    陈导微笑。

    【他来了他来了，带着搞事情的反派标准笑容】

    陈导看向直播间的镜头，“想必观看直播的你们，看过嘉宾们的开场介绍后，也一定也对嘉宾们充满了好奇。

    这一期直播综艺，我们节目组与时俱进，会有与在线观众交流的环节。接下来我们将分别从直播间弹幕中随机挑选一个问题，问相应的嘉宾。”

    直播间弹幕瞬间暴涨——

    【妙蛙！还是陈狗会玩！快开始快开始，我已经迫不及待想要搞事情了！】

    【我就想知道唐悄悄什么感受，跟死对头乔萱一个节目组哈哈哈】

    【我想知道阮楚姐姐什么时候拍古装剧！这扮相绝了啊！】

    【我就不一样了，我想知道如果魏禹洲和傅昇同时掉进水里，唐悄悄会救谁】

    【我们季崽不配拥有排面吗？我问题不难，我就想知道季崽对顾漾什么心思。上一期综艺就感觉季崽对顾漾很特别】

    陈导拿出手机，看向镜头道：“为保证节目组公平公正，我们随机截取一条正中间的弹幕。请大家把想问的问题带上嘉宾名字发出来。

    每个嘉宾一次机会，希望被抽到之后，大家不要再发该嘉宾的问题。之后如果再抽到，将会轮空。好，准备，三，二，一！截图！”

    陈导按下手机截图，然后将截图对着镜头的方向，停留了几秒，然后才看着手机屏幕念出来正中间的问题——

    “唐悄悄，”陈导看向唐悄悄。

    唐悄悄猛然站了起来，“导演，您请问。”

    陈导眼神兴味地扫了眼魏禹洲和傅昇，“有观众问你，傅昇和魏禹洲之间你更喜欢谁，必须选一个哦。”

    傅昇和魏禹洲一愣，都没想到吃瓜竟然吃到自己身上。

    两人齐齐朝着唐悄悄看去，都有些好奇。他们是《把酒话桑麻》三季的老嘉宾了，两人一直以来都很照顾唐悄悄，对唐悄悄这个甜美的妹妹感官也很好。

    唐悄悄看向两人，面上露出纠结之色，轻咬着唇，“一定要选一个吗？这也太为难人了，傅昇哥哥和魏禹洲哥哥都对我很好，我也把他们当做哥哥。我就不能都一样喜欢嘛？”

    “不行哦，必须选。”陈导冷漠无情地拒绝。

    【想打陈狗的一天！没看到我悄悄女鹅都快要哭了吗？这也太为难人了】

    【啊这，难道只有我觉得唐悄悄有点茶有点海王吗？什么叫把他们当哥哥，都一样喜欢？】

    【乔萱大妈的粉丝滚一边去吧！别逮着我们悄悄女鹅就黑！我们悄悄还小，不懂什么感情，所以把傅昇和魏禹洲都当哥哥不是很正常吗？】

    【不过说真的，陈狗是真的狗啊！逼唐悄悄二选一，无论选谁，都会被另一家粉丝骂】

    ——

    晚安安呀

