    虽然作为大唐最顶级的纨绔，李承乾完全可以找一个理由来给这个牙将穿小鞋，可是做人要讲道理，装逼要看对像，一个小小的牙将实在让他提不起兴趣。

    而如果原谅他则不同，能不能换来这家伙的感激不说，至少看在一般人眼中他这个太子会显得不是那么‘邪恶’，随然‘邪恶’就是他的本质。

    “殿下宽宏大量，臣，臣愿肝脑涂地！”果然，小李的大度换来的是牙将激动的一礼，同时四周正在警戒的士兵脸上神情也是一松。

    这家伙虽然鲁莽了一些，但是不管怎样，在他不了解‘怪兽’实力的情况下肯带兵出来，足以证明其为人。那些士兵的表现看在李承乾的眼中，也大概能猜到这货在大头兵眼中的地位并不低。

    看到这些，李承乾不禁为自己刚刚的选择打了一个满分。

    “太子哥哥都赦你无罪了，还不起来。”程琳这个时候已经收了两柄斩马剑，俏生生的站到了李承乾的身边，看那牙将傻乎乎的样子，不由瞪了他一眼。

    “喏！”牙将并不是李承乾一系的人马，所以他应答的方式依旧如往常，这也是帝系与太子系之间最大的区别。

    “你们出来的时候，长安真的乱了？”等到那牙将站起来，李承乾这才关心的长安那边的情况。

    “臣并不清楚，臣在城头看到殿下释放的警戒信号，又看到这……”牙将不知道火车应该叫什么，尴尬的用手指了指：“您在这东西里面，一时心急就带人追出来了。”

    程琳在一边等到牙将说完，笑嘻嘻接过话头：“太子哥哥，您不知道，这个笨家伙以为您是被火车给吃了，所以才带人出来的，临走的时候又派人通知了宫里，结果传话的家伙说的不清不楚的，妾身出来的时候苏玫姐已经快要急疯了。”

    “至于现在能是什么情况我也不大清楚了，不过东门那里的百姓很是惶恐，估计城中的叔伯们应该会出手吧。”

    程琳将长安的情况大致说了一下，听的那牙将头上冷汗直冒，大冷天头顶上反而热气升腾，看着像是在修仙。

    “你叫什么名字？”李承乾听完程琳的说明之后并无任何表示，只是看了牙将一眼，和声问道。

    “臣，来恒！”牙将的语气低沉，在他看来李承乾这一问似乎有些要他来顶罪的意思了。

    不过来之一姓本就稀少，他这一说引的李承乾眉头皱，寻思了一下问道：“来恒，我来问你，前朝左翊卫大将军来护儿与你是何关系？”

    来护儿，隋朝官至左翊卫大将军，宇文化及背叛杨广之时因为拒不屈服被其所杀。

    所以当李承乾提到来护儿时，来恒整个人猛的一颤，咬牙说道：“来大将军正是某父！”

    在来恒看来，李承乾这是要把罪名给自己扣死了，前朝大将之子，因为想要恢复故国，故意借太子出巡扰乱长安，借以起事……。

    不过这世上的事情似乎总是那么出人意料，就在来恒以为自己死定了的时候，李承乾的声音却让他看到了生的希望：“忠良之后，果非常人，来恒，今日你带兵来援来宫，此为大义，无论事实真相如何，本宫承了你这份情。”

    “啊？！”自以为必死的来恒愕然的看着李承乾。

    就连早就已经下了车，站在李承乾身后的松赞干布也是微微一愣，没想到李承乾竟然没有对来恒加罪。

    可这样一来李承乾要如何解决眼下的事情呢？城里估计已经乱成一祸粥了，如果不找一个替罪羊出来，这事情怕是真的不好解决。

    “太子哥哥。”程琳也是心思灵巧之辈，同样感觉到事情的棘手，偷偷拉了李承乾一下，想让他考虑好了再说话，但却被小李反扯一把示意她安静些。

    “来恒，这件事说来也是因为你一时毛燥所致，当然也有本宫的责任在里面，现在我需要一个人来为这件事情负责，你可愿意？”

    得，该来的还是要来！

    本以为李承乾会放过自己的来恒一颗心不断下沉，颇有心灰意冷之感。但父亲一生忠耿，他这个当儿子的又如何能坏了父亲的美名，如果此时叛走或许有可能，但是……。

    想到这里，来恒再次单膝跪地，沉声说道：“殿下，所有罪责臣愿一肩承担，只是希望殿下不再要追究跟臣出来的这些兄弟，他们只是奉命行事，一切事物与他们无关。”

    “将军……，您不能啊！”

    “太子殿下，将军也是为了您的安全考虑……，还望殿下开恩！”

    跟随在来恒身边的几个亲卫从头至尾听完了几人间的对话，哪里还不情楚要发生什么。

    “休得呱噪！”眼见来恒身边亲卫有拼死想护的意思，程琳从一边的护卫手中接过了斩马剑，“哐！”的一声戳到地上。

    白月宁和夜魅也同时上前，将李承乾与前面众人隔开，颇有一言不合就要开打的架式。

    “都干什么！这都是干什么！想造反不成！”李承乾没有一点罪魁祸首的觉悟，从小白和夜魅身边挤过去，堂而皇之的站在来恒与他的一众亲卫身前，看着半跪于地他们说道：“都给本宫起来，身为朝中将军，竟然连话都不听清楚，就敢擅自作主，在你们眼中还有没有军法二字！”

    我们眼中有没有军法？只怕是你眼中没有国法吧？

    一群大头兵心中抱怨，不过他们这些人还真就没有什么造反的心思，心中虽然不满却不敢再多说什么，连带来恒在内，一个个老老实实的站了起来，不过脸上却都带着一丝不忿。

    李承乾又不是傻子，如何看不出他们想的是什么，不过非常之人行非常之事，出发点不同看待问题的方式也不同。

    来自于后世的李承乾并没对这些大头兵的行为什么不满，反而觉得这帮家伙挺不错，挺有担当，在他这个太子面前，为自己将军求情这足以说明来恒平日里的为人如何。

    这来恒能将部下管理成如此模样，足见其带兵有方，兼之又是忠良之后，忠心也有，眼下给他的考验应该算是过了。