        十二月中旬，郭宋终于抵达了长安，尽管此时距离新年只剩下半个月，但长安城内依旧笼罩在一片愁云苦雾之中，天子驾崩带来的冲击使长安商业一片萧条，大街上人也不多，透过两边的坊墙，可以看见坊内有白幡在迎风飞舞。

    马车经过东市，东市大门前也十分冷清，往日熙熙攘攘的车水马龙不见了，只有几个小孩在雪地里踢毽子，偶然会有几个商人从东市里匆匆走出来，神情凝重。

    但最受影响的还是平康坊，平康坊内的青楼妓馆基本上都停业了，新帝下旨长安的声色场所皆停业一个月，以示哀悼，倒是有不少成群结队的士子在平康坊内闲逛，让郭宋忽然意识到，还有几个月就是科举了。

    马车缓缓驶入宣阳坊，和东市以及平康坊的冷清相反，宣阳坊内倒很热闹，宣阳坊主要以酒楼和客栈为主，不在禁止行列，加上大量士子从各地赶来应考，使宣阳坊内的客栈爆满，各家酒楼的生意都不错。

    马车终于在薛府门前停下，韩氏闻讯跑了出来，薛涛刚从马车里出来，韩氏急忙搂住女儿，母女二人抱头痛哭。

    薛勋在一旁笑道：“赶紧让女儿进屋吧！外面这么冷，进去再哭也行。”

    韩氏不好意思地抹去眼泪，上前深深向郭宋行一礼，“以前是我不好，总是误会公子，只有经历磨难我才知道公子的情义，我向公子道歉！”

    郭宋连忙摆手，“叔母别这样，能看到世叔和叔母平安回来，我也高兴，你们快进屋吧！外面风大。”

    韩氏拉着女儿进屋去了，走到门口，薛涛给郭宋使个眼色，暗示他该向父亲正式提亲了。

    郭宋笑着点点头，这时，薛勋走上前笑道：“这次多亏贤侄了，崔宁动用上万军队都没有能如愿，我们都担心到了极点。”

    “世叔不用说什么感谢的话，我可不愿意涛儿落在崔宁手中。”

    薛勋点点头，现在再说什么感谢的话都是多余的，他沉吟一下道：“我这两天我正好在府上，贤侄安排长辈来提亲吧！”

    “小侄这两天就请郭老令公上门！”

    薛勋笑道摆摆手，“不用让郭老令公亲自上门，我可担当不起，他的子侄就可以了，辈分也对！”

    “我知道，小侄先告辞。”

    “你不进去坐一下？不如吃完午饭再走。”

    郭宋笑道：“多谢世叔，我还要去东市看看，不知新帝之前有没有留给我口信。”

    “好吧！我等你的消息。”

    郭宋告辞走了，薛勋回了府宅，却见妻子从女儿房间里出来，薛勋低声问道：“怎么样？”

    韩氏点点头，叹息道：“那孩子真心不错，万里迢迢把女儿完璧送回来了，就冲这一点，我也愿意把女儿嫁给他。”

    “我给他说过了，让他尽快找长辈来提亲，咱们也得准备一下，争取在明年春天之前把他们婚事办了，我也算了结一个心愿。”

    .........

    郭宋来到了东市聚宝阁，聚宝阁的生意虽然看起来和别的店铺一样冷清，但聚宝阁的大生意并不是在店铺里，它有自己的高端客户群，主要是皇亲国戚和豪门贵族，每次有新的好东西做出来，聚宝阁总是会送上门去。

    就像当初聚宝阁从郭宋部属手中收购的近千块美玉，基本上已经被京城爱玉的豪门贵族们买光了。

    张雷几次想打郭宋宝库的主意，都被郭宋严词拒绝。

    郭宋骑马来到了聚宝阁，将马匹交给伙计，问道：“你们张东主可在？”

    “在！刚刚才过来。

    “老五，你回来了！”郭宋话音刚落，里面便传来张雷爽朗的笑声。

    身材高胖的张雷快步走了出来，笑眯眯道：“我估摸你这几天就该回来了，今天早上还和你嫂子说起，你果然回来了。”

    “师兄看来心情不错，又当爹了？”

    “差不多吧！你大嫂前几天生了一个男孩，小嫂子下个月生，我估摸着是个千金，为她们两个接生，我光产婆就请了五人，还有十几个服侍她们的仆妇，光请人就花了几千贯钱。”

    郭宋微微笑道：“这点钱对你来说毛毛雨了，估计再请我吃一顿午饭你也应该拿得出来。”

    张雷一挥手，“走！今天就算倾家荡产也要请你吃一顿。”

    两人来到东市大门外的金昌酒楼，这家酒楼不是长安前十，但有些特色菜，像烩黄河鲤鱼、烤鹿肉在长安很有名气，当然还有热情洋溢的胡姬当垆。

    张雷走到门口，一名俨如花蝴蝶般的胡姬跑了出来，抱着张雷脖子，重重在他腮帮子上亲了一口，“张哥再不来，小妹的眼睛都望穿了。”

    郭宋在一旁看得脸直抽，他发誓这个死胖子再去打猎，就算被熊吃了，自己也绝不救他。

    张雷有些尴尬，挣脱胡姬对郭宋打个哈哈道：“逢场作戏，不必当真哈！”

    郭宋耸耸肩，“你给我说做什么？你应该给大嫂解释。”

    “算了，懒得给你说，这种事情等你成婚后就懂了。”

    两人上了二楼，找个靠窗位子坐下，刚才的胡姬给他们端来酒菜，坐在一旁替他们烤肉。

    “师兄，你的伤情怎么样？”郭宋给张雷斟满一杯酒问道。

    张雷点点头，“伤已经好了，但可能伤到一点筋脉，超过五十斤就会疼痛，我的武艺算是彻底废了。”

    “你的武艺本来就用不上，你是堂堂的张大东主，谁会让你扛五十斤的东西？”

    “那是，不说我了，说说你吧！这趟巴蜀之行，婚事定下来了？”

    郭宋笑着点点头，“薛世叔算是正式同意，明天后我去一趟郭府，请老令公替我做媒。”

    张雷挠挠头，“为什么不让我替你做媒？”

    “这是薛世叔的意思，最要让长辈出面。”

    “做媒一般是需要媒人出面，不能用自家人，既然薛父已经正式同意把女儿嫁给你，我觉得就不需要再用媒人了，你可以请郭老令公出面，直接下聘书。”

    郭宋摇摇头，“薛家同意归同意，但没有媒妁之言怎么行，原本太子说他替我做媒，现在我请不起他了，我想请颜相国替我做媒。”

    张雷翻了个白眼，“看来我这个小人物你已经看不上喽！”

    “师兄，我没有看不上你的意思，但我们要给薛家面子，薛母本来就比较势利，给她脸上增点荣光，她的抱怨也少点，是不是？”

    张雷连忙摆手，“我只是给你开个玩笑，你别当真，我这人做事不太着调，你大嫂就说我总是坏别人事，你的婚事是大事，我替你跑腿，准备聘礼什么的，我包了。”

    郭宋沉吟一下道：“我想把宣阳坊那座三亩宅子就作为聘礼送给薛家，师兄觉得行不行？”

    “当啷！”

    正给他们热酒的胡姬把酒壶打翻了，她满脸通红，连声抱歉，心中却暗暗咋舌，这个年轻人是谁啊！宣阳坊的三亩宅子，至少价值三万贯钱，居然当聘礼送掉，简直太吓人，自己怎么就遇不到这样有钱的公子？

    张雷取出一锭银子，扔给她，“你去吧！这里我们自己来。”

    胡姬收起银子，给郭宋抛个媚眼，笑吟吟走了。

    张雷笑道：“你知道她为什么失态，打翻了酒壶？”

    郭宋摇摇头，张雷呵呵笑道：“她是被你吓着了，聘礼是送雁、送酒，最多再送口猪羊，从没有听说过聘礼送房宅的，不过你想把宅子送给薛家也可以，但要放在财礼中，薛家还要送陪嫁之物，我估计就是一堆书，这件事我去和薛父商量一下，免得人家拿不出嫁妆难堪。”

    郭宋这才明白自己闹了笑话，他确实不懂结婚流程，他沉吟一下问道：“天子服丧期，允许成婚吗？”

    “一个月内确实不允许，到明年正月初五以后，就没有禁止了，这只是指最后一步婚礼，其他步骤并不影响，可以先做起来。”

    郭宋默默点头，今天他就要开始忙这件事了。

    ........