    地球人都知道，突然消失是一种非常不负责任的态度。

    莫问剑非常清楚，自己不会在仙魔妖界永远停留。

    不出意外的话，几天之后就会彻底离开。

    莫问剑本着辞职的想法，第二天早晨来到了药铺。

    “掌柜，看你愁眉苦脸的样子，遇到什么事情啦？”莫问剑对于掌柜，打心眼里感激。同位体八岁的时候，成为药铺学徒，开始跟随掌柜学习药材知识，这是传道受业之恩。十四岁的时候，正式成为了药铺伙计，每个月都有薪水。若是换做其他店铺，肯定是以学徒的名义免费打白工，想要升级成伙计简直难如登天。

    “我的确遇到事情了，不过这不是你应该操心的问题，你还是安心工作吧！”掌柜明显打算自己扛着，不想把事情告诉莫问剑。有些事情自己扛着，就只是一个人的烦恼，而若是说出来了，就是大家一起愁眉苦脸了。这只会影响工作效率，而没有任何好处，堪称有百害而无一利。

    “一人计短，二人计长，说不定你想来想去想不通的事情，我灵光一闪突然就想到解决办法了！”莫问剑不是冷血无情之人，掌柜明显是遇到麻烦了，莫问剑实在是不愿意坐视不理。莫问剑原本是想展现实力的，但考虑到掌柜对同位体知根知底，突然暴增的实力根本就解释不清，有可能会暴露穿越者身份，并引起掌柜的惊恐，便放弃了这样简单粗暴的说服方式。

    “既然你有这份心，那我就实话实说了。经常进山采药的几个熟人，今天早上突然告诉我，森林里不知什么时候死了一只蛇妖, 蛇毒弥漫形成了方圆三里的毒瘴, 恰好挡住了进山的路, 最近这段时间肯定是不能进山了，没人进山采药，药铺自然就收不到药材了！”掌柜说到这里, 情不自禁叹了一口气。由于落霞山的原因，药材行业的利润率本就不高, 每一天的生意都必须精打细算, 否则就有可能亏本。这些同位体不懂, 但莫问剑懂。

    “掌柜，这件事情, 就交给我吧！”莫问剑想了想，然后继续说道，“有位修仙者途径此地, 发现我是传说中的修炼奇才, 便想要收我为徒度我成仙, 我已经答应了。我今天前来, 就是来向你辞行的，既然恰好知道了毒瘴的事情, 我会在临走之前，央求师父处理此事的！”

    莫问剑说完后，立刻转身离开。

    莫问剑拥有同位体的记忆, 对于周围的地形简直堪称了如指掌。

    没过多久，莫问剑就来到了目的地。

    蛇妖的毒性, 比预想中的强烈一些。

    掌柜得到情报的时候，毒瘴仅仅只是弥漫方圆三里。

    然而莫问剑抵达的时候, 毒瘴已经蔓延到方圆十里了。

    如果不及时处理的话，毒瘴肯定还会继续蔓延。

    这对于普通人而言, 显然是一件非常严重的危机。

    但对于莫问剑而言，根本就不值一提。

    莫问剑随手一挥，铺天盖地的五行神雷，立刻涌向了毒瘴。

    方圆十里之内，立刻变成了雷霆的海洋。

    蛇妖死亡形成的毒瘴，归根究底其实就是两个方面。

    第一是物质层面的蛇毒，也就是可以让血液凝固的特殊蛋白质分子，在五行神雷之下立刻就分解了。

    第二是能量层面的毒属性能量，而毒属性能量属于木属性能量的变异形态，根本挡不住五行神雷的净化。

    眨眼之间，方圆十里的毒瘴，就消失的一干二净。

    莫问剑屈指一弹，一道五行雷火落在了蛇妖的尸体上。

    模拟过程明确显示，莫问剑的五行雷火已经达到赤火仙君的层次。

    仙人等级的五行雷火，焚毁凡人等级的蛇妖尸体，自然是无往而不利。

    蛇妖的尸体不是烧焦了，而是直接烧成虚无了。

    毒瘴的危机，就此解决了。

    莫问剑既然已经谎称离开了，自然就不方便重新回去了。

    莫问剑漫无目的的走进了森林中，不知不觉间便到了深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你仔细分析你的优势，你经过无数次深思熟虑之后，最终还是来到了落霞山。虽然你的实力出类拔萃，但相较于无数仙人而言，你依旧只是凡人境界的蝼蚁罢了, 没有人会特意关注你从何而来，也没有人会给你破例, 你悄无声息的成为了落霞山的外门弟子，并且获得了外门弟子三件套。你原本是想推广刀耕火种的技术的，但经过短暂的思考之后，你最终放弃了这个念头。落霞山的外门弟子已经非常内卷了, 如果继续提升这些外门弟子的内卷属性，就显得太不人道了！】

    【17岁，俗话说，工欲善其事，必先利其器。你早就知道正确的炼丹术，需要什么样的辅助工具，因此你开始专注于制造辅助工具。由于你实力非常高强，并且力量掌控度非常高，因此你制造出来的天平摆钟，误差几乎可以忽略不计。虽然比不上二十一世纪顶尖实验室里的精密仪器，但相较于某些打着手工制作的幌子的奢侈品牌，却是已经只强不弱了。如果给你足够的时间，你有信心让精度继续提升，但问题是你没有太多的时间，因此你放弃了继续研究天平摆钟！】

    【18岁，由于时间的关系，你仓促制造出来的热敏电阻温度计，精准度达不到你的预期，而你制造出来的蒸汽机发电机电磁炉，由于没有炼丹炉进行测试，具体参数完全就是未知。由于你对于雷霆之力的掌控度非常高，可以对漩涡电流进行细微的操作，因此你权衡利弊之后，决定专注于提升热敏电阻温度计的精准度。由于你拥有五雷元神，绝大部分材料只需用手一摸，就知道是否适合作为热敏电阻，因此你的研究进度堪称日新月异！】

    【19岁，你通过了三年的外门历练，获得了落霞山基础炼丹术。你没有炼丹室，你没有炼丹炉，你没有炼丹方，这些难不倒你。你经过调查走访，很快就锁定了一个胖子师兄。胖子师兄的父母，出于长远利益考虑，希望胖子师兄成为炼丹师，一则炼丹师安全性高，不用冲锋在前，二则炼丹师钱途远大，能够发家致富，但胖子师兄对于炼丹不感兴趣，只对闭关修炼感兴趣。你指点胖子师兄修炼，代价是胖子师兄把炼丹室炼丹炉借给你，胖子师兄欣然同意了。你与胖子师兄达到了双赢，胖子师兄在你的指导下，修炼进度简直堪称一日千里，而你免费使用胖子师兄的炼丹条件，你的炼丹术进度同样是一日千里！】

