    金鳐号停靠在湖边的森林里，一行人各自下了飞船，卡萨一念扫过，整颗星球的情况就已然尽知。

    萨尔图星早已被克里帝国清理过，没有威胁性巨大的生物，一行人径直来到了湖边，望着波光粼粼的湖面，远方郁郁葱葱的森林，心情都不禁好了两分。

    “可惜，现在要是白天就好了！”

    眺望着黑漆漆、雾蒙蒙的天空，哥布林夏尔忍不住发出感叹。

    他不像圣斗士们可以通过感应而夜视，所以视角中是黑乎乎的一片，刚才在森林里走路甚至还摔了一跤。

    卡萨闻言瞥了他一眼，神之意志笼罩整颗星球，小宇宙蓬勃闪耀，轻轻发力，霎时间，原本正常自转的萨尔图星瞬间加快了自转速度，使得黑夜以肉眼可见的快速而消失，代表着光的恒星顿时冉冉升起。

    艳红的朝阳洒下光辉，照在波光粼粼的湖面上，映的湖水都有一些泛红，恍惚间，仿佛是进入了人间仙境。

    “现在是白天了！”轻启步伐，卡萨面无表情的踏上湖面，整个人不仅没有沉下去，反而稳稳的立在了湖水上。

    “神迹，这简直就是神迹！”

    朝阳照在哥布林的脸上，看起来略显发红，但夏尔却丝毫不以为意，大呼小叫着发出雀跃的欢呼，看起来像个还没长大的孩子。

    看来年轻的身体，同样赋予了他属于年轻人的活力。

    瞧见这一幕，迪斯马斯克不禁露出了恶劣的笑容，偷偷抬起腿，趁着对方不注意，一脚就将他踹进了湖水里，看着在水中不断挣扎的哥布林，他发出了得逞一般的大笑，“喂喂，夏尔，本大爷饿了，记得捞几条鱼上来，不然的话，小心我先宰了你！”

    可哥布林哪里会捞鱼，他甚至连游泳都不会，只能在湖水中噗通噗通，使劲挣扎，“救救我，救救我，我不会……咕嘟……我不会游泳！！”

    湖岸上，圣斗士们都饶有兴趣地看着这一幕，只有白羊座穆无奈的摇了摇头，对于巨蟹座的恶作剧表示无语，只见他抬手一张，念动力发动，瞬间将对方从水中提起。

    夏尔这才咳嗽着恢复平静，眼神幽怨的看向迪斯马斯克。

    巨蟹座正准备说些解释一下，这时候，处女座沙加突然间抢先一步开口，“大人，有不明飞船在向我们靠近。”

    卡萨自然也感应到了，收起刚从宝库中取出的金色鱼竿，他的表情明显变得有些不悦，好不容易想要钓几条鱼，到底是谁这么不长眼？

    就见沙加话音刚落，一道震耳欲聋的呼啸声突然从天际传来，紧接着，一只造型犹如水煮蛋一样的白色飞行器径自接近。

    而后，对方像是侦测到了地面的人影，缓缓悬浮在湖泊上空。

    舱门打开，一个身穿白色披肩制服，梳着蓬松发型的中年人飞了出来，他像是神祇一样俯视着下方众人，脸上露出了高高在上的微笑表情。

    其却不知，这几乎已经犯了卡萨的忌讳。

    他可以对别人高高在上，但绝无法容忍别人对自己如此俯视。

    你以为你是谁？神王奥丁吗？

    卡萨正准备大发雷霆，就在这时候，一道猩红色光线突然间一闪而过，瞬间将中年人，连同他身后的飞船一起，烧出了两个通红的大洞。

    是天蝎座米罗，这个褐红色短发的御姐，总是能在关键时刻敏锐地察觉到卡萨的脾气，因而动起手来毫不犹豫。

    “不管你是什么身份，这样俯视大人可不行喔！”

    她慵懒地出声，绝美的容颜上露出古怪的轻笑，抬起的食指甚至还闪烁着猩红的微光。

    再看中年人，被猩红毒针打穿后，他竟没有就此死亡，反而内部蓝色能量涌动，转瞬又恢复成原状，不过脸上已经出现了一抹愠怒。

    “这就是所谓的圣斗士？阿斯加德的待客礼仪可真是让人大开眼界！”

    伊戈一路马不停蹄的追着卡萨来到萨尔图星，没想刚露面就被对方攻击，语气自然带上了三分怨气。

    可谁承想，简单的一句话，竟又不经意触碰到了卡萨的逆鳞。

    在场谁不知道，他其实早已经脱离了阿斯加德，自然不会再以过往的身份而自居，你现在提起来干什么？挑衅我吗？

    只见他眼底含怒，脸色冰冷，抱着胳膊昂首矗立在湖面，清澈的湖水倒映出他金色的背影，显出印在骨子里孤高与傲然。

    “自我踏足星际，就总有不知死活的虿虫来挑战权威，对于这样的杂碎，你们说……我该如何处置？”

    他眼神冰冷的瞥向身后，话语间带着疑问，湖岸上一群黄金圣斗士顿时会意。

    “嘛嘛，说起来，每次遇到这种时候我都要忍不住开始兴奋呢！”迪斯马斯克妖异的邪笑出声，一副摩拳擦掌，蠢蠢欲动的模样。

    天蝎座米罗则低垂着眼眸，脸上光影变幻，面甲瞬间覆盖，好似蝎子一样的头盔护住了整个头部。

    摩羯座修罗同样扭了扭脖子，虎视眈眈的瞪向伊戈，朝阳下，其鹿角神盔上闪着金光，竖手如刀的手掌，散发着幽绿色的锐利光芒。

    “正好拿你作为热身活动！”

    如此情况，着实超出了伊戈预料，让他眼皮都忍不住跳了跳，他是接到审判者的指示，来这里招揽卡萨加入天神组。

    但好不容易找到人，竟然就面对的是这种剑拔弩张的场面。

    天可怜见，我他吗的可就说了一句话！

    不过打架就打架，原电影中，他几枚光弹可是直接摧毁了君临星数百架飞行器，所以其本身硬实力也不差，要是面对一击爆星的卡萨可能还难以应付，但你们这群臭鱼烂虾难道我还不能轻松拿捏吗？

    “正好让你们见识一下天神组的实力！”

    只见他一抬手，掌心瞬间飞出几道蓝色光弹，如龙蛇狂舞，漫天缭绕着打向圣斗士们。

    十二黄金见状，瞬间一跃而起，有的跳到了湖面上，有的落到了树林的枝丫上。

    轰隆隆！

    光弹落空，击打在湖岸，顷刻间爆炸起淡蓝色的火光。

    冲击波激荡起湖水，一道肉眼可见的波浪霎时席卷过来，冲的夏尔再一次掉进了水里。

    “救我！救救我！”

    浪花裹挟着对方，一路翻滚到了卡萨旁边，其噗通的水花，甚至还溅湿了其裙甲。

    见此情状，卡萨顿时无语的以手扶额，表情煞是无奈。

    “愚蠢的家伙，你简直拉低了我的牌面！！”

