    朱珠垂下头，难过地说：“谢谢你帮我接好了手，是我不小心弄坏了学姐的标本，她的标本是要代表学校去参加比赛的，特别重要。

    都是我不好，是我太不小心了，我会想办法帮学姐把标本修好的。这位同学，你还是先去报道吧！不然一会儿错过了时间，报道处的老师就要走了……”

    朱珠拼命把事情往她自己身上揽，不想把云初初拉进这趟浑水里。

    她们这群新生太倒霉了，能有一个不被欺负的也好啊！

    学姐被她的同伴搀扶起来，咬牙切齿地说：“你听清楚了？是这个蠢货有错在先，她弄坏了我的标本，又不是我的错！

    你也是来报道的新生吧？你不把我们这些学长学姐放在眼里，简直太嚣张了！我告诉你，你完了！在我毕业之前，你在医学院都别想有好果子吃！”

    云初初冷笑道：“我好害怕啊！你仗着高年级欺负新生，你还有理了？照着你的逻辑来说，谁强谁有理，那我欺负你有什么问题？”

    学姐彻底被激怒了，“你一个刚报道的垃圾新生，有什么资格这么跟我说话？我可告诉你，医学院是最讲资历的地方！新生还敢跟老生叫板，我看你不想在这里混了！”

    闻言，云初初的眼眸更冷了。

    她进医学院，是为了学习更多的知识，是为了给大叔治腿。

    可不是来这里受气的！

    能让她云初初受气的人，还没有出生呢！

    云初初看向害怕到哆哆嗦嗦，恨不得抱在一起取暖的新生们。

    “你们说说，这些学长学姐是怎么欺负你们的。”

    新生们你看看我，我看看你，欲言又止，谁也不敢先站出来说话。

    云初初随手指了个人，“你来说。”

    被指到的男生脸色瞬间涨红。

    他看着云初初精致漂亮的脸，鼓起了勇气，结结巴巴地说：“我们都是刚刚报道完，就被他们给叫走了，说是让我们帮忙搬点东西。

    我们想着初来乍到，帮下学长学姐的忙很正常，就过去了。结果他们不仅是搬东西，还有几个人被叫去帮他们高年级的打扫宿舍了，还有人跑腿帮他们买奶茶，而且他们还不给钱……

    他们还说，让我们每天轮流去给他们宿舍打热水、拿快递、洗被子……我们必须随叫随到。否则的话，他们以后做实验就不会带我们……”

    云初初的脸色越来越难看。

    还要新生轮流去伺候这些大爷？

    这摆明了就是赤裸裸的校园霸凌！

    学姐大言不惭地叫嚣着：“是我说的又怎样？不服憋着！这是医学院的传统！每一届新生都是这么过来的！

    我们当新生那会儿，还不是伺候大爷一样的伺候高年级的？大家都这么过来的，就你们这一届的新生矫情！

    什么垃圾玩意儿，不尊重传统的人，你不会有好下场！我今天话就放在这里，今后做实验，你们在场这几个不听话的新生，别想有老生带你们！

    你们就等着拿零分留级吧！让你嚣张，我看你多当几年的新生，你才会学会跪舔学长学姐的正确姿势！”

    云初初眸光一寒，“可千万别带，你会误人子弟的。看看你做出来的垃圾标本，你也好意思拿出去代表学校比赛？怕不是去给学校丢脸吧！”

    “你懂个屁！你敢侮辱我的作品……”

    云初初懒得听学姐的犬吠，走到木箱旁边，冲着木箱踢了一脚。

    本来只坏了一点点的标本，在她这一踢之下，稀里哗啦全碎了。

    学姐尖叫道：“我的标本！你怎么敢！”

    云初初不屑地冷笑：“你连颅骨有29块都搞不清楚，弄个30块的颅骨，你以为你做的是外星人标本？”

    学姐脸色涨红，“我……我当然知道！是你把骨头全弄散了，才会混在一起！”

    学姐一开始就把尺寸算错了，导致最后拼不上。

    她在里面很深的地方加了一小块，才能把整个颅骨拼接上。

    那么不明显的地方，那么小的骨头，这个新生到底是这么看出来的？

    有胆大的新生跑过去数，“1，2，3……真的是30块！真的多了一块！”

    我的妈，这眼神也太毒了吧！

    新生们纷纷用崇拜的眼神看着云初初。

    同样是新生，他们就被人欺负，云初初偏偏可以打脸回去。

    新生们没那么害怕了，腰杆子也渐渐挺直了。

    云初初漫不经心地走过去，一一点评。

    “呵！连人体基本构造都分不清楚，你读的书都喂了狗？”

    “组织涂片的保存方式错误！幸好你还没拿去比赛，你要得了奖，学院老师都得羞死！”

    “骨骼尺寸错误，你当你做的是狗标本呢？是人是狗都分不清，你以后最好别当医生，否则治死了人，你迟早吃官司！”

    云初初漫不经心地指出一个个错误，顺便一脚一个，把这些玩意儿统统踢了个稀巴烂。

    学长学姐们一个个面色涨红，想反驳也没法，因为云初初说的全都是对的。

    云初初走到朱珠面前，柔声道：“你的手脱臼过，近期都不能再搬重东西，小心造成习惯性脱臼。”

    朱珠脸红红地点头。

    她被学姐欺负的时候真的好绝望，甚至她都后悔来读医学院了。

    可是现在她觉得好幸运，因为她遇到了眼前的女孩。

    她对未来的校园生活，充满了希望！

    云初初看向新生们，字字珠玑，“我们来这里是来学习知识的，不是来给人当牛做马的！

    你们记住了，能让我们低头的只有知识，而不是这些仗势欺人的玩意儿！

    他们要敢校园霸凌，就找老师，找学院，找校方领导。

    要是还解决不了，就到微博上曝光他们。

    你们要相信，这世界总有公理在的！”

    新生们一个个激动不已地点头。

    他们相信从今天开始，高年级的再也不敢欺负他们了。

    学姐脸色白了红，红了又白，快要气炸了。

    这么一来，岂不是没有人伺候他们了？

    每一届新生都是这么过来的，凭什么到了他们这一届就变了！

