    下雨了。

    四月是江城的雨季，雨水缓缓穿越街边路灯和迷蒙雾气，一滴滴落在柏油路面上。

    王春雨向酒店前台借了一把伞，在驻足在门口的华诗圆头上徐徐展开。

    终于有合理的借口和华诗圆独处了。

    他不是不懂得谈恋爱的青涩少年，相反，借着年轻有为的精致外壳，他在相亲市场轻而易举就能找到用来解决需求的猎物。

    但为了这次时机堪称完美的独处邀约, 他克制了整整一个月。

    因为克制才有甘美。

    选择伴侣对王春雨而言，如同吃牡蛎。

    相亲就像为了满足食欲，在人工蓄养池里摘取那些肥硕的工业化产物，随时随地可以在餐桌上大快朵颐。

    而一次又一次的恣意过后，往往匍匐着丑陋而肿胀的放纵，以及迅速冷却的乏味。

    所以他选择了克制, 他愿意忍受对顶级食材长久的渴望, 只为了品尝至高无上的美味。

    直到初雪沉降，牡蛎们在冰冷海潮中紧闭躯壳，如同对他严严实实裹住自己内心的少女。

    结局往往是人类抓住它，用尖刀敲开割人的坚壳，无论它们愿意与否，人类吮下白嫩柔软的肉体，大海中的自由在这一刻化为泡影。

    新提拔的科长和雨中少女共打一把伞，男人腰板渐渐变得笔直，泛起了强烈自信。

    雨越下越大了。

    “不用麻烦了，王科长，你先回去吧，男朋友来接我。”华诗圆低头看了看手机，不禁有些焦躁。

    “没关系，既然他还没来，我也可以帮你挡挡雨。”

    王春雨一语双关。

    无论华诗圆是不是真的有男朋友接，他留下来都是不会出错的选择。

    作为关心年轻人的小领导，亲手把醉酒女同事送到男朋友手上也是工作细致的体现。

    但如果男朋友根本就不来接, 那就怪不得别人出手了。

    更何况华诗圆的男朋友还是个学生，这么大的雨, 打车应该比较困难吧？

    这场雨比预想的要疯狂些，阴云把春天的夜空卷碎，风拉扯着水洼里的小水泡。

    王春雨的身子往幽香传来的地方凑近了一点。

    一辆白色的奥迪q5出现在雨的尽头，车牌号依稀有些熟悉。

    好像是华诗圆的车。

    她晚上聚餐时，不是说停在家里了吗？

    难道......他们......住在一起？

    王春雨推断出一个他最不想接受的结论，握住雨伞的手微微用力，望向身边的少女，眼神复杂。

    白色suv驶到面前，按了两下喇叭停住，一个男人打着伞下车。

    华诗圆长舒一口气，转身对王春雨挥挥手：“王科长，我男朋友来了，今天谢谢你，再次恭喜。”

    顾允对着华诗圆的男同事点点头，也算打了招呼。

    “你好，我是华诗圆的同事王春雨，老弟怎么称呼？”

    一边打量着顾允，王春雨快走两步, 上去握了个手。

    这个高新区一枝花的男朋友，看起来就是平平无奇的大学生。

    华诗圆真是个念旧的好女孩。

    “王哥你好, 顾允，叫小顾就行。”

    顾允很礼貌地喊了声哥，毕竟是华诗圆的同事，低头不见抬头见。

    “小顾，哥想跟你请教一下，怎么做到的？”王春雨拍了拍顾允的肩膀，“大学还没毕业，就把我们高新区最漂亮的美人泡到手了？”

    王春雨言语中打着机锋，表面上是夸顾允有能力，实际上暗示两人身份不对等。

    大学生要钱没钱，要地位没地位，凭什么拥有这么优秀的女朋友？

    你拿什么和我抢？

    “王哥，其实有时候我也有点苦恼。”顾允一只手打着伞，另外一只勾住了华诗圆手心。

    “可能因为，我帅吧。”

    谷簶

    操，你帅个屁！

    对方好像一点也没听出他的言下之意，王春雨没见过脸皮这么厚的小男孩，顿时心态有点绷不住了。

    “那我就先走了，拜拜。”

    王春雨当着顾允的面，按下了自己的车钥匙钻了进去。

    一辆黑色volvo s90亮起了灯光，这是属于他的座驾，低调而不失优雅。

    一个大学生，出行全靠开着女朋友的车，看到女朋友同一个阶层的同事，会不会自卑呢？

    直到两人的车慢慢远去，王春雨才从车里又钻了出来，打了一辆出租车。

    装个深沉就算了，今天刚刚提拔，可不能酒驾。

    ......

    “这人是不是喜欢你啊？”

    到家后，顾允和华诗圆在沙发上看起了综艺节目。

    “嗯？可能吧，人家也没明确说，反正他没事会给我发发微信什么的。”

    作为从小美到大的女孩子，虽然能识别出对方隐隐约约的好感，但没有明确行动前永远难以确定。

    “他说话跟我阴阳怪气的，真有意思。”

    顾允吃了一瓣橘子，另一瓣喂到华诗圆嘴里。

    “可能因为他今天提拔了？”

    两人浅浅聊了一下这个话题，便转移了注意力。

    四月末调整干部后，很快召开了第一次区委全体会议。

    会议内容非常明确：优化营商环境，助推经济高质量发展

    桌上人手放了一份通知，是秘书团队连夜草拟而成的。

    第一次够资格参加全体会议的王春雨换了崭新的天蓝色格子衬衫，手中的派克钢笔在阳光下反射出光芒。

    他低头看着桌上的通知。

    《东湖高新区政府办公室关于成立高新区服务乐园科技有限公司、咖啡正义有限公司专项组的通知》

    为优化高新区营商环境，助推经济高质量发展，帮助乐园科技、咖啡正义总部企业更顺利地融入高新区发展，服务江城经济工作，经研究，决定成立高新区服务乐园科技、咖啡正义的专项组，人员名单如下：

    组长：

    xxx

    组员：

    xxx

    陈芳芳

    王春雨

    xxxx

    信息联络员：

    华诗圆

    专项组的主要职责是对接服务企业，推动市、区与乐园科技、咖啡正义签订相关协议内容，协调解决相关企业重大问题。

    专项组下设办公室，挂靠高新区软件园街道办事处，负责日常对接乐园科技、咖啡正义有限公司，并协调各部门做好服务、管理工作。

    高新区的主要领导传达完会议精神后，王春雨领到了新的任务，干劲满满。

    男人就是要放眼长远，胸怀格局办大事，和知名企业一同推动整个城市的经济建设，这才是真正优秀的高质量男性应该做的事业。

    而不是大半夜去给女人当什么司机。

    “听说明天王科长跟着领导一起，出席乐园科技和咖啡正义两家公司签约仪式？”

    机关里，消息传播得一向很快。

    “对啊，不光是我，办公室的华诗圆也去，她负责会务。”

    说是会务，其实就是摆桌牌，端茶倒水，但这个活一般人还不能干，要颜值过关才行。

    回忆起领导提及缺少联络员时，自己的大力推荐，王春雨不禁嘴角上扬。

