    “姬将军缉拿杀害秦国使臣的凶犯，却查到了我李斯的头上？”

    李斯再次摆出在朝堂之上的那副咄咄逼人的态度，不善地看了一眼姬无夜。

    “李大人误会了，搜查清楚也是为了大人的安全着想，还请大人谅解。”

    “哈哈哈！姬将军如此用心，实在是韩国之幸啊！”

    李斯哈哈大笑一声，然后掀开帘子给他们看了看, 里面空无一物。

    士兵们又搜查了马车底部，也没有藏有可疑人物。

    “大人的安全是重中之重，姬无夜不过是例行职责。”

    “很好！也请姬将军莫要忘了十日之限，还请贵国倾力为之！”

    李斯语气不善地说了一句，然后进入马车之中。

    姬无夜在一边气地捏紧了拳头。

    “请将军放行。”

    虽然姬无夜气地想要杀人，但是他现在也只能摆摆手示意放他们离开。

    另一边假嬴政和卫庄扮成韩国士兵的模样, 浑水摸鱼离开了天启阁, 没走多久就发现他们的行踪已经暴露了。

    卫庄将一直跟着他们的蜜蜂击杀，嘴角一勾, 鱼饵上钩了。

    带着假嬴政来到紫兰轩，为了计划不会出现意外，他并未说明这是假的，而是以秦王的身份介绍给了紫女。

    除了韩非、卫庄和盖聂三人，其余人都不知道嬴政是假的。

    李斯回到韩国为使臣准备的府邸，让秦国的精锐士兵在外守着，他要和盖聂单独谈谈。

    之前盖聂突然出现在他面前，让他很是疑惑，毕竟盖聂的身份根本不是他能随便见到的。

    当时盖聂直接提出韩非邀请他去天启阁一叙，他还有些疑惑，但是没有多想就跟着去了，毕竟盖聂怎么论身份其实都是比他高的。

    但是盖聂并未正大光明的带他过去，而是潜入的，似乎是在避开韩国的禁军，让他有些疑惑。

    还是韩非稍微解释了一下他才明白此事怎么回事, 居然是要他掩护秦王。

    虽然没有见到秦王本人, 但是有盖聂在他也不得不相信此事。

    而这件事就是他攀上秦王的绝佳机会，李斯自然也没有拒绝帮这个忙。

    “盖聂先生, 不知尚公子为何会来这么危险的地方？”

    为了掩人耳目，他们现在对外称呼嬴政为尚公子。

    “尚公子自然是有很重要的事情，不过现在并不能告诉你。”

    盖聂面对李斯的问题，摇摇头，并未回答。

    李斯知道盖聂的意思，他不愿意说，自己也能理解。

    现在他还是吕不韦的门客，明面上是效忠于吕不韦的，而这次刺杀他们的人还不知道幕后黑手是谁，他自然没有这个资格知道嬴政来此的目的。

    对此，李斯立刻向盖聂行了一礼，认真地说道：“若是尚公子有需要，李斯必定全力相助！”

    显然这是在表示他在吕不韦和嬴政之间选择的是嬴政。

    此时，雪衣堡中，白亦非从房间中出来，看样子是刚刚练过功，房间内的布置一片血红色, 在灯火的照耀下显得十分妖邪。

    床上有两个一丝不挂的少女，此刻已经失去了气息，浑身十分苍白，似乎全身的血都被吸干，从她们脸上的笑容来看，死前似乎是达到了极致的快乐。

    虽然这批美女质量还不错，但是对于白亦非的修炼起到的作用却越来越微不足道。

    毕竟这些人都只是有些普通的女子，而非修炼之人，最多也只能让他保持现在的容貌而已，实力再进一步却是妄想。

    为此他将主意打到了百越宝藏乃至苍龙七宿身上，同样天外天崛起的秘密也在他的考虑范围之内。

    自从抓到无双鬼之后，他曾多次试图使用幻术从他口中获取关于百越宝藏的秘密，然而令他恼火的是，无双鬼只会“嗬嗬”，一句话都不说，整个人就和傻子一样。

    为此他想了很多办法，甚至利用幻术探查了无双鬼的内心世界，然而，这个家伙的内心世界就像是一片白纸，什么都没有，让白亦非一阵气结。

    现在他还留着无双鬼的性命，无非是想要用他钓出躲在暗处的天泽，既然从无双鬼口中问不到，那他就只能从天泽那里询问此事了。

    这时，他接到了姬无夜的消息，让他去一趟将军府，说是有要事相商。

    来到将军府，白亦非发现姬无夜府上还有一个从未见过的人。

    “侯爷来了，这位是罗网的却邪大人，来找我们合作的。”

    白亦非眯着眼打量了一番却邪，此人一身白衣，却并未给人一种光明磊落的感觉，反而让人感觉十分诡异。

    “罗网找我们合作什么？”

    “罗网要杀一个人，他和韩非走得有些近，想必你们不会拒绝的。”

    却邪并未向白亦非直接说明目标的身份，有些事情大家可以心知肚明，但绝对不能放在明面上说。

    “此次行动，夜幕一定会配合你们。”

    “那好，等我们确认了目标所在之处，就会派人来通知你们。”

    却邪说完，整个人化作一缕烟尘散去。

    白亦非看向姬无夜，对于他和罗网合作，白亦非自然不会反对。

    之前他从蓑衣客口中得知，罗网来新郑就是为了杀一个身份很尊贵的人。

    此人是谁，他心中已有猜想，若是罗网的计划能够成功，便是一石三鸟。

    一能化解韩国现在的危机，若是嬴政死了的消息传出，秦国内部将会因为王位之事大乱，夜幕趁机参与其中，甚至还能获得不少好处，而秦国自然不会再攻打韩国。

    二能将韩非及其党羽连根拔起，解决一大隐患。

    三能在韩国境内进一步提升夜幕的威望，削弱王权。

    “将军打算怎么做？”

    “我想让侯爷带领白甲军驻防于外城，我带领禁军戒严内城，到时候他们插翅难飞，不过根据罗网的情报，此事天外天可能也会参与，所以外城的防御需要侯爷多加注意。”

    白亦非眼中闪过一丝冷光，这话的意思是他可能会和天外天对上？

    “我会尽力将他们拦下来的，不过天外天高手众多，若是他们真的参与进来，会不会导致计划失败？”

    白亦非虽然想要得到天外天的秘密，但是并不想自己和天外天对上，他也没有把握对付这么多高手。

    “放心，我早就让人监视着，最近除了红莲公主经常前往天外天庄园之外，没有其他人进出，所以在新郑的除了天外天尊主之外，只有一个尹落霞是破虚境的，到时候相信侯爷能够将他们拦下。”

    自从上次他让墨鸦和白凤拜访天外天然后被其毫不留情地拒绝了之后，他就已经在提防天外天了。

