    UZI和青蛙正在双排。

    他们两个人也正在讨论猫神的事情。

    “小狗，之前匹到的那个猫神，有点厉害啊，95%胜率上王者，他那个走位，也太离谱了吧。”青蛙说道。

    UZI也是哈哈一笑，“是啊，那个猫神真的猛，95%胜率，只要他赢了全是MVP，现在已经王者一千多分了吧。”

    青蛙有点小尴尬，“我一个技能都中不了猫神，就离谱，他那真的像脚本走位，还好之前官方辟谣过，那种走位...真的夸张啊。”

    “我这还不算尴尬的，好歹我的锤石能Q到其他人，王继超的泽拉斯就尴尬了，他QWE技能打猫神全空，R技能直接五大皆空，全程就中了一次平A，我估计王继超都能气吐血。”青蛙笑道。

    “猫神确实很厉害。”UZI点头，他也是第一次见到国服有这么厉害的打野，连麻辣香锅都顶不住猫神。

    “听说虎牙和斗鱼都在找猫神，想要把猫神签下来，你说猫神有没有可能去打职业啊，他那水平，我觉得已经到了职业级的水平了。”青蛙说道。

    UZI摇了摇头，“我也不太清楚，不过听说最近很多俱乐部都在抢着联系猫神，只是没几个人有猫神的好友，根本联系不上。”

    UZI还有一句话没有说。

    他已经决定要退役了。

    因为RNG的队友实力不是很强。

    加上自己身体的原因。

    主要还是他觉得拿不到世界冠军。

    如果...猫神这样的天才选手，能够打职业的话。

    有一天倘若这样的天才型选手能够在大赛舞台上发光发热，他也就能安心退役了。

    S赛冠军，对他而言，只是一场梦啊。

    ......

    另一边，泽拉斯的直播间。

    观众们全都在取笑王继超。

    “主播，你装备出错了，泽拉斯是出电刀无尽的。”

    “真的，建议回家出攻速鞋，泽拉斯不是法师英雄，这分明是个AD啊。”

    “你们一群云玩家，泽拉斯就是法师啊。”

    “快看，楼上有个老实人。”

    王继超苦笑。

    他昨天又一次匹到了猫神。

    猫神是不是脚本，王继超还是能够分辨出来的。

    脚本都是在技能出手的一瞬间就会走位。

    而猫神的走位，都是提前预判的。

    然后再根据技能的弹道轨迹，再调整自己的走位。

    只有反应力极快的选手，可以这么做到。

    比如UZI，平A一次点鼠标四次。

    他的泽拉斯，也很难打中UZI。

    只是猫神的操作就更加离谱一些，他的泽拉斯是真打不中猫神啊。

    王继超认真的解释。

    “兄弟们，再说一遍，真不是我菜啊，你们知道我匹配的人是谁，那可是猫神。”

    “谁说我泽拉斯技能放的不准？猫神的队友，都被我泽拉斯打成狗了，也只有猫神，他可是神啊，躲我几个技能不是家常便饭？”王继超说道。

    他泽拉斯手感相当好，技能命中率高的离谱，可只有在面对猫神的时候，一个技能中不了，这尼玛就离谱。

    “哈哈哈哈...”

    “666666666。”

    “主播说得对，确实是猫神走位吊啊，他那走位，我看了都夸张，就是没有看猫神的第一视角，要是能看到猫神第一视角是怎么操作的，该有多好。”

    “主播，这还不是挂？他妈脚本才有这走位，猫神绝壁是个脚本。”

    看到有人说脚本，王继超直接把说脚本的这个人封了。

    王继超继续说道：“不要在我这里带节奏，我技能打不中猫神，那是猫神走位厉害，他不是脚本，再说猫神是脚本，直接禁言一年。”

    王继超还是很佩服猫神的。

    他也经常匹到猫神，看到猫神的精彩操作，让王继超都惊叹不已。

    只要匹配到猫神当队友，王继超就是稳赢。

    而且猫神还有个优点。

    就是猫神玩打野的时候，每次都会给中单让蓝BUFF。

    王继超心里很温暖。

    泽拉斯在中路是很缺蓝的。

    猫神第二个蓝BUFF就会让给他。

    有时候王继超还不想要这个蓝BUFF。

    可是他总能看到猫神身上已经挂着蓝BUFF了。

    猫神直接把对面家里的BUFF全拿了。

    这特么就离谱。

    王继超想拒绝都不行。

    “还有，别问了。”

    “猫神要去打职业的话，我第一个支持他，不论他打职业的成绩怎么样。”王继超认真的说道。

    ......

    不知不觉当中。

    又过了两天的时间。

    林凡已经打了106盘排位。

    看了一下自己的排位场次。

    【排位：106场。】

    【胜场：102场。】

    【最强王者：1389分。】

    林凡的排位胜率，直接高达96.2%！

    而且林凡只差一点点，就要到国服1400分了。

    峡谷之巅第一名是1800分。

    林凡距离国服登顶，也不是很远了。

    现在林凡已经排到了国服前十。

    “还可以，上个国服第一看来也不是很难。”林凡说道，伸了个懒腰。

    等到他上了国服第一，林凡就打算去找苏小洛说一下他最近的训练成果。

    如果能够有一次上训练赛的机会，林凡就可以得到苏小洛的认可，从而拿到首发的名额。

    不过最近IG众人的训练赛成绩不是很好，被JDG和TES接连血虐。

    林凡也没有办法。

    IG现在是常规赛第一的成绩，想要直接换下乐言很难，就算换下乐言，后面还有宁王。

    等到他有了训练赛的机会，就可以上场了。

    打完排位，林凡独自去吃饭了。

    而同一时间，

    网上的玩家们，看到了猫神最新的战绩和胜率，全部都惊呆了。

    miss，rita，余霜，这样的女主播们，也是满脸震惊。

    各大俱乐部的经理，也都注意到了猫神最新的战绩。

    阿布直接下了死命令。

    “厂长，赶紧想办法，不管用什么方式，给我赶快联系到猫神，他这实力也太夸张了，国服峡谷之巅没有人有这么高的胜率和水平，这个孩子的实力，可以说是太厉害了，峡谷之巅的人根本挡不住他。”阿布说道。

    “什么？猫神已经到这种战绩了吗？”

    “以前我也能在国服乱杀，可也没这种战绩啊。”

    厂长看了一眼猫神的战绩。

    彻彻底底的呆住了。

    乖乖...

    总共打了106场，竟然赢了102场！

    而且这102场当中...

    全部都是MVP！

