    在杨希的授意下，这些女孩的记忆被清洗到了她们进入这个岛屿之前。

    说实话，这比直接删除掉他们所有的记忆，要困难的多。

    毕竟朱雀要在繁多的记忆片段中，找到他们初入这个岛屿时的时间点，比较耗费心力。

    杨希能够在没有任何报酬的情况下做到这一点，也算是仁至义尽了。

    甚至为了补偿她们十几人所受的痛苦，杨希还特地让杨飞飞将她们的身体状态，还原到了初入岛屿时的同步状态。

    “这莫非是神迹？”

    看到那些饱受摧残的女孩们，慢慢恢复到年轻状态的面容，一些女孩难以置信地发出了惊叹声。

    “这位大人居然能够做到返老还童的手段？”

    “不知道我们有没有这个福气，可以享受这种待遇。”

    “你可别痴心妄想了，人家这是遭受了多大的苦难，才换来的这个！如果跟她们互换经历，你愿意吗？”

    在同伴的质问下，方才羡慕不已的女孩，有些尴尬地摇摇头。

    虽然说她在内岛也需要进行一些服务项目，但相比较于这几个被混乱海领主凌虐的姐妹，她无疑要幸运的多。

    卯兔面具下，杨飞飞的额头沁出汗水。

    这种逆天的手段，就算是现在的她，做起来也很吃力。

    如果不考虑灵魂的损耗，让这些女孩通过杨希的云顶空间，直接轮回一次，反而比较轻松。

    但除了玄武之外，任何通过云顶空间复活的成员，其实都损失了一部分灵体。

    杨希猜测过，或许现在看不出什么大问题，到了四阶之后，这个问题就会逐渐显现。

    这失去的灵体，最有可能影响到的，就是对于法则奥义的“悟性”。

    朱雀跟杨飞飞同时收手，这些沐浴在两种光辉中的女孩们，终于落到地上。

    醒来的她们记忆，停留在刚刚进入内岛那会儿。

    “你……你们是谁？这里是哪里！”

    “我警告你们，我爸爸是A级异能者，敢惹我的话，信不信我叫他来打你们！”

    “我家里是经商的，求求你们放过我吧，我可以给钱！很多很多钱！”

    这些女孩本能地缩在一起，充满警惕心地看向杨希跟杨飞飞。

    毕竟他们两个的装扮，看起来不怎么像是好人。

    杨希看到女孩们眼中的灵气，虽然说有些惊恐，但跟之前那种麻木的感觉相比，要好上太多了。

    “既然她们已经没事，那就交给你照顾了。”杨希对红鸾说道。

    红鸾点点头，连忙叫了几个帮手上去，缓解这些女孩子的紧张。

    离开的时候，杨飞飞问道：“老哥，你花这么大的力气，目的是啥？”

    刚才要不是因为杨希的坚持，她也不会做地这么认真。

    杨希摸摸妹妹的脑壳，看向内岛外的波光粼粼的环形海道：“飞飞，你觉得异能存在的意义是什么？”

    杨飞飞不假思索道：“异能当然是用来战斗，没有异能的帮助，我们早就沦为奥赛德人的奴隶。”

    “包括我领悟的复苏奥义，不也是为了让你们可以没有后顾之忧地战斗，又或者是减少战斗之后的损失嘛！”

    杨希摇摇头，“你说的这些都没有错。”

    “但对老哥来说，异能存在的意义，是它让我有了弥补遗憾的机会。”

    想起当初那个在病床上头发枯槁、日渐清减的妹妹，又看着现在这个活泼、强大、自信的四阶光系强者。

    杨希就不会后悔自己踏入异能界。

    不会后悔，自己为了走到如今这一步，做下的每一次抉择！

    ……

    混乱海领域极北处。

    这里海风凌冽，冰川密布。

    啪嗒，混乱海领主被神秘人随手扔到一处浮冰之上。

    神秘人并不高大，只有一米七左右。

    因为笼罩在灰雾中，看不清他的脸，所以混乱海领主不好去判断这家伙的年纪。

    “阁下救命之恩，在下没齿难忘！算我欠你一个人情，日后若有差遣，尽管开口就是！”

    混乱海领主试探着神秘人。

    这一路赶来，对神秘人的来历。

    他已经有了初步的探测。

    首先，对方绝对不会是一个人族。

    因为路上遇到的人类，都被这家伙残忍杀害。

    不管你是老幼病残，又或者还是一个稚童，在这家伙的眼中，都没有区别。

    加上他不怎么熟练的蔚蓝星通用语，混乱海领主首先猜测，这家伙是个奥赛德人。

    同时因为他强大的实力，这家伙在奥赛德内部，应该代表着一股实力。

    只不过混乱海领主对奥赛德人内部阵营错综复杂的关系，他一时半会找不出这几乎的来历。

    神秘人笑着取消了脸上的灰雾，露出他年轻俊美的脸庞。

    他的模样跟蔚蓝星人族的稍有不同，眼珠子仿佛是幽绿色的火焰，肤色苍白，给人一种病恹恹的感觉。

    但混乱海领主却不敢有丝毫小看他的念头，这家伙将他带走的手段，和随手召唤出来的骨龙，都说明了他的实力，在四阶中也是几位可怕的存在。

    神秘人微微一笑道：“先自我介绍一下，我叫尤金·贝纳多特，来自奥赛德位面贝纳多特家族，现在则是新弗莱大陆上贝纳多特帝国的缔造者之一，他们尊称我为‘红帝’。”

    红帝？

    混乱海领主暗暗点头，这家伙的称号，跟我的“混乱海领主”有的一拼。

    “久仰大名！久仰大名！久闻不如一见，红帝阁下真是一表人才，人中龙凤啊！”

    混乱海领主言语中有些奉承的意味。

    他的所作所为基本让他失去了重回人族社会的计划，现在遇到这个奥赛德四阶强者，能够跟他搞好关系，也是一个不错的选择。

    说不定可以在他的引见下，接触到奥赛德人的核心圈子。

    到时以他四阶实力，大可以在南大陆沦陷区过上不错的生活。

    甚至还可以尝一尝奥赛德美女的滋味。

    在混乱海，他不理军务，自然也没机会接触到奥赛人。

    红帝也不是第一次跟蔚蓝星人族接触，他自然不会去细扣混乱海领主话中那句“久仰大名”的真实性。

    “好了，混乱海领主，我救你出来，自然不是白帮忙的，你需要为此付出一些报酬，我想这并不过分吧？”

    听到红帝的话，混乱海领主心中并不意外。

    这些奥赛德人无利不起早，要说他救自己没有目的，那才是奇了怪了。

    “我知道，阁下有什么需求，但说无妨。”

    他从冰川上站了起来，有些唏嘘地道：“可惜的是，我一手创下的基业，现在大概率被裁决组织所夺走，所以……你懂得。”

    混乱海领主给了红帝一个无可奈可的眼神。

    红帝笑了笑，“你放心，我找你可不是为了那些俗物，而且说实话，你在混乱海经营出来的势力，也并没被我放在眼里，在新弗莱大陆上，我随手就能拉起一支比起还要强大的军队。”

    “哦，那你想要什么？”

    混乱海领主并不生气，他也没将多大的精力放在调教手下的领主身上。

    他更在意掠夺来的妹子质量。

    “我要的，就是帮你突破到四阶的东西！”

    红帝的眼神，突然变得锐利起来。

    混乱海领主一听，顿时乐了，原来又是一个盯上他手中地心石乳的家伙。

    上一个这么跟他要东西的强者，还是爆破。

    他耸耸肩道：“那就比较遗憾了，我仅剩的几滴地心石乳，已经不在我的身边。”

    “不过我倒是给你提供他们在哪里的情报。”

    “首先，在几十年前，我给了人族第一强者爆破三滴地心石乳，也不知道他现在用掉了几滴。”

    “我的一个手下，叫做冬季使者的，也从我这里偷走了一滴。”

    “最后，则是刚才在领主岛上出现过的克里斯，他手上应该有三滴。”

    “不过你要这东西干嘛？”看在这个红帝救了自己的份上，混乱海领土好心提醒，“地心石乳这东西，对三阶极限的效果最好，对我们四阶的话，也就仅仅是稍微有点用处而已。”

    红帝摇摇头：“我要找的，不是那区区几滴地心石乳。”

    “诚如你所言，这地心石乳的作用，可以帮助一些三阶极限的强者，突破那临门一脚，达到四阶的战力。”

    “但你可知道，地心石乳的源头——地心石泉，才是真正的至宝。”

    地心石泉？

    混乱海领主心中一动，感觉到自己可能会了解到一些蔚蓝星位面无法知晓的隐秘知识。

    说起来这地心石乳，也的确是一种非常神异的宝物。

    当初他跟人激战，被打入了海底，阴差阳错之下，得到了几滴地心石乳。

    当初一接触到这牛乳般的液体，它的名字就自动出现在混乱海领主的脑海中。

    当然，在他脑海中出现的，不是蔚蓝星位面的任何一种语言，而是一种类似精神波的存在，告诉混乱海领主，这东西，叫做“地心石乳”。

    不然的话，以混乱海领主的文化水平，很有可能将地心石乳命名为“深海牛奶”。

    “愿闻其详。”

    红帝接着道：“地心石泉，顾名思义，就是诞生在位面地心的一道灵泉。”

    “奥赛德位面殖民了无数位面，在漫长的探索历史中，也就在三十五个土著位面中发现地心灵泉的存在！”

    “而蔚蓝星位面，就是第三十六个位面！”

    讲到这里，红帝的语气都有些颤抖了。

    当初他无意间发现这份情报时，第一时间就杀掉了当初将这份情报发掘出来的情报人员。

    所以在贝纳多特帝国，就算是他的两位兄长也不知道蔚蓝星位面存在地心灵泉的情报。

    可惜的是，那个找到地心灵泉的间谍在一次意外中被清洗，红帝断了这条线索后，想要找到地心灵泉，就得通过混乱海领主这个曾经捡到过地心石乳的幸运儿了。

    根据红帝得到的情报，这个混乱海领主是消耗了地心石乳，才成为四阶强者的，他跟地心灵泉在某个维度上存在联系。

    “在地心灵泉中修炼，可以补完我们的体质，甚至可以让法则奥义的位阶，得到补完和提升。”

    “换句话说，在地心灵泉的帮助下，成为天位种子完全不在话下！”

    听完红帝的话，对于有些名词，混乱海领主虽然不懂，但他大概了解红帝的意思。

    “也就是时候这地心灵泉对我们这种等级的异能者，也有着特殊的效果？”

    红帝平息了一下情绪，点点头道：“如果你能找到地心灵泉，在其中修炼一段时间后，实力提升一个水平，完全不在话下。”

    “届时，今天跟你交战的那位四阶异能者，将完全不是你的对手！”

    还有这种宝贝？

    混乱海领主有些不相信。

    “那……你找我，是为了找到这所谓的地心灵泉咯？”

    红帝点点头，将他跟地心灵泉之间的关系，简略地说了一遍。

    “我们贝纳多特家族有一篇秘法，只要你学会之后，应该就能找到那个维度，在通过你跟地心灵泉之间的联系，我们就有了发现它的可能性！”

    “不过，你跟地心灵泉之间的联系并不强烈，所以我们需要在它附近时，才能更加清楚的分辨出它的方位和深度。”

    “我最后的情报，了解到这地心灵泉的位置，在这片海域，这会节省我们不少的时间！”

    “毕竟你们蔚蓝星位面的陆地面具虽小，但海洋的面积，却大的很！”

    听完红帝的描述，混乱海领主意动了，他开口再问：“红帝阁下，那我若是帮你找到了这地心灵泉，咱们怎么分？”

    红帝有些无语，这家伙刚才不是还说，救命之恩，无以为报来着？

    不过考虑到救出这家伙，他确实没付出多大的代价，红帝也没有多气愤。

    “这地心灵泉足够我们两个使用，你放心就行。”

    其实他这番话就是偏鬼的。

    如果能够让多人使用，他还需要瞒着两个兄长吗？

    混乱海领主可不会这么简单地相信别人，不过他现在的目的也不是为了跟红帝争夺这地心灵泉。

    毕竟八字还没一撇呢，这么一说，主要也是一种谈判的技巧。

    “既然阁下这么说，那这件事情我干了！”

    红帝露出笑容，正想将秘法教给混乱海领主，却听见这厮嚷嚷道。

    “红帝阁下，在咱们合作之前，我有一个请求。”

    “你说。”

    混乱海领主嘿嘿一笑：“不如我们先去你的贝纳多特帝国那逛一逛，如何？”

    “毕竟，我身上还有伤势没有恢复。”

    红帝一听也是。

    是他心急了，如果这家伙没在全盛状态，学习秘法的效率也不会太高。

    “在理，那我们便会新弗莱大陆吧。”

    “不过在这之前，我们之间的合作，可得保密！”

    混乱海领主满口答应：“放心吧！”

    他跟在红帝身后，脑子里已经开始期待奥赛德风情的美女了。

    “啧啧，也不知道这奥斯德人在享受方面，有没有什么特殊的姿势。”

    这么一想，混乱海领主觉得身上的伤口都不太疼了。

