    第22章 很有想法   

    不过因为这谢云有强大的内劲，所以自然没有什么大碍。

    

    不少前来的人都愿意表示交好谢云。

    

    但是都被这徐龙拦了下来，表示通过自己才能联系谢云。

    

    谢云倒是无所谓，毕竟要是徐哥能从自己获得什么好处，那也是应该的。

    

    大家本来就是这互惠互利的关系。

    

    “哥，时间不早了，我就回家了。”

    

    徐龙点点头，道：“我送你吧。”

    

    “不用了，这宴会上还有那么多人，到时候都是要等着你去接客的。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “这里离我家，也没有那么远。”

    

    徐龙一听这话，点点头，道：“那你路上小心点，我让洪天送你吧。”

    

    谢云摇摇头，道：“放心吧，我能出什么事情。”

    

    洪天拿出一张名片，道：“谢先生，这个是我的名片，要是遇到了什么事情，可以给我打电话。”

    

    谢云接了过来，道：“好，那就谢谢你了。”

    

    “我走了，徐哥和小洪再见。”

    

    徐龙送了这谢云一段，这才折返回这宴会。

    

    谢云慢悠悠在路上走着，感受到了这街道上的繁华。

    

    之前的时候，他一直都是忙忙碌碌的，倒是没有心情，像现在这样可以散步在路上。

    

    不过，好几年前，跟在自己身边的女孩子，早就已经被社会变得面目全非了。

    

    这时候，也是有一伙人，已经盯准了这谢云。

    

    “雷少，这谢云已经从宴会里边走出来了。”

    

    雷阙德一听这话，也是说不出的激动，更是道：“好，我马上就来。”

    

    雷阙德架势着这一辆保时捷，火急火燎的前往这蛟哥所说的地方。

    

    谢云来到了一处幽深的小巷当中，这就是停下了脚步。

    

    “道上的各位兄弟出来吧，在暗中确实是没有什么意思啊。”

    

    谢云的感知十分敏锐，更是可以清晰的察觉到这空气中的气流变化。

    

    更不用说，是跟在自己身后的那帮人。

    

    “你小子，还真是有点本事。”

    

    蛟哥声音十分粗犷，此刻更是哈哈大笑。

    

    “还是说，你已经知道，你在劫难逃了。”

    

    谢云叹了一口气，道：“还不一定是谁在劫难逃呢。”

    

    这时候的雷阙德，也是驾驶保时捷驱车赶来。

    

    来到了这处小巷子当中，就是来了一个自以为十分华丽的下车。

    

    “谢云，之前给过你机会了，那是你自己不珍惜。”

    

    谢云眉毛一挑，这雷阙德确实是找事很快，当真是十分的缺德。

    

    蛟哥鼓鼓掌，道：“你小子当真是个硬气的种，我这五十多号人，你一点害怕的迹象都没有。”

    

    谢云摊摊手，道：“不就五十多号人。”

    

    这话一出，在场的小混混都是哈哈大笑，更是道：“这小子吹牛真是不打草稿。”

    

    雷阙德听见这话，也是笑的腮帮子疼，道：“你小子知不知道蛟哥是什么身份啊？”

    

    “你当这蛟哥手底下的人，都是吃干饭的啊？”

    

    谢云下一刻，形同鬼魅，一个闪身就是出现在了一个小弟的面前。

    

    一拳打了出去。

    

    在场的人肉眼还没有捕捉到，这谢云到底是怎么做到的。

    

    这小弟的身子就是已经倒飞出去了十米，直接吐出一大口鲜血，面色都是跟着苍白起来。

    

    一拳差点把人打死？

    

    这小弟气息无比虚弱，更是感觉到了这胸前的肋骨，断的断，碎的碎，直接歪脖晕倒过去了。

    

    “我草？

    ！”

    

    蛟哥都是愣住了，他自己不是没看过猛地，但是，这多少有点太猛了吧……   

    雷阙德的笑容还凝固在脸上，这时候，也是笑不出来了。

    

    “雷阙德，之前给过你机会了，是你自己不珍惜。”

    

    谢云把话原封不动的还给了这雷阙德。

    

    雷阙德笑容残忍，道：“蛟哥可是猛虎帮洪天手下的得力干将，你竟然敢惹毛了蛟哥，你等着吃不了兜着走吧。”

    

    谢云神色有些古怪，道：“小洪？”

    

    这称呼一出现，更是让这雷阙德的嘴角疯狂上扬，道：“本来我只是让人废了你的双手双脚，但是你竟然敢挑衅这猛虎帮。”

    

    “现在你是必死无疑了，我这个手机将会录下你的惨状，然后把你投放在各个媒体上边，循环播放。”

    

    蛟哥出来混这么多年，也是明白点事理的。

    

    当下就是察觉情况，好像是有些不对劲了……   

    谢云拿出个电话，直接拨通了过去，道：“小洪，你的手底下，有人说要干我。”

    

    他随后直接打开了免提。

    

    洪天一嗓子直接吼了出来，道：“是谁，谁要干谢先生，给他的狗胆！”

    

    “我洪天定然要他剥皮抽筋，谢先生你在哪里，我这就前去。”

    

    谢云清清嗓子，道：“小洪，我没什么事情，你的手下过来找我，只是倒霉的不是我。”

    

    洪天这才道：“行，谢先生没事就好，回去我定然教训那几个不开眼的。”

    

    谢云求情，道：“没事的，洪哥，他们都不知情，我没放在心上。”

    

    洪天哈哈大笑，道：“谢先生当真是好胸怀。”

    

    蛟哥一听这话，哪里还不知道，这就是自己家老大的声啊。

    

    他后背发凉，眼前的这个小子，当真是跟自己家的主子关系莫逆啊。

    

    而且，要是这样的话，蛟哥他自己都得感谢这谢云。

    

    不然的话，他都免不了一顿毒打。

    

    “蛟哥，你看这……”   

    谢云有些无奈。

    

    蛟哥现在都要哭了，连忙道：“谢先生，之前的时候，都是小的们有眼不识泰山。”

    

    “谢先生，你可别叫我蛟哥，你叫我小蛇就行。”

    

    蛟哥腿肚子直打颤，更是恨不得把这雷阙德给千刀万剐，让自己惹上谢先生这样的人物。

    

    “你都这么说了，那行吧，小蛇。”

    

    谢云迫于无奈。

    

    蛟哥的心里大石头顿时落下来了，这谢先生还是个好说话的。

    

    而后，他危险的目光就是锁定了这雷阙德。

    

    “他吗的，今天好好收拾这个小子，什么人都敢惹。”

    

    这蛟哥心里说不出的憋屈，谢云要是有个三长两短的，自己大哥不带放过自己的。

    

    “不是，蛟哥，我可是给过钱的。”

    

    雷阙德哭丧着脸。

    

    

