    第二天善解意醒来，发现了自己浓浓的黑眼圈，糟了。她对着镜子拍自己的脸，“怎么办？变成国宝了，嘤嘤。”

    她顶着熊猫眼去了餐厅，不敢抬头，心事重重。

    “今天我要出去办点事，你自己在家可以吗？”君羡问的随意，用番茄酱涂在了切片上。

    喜出望外有木有？打瞌睡枕头送来了。

    “可以，不过我也要……出去一下。”

    她手指着门，最后四个字咬地特别轻。

    君羡看见了她那张脸。“善解意！”

    叫大名，代表他真的不开心了，

    善解意秒低头、吸鼻子、委委屈屈。

    君羡深吸气，嘴里念着洪荒之力、洪荒之力，“你代言我不反对，也不是所有的东西都能推，但我拜托你能爱惜一下自己吗？还学会撒谎了，看看你的黑眼圈。”

    两只猫爪子捂住了眼睛，仿佛这样就看不见了。“太好玩了，没忍住。”

    君羡：“……”

    是呀，她才十九岁，过去她的世界只有钢琴和数学，以及两档益智类综艺，没有娱乐、没有游戏，没有别的孩子应有的喜怒哀乐，外面的繁华她都还没看过。

    这个年纪的少年少女，不正是对外界感兴趣的时候吗？她的青春本应丰富多彩，她偶尔也应该放纵一下不是吗？

    “喵喵，”君羡的声音软了下来，“游戏可以打，但是每隔十五分钟看看远处的事物，每隔一个小时要休息一会。保护眼睛，你看它们都红了，小猫眼要变成小兔眼了。”

    善解意被这个小兔眼逗乐了，她忽然觉得欺骗君羡是不对的，不行要告诉他，“其实，我今天……”

    桌子上的手机铃声适时响起，善解意的话噎在了嘴边，来电显示是申屠。

    OMG。

    没想到君羡接电话去了房间。

    “啊啊啊，死定了。”小猫女很抓狂，揪着自己的头发想撞墙。结果君羡出来时已穿好了羽绒服，“你慢慢吃，吃完了放在水槽里，等我回来洗。”

    说着他匆匆出了房间。

    就这样……

    心头一块大石终于落地。

    大概上午九点时，凌超晗来了，车子停在社区门外。

    善解意穿着白羽绒、带着白毛线帽出去，哦双肩包里还有电脑。

    看着眼前玉儿似的人，凌超晗嘴角都合不上，难得的独处时光，不要太幸福。

    “上车！”

    善解意坐在了副驾驶上，系安全带，“去哪里？”

    “到了就知道。”

    车子上高速，接四环，向西一路奔驰。

    “我现在四级，今天能打到战神吗？”

    前面升级是比较快的，可是越往后越难，呈几何倍数递增。

    凌超晗扶着自己的下巴，往上合了合，如果别的人问出这样的话，要被笑死。一天打到战神，开什么玩笑？

    但她是善解意。

    她足够专注、认真，还有逆天的记忆力辅助，甚至她的手指都是上帝亲吻过的，手速比职业电竞手也不遑多让。

    但万事俱备，只差时运啊。

    “解意，是这样的，升级不单单是技术层面的东西，有时候运气非常重要。你升级过程中需要武器装备、需要稀有材料，打败BOSS或许有彩蛋，但数量有限。”

    “再比如银武，职业选手标配，但你知道吗？那都是刷了多少副本、打了多少竞赛集齐的，甚至是俱乐部、公会花钱购买。普通玩家搞一套橙武就不错了。”

    善解意望天。哦不，是望着车顶棚。

    其实昨天看资料，她都搞明白了这些，但升级的心太迫切，她也不想被人看扁，那个什么剑笙的家伙，好骄傲啊！就想打的他满地找牙。

    “有什么捷径搞到这些装备或材料吗？”

    凌超晗余光看着她失落的小模样，“还有个比较缺德的办法，就是……边打BOSS边拾荒。”

    拾荒，说的好听是捡漏，说的不好听就是打劫，打劫别的玩家，爆装备爆材料。

    战神荣耀游戏里有一些专门的拾荒者，都是大家咬牙切齿的存在。

    善解意听的好振奋，“好，我们去拾荒。”

    “不过拾荒之前，我们先做一件事情。”

    车子停在了中关村某高档写字楼临时停车位，凌超晗带着她往里走。看着她好像背着挺重的东西，凌超晗发挥绅士精神，“我帮你背。”

    “不用，在里面打吗？”

    这么好的写字楼，网速应该挺快。

    凌超晗摁了电梯，进入，上行键八层。

    到了里面一看，是个挺大的开间，但空空荡荡什么都没有。

    善解意不解，“这要怎么打？”

    凌超晗指着一片空地，神采飞扬，“这里做前台，你看看怎么样？砌一面品牌墙上，用灯光打上‘意屏科技’四个大字。未来我要让全世界记住这个名字，意屏的‘意’就是善解意的‘意’。”

    善解意像看着外星人似的看着他，你在说什么，我一句都不懂。

    凌超晗还往里走，边走边说，“这边是办公区，都要象牙白的桌椅，和你衣服一个颜色，又简洁又时尚。这边……”他随手画圈，“作为会议区，不用隔墙，全采用大落地玻璃，代表科技公司的透明、公开以及无障碍沟通。你喜不喜欢？”

    善解意停住了脚步，很严肃地说：“我是来打游戏的。”

    这里怎么打？

    凌超晗站在她面前，比她高出一头来，萌萌哒身高差。他望进她的明亮小猫眼，耐心解释：“解意，你现在是我的合伙人，我们的公司要选总部了，总得听听你的意见啊。我马上就硕士毕业了，下半学期基本会很少去校园。这个地址，离帝大最近。”

    他私心总是想离她近一些。想她的时候，开车一脚油门就能去看她。

    “你决定就好了。”

    凌超晗苦笑，看她蔫蔫的样子，总像是不喜欢的。

    “我们去看下一个。”凌超晗做事，总会留一个plan B。选总部也不外乎如此。

    开车来到了一个有很多大树的园区，园区里有一大片湖水，冬日上面结了层薄冰，天空中不时有喜鹊飞过。

    他们下了车，步行。偶尔可以看到有白领经过，园区的咖啡厅很多人对着电脑在办公讨论。园区的房子都是独栋，独栋式办公。和钢琴师协会总部很像。

    “这里很好。”善解意说道。

    凌超晗淡淡一笑，“咱们那栋总部楼你还没看过，这边的租金比中关村便宜不少，还有补贴可以拿。毕竟咱们是国家扶持的高新技术产业。”

    “不看了，就它吧。”说着她已经向咖啡厅走去，在这里打游戏，窗外有美丽的风景，真真是极好的。

    合伙人都说好了，凌超晗还能说什么呢？陪着呗。

