
　　看来今天这件事情并不像自己想象中的那么简单，如果想轻而易举的解决，似乎有点困难。

　　可是毕竟陆泽的实力他非常的清楚，自己这个实力，怎么能够他这样的人相比？

　　好歹人家也是冲天城是大名鼎鼎的人物，就算再来两个自己的话，都不一定是陆泽的对手。

　　想到这里之后，秦翔就这样一步步的朝着自己还幸存下来的这些弟兄们身后躲了过去，他打算找一个时机溜之大吉。

　　陆泽当然能够看穿他的阴谋诡计，不屑冷笑一声。。

　　“你真的以为今天你可以从这里相安无事的离开吗？实话告诉你们，像你们这种歪瓜裂枣，我根本没有放在眼里。”

　　此时陆泽的眼神里满是杀意。

　　这帮人竟然都直接欺负到自家的门上了，陆泽怎么可能会放过他？毕竟他的初心绝对不会让自己的妻子受伤。

　　好不容易争取下来的片刻宁静，被这些人打扰，他心里可是火的很。

　　“好你个陆泽，竟然敢伤我这么多兄弟，我是绝对不会放过你的，我倒要看看你究竟有多强的实力。”

　　说着秦翔就举着沙包大的拳头朝着陆泽冲了过来，似乎想要一拳将陆泽干掉。

　　可是奈何秦翔只是一个地级的实力，对于陆泽来说，踩死他简直就像踩死一只蚂蚁一样简单。

　　“不自量力，这可是你自找的，别怪我对你不客气了。”

　　说完之后陆泽轻轻一抬脚，直接挡住了朝自己冲过来的秦翔。

　　看到陆泽的脚尖就这样顶在自己的胸膛上，秦翔瞪大了眼珠子，然后瞬间就朝着陆泽的脚面砸了下去。

　　可当他刚触碰到陆泽脚面的时候，陆泽突然发力，一脚踢在了她的下巴，直接将她整个人都踢得飞了出去。

　　顿时，秦翔的身体在空中旋转了三百六十度，直接趴在了地上，陆泽将他踩在了自己的脚底下。

　　“快说，你们究竟是谁派来的？或许我还能让你痛痛快快的死，要不然的话可别怪我对你不客气了。”

　　秦翔万万没有想到陆泽的实力简直出乎了自己的预料，他早知道这个样子的话，绝对不会跟陆泽这样硬碰硬。

　　没有想到到头来吃亏的竟然是自己，可是他现在又不敢出卖欧阳南天。

　　毕竟如果得罪了欧阳南天的话，那他也没有好日子过，思来想去，秦翔奋力的抬起头来，眼睛直勾勾的盯着陆泽开口对她说道。

　　“陆泽，你真的以为我会告诉你，我们究竟是谁派来的吗？实话告诉你吧，今天就算是死在你的手上，我也不可能出卖我的老大。”

　　看到秦翔这么嘴硬的样子，其实陆泽心里早已经猜到了，对方究竟是谁。

　　肯定是欧阳南天派来的人，没有想到这小子竟然狗急跳墙，自己还没有回来，他就想着对自己的老婆顾筱动手。

　　“你真的以为我猜不到你们是谁派来的吗？我只是想确认一遍看看是不是这个样子。”

　　“既然你这样说的话，那毋庸置疑，你肯定就是欧阳南天派来的吧，放心吧，我是绝对不可能放过你们的。”

　　说完这句话之后，陆泽脚下突然一用力，狠狠的踩断了秦翔的脖子。

　　只听咔嚓一声骨裂声，秦翔死在了陆泽的面前，剩下那些受了伤的手下看到这一幕的时候，他们惶恐的向后退了几步。

　　陆泽看到这帮人的时候，嘴角掀起了一抹残忍的浅笑，今天在他眼前的这帮人，他一个都没有打算放过。

　　“接下来也就到你们了。”

　　突然陆泽凌空而起，以闪电般的速度穿梭在这群人的中间，他们根本都没有来得及反应，直接死在了陆泽的手里。

　　全部都应声倒地。

　　干掉这帮人之后，陆泽这才敲了敲自己的家门。

　　此时的顾筱和柳月梅两个人蜷缩在角落里面，而他的岳父顾景天额头上也冒着冷汗。

　　“筱儿是我。”

　　听到陆泽的声音之后，顾筱立马站起身来，然后飞快的朝着门口跑了过去，当他打开家门的时候，看到陆泽就这样直挺挺的站在他的眼前。

　　就那么一瞬间，顾筱脸上的热泪瞬间流了下来，直接一脑袋扎到了陆泽的怀里。

　　柳月梅看到陆泽回来之后，这时候他也放下心来，不停的用手抚摸着自己的胸口，深深的喘着粗气。

　　“对不起，是我回来晚了。”

　　听到陆泽这样对自己说的时候，顾筱拼命的摇着头，然后用力地抱紧陆泽，开口对她说道。

　　“刚才真的是快要吓死我了，我真的不知道这帮人究竟为什么非要追杀我，我看到他们有点不太对劲的时候，我就连忙往回跑。”

　　看到顾筱这个样子，陆泽知道刚刚真的已经吓到他了，要不然的话顾筱也不可能委屈得变成这个样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心吧，这次我回来肯定会替你把这些麻烦都解决了，我绝对不会让他们在这个样子为难你。”

　　安慰好顾筱和柳月梅他们之后，陆泽这时候已经决定了，自己一定要尽快把欧阳南天这个麻烦解决了，没有想到他竟然敢这么快就派人直接追到自己家里来，准备刺杀自己老婆。

　　这是陆泽绝对不能容忍的事情，本打算自己跟欧阳南天把这件事情说清楚，让他赔自己公司的损失就可以了，可是他现在做出了这样的事情，陆泽已经打消了自己心里原本的想法。

　　欧阳南天肯定是活不了了，陆泽是绝对不可能纵容他继续在这个世界上生存下去。

　　可是现在自己又不能直接离开家里，毕竟刚才他们都已经受到了很大的惊吓。

　　这时候正是需要自己安慰他们的时候，等明天一大早的时候自己一定要去找欧阳南天。

　　等陆泽跟顾筱两个人回到卧室里之后，好不容易将顾筱哄得睡了过去。

　　这时候他才拿出来了，剑无名回去后，给自己发来的这些资料。

　　正当陆泽拿起手中的资料在翻阅的时候，突然他从这些资料里面看到了一些可怕的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第753章 饕餮决副作用免费阅读。https://xs.23sk.com 