    第53章如实交代

    丞相夫人看过那片胎记，再站不住，双腿一软，就要摔倒。

    宋嬷嬷及时扶住了她，“夫人，夫人怎么了？”

    “我要进宫一趟，你把她安排到西厢房去，不许她出门，不许任何人看到她。”

    “夫人，可是她有哪儿不对？”宋嬷嬷问道。

    丞相夫人看着暮润那张脸，郑重交待：“好好看着她。”匆匆出去了。

    宋嬷嬷把她带到西厢房后，叮嘱她飞黄腾达的时候到了，不要出门，便也走了。

    “怎么回事？”暮润抬手摸摸后脑勺，心里犯嘀咕，丞相夫人怎么知道这里有红胎记。胎记这东西十分隐私，在身上就像一个独一无二的记号，看丞相夫人的反应，难道她知道辛莲？

    暮润觉得这件事有必要告诉傅云辰，毕竟她和他已经约法三章，达成同盟。还有刘老二没有接到她，他应该也知道了，得过去跟他说一声。

    宋嬷嬷很谨慎，出去时把门也挂上了锁，虽然没锁死，但里面的人，没有外人帮忙，也出不去。

    暮润四下看看，眼神一亮，房间里的窗户没关。

    古代的房子不高，她爬出窗户，身体往下探，差不多距离地面就只有尺余来高，很轻松的就跳了下去。

    傅云辰确实已经知道暮润没有出府的消息。

    他拉开书桌的抽屉，里面一个白绒绒的团球，一跳而出。

    “傅云辰！你再关我，我就吃了你！”茶宝双腿直立，奶凶奶凶奶的指控傅云辰。

    傅云辰看着它的模样，忍不住笑道：“不怕撑破你的肚子。”

    “……不会！我肚子里另有空间。”

    “这么好？”

    “不告诉你。”茶宝发现自己说漏了什么，小脑袋一拧，给它个后脑勺。

    “她失踪了，你找找她在哪儿？”傅云辰道。

    “又失踪了？”茶宝小小粉粉的鼻子，在空气中嗅了嗅，最后道：“哪儿失踪了，她正往这里走啊。”

    “呵呵，你还真好使。”傅云辰一把抓住它，又把它塞进了抽屉。

    “过河拆桥，混蛋傅云辰！”茶宝挣扎，“放我出去，我要和润润玩儿。”

    “最好安静，否则我把你练丹，山兽丹可是能增阳寿二百岁的。”

    “你敢！”

    “要不要试试？”

    抽屉里，没有动静了。

    暮润推开琼林阁的院门，直奔书房。

    “我有件事要跟你说，你给我拿个主意。”暮润看到傅云辰连招呼也不顾上打，直接说道。

    傅云辰伸手做出请的动作，“坐下慢慢说。”

    暮润把宋嬷嬷想要她当某个贵人的替身，还有她从不曾见过丞相夫人，而她却知道她后脑勺有红胎记的事，简单跟傅云辰说了一遍。

    傅云辰听完后，沉默了。

    “你倒是说话啊，我还得回去呢。”暮润催促道。

    傅云辰看着她，“所以你在丞相府，是想要卧底，打探朝廷对付边云寨的消息？”

    暮润虽然不想对他承认，但还是点了下头，“嗯，我虽然不喜欢土匪，但我喜欢红米他们，不想他们受到伤害。”

    (本章完)

