    更新时间：2012-01-17

    青濛濛有光线透进来，室内似笼罩在半明半暗的透明水质之中。

    林缚睡醒来，睁眼看着宋佳正望着自己，她的眸子在晨光里极美，清澈而无杂质，他与宋佳挣扎了半宿到拂晓时才睡下，看着室内里光线幽明，以为才是清晨，疑惑的问道：“我没睡多久？”

    “呵，你都睡了一天，斜阳都下西山了，你还没睡多久？”宋佳嫣然笑道，身子侧过来，趴在林缚的身上，赤身裸/体，叫林缚感受到她肌肤有如绸缎一般的细腻跟光滑。

    “那你还跟我赖在床上？”林缚搂住宋佳丰盈的腰，忍不住往她弹性更足的臀摸去。

    宋佳臀上的肉最厚，饱满而有弹力，嫩腻无比，有如胶体，特别扶床撅腰叫林缚扶杵而入时，臀波似浪，叫人看了美不胜收。

    除了那娇媚的眸子外，林缚最喜宋佳这处。

    宋佳叫林缚摸了臀痒挠心，半趴在他的身子上，似鱼在浅水的挪动，说道：“我醒来正看斜阳映窗，看得正美，哪个舍得起床？”撑着林缚的胸口，说道，“这下是要起来了，肚子都饿瘪了。”

    “既然已入夜，何苦再穿衣裳、再脱衣裳？”林缚扶住宋佳的腰，不叫她起床。

    宋佳手伸下一摸，林缚下面已经龙精虎猛的立了起来，略有羞意的一笑：“你真是饿得慌了。”听着院子里也没有动静，晓得别人不会不识趣来打挠，骑跨到林缚的身上，身子直起来，扶杵而坐，刚学磨面一般转动两下，便听着院子里有人走进来，却是高宗庭隔窗高声禀报：“浮梁急信，池州军在北岸大溃……”

    扫兴之极，林缚与宋佳狼狈不堪的起床穿衣，也顾不上洗漱，急奔往大堂议事。

    苏庭瞻从浮梁已撤兵，虞文备率部进驻浮梁，使得池州以西经浮梁到上饶的信道就此打通。就是如此，池州军败的消息也是拖到一天一夜才传到上饶。

    经浮梁传来的信报，只写及池州军在北岸大溃之事，传信之时，枞阳、宜城、潜山诸城的得失还没有出结果。

    林缚与宋佳进来，傅青河、高宗庭等人已经聚集在这里，将信报的消息直观的标识在地图。

    “主公密函送达枞阳为二十三日夜，岳冷秋留在北岸，却叫邓愈渡江到南岸协助岳峙，可知岳冷秋二十三日时对主公所言并未入心，”高宗庭说道，“二十四日，子昂在庐州派人去催促岳冷秋调兵北上，但岳冷秋迟疑不决，到二十五日凌晨江州方面突然渡江，岳冷秋也应没有定策。岳冷秋被迫仓促应对，兵马分作三路进逼江州南北，祸根就埋在这里！”

    林缚不关心池州军的胜负，问道：“江州兵有无趁池州兵败而掩袭庐州的可能？”

    “比如掩袭庐州，我以为奢文庄有可能先夺江夏，”高宗庭分析道，“池州在北岸兵败之时，存信将军率第三水营最多行至庐江，闻池州兵败，第三水营即行止于庐江。庐州虽说兵少，但有第三水营相依，庐州应无大忧。而在北岸及池州水军相继大溃之后，池州在南岸进逼彭泽的兵马即往回收缩，岳冷秋在秋浦应还能集结近三万兵马……”

    林缚点点头：淮山南麓地形浅薄，除非奢文庄有把握控制扬子江水道，不然其步营东进，侧翼会暴露出来，实非不智。比起攻庐州还淮东以颜色，奢家残部应该急切在北岸获得一定的生存空间，趁荆湖不备，集兵于江夏，进逼汉水，对奢家残部获得更多残喘延息的机会才更为有利。

    “如此看来，燕胡兵马南下之势已难更改了，这一步踏出，奢家将脚下的路走绝了！”宋佳幽幽叹道。

    奢家失去江西，就失去据地自立的本钱，残部渡江北逃，就是打着替燕胡开道的目的而去。渡江北进荆湖之后，夹于罗献成与胡文穆之间，没有奢家的生存空间，挟罗献成一起归附燕胡，是奢家最后的选择。

    到这一步，淮东当初所定的驱虎吞狼之策，也算是用到极致了。

    这时，淮东军主力仍然滞留在信江沿岸，还要先解决横峰之敌，尔后还要解决袁州黄秉蒿这个后患，才有可能最终腾出手来。

    黄龙岭江段，是杨子江中游最适宜的渡口之一，而鄱阳湖口正当黄龙岭，使得奢家在江州的人马可以先从鄱阳湖内线登船，然后趁夜出湖口抢渡扬子江。除非能够水陆并进，彻底封围江州，不然很难阻拦奢家弃江州北渡。

    池州军元气大伤，荆湖那边给隔绝在外，一时难以联络，淮东在庐州的步卒仅够守城，即使敖沧海与张季恒率部先行北上，汇合赣东兵马，也难及时赶到江州外围。

    池州军在北岸大败，奢家在江州残部渡江北逃一事就难以再改变结局，最好的结果，就是胡文穆能守住江夏。

    不过胡文穆能守住江夏也难。

    江夏位于鄂州以西，府治汉津，即后世武汉汉阳。此前胡文穆受命从鄂州进逼江州，兵力多集中在南岸，在汉津的驻兵主要防备陈韩三。

    陈韩三率残部南下后，虽得罗献成暗中支持，大半年才攒了一万兵马，还要左支右绌的受荆湖、池州夹击，对汉津能有多大的威胁？

    胡文穆在汉津所布的兵力十分有限，池州军给打得大溃，奢家残部渡江之后，东翼就没有威胁，就能集中兵力进攻汉津，胡文穆要是反应晚了半拍，江夏府在江北诸县很难保全。

    罗献成不是甘于寂寞之辈，从其暗助陈韩三起，林缚就放弃拉拢罗献成的努力，转而在分化随州将众身上下功夫。

    此前，随州夹于南阳、淮西、荆湖之间，而燕胡兵马给阻隔在江淮之外，故而罗献成不敢有所异动。奢家残部渡江后，将直接成为随州南部屏障，罗献成就很有可能公开投附燕胡，对南阳或汉中用兵——这种情形下，曹家还会孤守关中吗？

    局势对淮东并不算有多恶劣，至少江西大局已定，即便燕胡兵马大股南下，董原在淮东难以抵挡，淮东军主力也能从江西抽身北上守住庐州、徐州两个要点。

    荆湖形势一时难以顾及，眼下还是要尽快的稳定江西局势，使江西由乱变治，才是以不变应万变的根本。

    *****************

    荆湖形势剧变，林缚也等不及循序见进收复江西。

    二十八日，张苟进占抚州，转从抚州南下，往赣闽之交的杉关进军。

    在横峰之残敌，得知奢家弃江西渡江北逃的消息，绝了待援之心思，也于二十八日出横峰城往西突围。周同故意让开西面通道，诱横峰之残敌散开花亭与横峰之间，而借水营之利，从中段抢滩冲击突围残敌的侧翼，在花亭隘以西，将横峰之敌击溃。

    此后数日，淮东军主力滞留在赣东，更多的是追歼溃兵。

    与此同时，北线的形势也在迅速发展，变化之快，也叫人应接不睱。

    恰如事先所料，江州军虽得小苍山大捷，但锐气已失，无意东击庐州，甚至枞阳也取而复弃。

    在宜城外围，与孙壮所部接战受挫后，陈韩三担心枞阳过于突出，有给淮东军从水陆包抄之虞，退守到枞阳以西、与黄梅交界处的小苍山，以遮护奢家残部的渡江通道。

    池州军残部退守秋浦，没有陆路的支持，靖海第三水营在江上优势不明显，难以逆水西击，退守庐江、居巢沿岸。

    奢家则借小苍山大捷的余势，用江州水军遮护东翼，征用大小渔舟数百艘抢渡江州人马过江。仅二十六到二十八日三天，或自愿、或被裹胁随奢家从江州渡江北逃的军民多达九万余人。

    受池州军大溃的影响，荆湖在鄂州的兵马也变得迟疑不定，既然无胆进逼到江州城下，拖住奢家渡江北逃之势，又舍不得立即弃江州而去、调兵加强江汉腹地的防守。

    二十七日，奢家渡到北岸的先部兵马，包括奢家本部精锐、田常所部等在内，差不多就近四万人。趁淮东在庐州方向兵力空虚，池州军又新逢大败、退守秋浦，皆无力从东线牵制其部之际，奢家先部渡江进入北岸的兵马就迅速往西、往汉津方向、往汉水北岸展开。

    从江西腹地撤出来的奢家兵马，包括苏庭瞻、韩立等部以及最后留守彭泽、湖口、江州诸城的余部，约两万众，则五月初一则全部从渡江进入北岸。

    以五月为分野，奢家在经历上饶惨败之后，弃江西，顺利的逃往北岸鄂东地区。

    苏庭瞻率部渡江后，接替陈韩三进驻黄龙岭、黄梅城。江州水军杨雄所部，则与苏庭瞻、韩立所部水陆相依，以水陆兵马四万众，暂守奢家腹后。

    陈韩三率部从五月上旬就率部从小苍山西进，与奢文庄、奢渊、胡宗国所部的浙闽军残部主力联兵进逼汉水北岸。

    胡文穆被迫放弃孤悬汉水北岸的汉津城，在汉水南岸重新构建防线。

    受敖沧海之命，虞文澄、虞文备于五月初率部先后收复彭泽、湖口。池州军退守秋浦后，就一直不敢有大动作，在陈韩三率部从枞阳退出后，岳冷秋也未敢纵兵西进，而是在宜城收拢溃兵。

    奢家残部往汉津方向展开，兵锋直指荆湖的侧后，胡文穆再不敢进取江州，而从鄂州调兵西进，以实汉水南岸的荆州腹地。

    一是胡文穆此时再不敢激怒淮东，二是荆湖在汉水南岸需要更多的守兵，不能在江州分兵。

    粟品孝率水营于五月初五在鄱阳湖西北岸登陆，收复几如空城的江州城；在上游得到支撑的情况下，葛存信也率第三水营一部战船大胆西进，到江州与敖沧海汇合，彻底将江西掌握在囊中。

    奢文庄也晓得待淮东军调整部署过来，特别是淮东军主力进占江州之后，靖海水营主力也将随之西进到江鄂一线，而其水军将不足以在江鄂一线与淮东争峰。

    为避免沿江受靖海水营兵锋进逼，奢家也有意缩短北岸沿江防线。

    随着淮东军逐渐控制江州等地，奢家也五月上旬军逐渐放弃淮山南麓的沿江地带，兵力往西收缩，一直退到蕲春境内，于淮东西南麓构筑防线。

    蕲春的南岸是为鄂州，是荆湖的防区。只要胡文穆不放弃鄂州，而蕲春以西又名义上是池州军的防区，奢家就暂时能避免跟淮东军锋芒相对。

    奢家残部宁可将蕲春以东的地段都放弃了，也要暂时避过淮东的兵锋。