    众多瑞克蹲守在杰瑞家里，杰瑞还要伺候他们吃喝，毕竟这些人都是不远万里从其他宇宙来的岳父，不得不说杰瑞真的是很不容易，家里也没有矿，哪经得起这样的折腾。

    而这些委员会成员一点也不着急，反正每个人都有自己的责任，他们守住c137的后路就行，至于其他的事情自然有别人干。

    可事实上电影大片里除了主角之外，别人都不干正事。现在c137独自一人带着自己的孙子深入虎穴，他们几乎是在最短就找到了委员会一直在找的幕后黑手，一个人的效率比一群人高太多了。

    无数瑞克被抓起来绑在建筑外墙上接受机器手臂的酷刑，而莫蒂全部被抓到一起，关押在封闭的环境里，虽然没有生命威胁但也没办法逃出去。

    当莫蒂和瑞克分开，这些少年就好像失去了主心骨，一点办法都没有。

    C137的莫蒂也被抓住了，和其他莫蒂关在一起，他看到这些莫蒂没有爷爷之后就好像一群没长大的孩子，六神无主，根本没有一个能想出办法。

    老实说在爷爷身边，c137莫蒂也确实怀疑过自己，毕竟爷爷什么事情都一个人解决了，自己除了吃亏也没事干。而且爷爷也明确说了带着孙子是因为孙子是个凡人，需要用凡人脑波来掩盖爷爷的天才脑波。

    不过c137莫蒂和其他莫蒂不一样，他不相信这就是自己的命运，他想要通过自己的方式来改变这一切，他一定也有自己存在的意义，绝对不只是一个装饰品。

    “我们这里有这么多莫蒂，只要我们一起努力，肯定能给你逃出去的。”“我知道作为莫蒂的滋味，我们都是普通人，但我们应该努力，而且现在爷爷需要我们的帮助。”

    “真正的莫蒂。”这些莫蒂明明也是莫蒂却相信总有一天会有一个真正的莫蒂来搭救他们，真的是将凡人的平凡演绎到了极致。

    如果没有一个出头鸟，那么莫蒂就永远不会做出改变。

    C137宇宙的莫蒂和瑞克都太特殊了，一个人相信所有人都不相信的事情，一个不相信所有人都相信的事情。

    爷爷觉得人多力量大就是一句笑话，他一个人玩转宇宙，根本不需要任何的帮手。

    而莫蒂却知道自己一个人的力量是有限的，但当众多的莫蒂团结在一起，那么就肯定能有办法获得自由，应该让他们看看莫蒂大军的力量。

    所以莫蒂在监狱里登高一呼，呼吁大家团结，莫蒂也有莫蒂的故事，不只是爷爷的附庸，现在爷爷需要帮助，他们应该冲出去。

    “真正的莫蒂。”众多莫蒂都跪下了，也不知道这个监狱里发生过什么，反正他们之中有一个传言，那就是总有一天会有一个真正的莫蒂出现，带领他们反抗。现在预言成真了，真正的莫蒂出现了，反抗的号角应该吹起来了。

    “这是巧合还是必然？”杜兰通过次元镜观看c137爷孙的冒险：“你怎么看？”

    迪妮莎思索了一会儿：“c137莫蒂希望通过众人的力量反抗，确实没错，不过监狱里的莫蒂数量也不是一开始就这么多的，也是由少积多。而在最开始的时候数量肯定不足以发动一场叛乱，所以提出‘真正的莫蒂会来搭救他们’，给他们一个活下去的希望也是合情合理的。如果没有这个信念，不抱着‘真正的莫蒂’这个救命稻草，最开始的莫蒂只怕早就放弃生命了。只能说生命都会找到出路，哪怕是弱小的少年也会按照本能去寻找最适合的方式活下去。”“至于c137莫蒂成为‘真正的莫蒂’，只怕是个巧合。真正的莫蒂是必然会出现的，但谁会成为真正的莫蒂却是随机的。”

    量变引发质变，这就是迪妮莎的结论，有偶然也有必然。

    杜兰很同意迪妮莎的分析，c137莫蒂也是典型的吃了六个馒头饱了，就觉得前面五个馒头不用吃的主。和他爷爷一样有相当明显的人格缺陷。

    “有点奇怪，抓住莫蒂和瑞克的目的是什么？为什么折磨得瑞克死去活来，却只是把莫蒂关在一起？而且守卫也不怎么森严。”迪妮莎感觉这件事情很奇怪，抓了这么多人有什么目的呢？“就好像有人故意要让莫蒂越狱一样。”迪妮莎思考了一下这件事解决之后会发生什么：“莫蒂的数量大增，而瑞克的数量减少，我想瑞克委员会会把莫蒂都接回去，以前一个瑞克一个莫蒂，但现在却多出了很多莫蒂，委员会的人口结构失衡，只怕大量瑞克会引发委员会的各种问题，到时候按照这个国家的思路肯定是选举，而占据绝大数人口的莫蒂在选举中定然会取得优势，到时候某一个莫蒂会成为瑞克委员会的领导者，孙子会骑到爷爷头上。”

    迪妮莎愣住了，这猜想虽然大胆，但这很有可能就是未来委员会的发展方向：“难道是有莫蒂不甘心只做瑞克的附庸，所以想出了这个阴谋？这一些列的行为最终就是为了瑞克委员会的统治权？”

    杜兰拍手叫好，自己妻子果然聪明。

    这就是一个阴谋，以瑞克委员会为目标的阴谋，把莫蒂抓起来就是为了保持瑞克的数量，同时也是让瑞克能获得弱势群体的身份，到时候瑞克被委员会解救，那个谋划一切的莫蒂就会脱颖而出。

    “可会是哪个莫蒂？”被关的莫蒂五花八门，各有特色，实在很难判断哪个才是幕后黑手。这还真不好判断，毕竟他们不在现场，只是远程看戏：“需要提醒委员会么？”

    “不用，所有的瑞克都是用美帝思维办事，而瑞克委员会更是一个小美帝，瑞克们就好像是殖民者，强行把孙子从原来的宇宙带到了瑞克委员会，引发瑞克的不满也是很正常的，而这些不满被用来当做武器反噬瑞克也不过是常理。而且他能想到这么一个庞大的计划也不容易，只怕这个莫蒂拥有不亚于瑞克的智慧。”

    瑞克有发明创造的智慧，而这个邪恶莫蒂有超凡的谋略智慧。

    “虽然是条毒计，但确实相当有效，而且还利用了瑞克的性格缺陷，以及委员会的小美帝意识形态，可谓是连环计，一环扣一环，而且到最后已经不是阴谋而是阳谋了。因为瑞克虽然厉害，但最不擅长的就是用技术解决人与人之间的关系，瑞克不懂人心。”

    正是因为瑞克不懂人心，所以莫蒂才有可乘之机，推翻瑞克做主人。

