    十万大山中，数百妖兵头顶月光急匆匆前行，队伍中不时响起几声狼嚎猿啸，惊得山中野兽瑟瑟发抖。

    为首二人，一人身穿铠甲，鹰视狼顾，白色络腮胡根根髭起，如同银针一般。

    另一人身材瘦小，长得尖嘴猴腮，一双闪烁精光的笑颜，身穿宽大儒士服，头戴紫金冠，衣服整整大了两三号，罩在身上仿佛偷来的一般，显得十分滑稽。

    这两人，便是收到绝天调令，前来攻打镇南军的白狼与金猴两位妖族统领。

    行过一处山谷，金猴忽然在马上哈哈大笑起来。

    白狼听到他笑声，有些不明所以，转头问道：“金猴统领，你笑甚？”

    金猴停下笑声，一副智珠在握的模样道：“我笑那人族无谋，祸天少智。祸天与人族结盟，却不知利用结盟之便，若是换成我，便在这山谷两侧埋伏一千精兵，只需待咱们通过之时，下令万箭齐发，便可让咱们损失惨重。”

    话音落地，嗡嗡之声响起，仿佛一群蜜蜂过境。

    白狼脸色一变，抬起头来，便见密密麻麻的羽箭迎头落下，箭头黯淡无光，居然还涂了毒！

    金猴见状，登时心里咯噔一声，瞪起大眼珠，表情变得异常滑稽：“还真有埋伏！”

    “嗷——”

    说时迟那时快，白狼张开血盆大口，猛地一声咆哮，一股厉风从口中喷出，瞬间将迎头而来的箭矢粉碎，让他身边众妖兵幸免于难。

    但远处的妖兵可就没这么幸运了，数十妖兵反应不及，来不及防御，被箭矢射伤杀伤，但凡擦破身体的妖兵，顷刻间七孔流血，横七竖八躺倒在地。

    与此同时，山上埋伏的士兵毫不恋战，放完一波箭雨便溜之大吉，让白狼气得一刀朝山上斩出，将山上一排树木拦腰斩断。

    “减缓行军速度，防备偷袭！”

    白狼发泄过后，下了一道军令，带着妖兵继续前行。

    很快的，便带兵来到了一条湍急的河流前。

    金猴捋了捋自己的金黄色短髯，下巴一昂，再度笑出声来：“哈哈哈……”

    白狼脸色难看的道：“金猴统领，你又笑甚？”

    金猴晃着脑袋道：“我笑那人族无谋，祸天少智啊！若是换成我，定然在河流上方建一水坝，只等大军到来，便开闸泄洪，水淹了我们的大军！”

    话音落地，轰隆隆一阵巨响，仿佛万马奔腾一般朝着山下而来。

    白狼仰头望去，见山上一股洪水疯狂倾泻而来，树木泥石裹挟其中，已成摧枯拉朽之势！

    “撤！”

    白狼大吼一声，从马被上高高飞起，一刀劈出，将山洪斩断，但滔滔不绝的洪水瞬间便又聚合，凶猛的朝着山下而来。

    一群妖兵卷入洪流之中，纷纷撞的七荤八素，瞬间又死伤了一百多人。

    洪流过后，整个山脚一片狼藉，一个个泥猴一般的妖兵从泥水之中冒出头来。

    白狼站在山巅扫视过去，发现自己带来的八百妖兵，不是死伤，便是被洪水重走，连敌人的影子都没见到，居然就只剩下一半了！

    “可恶，可恶！”

    白狼气得暴跳如雷，一把抓住了身旁的金猴，抓着他的衣服将他高高提起，瞪着满是杀气的大眼，质问道：“若是换成你，还学会想出什么阴损的招数来！”

    金猴哭笑不得：“若是换成是我，现在就该派出主力来围剿我们了……”

    白狼微微一愣，大手一松，将金猴放回了地上，左右四顾，忽然间在对面的山顶上发现了两个身影。

    其中一人，赫然便是他们妖族的九皇子祸天！

    另一人骑在毛驴之上，手中啃着一根甘蔗，笑吟吟看着山下，形容相貌，酷似镇南军新来的军师吴俊！

    见白狼朝他们这边看来，祸天微微一乐，说道：“你的埋伏可把白狼折腾的不轻啊，气得他眼都红了。”

    吴俊吐出一口甘蔗渣，说道：“九皇子，五万石粮食我已准备好了，现在前方还有四五百妖兵，恰好与我们商议的数目相同，该看你的了。”

    祸天一脸淡淡的笑容，道：“这群妖兵里，可是还有两个妖族统领啊，而且他们都是我的老朋友，自小便与我情同手足，你要我杀他们的手下……得加钱！”

    吴俊讨价还价道：“这你可就不厚道了，像是大夫给人做手术，做到一半说要加钱，哪有这样的道理？”

    祸天一脸玩味的道：“你说的很有道理，那你准备加多少呢？”

    吴俊见他油盐不进，不由翻个白眼，但箭在弦上不得不发，只好不情愿的伸出三根手指来。

    祸天感觉自己胜了吴俊一局，不由得畅快一笑：“三万石，足够了！”说话间化作一到红光，朝着山下袭去！

    看着祸天气势汹汹冲杀下去的背影，吴俊呆呆的道：“我是说三斤啊！”

    祸天身形猛地一顿，停在了一群义愤填膺的妖兵面前，怒喝道：“你特么坑我！”

    话音落地，刀兵已经加身，面对一拥而上的妖兵，祸天爆喝一声，一股诡异的力场乍现，瞬间将方圆一里内的妖兵身体扭曲。

    咔咔的骨折声接连响起，妖兵的惨嚎声响彻山涧！

    白狼盯着屠戮自己手下的祸天，眼珠里布满了血丝，举头望月，仰天怒吼：“嗷！”

    随着他的吼声响起，一道月华照射在了他的身上，瞬间让他一头黑发变做了银白色，身上的气息也节节攀升，短短几个呼吸间，便已经不下于祸天！

    吴俊吃惊的道：“原来这天狼啸月不只是在满月的时候才能发动，还真是意外的收获。”

    为了截杀白狼，吴俊特意将截杀的日子定在了满月之前，却没想到这神通居然只要有月亮就能发动，大大出乎了他的意料。

    好在这次带来了祸天，否则的话，自己带来的两千士兵，怕是很难逃过他的追杀了。

    正吃惊的时候，猛然间吴俊感觉到一股危机袭来，身上骤然爆发出一股火焰，将方圆十丈笼罩了进来。

    下一瞬，一个尖嘴猴腮的男子出现在了火圈之外，赫然是妖族统领金猴！

