    “嗡……”

    轮回仙剑话音刚落。

    剑中便爆发出了金色光芒。

    光芒中，剑身开始变长、变大。

    “啊……”

    不远处，一位天魔宗高层忽的发出了一声惨叫。

    随后他的身体开始消融，灵魂化成了一团黑烟，最后彻底消散。

    这就是剑势的威力，也是领域的力量！

    轮回仙剑还没发招，只是释放出剑势，就让一位天魔宗高层陨落。

    “退，退，退！”

    众位天魔宗高层见状，越发胆寒。

    这还只是剑势呢，还不是招式。

    如果是招式的话，那又将怎样？

    众人不敢做设想，不断的退后，想以此来躲避剑势。

    可是，他们实在太太天真了。

    轮回仙剑变大的速度非常快。

    眨眼就突破了千丈，正在往万丈巨剑的方向发展。

    “嘭嘭嘭……”

    千丈巨剑一出，剑势更强。

    好几个跑得慢的天魔宗高层直接身体破碎，灵魂湮灭。

    这次的死亡来得非常突然，他们连惨叫都没有发出一声。

    “跑，分开跑。”

    剑魔老祖是剑修，深知这剑势的恐怖。

    他的万剑冢已经很恐怖了。

    但万剑冢的控制依旧有缝隙存在。

    而这把仙剑的攻击，却是无差别的。

    只要在剑势范围内沾染上一点，那就是身死道消的下场。

    这就是领域的力量，和招式有着本质上的区别。

    “咻咻咻……”

    天魔宗剩余高层们听到剑魔老祖的话，全都散开了来。

    可就在他们准备加速跑的时候，突然发现动作变得极其缓慢。

    万丈巨剑的剑势，即便没能杀了他们，也让他们犹如陷入了沼泽一般，寸步难行。

    如果说之前天元城民众对仙人的存在持有怀疑态度。

    那么现在，便没有丝毫怀疑成分。

    他们亲眼看到剑魔老祖是多么强大。

    现在看到剑魔老祖犹如乌龟一样在半空中缓慢晃动着四肢。

    便说明这把仙剑比剑魔老祖还要强大很多。

    “仙人，仙人显灵了。”

    有人欣喜，忍不住大呼，并对着仙剑跪拜。

    其他的民众见状也都跪了下来，朝着空中的轮回仙剑不断的磕头。

    “嗡！”

    这一刻，李天元感知中的民众愿力达到了前所未有的巨大。

    护宫大阵开启，让本来就已经眩目的轮回仙剑看上去更加耀眼。

    “呵呵，你们就这么点水准么？还敢口出狂言，我可是还没出招呢。”

    轮回仙剑最讲原则。

    但他所讲的原则，那都是在他的能力范围内。

    就好比眼前，他说一招。

    那就是一招。

    因为他有把握一招将这群垃圾搞定。

    如果他没有把握，他就会说两招甚至三招了。

    总之，他有几招的把握干掉对方，他就会说几招。

    如果没有把握的话，轮回仙剑也不会如此说了。

    而到现在，他还没发招。

    “嘭、嘭、嘭……”

    一道道响声在轮回仙剑的剑势内响起。

    由近及远。

    每一道响声落下，都有一位天魔宗高层陨落。

    其他还未陨落的见到这番阵仗，全都面如死灰，等着失望的来临。

    剑魔老祖现在十分后悔。

    妈蛋，不过高兴多喝了几杯，就敢跑来天元城耀武扬威。

    还带着天魔宗高层一起。

    现在好了，天魔宗要被一锅端了。

    他看着死去的人变得越来越多，肠子都悔青了。

    …………

    【叮，恭喜宿主斩杀魔头一名，获得功勋点10点。】

    【叮，斩杀魔头+1，功勋点+10。】

    【叮，斩杀魔头+2，功勋点+20。】

    【叮……】

    皇宫后殿，凌风正在睡觉。

    可随着天魔宗的诸位高层在轮回仙剑的剑势下陨落，他也收到了系统提示音。

    凌风今天晚上的确喝得挺多的，而且睡得也很死。

    但在修为提升之后，他的酒量也得到了提升，醒酒能力也强。

    再加上外面这一晚上的确吵得比较厉害。

    所以，凌风终于被系统声音给吵醒了。

    “天亮了？”

    这是凌风醒来的第一感觉。

    在他的意识里，自己没睡多久呀，怎么这么快就天亮了？

    “大人，不是天亮，是仙剑之光。”

    有宫女负责伺候凌风。

    宫女听到凌风的声音，赶紧汇报。

    “仙剑之光？天元帝国有仙剑？”

    听说是仙剑之光，凌风赶紧下床，跑到了窗户边。

    轮回仙剑现在十分巨大。

    顶天立地的，看不到剑尖。

    当然，轮回仙剑本身也没有剑尖，他现在是一把断剑。

    可即便看不到剑尖，凌风也能认出那顶天立地的剑是轮回仙剑。

    怎么说都是自己的剑，熟悉感超强。

    用句不恰当的话说，即便是轮回仙剑化成了灰，凌风也能将其认出来。

    “小宫女好没见识，看到能变大的剑就以为是仙剑了，呵呵。”

    在知道那把变大的剑是轮回仙剑后，凌风对小宫女的话表示了浓浓的不屑。

    他的剑他还能不知道，这轮回仙剑怎么可能是仙剑。

    那就是一把普通的剑。

    在修炼界，能变大的都只是普通而已。

    这是南宫惊鸿教他的。

    【叮，斩杀魔头+5，功勋点+50。】

    “功勋点？”

    凌风再一次听到了系统音，心下有些诧异。

    他赶紧打开了系统界面，查看自己的功勋点。

    250点！

    就这一会儿工夫，天魔宗死去的高层居然有20位之多。

    而到现在，轮回仙剑依旧还没出招。

    【叮，斩杀魔头+3，功勋点+30。】

    又是一条系统音响起。

    这表示着外面又有三个天魔宗高层在剑势沼泽中陨落。

    “我来问你，外面来了魔头？”

    魔头，是这次系统信息的关键词。

    凌风对外面的状况一无所知，忙问身边的宫女。

    “回大人，来了，是天魔宗的剑魔老祖，带着天魔宗的高层，妄图毁灭天元城。”宫女回答道。

    “剑魔老祖？”

    听到剑魔老祖的名头，凌风的心狠狠颤抖了一下。

    风魔、血魔、灵魔、毒魔、剑魔。

    这五大魔头的名头极其响亮。

    偏偏凌风还都和他们打过交道。

    现在这剑魔老祖带着天魔宗高层来天元城，多半是冲着自己来的。

    不然怎么自己刚到天元城，这家伙就来了。

    凌风突然有些明白系统任务是怎么回事了。

    这系统是要自己解决掉天魔宗这批麻烦啊。

    所以……这就是给我修为的原因吗？

    凌风猜测道。

    “我再问你，这剑魔老祖厉害么？”凌风又继续问宫女道。

    知己知彼，方能百战不殆。

    他要先摸清楚敌情，在思考怎么下手。

    “他不如大人厉害。”宫女说道。

    在宫女看来，剑魔老祖连凌风的剑都打不过，自然也不如凌风厉害。

    “哦？没我厉害？”

    凌风听到宫女的话，脸上的表情十分精彩。

    如果剑魔老祖很垃圾的话，那这保卫天元城的任务可就简单了。

    “没，他和大人差远了。”

    宫女说道，极其真诚，且满眼都是小星星。

    “哈哈哈哈，好，说得好，等本大人斩魔回来，定然重重赏你。”

    “小白，小金，走，本大人要去斩魔了。”

    凌风对着小象和独眼金雕招呼了一声，随意拿了一把剑，便准备出门斩魔。

    他要保卫天元城，可不能减寿二十年。

