    接下来的几天，段云一直都在加班加点对加热炉进行调试。

    最初改装好的热处理炉效果并不让段云很满意，主要是温控这边处理的不太好，炉内温度始终存在一定的误差，上下五十度的温度误差已经超出了段云说能允许的误差限度。

    所以接下来的两天，段云组织工人对炉子再次进行了改装，炉壁加厚，添加了很多新型的耐火材料和保温棉，另外对炉内的加热设备也进行重新的改装，最后段云还自制了一个数控板，使得这台老旧的热处理炉子有了准确的自动定时控温的功能，进一步提高了预热炉的控温能力。

    除了设备改装，段云同时也对齿轮的热处理工艺进行了改装。

    目前红星齿轮厂这边用的还是苏联五十年代的热处理工艺，而这套工艺和段云前世在机车厂加工工件用的热处理工艺在温度和加热时间上有一定差异，而且后世同样的钢材在两种热处理工艺处理下，机械性能和其他参数也有一定的差距，而红星总厂之前之所以一直都无法生产汽车变速箱产品，除了齿轮加工精度达不到五级，热处理工艺落后也是一个重要原因，而段云如此费力改装热处理炉，为的就是给新工艺提高合格的硬件支持。

    其实所谓的新热处理工艺并不复杂，段云只是在原有热处理工艺上提高了热处理的温度，以及冷却的时间，原先变速箱齿轮的热处理温度是900℃，新工艺温度则降低到了850℃，另外工件热处理冷却方式也有所不同，总厂那边是直接用水进行淬火，而段云则是通过数控系统，先将炉内加热完成的齿轮平缓降温到300℃后，再用油进行这样在淬火，其目的是这样在时，对减缓奥氏体在熔点以下分解速度，减少组织应力和热应力，不仅减少变形，同时也让钢材内部的马氏体结晶更完美，这样热处理出来的产品性能参数会有明显的提高。

    段云自打重生后，一直有个习惯就是核心技术绝对不外传，这次也不例外，考虑到新的热处理工艺在这个年头是比较先进的，为了避免技术外泄造成对手的竞争，段云在自己设计制作的数字控制面板中，动了一点小的手脚。

    利用手中的芯片，段云设计的这种数控面板在温度显示上，是要比标准的温度表显示相差了整整80℃，也就是说，从数控面板上看到只有770℃的炉温，其实已经达到了850℃，这样哪怕是操作预热的工人，也根本无从得知新工艺的正火温度。

    甚至在段云的操作工艺书上，也标明了工件正火的温度是770℃，这无疑是给偷学技术的模仿者挖了一个坑，这个秘密只有段云一个人知道。

    除此之外，段云用来控制平稳降温的数控板本身也是技术含量很高的东西，这个和总厂数控滚齿机上的差不多，一般人是做不出来的。

    掌控着新产品关键热处理工艺的核心技术，段云就等于拿捏住了这个厂子的重要命脉，将来不至于轻易给别人做了嫁衣，毕竟这是国企，厂里的设备人员都是国家的，段云经理的位置能坐多久这不好说，他必须要给自己留一条后路。

    其实倘若当初段云不是在总厂的数控滚齿机上留了一手，那么现如今总厂厂长秦刚等厂领导就不会如此投鼠忌器，对段云这般客气的。

    一切准备就绪后，星期四的早上，段云将厂里所有职工都召集在了车间中，准备一起见证劳动服务公司第一台变速箱产品的生产。

    这次除了车间的一线工人，办公楼所有机关的职工也基本到场了。

    这半个月来，段云严格执行厂规，天天在宣传栏上曝光旷工也迟到早退人员的名单，终于收到了不错的效果，除了还有将近二十多号的死硬分子依旧‘顶风作案’外，其他职工都已经乖乖的正常上班工作了，这其中书记姜建华也是功不可没的。

    至于那些死硬分子，等厂里恢复正常生产后，段云就会腾出手来收拾这些‘毒瘤’。

    今天段云之所以召集厂里人来这里观看新产品第一次生产，为的就是加深厂里职工的荣誉感，

    段云生产的四前一倒的仿制嘎斯汽车变速箱，总共十一个齿轮。

    第一批样品段云打算先做六套出来，其中留两套在厂里当做纪念和样品，另外四套送到大型汽车厂检验。

    “段经理，可以开始么？”此时车间主任罗飞将人员和材料都布置到位后，走到段云身边问道。

    “开始！”段云说出这两个字的时候，双手微微优秀颤抖。

    为了这一刻，他和厂里的工人加班加点整整忙碌了半个月的时间，尽管段云已经仔细的改进了产品个没一个加工工艺，也经过严谨的测算，但到开始正式生产样品的时候，内心还是有种说不出的紧张和激动。

    “刺啦！”随着切割机的刺耳声响，切割机飞速滚动，一捆圆柱形的钢材很快就切成了加工用的齿胚，被几个搬运工迅速运到了工位上。

    此时操作机床的几个老师傅穿着新领到的工作服，熟练的将齿胚放在改装的自动机床上，进行机加工。

    四台改装的自动车床效率惊人，只用了不到十五分钟，就已经将全部的齿胚粗车精车完成，两个质检员也第一时间上前对齿胚进行检验，看看是否符合图纸要求。

    随后，两台铣床和两台数控滚齿机对齿胚进行了滚齿，拉齿，刨齿，和钻铣，最终送入了段云改装成功的热处理炉中。

    热处理的时间稍长一些，主要原因是段云改变了原有工艺，调温冷却的时间延长。

    热处理结束后，淬火的齿轮进行半个多小时的冷却后，进入最后的磨齿工序。

    整个加工过程进行的非常顺利，两百多职工围观的车间气氛有些紧张，所有人都目不转睛的看着新产品的整个生产过程。

    砂轮机飞速转动，对热处理后的齿轮进行磨齿精加工。

    全套十一个齿轮全部加工完毕好，十多个工人进行最后的组装程序。

    尽管负责组装的工人动作不熟练，甚至有些笨拙，但看得出来，他们是真的在很认真的工作。

    段云给这个厂子带来的变化是有目共睹的。

    大集体的这些职工对段云的态度也从最初的怀疑，抵触，不屑一顾，渐渐开始转变成了对这个年轻经理的敬服。

    或许厂子破败颓废消极了太久，所有人内心早已麻木不仁，以至于段云带来的改变让他们对这个厂子重新有了希望和期待，如同久旱的庄稼等来了甘霖，如同荒漠的旅者看到了绿洲，前路漫漫，曙光初现。

    最终，八套样品汽车变速箱成功组装完成后，现场响起了持久热烈的掌声。

    一些老工人此时的眼眶甚至也开始变的湿润起来。

    而段云听到质检员检查合格的报告后，也不禁长出了一口气……

