    魔界！这里属于不同的星空，天空点缀着繁星，非常瑰丽。

    但。

    这里又不同，在空间上远不及人族宇宙，在资源上，魔界更不及人族星空，而这正是魔族想要打入星空的原因。

    自万古而来，一直都是魔族入侵人族星空，甚少有人能够打入魔界。

    哪怕是当初的天国，也只是将魔族军团打惨了而已，想要攻入魔界可就不那么容易了。

    然而。

    就在当世，魔族竟然流血了，而且发生了两次，只是不可原谅的事情。

    更让他们悲愤的是当初四位魔尊出世，竟然没有将那两个元凶击毙，而让其逃生了。

    要知道。

    那两位元凶在魔族内铸造了无尽血案，光是魔尊都死了四位，神国崩塌十多座，这还是魔族史上首次，他们心中焉能不恨？

    他们翻遍了整个魔界都没有找到那两位元凶的下落，这让他们心中憋闷。

    可。

    就在魔族平息下来时，魔族竟然又蒙难了，这次更惨烈，仅仅两个时辰便干掉一座神国，而且没有任何消息送出。

    这意味着什么？

    对方使用了闪电狙击战！“立刻找出那两个元凶，我要活剥了他们！”

    一位魔尊怒不可遏，更觉得脸色难堪，他们才通知天魔神国说两位元凶逃生了。

    声音刚落，那两位元凶又出来蹦跶了。

    你说气不气人？

    “一座魔国啊，我要让他们付出惨烈代价！”

    “不……不……”一位老魔颤巍巍的说道，可因这位魔尊气势太强，怒气太重，他被吓得不敢开口。

    “不什么？”

    那位魔尊横了一眼老魔。

    “不是一座神魔国！”

    “什么意思？”

    那位老魔擦了擦冷汗，身躯僵硬的说道：“而是五座神魔国！”

    “什么？”

    那位魔尊脸色骤变，像是吃了屎一样难堪，他得到的消息只是一座神魔国，怎么忽然间变成了五座神魔国？

    “我们的消息晚了一些！”

    那位老魔冷汗直流，这件事情发生的太快，快到他们都没有反应过来。

    “你想说什么？”

    那位魔尊忽然觉得有些冷。

    “我们得到消息比他们屠戮的速度晚上了一些！”

    那位老魔结结巴巴的说道，这个事情实在太惊人。

    即便是天尊也休想做到这一步啊！区区两位道帝人物是如何办到的？

    “……”那位魔尊脸色灰白了几分，老魔的话正印证了他心中的猜想，只有屠戮的速度够快，才能够让他们的消息显得缓慢。

    更重要的是这不是一两位人物够能够办到的。

    “立刻查清，我要知道发生了什么事情！”

    “是！”

    事态比他们想象的更严重，诛魔天团是一柄凶刀，一旦出鞘甚少有力量能够遏制住，更何况是由杨主亲自坐镇，这就不是空空、大白鹅这种散兵能够媲美的了。

    他们在列元神魔国捅了一刀后，由在其邻国捅了一刀。

    而后。

    诛魔天团闪电撤回，相隔十万里后，进行第三刀，并且直接连捅，直接捅了三刀。

    于是，五座神魔国崩塌！这样的事情自然瞒不住，在翌日便引爆魔族，天魔国那面震怒，要严查元凶，魔族已经被打了一次脸，他们不能再被打第二次。

    然而。

    就在他们沿着五座神国进行防御的时候，天魔国内发生了动荡，其附属小神国在当晚就被平掉，而天魔国众神竟然没有第一时间发现。

    赤果果的挑衅！“限你们在五日内找出他们，并且将其诛掉！”

    天魔神国至尊彻底动怒，对方已经打到了他们面前，进一步就直接捅刀天魔国了，这如何让他不怒焰攻心？

    “是！”

    整个魔族发生海啸，各大势力空前团结，沿着方向要找出诛魔天团。

    但！诛魔天团又捅刀了，且就在天魔国“肋下”，只是方向不同而已。

    “这到底是什么势力？”

    魔族人物动容，这股力量反应速度太快，快到让他们反应不过来，在短时间便由一个方向转移到另一个方向，这完全不像是一支军团。

    有这样的推测，是因为这几天魔尊们的查看战场，在其中发现了凌乱的气息。

    那并非是一个人、两个人造成的，而是一支军团。

    可。

    什么样的军团才有这等速度与力量呢？

    两天后。

    更可怕的事情发生了，那支军团竟然直接打破了魔族的防御，冲出了包围圈，并且沿着天魔国捅出了凌厉的一刀。

    那一刀直接导致八座神魔国崩塌！“他们是天道军团吗？”

    魔族人物骇然说道，神魔国虽然不够强，但同样不弱，由顶级天魔，乃至于魔帝坐镇，哪有那么容易被攻破？

    偏偏那支军团就办到了。

    “调转方向，困住他们！”

    魔族人物立刻调转防御，并且加强了防御，不让诛魔天团有活着离开的可能。

    可惜啊。

    他们太小觑诛魔天团，更小觑了杨主。

    于是，天魔国附属小神魔国喋血，攻破防御的只是一部分诛魔天团而已，更多的依旧在包围圈中，当魔族调转方向，那诛魔天团便没有了阻力。

    他们势如破竹，在魔族版图上生生撕出了一柄“镰刀”。

    而后。

    又在天魔国版图上点出了一个点！一个点便是一座神魔国！顷刻间，整个魔族都炸了，诛魔天团的这一步太毒了，像是一个响亮的耳光，狠狠地抽在了他们的脸上。

    在短短半个月内。

    将近二十座神魔国崩塌，虽然魔族浩瀚，但这二十座神魔国也是不小的版图啊。

    更重要的是这风情凌厉的一刀直接动摇了魔族的根本，让他们很受伤。

    “他们还在天魔国范围！”

    魔族立刻挥军，要打掉诛魔天团。

    然而。

    就在翌日，另一面的战争爆发，另一支诛魔天团诛掉了六座神国，引发强烈反响，局面有点失控的味道。

    “不止一支军团！”

    魔族大惊失色，魔族什么时候竟然进来了这么多军团了？

    而且，还是能够在短时间内横推神魔国的军团。

    因魔族太安逸了，自万古就没有人物敢打入魔界，他们太松散了，警惕性不高，这才让诛魔天团屡屡得手。

    但。

    当魔族全面防御时，诛魔天团想要达到目的就没有那么容易了。

    事实上。

    诛魔天团真的很疲倦，整整十八天的横推，即便是钢铁这个时候都坚持不住，他们不得不停止征伐的脚步。

    可这并不意味着逆神的屠戮就结束了。

    “天尊、空空、清漪、大白鹅，你等出手。”

    杨主坐镇指挥，从容而平静，并没有因为魔族的防御而出现任何波动。

    她早就料到这个局面。

    这也是开始时，她没有让灭天、大白鹅等出手的原因。

    “好！”

    灭天早已在等了，只是杨主没有开口，他只能忍着，毕竟他才刚接手古武塔，不可乱了分寸。

    傍晚时分。

    四位顶级人物便出手了，只是他们与诛魔天团任务不同，杨主下达的命令只有一个。

    狙击围剿他们的强势魔尊、魔帝！十八天时间，让魔族觉得来的只是军团，不敢与他们正面硬钢，因而在人物防御上则要松散许多，这正是灭天等人物的机会。

    步步挖坑！步步克魔！杨主的心思越来越毒了！轰隆……夜晚时，恐怖的狂潮爆发，其中一位围剿诛魔天团的魔尊被当场横斩，魔血流淌满空。

    可怕的画面彻底让魔族傻眼！麻痹！顶级天尊闯入魔界了！然而。

    灭天动作太快了，他上来就进行屠戮，在场的魔族人物没有一个能够活着离开，而且他还在向前，势如破竹。

    就在当夜。

    两位魔尊死于非命！同一刻，空空、大白鹅以及清漪对魔帝们进行狙击，那场面虽然没有灭天来的惊心动魄，但更加狂暴。

    道帝碾压魔帝实在太容易！仅仅一晚，死伤三十多位魔帝！这并非是三位道帝只有诛三十位魔帝的能力，而是因为方圆亿里内，只有三十多位魔帝。

    天魔国至尊差点气崩了！一直以来，他们的情报都是错误的，闯入魔界的绝非只有两支军团，还有一位可怕的天尊，以及三位道帝，这样的实力放眼星空都找不到几个势力。

    要说这股力量出自同一势力，魔族人物并不太相信。

    星空还远没有他们想象的那般强大。

    而且。

    魔族许多人物并没有进入星空，皆来自他人，而且他们刻意削弱了星空势力的力量，魔族人物得到的并非是完全的真相。

    可以说。

    杨主的这一笔打出了不同的风格，让魔族有些反应不过，但灭天、空空、清漪等并没有停止屠戮的脚步。

    他们在短短五日内，便给杨主交出了一张漂亮的答卷。

    按照杨主指出的方向进行攻击，没有恋战，有些本可乘胜追击，他们都不得不戛然而止。

    事实证明，杨主是正确的。

    她的每一步的意图都是非凡的。

    诛魔天团在魔族整整打了四十八天，在魔界捅出了一个大窟窿，引来了整个魔族的怒焰，而且在后期，诛魔天团与灭天等四人双动手，“四处放火”，让魔族人物吃尽苦头。

    “撤回星空！”

    杨主直接开口，带领着诛魔天团第一时间撤回星空，没有因这场战绩而狂放，这让灭天等不解，但他们更知道这位天女的可怕。

    “不过，在撤回前，请你们看一场盛宴！”

    说完，杨主飞上天空，俯瞰整个魔族，当灭天等人飞上天空时，禁不住倒抽了一口凉气。

    

