
　　看到大长老前来，恐惧不已的天宝阁弟子，心里终于燃起了一丝希望，当下，便有一部分人散开，去开启护宗大阵了。

　　“呵，无用功罢了，不过既然你坚持，我可以稍微等等。”

　　盔甲男子讥讽笑道。

　　听到这话，大长老眉头紧锁，开口道：“敢问阁下是何方神圣，为何要来入侵我天宝阁？如果没有记错，天宝阁似乎并没有得罪阁下吧？”

　　“我是北境的黑龙。”

　　盔甲男子冷声道：“来此，是为了问一件事。”

　　“只是问一件事，就要杀人？”

　　大长老虽养气功夫极好，但此刻，也不禁怒火中烧。

　　这么多尸体，难道都不是命吗？

　　这自称黑龙的入侵者，杀人，简直犹如割稻草一般，毫不在意。

　　“他们也算人？”

　　黑龙不屑道。

　　大长老不再言语。

　　他知道，跟这种杀人魔头，实在没什么好说的。

　　现在他要做的就是等。

　　等大阵打开。

　　大概过了半盏茶时间，当盔甲男子已经有些不耐烦的时候，只听“轰”地一声，整个天宝阁，仿佛有炸药引燃似的，开始地动山摇，就连蔚蓝的天空，这个时候也被一层透明的气流给笼罩开来！

　　四周的灵气，开始不断地汇聚，凝结！

　　整个地界，都变得极不寻常！

　　“这就是护宗大阵？削弱本座一点法力，然后增加你一点法力？哼，小孩子过家家罢了，无趣。”

　　黑龙瞥了眼四周，语气不屑。

　　大长老没有吭声，而是用行动回答了他！

　　“呼——”

　　浩然灵气，宛如气吞长龙，浩浩荡荡，随着大长老抬起的双掌，游动起来，最后变成一股强大的能量波纹，引入天际！

　　大长老弹跳而起，手中多了一把银锁，随着他念念有词，银锁不断变大，带着一抹金光，朝着下方黑龙砸了过去！

　　轰！

　　巨响之中！

　　大长老十指没有停歇，将那股强大的能量，狠狠地推动出去——

　　弟子们顿时振奋不已！

　　这，就是大长老的实力啊！

　　果然和普通的长老完全不一样！

　　难怪他能和宗主平起平坐，果然，实力才是王道！

　　很快，各种光束气劲，直接将黑龙的身影全部覆盖，四周轰鸣声不断，碎石泥土飞起，地面被大片大片的炸开，强大的冲击力，让这里变得一片狼藉。

　　就在众人一脸期待地看向战场时，大长老的脸色陡然大变！

　　只因为，烟雾缭绕之中。

　　黑龙站在原地，安然无恙。

　　身上，连身上的盔甲都没有受到丝毫损害。

　　嘶！~

　　在场弟子，皆是倒吸一口凉气。

　　他们不敢相信，如此强大的攻势，居然都伤不到这个叫黑龙的入侵者一根汗毛？

　　这家伙，难道已经成仙了吗……

　　“我的魔龙盔甲，足矣抵抗你一切攻击……不过，即便没有盔甲，就这种程度的力量，也休想伤到我。”

　　黑龙语气戏谑，随即抬起一根手指勾了勾，“来，本座再给你一次机会，吸收了这么多大阵的力量，你不该这么弱吧？”

　　大长老面若死灰！

　　但，他知道不战，宗门的下场会多么惨烈！

　　当下，他大吼一声，所有的法力，包括生命之力，这一刻全部如洪水一般倾斜而出，巨大的能量法相，在这一刻几乎和他融为了一体！

　　大长老手中铁锁再次抛出，同时，掌心带着血光泛起一道法诀，紧随其后！

　　眼见第二波更强大的攻势到来。

　　黑龙眼中却是露出一抹失望，“想不到，修行界一个大宗长老，竟然弱小到了这般份上。”23sK.com

　　话落。

　　他一只脚往前踏出一步。

　　跟着，披着铁甲的手掌猛地一挥。

　　“噗——”

　　这轻描淡写的一个动作，不但将那铁锁给一劈为二，同时也将那待着精血的法诀之力，给彻底打散。

　　看到这一幕的大长老，直接呆住了。

　　很快，他身子一颤，一口鲜血吐出。

　　本命法宝被毁，元气大伤。

　　“大长老——”

　　看到这一幕的弟子们，纷纷勃然变色。

　　如果大长老都败了，就凭那个只知道吃喝拉撒的胖子宗主，天宝阁还有什么理由不灭？

　　“残破之躯，该死。”

　　黑龙淡淡地说道，随即单手抬起。

　　嗖——

　　一股强大吸力，犹如泰山压顶一般袭来！

　　得到阵法加持，修为从元婴后期短时间内提升到化神期的大长老，连一丝抵抗力都没有，直接被掀到了空中，接着被黑龙单手锁住脖子！

　　就在黑龙准备拧断大长老脖子之时。

　　一个急促的声音响起：

　　“手下留情！”

　　接着，只见一个肥胖的身躯，大汗淋漓地跑了过来。

　　不是罗大桥还能是谁。

　　“手下留情，手下留情啊！”

　　罗大桥一边跑，一边急声道：“阁下想问什么，直接问便是，我必定知无不答，还请阁下饶了大长老一命！”

　　黑龙一怔，随即冷笑出声：“一宗之主，实力虽然不怎么样，但倒是识时务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1339章 识时务免费阅读。https://xs.23sk.com 