    埃及奢华的王宫之中，年轻的坎苏二世正看着世界地图，仔细研究着到底是该往南还是往东扩张。

    “三十多万农民失去了工作，也就等于是两三百万人的生活失去了依靠，必须要尽快拿出一个决定来。”

    坎苏二世显得非常犹豫，这向南扩张还是向东扩张，他也是思索了几年的时间，始终拿不定主意。

    往南扩张显然是更容易，但是尼罗河上流地区的自然条件并不是很好，干旱、草原、荒漠，这样的土地埃及有很多，根本就不需要去扩张都有。

    往东扩张，只要能够打到两河流域，不仅仅可以获得肥沃的土地，而且还可以在宗教领域获得极高地位。

    自从阿拉伯大帝国四分五裂之后，大家都致力于再重现阿拉伯帝国的辉煌，都想成为ysl世界的正统领袖，号召整个msl世界，将主的荣光传播到更加遥远的地方。

    作为一个有野心的国王，坎苏二世显然是继承了这一切，他更倾向于向东扩张，和奥斯曼帝国开战，抢夺两河流域。

    奥斯曼帝国和埃及的关系极差，一直以来都对埃及虎视眈眈，想要吞并埃及，两者之间有着历史上的恩怨。

    好几次都差点让奥斯曼帝国得手，坎苏二世的祖上也是遭到了奥斯曼帝国的诸多羞辱，这些都让坎苏二世记在心中，想要一雪前耻。

    只是想到奥斯曼帝国强大的实力，他又始终没有勇气敢向强大奥斯曼帝国开战。

    奥斯曼帝国，那可是紧靠一己之力就敢对抗整个欧洲的存在，埃及的实力在它面前还是远远不够看的。

    埃及马穆鲁克王国已经到了极其腐朽的阶段，曾经奴隶出身的这些马穆鲁克军事贵族、领主们，他们早已经丧失了祖先的勇武，腐朽而堕落，贪婪无度。

    “两河流域~”

    坎苏二世看着两河流域就流口水，两河流域是真正的肥沃之地，在中东这片沙漠之中，两河流域就是最大的绿洲，到处都缺水，唯独哪里不缺水。

    此时的埃及马穆鲁克王朝，它的地盘包括后世的埃及、叙利亚、西贾兹、巴勒斯坦等地区，可谓是非常的广袤，对于两河流域也是具备了觊觎的资格。

    当坎苏二世犹豫不决，不知道该如何做决定的时候，奥斯曼帝国就已经帮他做决定了。

    “报~”

    急促的声音从外面传来。

    “伟大的陛下，刚刚传来紧急情报，奥斯曼帝国云集重兵、兵分两路，直指大马士革！”

    来人连气都来不及喘一口就急匆匆的喊了出来。

    战争来了。

    奥斯曼帝国这头饿狼终于对埃及动手了。

    “什么？”

    坎苏二世一听，一下子就站了起来。

    自己还犹豫着要不要去抢夺两河流域呢，这奥斯曼帝国倒是竟然先主动来进攻自己了，替自己做选择了。

    “好~”

    “很好~这下倒是不用犹豫了，他们替我们做选择了。”

    “早就想要报仇雪恨了，他们竟然还主动来进攻我们。”

    坎苏二世迅速的在地图上找到大马士革的位置，接着沉吟一番说道：“立即下令全国各地的贵族、领主准备作战。”

    “派人去欧洲这边，联系下欧洲人，就告诉他们，奥斯曼帝国的大军已经东调，他们的机会来了。”

    “立即联系波斯帝国，我想波斯人是不会坐视不管，如此好的机会，他们肯定要插一手。”

    “联系大明人，再购买一批军火武器过来，热火器太贵了，多买一些冷兵器。”

    “传我命令，从现在开始征兵二十万！”

    坎苏二世一边走也是一边不断的下达一条条命令。

    反正自己也是准备开战了，也是犹豫不决，现在正好来机会了，你们替我做了决定，那就干脆先和奥斯曼帝国在东边碰一碰，打赢了就顺势攻打两河流域。

    如果能够越打越顺的话，到时候再进攻安纳托利亚，攻占整个阿拉伯半岛，再现昔日阿拉伯帝国的辉煌。

    战争的消息迅速在埃及境内传播，让这个原本就已经矛盾重重，腐朽的帝国变的更加风雨飘摇起来。

    贪婪的封建贵族、领主、大地主、埃米尔等等借机又开始兼并土地，故意将那些拥有土地的人带上战场，如果不去战场，那就将土地交给他们。

    他们的这一番举动，让本就极其不满的民众爆发出了一起起的暴动和起义，不过这几年埃及矛盾得到了一定的缓和，同时坎苏二世又训练了新军，再加上还进行公开的征兵。

    倒也没有让这些暴动和起义蔓延下去，迅速的进行平定。

    大量失去土地的农民不得不选择参军，因为参军才有饭吃，才能够养活自己的家人。

    封建领主、贵族、埃米尔等拥有自己的封地，平时依靠封地养活，战时即可带领自己封地的人组成军队跟随国王作战。

    以前的时候，埃及马穆鲁克王朝都是靠这样的一种制度一直维持下去。

    但是现在，掌握了国库和运河收入的坎苏二世，直接组建了一支全仿大明的军队，数量多达三万人，全部武装火枪和火炮。

    同时接着奥斯曼帝国的入侵，他又再次征兵二十万，这二十万大军也都是直接归属坎苏二世指挥和统辖，装备的是传统冷兵器。

    如此一来，此时此刻，埃及马穆鲁克王朝内就迅速的形成了两股军事力量，传统的马穆鲁克领主、贵族率领的军队，坎苏二世直接掌握统辖的新军。

    坎苏二世之所以要这样做，也是学习了大明这边，加强中央集权，巩固自己的权力和地位。

    这几年他一直以来都在想方设法的打击这些强大的封建贵族、领主、埃米尔等，但是他们的力量太过强大，始终没有办法获得成功，土地依然在他们的手中，并且还在不断的兼并、集中。

    大量农民失去土地，流离失所，失去了赖以生存的根基，而这些封建的贵族、领主，他们则是夜夜笙歌、酒池肉林，完全不顾农民的死活，也不管马穆鲁克王朝已经到了灭亡的边缘。

    坎苏二世将这一切看在眼中，试图进行改革，训练军队，加强自己的地位和权力。

    所以才有了现在的这一番操作。

    埃及的局势变的动荡不安，硝烟弥漫，不过这丝毫没有影响到埃及运河的运转。

    伴随着运河的开通，极大的便捷了地中海到印度洋的往来，大量的船只纷纷选择通过运河进行往来，这为运河带来了可观的收益，也是让埃及运河商行的股价持续上涨。

    同时伴随着奥斯曼帝国和埃及在大马士革这边互相屯兵，大战一触即发，不甘示弱，想要捡便宜的波斯帝国也是陈兵波斯湾，随时准备再次夺取流河流域。

    欧洲这边，收到消息的欧洲各国，以哈布斯堡家族为首，也是伺机想要重新再夺回被奥斯曼帝国抢夺的广袤土地。

    至于西班牙和葡萄牙，他们也是犹如嗅到了血腥味的鲨鱼，开始蠢蠢欲动，频频在北非和地中海的地区活动，似乎随时准备抢夺肥肉。

    一时之间，埃及已经周围地区，风云激荡、硝烟弥漫，连西非地区的事情一下子都显得微不足道起来。

    毕竟相比埃及地区来，西非这边无非就是争夺下殖民地，海盗凑凑热闹，埃及这边可是动辄几万、十几万的大军对碰，决定的可是一个个国家的命运。

    当然嗅到血腥味的还有大明人。

    大明的诸多藩国、殖民地以及商行等等都闻到了金钱的味道。

    只要打仗，武器装备、粮食肯定是必不可少的，殖民地和藩国的粮食就可以卖出不错的价钱来，制造的武器也是可以大卖特卖，狠狠的大赚一笔。

    只要是打仗，到时候必然会有无数的人沦为奴隶，大明的奴隶商人都兴奋起来，开始游走于多方，提前就商讨购买奴隶的事情。

    一场盛宴即将开席!

