    下一瞬间，骇人的血丝将眼白充满，红衣老太面露狰狞，咧开嘴唇，露出泛黄腐朽的牙齿，朝婴儿肥嫩的脖颈咬去。

    “不要！”

    何红秀惊慌的叫喊响彻整栋大楼。

    ……

    听见惊叫声的时候，陆迟刚走进楼梯间，沈雨欣刚走过走廊的一半。

    她意识到情况不妙，掏出配枪，打开保险，箭步冲到216病房门口，黑洞洞的枪口对准敞开的大门。

    眼前所见的景象，让她这个经验丰富的执法员，也控制不住地悚然颤栗。

    红衣老太咬住亲孙子的脖子，用好似亲吻一般的动作，贪婪地吮吸着那纯洁而炽热的鲜血，大红色的寿衣沾染鲜血，更添妖异。

    婴儿的皮肤迅速干枯、暗淡，红衣老太的牙齿和指甲则以肉眼可见的速度疯狂生长，变得如剃刀般锋利。

    沈雨欣满心懊悔。

    如果路上没有堵车，

    如果她能意识到事态的严重性，

    如果她路上能跑得再快一点，只需要一点点。

    这场悲剧可能就不会发生。

    “给我……去死啊！”

    子弹带着满腔的怒火和懊悔倾泻而出，精准地命中了红衣老太的头颅，留下一个个血肉模糊的弹坑。

    然而，红衣老太仅仅是身子往后仰了仰，甚至没有松开抓着婴儿的手。

    叮叮当当。

    黄澄澄的弹壳滚落一地，弹匣已然清空，沈雨欣的胸膛大幅度起伏着，透过硝烟观察红衣老太的情况。

    一只血红利爪穿透硝烟，朝她的咽喉抓去。

    ……

    目睹这一幕的陆迟没有想太多，下意识对沈雨欣用出了石甲术。

    作为注释者，他的施法过程和普通法师有所不同。

    拿他熟悉的编程打比方，如果魔网核心是一款编译器，那么魔法元素就是基本语句，语句的特定组合则是法术构型，普通法师需要先把代码写出来，才能实现特定功能。

    而陆迟拥有和魔网核心几乎等同的权限，可以看到最底层的封装，只需要调用接口、输入参数，就能实现功能。

    外在的体现则是，法术瞬发。

    空气中游离的地元素在瞬息间汇聚，凝结成一套全身板甲，将沈雨欣结结实实包裹了起来，血红的利爪从面盔上划过，留下三道深深的凹槽，未能将其击穿。

    趁着红衣老太刚发起攻击，移动不便之际，陆迟向侧面踏出一步，先尝试着发动死灵支配，却被一股意志抗拒了，只能退而求其次，右臂在空中一划，用出了风切术。

    一道轻薄至极的淡青色风刃自陆迟的掌锋挥出，以极快的速度、悄无声息地向红衣老太飞去，正中右肩，将沿途的肌肉、肌腱、骨骼悉数切开后，缓缓散去，化作一股微风。

    “嘶……啊！”

    红衣老太吃痛，张口发出非人的嘶吼声，不甘心地朝陆迟冲去，迎面又是两道风刃，一横一竖。

    青光闪过，红衣老太的左臂、双腿与身体分离，躯干摔在地上，仍旧不断耸动着朝陆迟靠近。

    陆迟居高临下，右掌平伸，一团火球在掌心汹涌汇聚。

    “安息吧。”

    随着话语，火球脱手而出，将红衣老太的躯干包裹、吞噬，当嘶吼声停止，地上只剩下一团分辨不出外形的焦炭。

    一旁的沈雨欣看呆了，望着陆迟，怔怔发问：“你……你到底是什么人？”

    陆迟没有回话，瞥了一眼房间中的监控探头，挥出一道风刃将其击毁，接着将目光转向沈雨欣，冰冷、淡漠，仿佛在俯瞰一只虫豸。

    他装的。

    “你没有资格知道。”他冷声开口，“现在，你只有两条路可选。”

    “第一，被我杀掉。”

    “第二，让我在你的身体里埋下诅咒，如果你泄漏我的身份，你的脑袋就会……砰，炸开花。”

    “选吧。”

    这个选择并不困难，马上死还是不死，用大拇指都能选。

    陆迟这么说就是为了让对方选第二项。

    “我选第二个。”如他所料，沈雨欣选了后者。

    “把枪放下，过来。”陆迟厉声下令，沈雨欣依言照做，将枪放到地面上一脚踢开，双手举过头顶，缓步走到他的面前。

    陆迟伸出食指，指尖燃烧着37.2℃的火苗，按在了沈雨欣的眉心。

    “好了。”陆迟收回手指，转身离去，头也不回地说道，“你最好假装什么也不知道，这对你来说是一种保护。”

    沈雨欣立在原地，望着陆迟远去的背影，忍不住将自己心中的猜想喊了出来：

    “你是天文会的人？”

    “异能局？”

    “龙组？”

    “蓝星安理会？”

    蓝星安理会是一个真实存在的组织，直属最高执政署管辖，十分神秘，没有任何公开情报，据说专门负责处理超自然事件。

    “呵。”陆迟冷笑一声，拧过头，“还挺聪明。”

    看见这个反应，沈雨欣瞬间脑补出了万字剧情。

    世界上其实一直存在超自然力量，蓝星安理会聚集了一批异能人士，在暗中与之对抗。

    为了保卫普通人的认识与生活，安理会有着严格的保密条款，如果异能者的个人信息泄漏，说不定会被秘密处决。

    她神色一正，站直身子，朝陆迟行了个礼，“陆长官放心，我一定守口如瓶。”

    ……

    经历红衣老太事件后，陆迟意识到不能把灾厄的事继续隐瞒下去。

    如果何红秀知道死者会复活变成活尸，肯定有所防备，悲剧便不会如此轻易地发生。

    但贸然公开实情，肯定又会引起极大的恐慌，导致天下大乱。

    再三斟酌后，他决定用一种娱乐化的方式把消息散播出去。

    三小时后，在钞能力的作用下，一篇题为《活尸生存指南》的文章空降在了各大社交平台的热榜上，发布账号依旧是“守序议会—蓝星代理人”。

    “一、人类在死亡后短时间内（初步估计为48小时内），有概率复活成为活尸，如果发现会动的尸体，请第一时间远离现场并向执法所汇报。”

    “二、活尸往往怀着某种目的，或许是复仇、或许是报恩，但无论初衷如何，最终都会扭曲成杀戮的欲望，如果您有亲朋好友离世，请格外关注，最好第一时间火化。”

    “三、复活后，随着时间推移，活尸会越来越像人类，甚至智力也会逐步恢复。”

    “四、完成夙愿后，活尸将失去人性，彻底化身为只知杀戮的怪物，外观也将出现非人类的转变。”

    ……

    文章刚发出去不久，各路评论纷至沓来。

    “白茶清风：#如何在活尸横行的世界活下去#这也能上热搜，花了多少W？”

    “由于鱿鱼有鱼：#如何在活尸横行的世界活下去#刚刚睡醒，请问世界末日了吗？”

    “北风不竞：#如何在活尸横行的世界活下去#《僵尸生存指南》姊妹篇？”

    面对质疑，陆迟不打算解释。

    他并不指望单靠一篇文章就能引起人们的重视，但看过文章的人终归会留下些许印象，在未来面临灾难事件时不至于一无所知。

    叮咚。

    手机响起，他收到了一条消息提示。

