
　　余编剧接过话筒，摇头道：“我是以你为原型创作的林许言。”

　　这件事情，余编剧还从未对外说过。

　　这话一出，在场除少数几个知道的嘉宾之外，和观看直播的观众，全都惊讶了。

　　“这个之前还从来没听说过！”

　　“编剧自己亲口说的，还能有假了？”

　　“那怪不得林许言这个角色会让姜寻来演,幼岚没拿到角色不能算输，只能说输给了角色原型罢了。”

　　“呵呵，苏幼岚家还在嘴硬呢？那么多纪录片和有原型故事的电影，里面的人物原型正当年，怎么没见导演直接找原型来演？就算是原型，也得演技好能把角色演出来才行。”

　　姜寻笑着说：“正是因为这样,我演这个角色才能得心应手。”

　　谁知，余编剧又摇头，拿着话筒说：“你有生活阅历，吃过苦，正因为这样才知道该怎么把林许言的生活细节演出来。你自己也跟我说过，你跟林许言是两个人，虽然你是她的原型，但她又有自己独立的性格。她的生活轨迹和人生经历与你不同，你们俩走在两条不同的道路上。对林许言，你其实是无法本色出演的。只是你的人生经历帮助到你能够更好的理解到林许言这个角色。”

　　“像剧中林许言最初在家中干的那些活，受的那些委屈，你也曾经历过。你知道手洗衣服应该怎么做，你知道有过那样经历的小姑娘的心理。”余编剧说道，“说到底，还是你演的好，跟你是否是林许言的原型无关。跟你的人生经历，生活阅历有关。”

　　“余编剧说的太好了。”

　　“苏幼岚家真是粉随蒸煮，刀刀回旋。”

　　“笑死，苏幼岚粉丝刚讽刺姜寻是本色出演，不用演技,就被余编剧亲自打脸。”

　　“余编剧这话说得好，演员要演好戏，要感同身受，要感受过生活才好。许多艺人拿着天价片酬，养尊处优，日常生活不论什么事情都由助理代劳，甚至连手机付款都不会，这样还去演生活剧，能演出什么？怪不得一部比一部看着悬浮。不只是剧本的问题，还有演员的问题。”

　　“我记得高子珊曾经为了演好外卖员，曾经真的注册成骑手去送外卖。”

　　余编剧把话筒还给工作人员，不再多说。

　　姜寻便继续说：“感谢郭昊伦导演和余编剧肯给我这个新人这个机会，让我演这么吃重的角色，感谢他们对我的信任。作为刚刚入行，刚刚接触表演的新人，我还有许多要学习、要努力的地方。”

　　姜寻目光扫到台下，忽然发现一道熟到不能再熟的身影。

　　竟是秦慕枫！

　　他低调的坐在台下中间的位置，淹没在观众席当中。

　　可她还是一眼就看见了他。

　　男人就算是在茫茫人海中，也依旧那么瞩目。

　　姜寻目光一亮，不自觉地笑了起来。

　　跟面对镜头时候的笑不同，仿佛多了几分甜度。

　　“我的天，姜寻在看谁！”

　　“怎么像在看男朋友似的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦大总裁吗？没见可风说他要来啊！”

　　“导播大哥！摄像大哥！你们赶紧在台下找找啊！看看姜寻看的是谁！”

　　“也感谢，一直支持我的人。”姜寻看着秦慕枫说。

　　姜寻下了台之后，正好看见秦慕枫起身，见她看过来，秦慕枫头微微往出口的方向努了一下，姜寻秒懂。

　　秦慕枫出去，姜寻也悄悄地到了后台，叫上姚心安和费博亮。

　　反正她的奖已经领完了，后面不需要再留下。

　　“姜姜！恭喜你！”姚心安过来抱住姜寻。

　　“姜姜，恭喜！”费博亮高兴地说道。

　　“你怎么这么快就过来了？”姚心安问，“是准备要走了吗？”

　　“嗯，秦慕枫来了，我跟他走。费哥你送安安回家。”姜寻跟两人说。

　　“没问题。”费博亮笑着说。

　　三人一起往外走，姜寻接到了秦慕枫的电话。

　　“前面都被粉丝把路堵死了，我把车停在了后门，你们从后门出来吧。”电话里，秦慕枫说道。

　　“好。”姜寻挂了电话，跟费博亮和姚心安说。

　　费博亮便说：“那我先跑去把车开过来。”

　　“不用，我跟你一起吧。”姚心安说道。

　　费博亮想想也行。

　　三人从后门出来，便见秦慕枫正把车停在后门的门口。

　　他人正站在车边上，原本独自等待时冷峻着一张生人勿近的脸，却在看到姜寻的那一刻，展露温暖的笑颜。

　　连带着在这冷得让人颤抖的凉夜仿佛都变得温暖起来。

　　费博亮朝姚心安使了个眼色，两人都没来得及跟秦慕枫打声招呼，便赶紧先离开了。

　　比起有礼貌的与秦慕枫问好，秦慕枫更希望他们能赶紧离开，不要当电灯泡。

　　所以看见两人第一时间闷声不吭的跑走，秦慕枫的脸上流露出越发满意的神色。

　　姜寻裙子太长，鞋跟又太高。

　　她直到现在都还不是很能适应穿着高跟鞋走路。

　　别看她习武，身手好，平衡力很强。

　　可偏偏对穿高跟鞋一点儿办法都没有。

　　现在至少能走的稳稳地不摔跤了。

　　可要她像那些女明星一样健步如飞，甚至踩着高跟奔跑，姜寻实在是做不到。

　　她提着裙摆，小心翼翼的下台阶。

　　谁知才下了一级台阶，就被秦慕枫抱住。

　　直接将她抱下了台阶。

　　姜寻上车系好安全带，秦慕枫便开车。

　　“你怎么过来的？”姜寻惊喜的问，还这么刚刚好看见了她上台领奖。

　　“今天你给我发的照片，我想亲眼看一下。”秦慕枫迅速的转头看了姜寻一眼。

　　车内漆黑，她的大裙摆带着蓬松的羽毛堆叠成了一团放在膝盖上。

　　让她整个人都像是沉浸在了黑色的羽毛之中。

　　露在外面的肌肤显得越发的白。

　　“等我回家，你再看不也一样？”姜寻挑眉说。

　　“我怕你活动结束，嫌这身衣服太累赘，提前换下来。”秦慕枫带着轻笑，嗓音清润道。

　　姜寻：“……”

　　别说，还真有这个可能。

　　如果不是因为看见秦慕枫来了，她急着离开，还真会换掉这一身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第303章 我的天，姜寻在看谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 