    才走近矿山外围，孟秋就感觉到了一股浓浓地热气扑面而来，周遭的温度也开始逐渐升高。

    旁边的那些一起来采矿的人都在叫热了，还有些人拿着块纸板一边给自己扇风，一边继续往里走去。

    最外围当然也有灵石，只是都是十分大块的，一块就有几百斤的模样，这是大家采矿的时候都下意识会略过的，毕竟也没人能搬得动那些大件。

    听说以前倒是有人动过搬大件，然后出去砸成小颗的心思，结果真给累死累活给挪出去了，才发现这矿石压根儿就怎么砸都砸不烂，所以就只能作罢。

    因此一般来说，每回采矿的时候，大家都会往矿山里头走，去捡那些散落在地一颗颗的灵石，方便不说，还能拿的多，也用得久一些。

    要知道大家使用灵石可不是看重量大小，而是以数量来计数的，所以自然是捡的越多越好。

    每回来一趟的人，都恨不得捡够半年的用度，这样也免得受这份热死人的罪了。

    孟秋也从善如流地跟着众人前行，一边走一边看着四周，这是越看越是纳闷儿了。

    只见着满地充裕着灵气的灵石，空气中却半点灵气也没有，她当真是从来没有遇到过这么奇怪的现象。

    而且整个水星也没有一丝灵气，这更是说不过去的事情。

    没有灵气的世界又怎么会出现灵脉呢？

    还有那些四耳人……

    四耳人可是会使用灵石的，只是它们太怕热了，这倒是又是和人类不同的地方。

    没走一会儿，地上就开始出现小颗的碎石子了，众人也不继续往里面走去，而是开始弯下腰来捡灵石了。

    只见他们身上都背着一个大背包，把背包往地上一扔，捡到灵石就往背包里塞去，效率倒是真的很快。

    当然因为温度也越来越高，很多人都是汗流浃背的，还有些才没捡多少呢，就要提着背包往外走去，明显是受不了这个热度了。

    孟秋也热得不行，她依然是在捡灵石，不过也在识海中和小冰交流。

    “这个世界有古怪，灵脉绝对不可能在绝灵的世界出现，而且这些灵石中的灵气还那般纯粹充足。”

    听了孟秋这话，小冰也立马补充道：“确实是不太对劲，按理来说这个世界都有飞行器了，那必然是有各种各样的智能出现的，可我在这个世界上搜索不到任何的智能端口，也没法查询事情。”

    孟秋闻言，将手中的灵石握得越发的紧了些，她想了想，又在识海中问道：“若是把灵石中的灵气提出来，然后用于修炼，你看这事儿可行么？”

    孟秋之所以还得问小冰，那自然是因为她需要借助小冰的力量才能提取灵气。

    小冰倒是对孟秋借力无所谓，只说是得试试才知道是否可行。

    只是见着周遭这么多人，孟秋自然是不能试了。

    好在每次来采矿都有三天的时间，每天能在矿山里待个十来分钟，所以孟秋也不急于一时了，大不了等晚些时候她再偷偷摸过来就是了，反正矿山也没人守着。

    因着这是第一天，孟秋也没做什么特殊的事情，眼看着众人都开始受不住了往外走去，她便也背着包跟在大家身后面，也出了矿山。

    大家来之前都各自带了干粮和帐篷，矿山外面的温度倒是不热，大家又把各自的厚衣裳穿上，开始搭起了帐篷。

    有那些首领派来保护孟秋的人帮忙，她的帐篷是第一个搭好的。

    人自然是有善恶之分，往常大家捡了灵石后，站出来抢劫的人也不少，那些人多数都是懒得进去受苦，所以都以逸待劳的想抢现成的矿石。

    而像孟秋这样的弱女子，平日里都是第一个被盯上的。

    也亏得有首领派来的人震慑，这一次还真没人敢打孟秋的主意。

    倒是有其他几个人被盯上了，但是这时候也没有人动作，想的都是最后一天的时候，再行动。

    毕竟到了那个时候，大家都已经丰收了，打劫一次就得三天的量，岂不美哉！

    那些首领也挺贴心的，连干粮和帐篷都是他们替孟秋准备的，不然连一颗灵石都没有的孟秋，还不知道要如何费劲在矿山待过这几天。

    等到天快要黑的时候，矿山外围的天气就更加多变了，冷的人牙齿都要打颤了。

    这个时候大家也就不出去了，都躲在自己的帐篷里把厚衣裳搭在身上，把帐篷拉得紧紧的，再加上白日的劳累，很多人很快就坠入了香甜的梦里。

    而孟秋就是这个时候开始行动的。

    说句实在话，矿山里的温度实在是太高了，简直就是像拿火在烧身一样，一般人进去过一次，那就再也不想进去第二次。

    即便是孟秋也是一样，毕竟阿甜这具身子也是肉体凡胎，她也热也受不住那股子温度。

    只是有些事情想要弄明白，那就必须得自己亲眼去看去感受，所以孟秋就摸着黑在小冰的指引下，进了矿山里面。

    在这种天黑的时候，小冰的观察力显然是比孟秋要好的，虽然不能帮上太大的忙，指个路还是可以做到的。

    等进了矿山里面以后，那股热气又突然出现，孟秋只感觉身心都烧起来了，身上是不停的出汗，嘴里也是口干舌燥的。

    她下意识地扶着旁边的灵石柱子，在识海中和小冰说道：“这样下去可不成，不能继续往里走了。这种温度再继续下去，我身体的水分是不停的蒸发，再过不了几分钟，我就得脱水死在这里。”

    小冰也察觉到了问题，连忙说道：“那孟秋大人您准备好，我开始用界主令将灵石里的灵气提取出来。”

    孟秋轻声“嗯”了下，双手把那根灵石柱子握住。

    小冰也果断的使用起了，快和自己化为一体的半块界主令的力量。

    只见着那根灵石柱子的颜色，一下子就变得黯淡无光，而孟秋却只感觉身体里蓦地多了一股子气，就像是在大热天喝了一碗冰水下去，身心都通泰了起来。

    对于灵气的运用，孟秋倒是比谁都熟悉，毕竟在三千界的时候，她可是靠着一身灵术把整个三千界搅和得一塌糊涂的人。

    所以灵气一入体，孟秋就快速地把灵气在身体里运转了起来，只是这根灵石柱子的灵气显然是不够的，所以她又去把周边的灵石柱子都糟蹋了个遍。

    效果倒是喜人，比如说她现在就不怕热了。

