    第43章 签到神魔镇狱法

    逍遥居。

    林天一脸懵逼，可放在十金乌眼里，就是多宝师父不敢相信自己良苦用心被他们这些不成器的家伙发现了。

    想到师父的用心良苦，金乌们更加恭敬了。

    大金乌还得意的仰着脑袋，似乎是看破师父的计谋而自得。

    好在没多久，远方传来的气息让林天打消这场闹剧，令十金乌收敛情绪等待来人。

    逍遥居外。

    一行人缓缓飞来。

    这些人不是别人，正是金灵圣母、无当圣母和乌云仙等一众亲传、随侍弟子。

    得知多宝师兄花开九品踏入大罗金仙出关，自然第一时间前来恭喜祝贺。

    知道大师兄刚出关有很多事情要做，他们便约好结队前来道喜。

    望着逍遥居所在山脉的奇特屹立许多世界景观，金灵圣母不由感慨道：“大师兄真的是一个奇人啊！”

    “一般人能想到几处壮观独特的景观都算得上是厉害了，可大师兄竟然将那么多风格独特、震撼人心的展现在同一个地方，衔接转角处做的完美无瑕，看不出丝毫突兀，让人流连忘返、眼花缭乱！”

    “偏偏，这里随意一处景观放在外界，都是难以寻觅的美景。”

    听到师姐感慨，无当圣母几人同样敬佩。

    虽然不是第一次来大师兄这里，可每次看到这个地方的美景，都会带来一次难以形容的震撼感。

    大师兄长得丰神俊逸、温文尔雅、杀伐果决、雷厉风行，还足智多谋，不但将截教管理的井井有条，还创造出篮球、足球、麻将等风靡洪荒万族的新鲜事物，甚至天庭大放光彩当了妖族帝师……

    百年前，大师兄突破大罗所显化出异象，她们才知道原来师尊一直在隐藏大师兄的跟脚，大师兄如果不突破，他们都不知道大师兄跟脚如此可怕。

    随后，大师兄花开九品……

    回想着林天的事迹，金灵圣母众人心中震撼失神，心中苦涩。

    好像世界上没有什么事情能难得倒大师兄似的，和大师兄生活在同一个时代即是她们的幸运，也是她们的悲哀啊。

    大师兄实在是太猛了。

    众人一阵感慨，没多久来到逍遥居中央位置的桃园里，纷纷朝林天行礼。

    “我等，见过大师兄！”

    “嗯，好久不见，近来过的可好啊？”

    林天笑着和金灵圣母几人寒暄一番，目光放在几个新面孔上，温和道：“这几位是新来的师弟师妹吧？”

    被林天注视的几人神色紧张，连忙站出来行礼答复。

    “启禀大师兄，师妹龟灵圣母，于七十年前得师尊青睐收为亲传。”

    “虬首仙见过大师兄，得师尊青睐，收为随侍仙人之一！”

    “灵牙仙见过大师兄，我也得师尊青睐，为随侍仙人之一！”

    龟灵圣母几人察觉到林天眼眸看来，呼吸一滞，仿佛有一片浩瀚天空塌下来压到她们身上似的，竟令她们险些忘记怎么回答了。

    心中，掀起万丈波澜。

    多宝师兄比门人口中相传的威势还要可怕，虽然没有刻意显露气势，但只是随意一睹，便叫她们战战兢兢，如临深渊！

    听闻三位师弟师妹的名号，林天眯了眯眼睛。

    巫妖量劫后到来圣人时代，通天教主有教无类截教火速壮大，为万仙来朝之大教，可后来覆灭，一大群弟子不知道有多么悲惨。

    龟灵圣母，万仙阵追杀惧留孙，谁知道接引道人不顾圣人颜面对晚辈下手将无当圣母打回原形，后被幽冥血海生灵六翅黑蚊吸食浑身精血、无穷法力而身死道消，连封神台都没能上。

    虬首仙、灵牙仙，被阐教文殊、普贤两道人擒为坐骑，阐教仙人蔑视披毛带甲、湿生卵化的畜生，巫妖量劫后截教势大多年来常有摩擦，虬首仙、灵牙仙的下场可想而知。

    不止是这些人，截教势大遭到老子、元始天尊联合西方二圣围攻覆灭，弟子死的死、残的残，被抓当坐骑的又是一批。

    截教万仙来朝，门人何止万人？

    可上封神榜的不过那些出名弟子，剩余的除了被西方教接引准提渡化一批精英后，其他一大群弟子下场除了死还有什么？

    想到截教的下场，在看着眼前这些淳朴善良的师弟师妹，林天眼神有些恍惚。

    心中，下定决心。

    一定要变强！

    要趁着自身那点剧情改变截教悲惨惨痛的历史！

    元始天尊不是喜欢以大欺小、不顾颜面对晚辈下毒手吗？

    未来别怪他设计坑杀阐教十二金仙！

    实力！

    实力才是一切谋略的基础，若不能变强，现在截教这片安宁悠然的净土只会是镜花水月！！

    “大师兄，您怎么了。”

    “大师兄！”

    听到耳边传来的声音，林天不由将那些思绪抛出脑后，笑道：“看到截教又多了师弟师妹，心里高兴。”

    寒暄一番，金灵圣母看到大师兄有心事，没多久就请辞带着众人离去。

    众人离去，想到方才林天的反常便有些疑惑，性子直的无当圣母直言道：“我怎么感觉大师兄有些古怪？”

    “或许是刚突破，心绪不定吧。”金灵圣母说道。

    “不，不是，我刚才刚才大师兄看向我们的眼神有些伤感、悲哀，好像是经历生离死别似的，看得我心里很难受。”

    刚入门没多久的龟灵圣母说道，她本体为洪荒异种，天生聪慧，察觉到了林天刚才的情绪。

    闻言，众人纷纷沉思，的确发现大师兄好像有些消沉。

    “大师兄雄才大略、足智多谋，世间不会有事情能难倒他的，师尊又是未来天道圣人，我相信有师尊和大师兄在，不论遇到什么事情截教都能化险为夷的。”

    金灵圣母面色坚定，让众人纷纷恢复自信。

    是啊，大师兄这么杰出，未来有师尊和大师兄的带领下，不论碰到什么困难危机都能化解的！

    逍遥居。

    察觉到金灵圣母一众人走了以后，林天静静的坐在石桌旁沉默，先前突破后的那点小骄傲消失的无影无踪。

    的确，这些年顺风顺水，险些忘了截教未来的大危机。

    若不能变强改变未来的命运，截教现在在洪荒再出名再庞大又如何，终究是镜花水月。

    变强，唯有变的更强，才能守护想要的一切啊！！

    沉默之间，林天缓缓回过神来，唤出虚拟面板。

    今天出关去见通天教主还没打卡，看看今天能打卡出什么好东西。

    【叮！恭喜主人今日打卡成功！】

    【恭喜主人连续签到四千年，奖励无上秘法《神魔镇狱法》】

    闻言，林天一愣。

    神魔镇狱法？

    (本章完)

