    “伤口处理好了，把这颗丹药给服下去。”吴凡掏出一粒可以恢复元气的丹药，递给彭川的一名将领：“幸好你们是遇到了我，否则，你们这位彭将军怕是撑不过今天。”

    彭川受伤的地方，虽然避开了心脏这样的致命位置，但因为伤口又深又长，止血做的也不好，还没有药物服用，这伤足以要了他的命。

    “多谢吴大人。”

    “吴大人，您救了彭将军，那就是救了我们所有人。”

    “谢谢吴大人，谢谢吴大人。”

    彭川手下的那些个将领，对吴凡连连道谢，他们没有想到，他们会被自己人给背叛，最后却是吴凡这样一个敌对国家的人伸出的援手救的他们。

    说实话，之前他们向吴凡求助，并没有把握，只是，他们实在想不到其他救彭川的办法了，他们虽然因为常年的军旅生涯，而懂得一些伤口处理办法，但他们现在手边没有任何药物，伤口根本就不可能完全处理好，时间一久，彭川和其他几个受伤的同僚，必然会不治而亡。

    让他们眼睁睁的看着彭川等人伤重致死，他们自然是不愿意的，所以，虽然知道外面到处都是搜寻他们的人，他们还是选择冒险出现买点药物，只是，他们才刚一出现，就被城内搜寻他们的士兵给发现了，追着他们到处跑，这才躲进了之前遇到吴凡的那个小巷子里。

    让众人没有想到的是，他们因此而因祸得福，在那里遇到了吴凡，想到他们之前在山陵关时，吴凡对他们不错，最后还放走了他们，他们这才鼓起勇气向吴凡求助。

    让他们欣喜的是，吴凡不但爽快的答应了出手相助，而且，还对于疗伤救人很在行，在吴凡的处理下，彭川的伤口已经不再流血，伤口的包扎也比之前好了不少。

    “谢就不必了，我也就是恰巧路过。”吴凡一边给旁边的其他人处理伤口，一边说道。

    “路过？吴大人这是要去哪里？”

    “水月国。”吴凡随口道。

    “听闻水月国的军队有异动，吴大人此次去，怕是会有危险。”

    “你们也听说了？”吴凡扭头看向刚刚说话那个将领，问道：“你们还知道些什么消息？”

    那将领有些不好意思的说道：“我们才刚回国，知道的消息也不多，只知道水月国那边传来指令，让我们黑水国做好随时出兵的准备，狗皇帝想要拒绝，只是，朝中的大臣们似乎意见不一，现在都还没有一个准信。”

    “狗皇帝？”吴凡听到他的称呼，说道：“看来，你们已经确认过我之前和你们说的事情了。”

    吴凡的话，让在场的将领们面色皆变，脸上再次充满了浓浓的怒气和杀意。

    这怒气和杀意，自然不是针对吴凡的。

    “那狗皇帝杀我全家！我若不报此仇，枉为人子！”

    “只要我还有一口气在，我必杀那狗皇帝！”

    “这事还要谢谢吴大人的告之，否则，我们可能到现在都还不知道那个狗皇帝的罪行！”

    彭川手下的这些将领们纷纷怒道。

    看他们狰狞的表情，吴凡就明白他们心里对于黑水国那位皇帝是多么的痛恨。

    “我也是看不惯你们朝廷的那位皇帝的做法，才将这件事告诉你们。”吴凡说道：“不过，你们想要报仇怕是不容易，对方毕竟是皇帝，而且，这才刚回城，便暴露了踪迹，再想报仇，恐怕会更加的困难。”

    “吴大人说的不错。”这个时候，彭川虚弱的声音传来。

    “大人！”

    “将军，你醒了？”

    彭川手下的那些个将领纷纷一脸喜色的看向刚刚苏醒的彭川。

    “彭将军果然厉害，一般人受了那么重的伤，即便有我的丹药进行治疗，想要苏醒，怕也得等上三四个时辰。”吴凡看向彭川说道。

    彭川的身手，吴凡是领教过的，甚至还在彭川的手上吃过亏，虽然没有再对彭川使用过鉴定术，但吴凡估计，彭川的实力，至少也是在先天中期之上。

    “多谢吴大人的救命之恩。”彭川在手下的帮助下，支起身体，对吴凡拱手道谢。

    “谢就不必了，彭将军还是好好想想怎么脱困吧。”吴凡说道：“我知道你们身手都很强，但现在大半的人身上带伤，伤势还都不轻，这城内可到处都是搜你们的人，一旦被他们找到，你们怕是又要危险了。”

    “多谢吴大人关心。”彭川说道：“这件事其实我们早有准备，包括报复那个狗皇帝，我们也有机会，我们只是没有想到，那个刘岩会背叛我们。”

    说到刘岩的名字，彭川有些咬牙切齿，亏他之前还那么信任刘岩，却不曾想，对方掉头便将他们给卖了，而且，还卖得很彻底。

    “彭将军看来这是看走眼了。”吴凡说道。

    “是啊。”彭川并未否认：“这已经是我第二次看走眼了，两次的看走眼都让我付出了极大的代价。”

    “那第一次是？”

    “那个狗皇帝！”

    吴凡点点头，懂了。

    “好了。”吴凡给最后一个人包扎好，拍拍手，站了起来，对彭川等人说道：“你们的伤口，我都已经处理好了，丹药也给你们留下了，而彭将军你也醒了，这里没我什么事了，我也该走了。”

    说完，吴凡转身便要离开。

    这临水城，吴凡并未打算久呆，对于彭川他们的报复计划，他也不是很感兴趣，相比于水月国那边的事情，黑水国这里显得就不是那么重要了。

    毕竟，黑水国刚刚遭遇重创不久，短时间内不会对南平国造成威胁。

    “吴大人，请等等！”吴凡刚走一步，彭川便叫住了他。

    “彭将军还有事？”吴凡转身疑惑的问道。

    彭川稍微犹豫了一下，脸上又变得坚定了起来，似乎是下定了某个决心。

    “我想要请求吴大人留下来帮助我们。”彭川对吴凡说道。

    “帮你们？怎么帮？”

    “我们要起义！”彭川脸色坚定的说道：“我们要推翻那狗皇帝在黑水国的统治！杀了他，给我的们死去的亲人报仇！”

    【作者有话说】

    求一波好评，好评多了，评分才能上去

