    富翁看着二蛋这个傻小子慢慢朝着院子里面自己的爱宠走去，开始他只是冷笑一声，心里觉得，又是一个不怕死的贪财鬼。

    可是看到这小子不像其它农村人那样望而止步，而是慢慢地靠近自己这只疯狂吼吠的爱宠时，他愣了一下，心中大震。

    他的双眼紧紧地盯着二蛋，到想要看看，眼前这傻小子有什么不一样，难道他还能真的驯服自己的爱犬吗？

    二蛋心里异常紧张，望着眼前这只眼睛赤红，龇牙咧嘴的凶猛国外神兽，心里多少还是有些害怕。

    德国牧羊犬发出阵阵可怕的叫声，张牙舞爪极为历害，一般人都不敢接近，可是二蛋却忐忑不安地慢慢伸手过去，想要安抚这只异常凶猛的怪兽。

    何小琴看着眼前这一幕，心都提到了嗓子眼，替二蛋担心不已。

    正当大家以为，这小子根本拿这只恶犬没有办法时，只见二蛋却蹲了下来，一双眼睛狠狠地瞪着它。

    富翁发出一阵叹气声，摇了摇头，站起来准备离开，在他看来，这小子根本就没有什么能力！

    刚开始那只德国牧羊犬异常凶猛，身子前倾，就要向二蛋发起猛攻。

    “啊！二蛋，小心呀！”

    只见恶犬向二蛋发起了进攻，一个跃身腾空朝着二蛋的脸蛋咬去，吓得何小琴和众人都替他捏了一把汗。

    可是突然间，现场没有了声音，只听到那只恶犬的吠叫声从亢奋到低沉，紧接着瞬间就眼神退缩，发出一阵哀求的声音。

    富翁扭头一看，只见二蛋此刻正躺在地上，两只手死死地抓着恶犬的脑袋，一只脚正撑起它的肚子，将恶犬举在空中。

    富翁心中一震，看到自己的爱犬瞬间没有了攻击力，像是被征服了一样，他有点意外，饶有兴趣地坐下来盯着眼前的一幕不转眼。

    二蛋看到恶犬从刚才的凶猛，瞬间变得温驯，心中大喜，扭头看了一眼何小琴，只见她还在惊吓中瑟瑟发抖，双手捂住眼睛。

    他冷笑一声，将恶犬放在地上，手指放在自己的嘴巴前，轻声地嘘了一声后，伸出手去摸那条恶犬的头颅。

    这条恶犬虽然没有了刚才的野性攻击，但它的眼神依然是具有敌意的，大家屏住了呼吸。

    二蛋死死地盯着这条恶犬，双手慢慢地靠近它的脑袋，恶犬虽然还会发出低沉的龇牙声，但当他的手触碰到恶犬的脑袋，轻轻抚摸后，瞬间，恶犬像是遇到了主人一般，眼神变得温柔，整个身子都趴在地上，尾巴开始摇动起来。

    富翁被震惊了，瞬间就猛地站了起来，他为自己小看二蛋而感到后悔，心中不禁大喜，看来自己的爱宠是被真正驯服了。

    二蛋满意地点了点头，但心脏却是扑通扑通跳个不停，成功的喜悦并不能掩饰他刚才的恐惧与死亡的威胁。

    何小琴看到那只恶犬瞬间就被驯服温柔地趴在地上摇尾巴，她不敢置信，喜出望外地跑过去，拿出自己的手绢，替二蛋擦掉额头上的汗珠。

    “二蛋，你好棒，你真的成功了”

    看到何小琴替自己开心，二蛋二话不说，一把抱住她，在她耳边说道：“姐，我说过，我会成功的”

    何小琴瞬间身子一颤，她的脸颊一阵羞红，但她清楚，二蛋这是激动之下，开心的和她分享胜利的果实。

    富翁朝着身边的管家使了使眼色，开心地走到二蛋的跟前，拍着掌笑道：“真是高手在民间呀！不错，小伙子，你挺有本事的”

    他看了一眼自己的爱宠，此刻正朝着他发出一阵亲热的眼神，他笑的更灿烂了。

    二蛋赶紧站立，朝着富翁尴尬地笑了笑，退到一旁，让富翁与爱宠近距离接触。

    富翁由于太过于开心，邀请二蛋和何小琴与他共进晚餐，并且还递给他一张名片，说他们是有缘人，想聘请二蛋当他家的专业驯兽师。

    二蛋不好意思，但还是说他现在住在偏远的山区，不方便过来上班，富翁却让他不要担心，让他每半个月打一下电话过来，问问爱宠的情况就可以了，如果有需要驯服的需要，再过来帮个忙就行。

    富翁是真的大气，吃过饭后，他并没有食言，给了二蛋报酬与感谢金共计十二万块钱。

    何小琴与二蛋慌忙告别，两人拿着十二万块钱现金，一路狂奔，直到没有人的地方才停了下来。

    “二蛋，你太棒了，太历害了，真的没有想到，你这么聪明，有这方面的才能，姐没有看错你”

    二蛋看到何小琴如此开心，想想不但可以跟可恶的叔婶断绝关系，还能有五万块钱剩余，想想就感觉到其实赚钱也并不是那么难的事情。

    最主要的是，从此他就可以在何家村挺起身来做人了，再也不需要看别人的眼色，更不会和妹妹以后饿着肚子了。

    “姐，你说要是二丫知道我们赚了这么多钱，她会不会开心的跳起来”

    此刻，何小琴也顾不上什么男女关系，一把搂住他，兴奋地说道：“二蛋，谢谢你，你是个好人”

    二蛋舒服地享受着何小琴搂着他的感觉了，过了一会儿，两个人便连夜租车回到镇上，买了好多好吃的骑上摩托车回到了家里。

    一进门，就看到二丫正坐在屋门前一直张望着，当他们停好车子，拿着好吃的下车后，二丫兴奋的迎了上来。

    “哥，姐，你们回来了”

    看着体弱多病的妹妹，二蛋和何小琴微微一笑，拉着她走进了院子里面。

    看到满桌子的东西，二丫眼睛都看花了，从来没有看到过这么多好吃的，真的兴奋的跳了起来。

    看着妹妹那开心的样子，二蛋心中甚是欣慰，转头看了一眼何小琴，却发现她正害羞地盯着他看，当时他猛地赶紧回头，心里吓得有点不知所措。

    二蛋将钱拿出来，全部给到何小琴说道：“姐，这钱全部给你”

    接过钱，何小珍受宠若惊，但却只拿出七万块钱说道：“这七万块钱我现在就送给你叔婶去，剩余的你拿着”

    二蛋再次将钱推过去，拉着二丫跪在了何小琴跟前，很忠诚地说道：“姐，这剩下的钱也有你的一部份，本来你都替我赔了三万块钱给村长，那可是你的血汗钱，我不能拿，谢谢你收留我们两兄妹，要是你不嫌弃，你以后就是我们兄妹的亲姐，是我一辈子的亲人”

    何小琴愣在那里说不出一句话来，她想说什么，但又说不出口，成为一家人，这是她一直的梦想。

    但是听到二蛋说把她当成亲姐，她心中难免有些失落与沮丧。

    但看着二丫和二蛋跪在面前，她赶紧扶起他们，笑着说道：“那姐替你们保存，以后存起来给二蛋娶媳妇用”

    三个人紧紧地搂在一起，三个苦命的人就成为了一家人。

    为了尽快还掉叔婶的钱，何小琴带着二蛋找到族长，去了李大牛家，把七万块钱给到他们，收下收据，签订契约，从此二蛋和二丫与李大牛，叶迎春毫不相干。

    回来的路上，二蛋开心的崩了起来，嘴里哼着曲子，像个小孩子一样，无忧无虑地蹦跶着。

    何小琴跟在他的身后，一脸幸福地看着这个身强体壮的小子，心里越发的温暖起来。

    “啊”

    突然间，何小琴大叫一声，吓得赶紧躲到二蛋的身后。

    二蛋也是全身打了一个激灵，挡在何小琴的跟前，定睛看去，只见上午驯服的那只恶狗居然趴在路边，吐着舌头正盯着他们两个看。

    看到何小琴那害怕的样子，二蛋哈哈大笑起来，然后拉着她往前走，但是那只恶狗却再次跟着。

    二蛋感觉有点异常，走到那条恶狗跟前，发现它并没有惧怕他而离开，而是张着双温驯的眼睛看着他，尾巴不停地摇晃着，像是表达自己对主人的喜欢一样。

    看到二蛋和何小琴离开，恶狗狠狠地叫了两声，继续跟着。

    到家后，关上院子的门刹那间，这条恶狗却再次狂吠，并且疯狂地摇着尾巴，还一退往后退。

    二蛋觉得异常，觉得这条狗好像在给他发现邀请，是想带他去某个地方。

    于是，他通知了一声二丫，便尾随这条狗而去。

    【作者题外话】：喜欢本书的大家冒个泡，点个赞，评论一下，投个票票呀！

