    “还有那把剑，到底是什么来历……”骆平疑惑道。

    孙凌和楚恬恬听骆平师叔如是说，神色中都有些震惊。

    难道比他们门派的丹青剑法还要厉害吗？

    萧桀将剑收了起来，这才将覆在三三脸上的手放下。

    在萧桀手拿开之后，白三三睫毛轻轻颤了一下，抬起头看着萧桀。

    萧桀知道三三看到陨星会不适，所以在自己用剑的时候，就会尽量不让她看到。

    他，见不得三三受到任何一点伤害。

    天卫骑统领罗瑞，在大将军麾下可是一等一的高手！就这么轻易被杀，让其他士兵们也都慌乱了起来。

    “你可知你杀的是什么人！大将军不会放过你的！”

    “你到底是谁！

    ”

    他们怒声质问却没上前。

    萧桀淡淡勾了下唇，浑厚有力的嗓音一字一句道：“大夏，战王，萧桀。”

    听到这六个字，所有士兵们的脸上都出现了震惊和恐惧。

    “大夏……战……战王……”

    听到这几个字，没有人再敢上前了。

    可是不是说大夏战王戴的是青铜恶鬼面具么？

    一行人立刻翻身上马，其中一名副将冲着萧桀沉声道：“即便你是大夏战王，当街斩杀我天启天卫骑统领亦是死罪！”

    萧桀面具下的薄唇微勾了一下，“那……你们可是要拿我治罪？”

    副将心中一紧，

    却下令：“把统领带回去！”

    “是！”

    说完，便转身策马带着人离去。

    “回去禀报大将军！”

    在他们把尸体抬走，天卫骑全都离开了之后。

    萧桀这才转过身，看向了身边的白三三，发现三三手里还攥着一个糖人儿，轻声询问：“出来买吃的了？”

    白三三摇头，“别人送的。”

    别人送的？

    萧桀皱眉。

    这个别人是谁？

    “陌生人送的？”萧桀认真问。

    白三三微思片刻，“也算。”

    虽然见过一次，但也确实，算是陌生人。

    闻言，萧桀更警惕的看了一眼那糖人儿了。

    “三三，坏人多，你年纪小，又心思单纯，可莫

    要被陌生人骗了。”他温言细语却又十分严肃。

    白三三眨了一下眼睛，又看了看手中的糖人儿。

    “他没有骗我。”她认认真真的缓缓道：“我没那么容易被骗的。”

    萧桀皱眉，看着三三小小一只，娇柔的仿佛动动手指头她就会死，一副呆萌萌又单纯好骗的样子。

    哪里看起来不好骗了。

    上次在上京还被人贩子给拐了。

    “小师叔祖！”

    越来越近的声音打断了他们的谈话。

    萧桀认得眼前一行人前面，看起来年长点的那字，“骆先生。”

    这位不是天玄门的前辈骆平么？

    骆平带着楚恬恬和孙凌过来，率先是跟白三三拱手作揖。

    “小师叔祖。”

    “小师叔祖。”孙凌和楚恬恬看着白三三也都恭敬行了个礼。

    在先跟白三三打完招呼之后，骆平才跟萧桀打招呼。

    “战王殿下。”

    萧桀一时还有点没反应过来，“小师叔祖？”

    这是怎么回事？

    天玄门的弟子们怎么会忽然叫三三小师叔祖？

    骆平笑了一下，“此事说来话长。”然后看向白三三，恭敬喊了颔首，“没想到师叔祖也在天启城，师叔祖不是要回夏朝吗？”

    萧桀第一次感觉到自己被无视了。

    显然对他们来说，三三的地位更高。

    高到直接忽略掉他的地步。

    白三三也学着方才骆平的话，“此事，说来话长。”

    骆平：“……”

    楚恬恬和孙凌也相视了一眼，忍不住低头抿嘴偷笑。

    萧桀弯腰将白三三抱了起来，“先回客栈。”

    骆平的视线也随着萧桀把白三三抱起来之后，视线上移。

    他忍不住多话，“那个，战王殿下……小师叔祖这么被抱着，会不会不太好啊……”

    怎么说，师叔祖也是他们天玄门目前除了祖师之外，辈分最高的人长辈了。

    这么就被人随随便便抱着……

    萧桀只淡淡说了两个字，“很好。”

    白三三也说了句，“还好。”

    有人抱着不用自己走路，总是会比较舒服的。

    “正好我们

    才到天启，不如，便跟师叔祖住在同一间客栈吧，也好相互有个照应。”孙凌主动开口说道。

    骆平点头，“也好。”

    萧桀也没拒绝，不过去是直接抱起三三便飞回了客栈。

    骆平三人也紧跟而上。

    因此，在他们回到客栈的时候，又多了一行人。

    看到客栈中又来人了，段琳皱眉：怎么又有人来了。这个地方可是本公主包下的客栈，原本就是她一个人住的。

    见萧桀抱着白三三，眼中也浮现出一丝嫉妒。

    天天抱着这死丫头做什么，这么大人了，还抱着。

    抱着又如何，还没成亲呢！

    “二公主，战王殿下回来了。”侍女上前恭敬道。

    段琳冷冷道：“我看到了。”

    “公主不下去么？”

    侍女询问。

    “本公主又不认识他们，本公主去做什么。”段琳鄙夷道：“再说了，他们也配见本公主么？”

    她冷“哼”了一声，转身便回了自己房间。

    “公主……”侍女慌忙跟了进去。

    在段琳看来，进来的那三个人就是普通人，还有两个男人，

    他一个未出阁的公主本来就不方便见。

    而且看穿着打扮就知道是平民。

    她一个公主跟他们有什么好见的。

    “主子。”姒月见到白三三回来也立刻上前，担心问道：“您去哪儿了？”

    当看到骆平他们的时候，也有点诧异，“骆师父？”

    骆平笑了笑，“姒月丫头，好久不见啊。”

    白三三刚从萧桀怀里下来，焰川便冲了下来。

    看到骆平的时候有点惊喜，“老骆头儿？你来啦？”

    骆平尬笑：“焰川公子……还是一如既往的，英姿勃发啊……”

    孙凌和楚恬恬二人也都拱了下手，“焰公子。”

    虽然焰川在是天玄门时风评不好，但毕竟是长辈身边的人。

    所以他们也都会意思意思客气一下。

    焰川摆了摆手，一点儿都没不好意思，“不用夸，我知道我知道。”

    骆平三人：“……”

    “姒月师妹。”孙凌也打了个招呼。

    楚恬恬虽然没喊，但也冲着姒月点了下头打了个招呼。

