
在感情中，出场顺序很重要。

如果，我是说如果，最先出现在她眼前的人是我，她喜欢的人会不会便是我了？

迟了一步，注定会走上一条漫漫追妻路。

祥和宫中，看着她那怨妇一般的酸楚眼神，当真是心疼极了。好想将她抱在怀中，好好地哄上一哄啊。

从大殿出来之后，看着那眼底那欲说还休的情绪，我心中不知泛起了何等滋味。

承认吧，轩辕珩，你嫉妒得快要发狂了。

出宫之后，强忍着内心的翻滚，说是要顺道送她回去，然而这个女人呵，平日里不声不响，竟然说出了一堆话来挤兑我。

真是！

伶牙俐齿！

为皇奶奶侍疾的日子，竟成了我人生中最最美好的开始。或看她低头专注地抄录着经文，或见她对着窗外的景致失神，或与她在殿中嬉笑打闹……时不时地，一颗心都会狂跳着。

“珩儿！你糊涂！”左右无人之时，皇奶奶的斥责声响了起来，“哀家说过多少遍，美色误国，美色误国！你怎么能记不住呢！”

“皇奶奶，孙儿没有沉溺于美色！漪儿她，她不是美人，求皇奶奶把她指给孙儿吧。”我直直跪在地上，一声接一声地恳求着。

“混账！你还敢说这话！先前儿哀家以为你是闹着玩儿，也就顺着你的意了，没想到你竟然说真的！今个哀家明明白白告诉你一句，你想都别想！你若真想与沐家结亲，沐家的大姐儿、三姐儿都可以，唯独这二姐儿不成！”皇奶奶的话语不可置否。

她从未对我如此疾言厉色，又留下了退路供我挑选，然而，我心中所求之人，只有清漪一人，再无旁人。

“皇奶奶，孙儿也说一句明白话，孙儿就是看上沐清漪了，这辈子非她不娶！”我表明自己的态度，希望能够说服皇奶奶，“皇奶奶若是真的还肯疼一疼孙儿，便允了吧。”

皇奶奶气得直捂胸口，我赶忙从地上站起来，扶着她，并唤道：“绿萝姑姑，赶紧把皇奶奶的药拿过来。”

皇奶奶服药之后，指着我的鼻子骂道：“真是白疼你一场了，为了个女人，你竟然要气死哀家。”

她悠悠地叹了口气，又道：“前个你也见皇帝失态了。你可知他口中所说的‘小蘋’，到底是谁？是前朝董皇后！沐清漪为沐府嫡女，身份尊贵，心儿又有心绞之痛，为什么云霆还要将她清漪送到乡下养着！哀家头一次见到便明白了。她根本不是沐家的女儿，她是小蘋之女！”

前朝皇后之女……那岂不是龙氏之后？

我西陵建国十余年，最为忌惮的便是龙氏余孽！

清漪，清漪，你怎会是前朝之人？

“你现在还想着要娶她吗？”皇奶奶下了一剂狠药之后，接着问我。

我愣了半天，终于点了点头，道：“皇奶奶，孙儿心已动，不可收回了。除非她不愿意嫁我，否则，这辈子我再不娶其他女人。”

“你！”皇奶奶额上青筋暴起，咬牙道，“好好好！轩辕珩，你真是翅膀硬了！绿萝，将那火盆端过来！”

绿萝依言照做。

皇奶奶又道：“将这个不孝子孙给我绑上去，架到火盆上！”

绿萝与宫内其他人一道搬来了一个一丈高的木架，我被凌空绑了上去，又被脱去鞋袜。那盆炭火被放在木凳之上，与我的双脚只有一尺的距离。

不得不说，皇奶奶想的是一个磨人的好法子。

我的脚都快被烤成猪蹄了！

“珩儿，哀家可以让你娶她，也可以让她成为你的正妃，但是她不能为你生孩子！我轩辕一族，不能流有龙氏的半分血液！”

皇奶奶的声音忽然有些不真实。

这个条件让我微微有些动摇，但转念一想，我没有任何理由去剥夺她为人母的权利！

“皇奶奶，您还是继续让这炭火烤着我的脚底板吧。”头脑发昏的我，渐渐不能再进行多余的思考了。

“珩儿！”皇奶奶重重唤了一声，将昏昏沉沉的我唤醒了。

“珩儿，你可知皇奶奶为什么要让你置于炭火之上？集宠于一身，便是集怨于一身。有皇奶奶在，你必是储君人选。你的后宫，不可能只有她一个人。照你的性子，必定会千方百计地对她好。那么，那些好就会成为旁人对付她的理由！她的处境，便和置于炭火之上没什么分别。”皇奶奶的声音带着些微怅然，“与其这样，倒不如不选她作为王妃，从此之后平等地对待你身边的每一个女人！珩儿，你可知你要娶她，皇帝那一关有多难过！若你执意于此，哀家也无能为力。”

皇奶奶的话中之意很是明显，我若想娶她，第一，不能让她生下我的孩子；第二，不能偏宠于她。

脚心烧焦的皮肉让我清醒过来，原来，我与她想要走到一起，竟如此困难。

“好了，将他放下来吧。”皇奶奶吩咐之后，便去歇了。

我却再也无法平静下来。

“殿下，您听老奴一声劝，就按太后说的办吧。”绿萝苦心孤诣地劝着我。

从理智层面来说，这是最可行的办法。

然而再次见到清漪的时候，那三分坚定却又被抛到九霄云外去了。

我此生，定不能让她受委屈。

时日渐远，我与皇奶奶都不再主动提及此事，然而我心中无时无刻都在想，到底如何才能两全呢？

我想娶她，又不想让她受委屈，可真难呐。更难的是，她的心并不在我这里。就算皇奶奶肯应允，我也不知何时才能抱得美人归。

萃浓生辰，于沐府见她，比往日更多了几分飘逸灵动，当真是舍不得移开眼睛。她无甚心机，喜怒哀乐都表现在脸上，故而当钧彤姐拿竹坞听琴一出戏来取笑她的时候，她登时脸色就变了。

当真是可爱极了。

这一刻，我忽然发现自己平日里口口声声叫着的姐姐，竟然是那么不顺眼。

只想，只想让她再也不要出现在我和清漪面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876295"  chaptername="施珩篇：一往而深（3）">加入书签</a>
</div>
