    阮晓的信号始终没有接通,夏习清看着笔记本的时间,距离第一轮投票只剩下三分钟。

    这种一对一的设定实在是太折磨人了，如果对方没有选择他，他无论如何也无法联通信号。

    最后两分钟的时候，夏习清将红色旋钮关闭,选择了唯一的那个蓝色旋钮。

    令他怎么也没想到的是，蓝色旋钮转开的瞬间,收音机的杂音就消失了。

    “……自珩？”

    “我在。”

    他的声音一下子就抚平了夏习清等不到阮晓的躁动,夏习清深吸一口气,开口说道,“马上就投票了。”

    “嗯。”周自珩的声音很平静，“我希望第一轮不要有任何人被票出去，现在谁都没有把情况摸清楚,贸然投票太危险了。”

    周自珩的说法保险又友善,这也是夏习清想的,他这一局原本就是想要弃权,可说实话，弃权也有风险，如果有人投了自己,他连反抗的机会都没有。

    “你不要弃权。”周自珩忽然开口,像是有读心术一样，立刻将他的心思读出来了。

    夏习清皱了皱眉,放弃了[你怎么知道我会弃权]的疑问,直接选择下一步的追问,“为什么不能弃权？”

    “我刚才和阮晓通过话了，我知道你现在很想和阮晓联系上，通过她来补全第三个空间的信息，但是她暂时应该不会接通和你的信号。”

    “为什么？”虽然这么问，但夏习清其实发现了，阮晓和他只通过一次信号，被她强行切断之后就再也没能联系上，如果按照其他人普遍撒网每个都试一试的策略，他怎么都不可能一次也联系不上阮晓。

    “她认为你是killer。”周自珩的语气依旧冷静，“我们现在都弄明白自己的身份了，但是killer的标准很不清晰，这一次没有谋杀，没有字面意义上的凶手，但是在阮晓的观念里，有始作俑者。”

    夏习清一下子明白了周自珩的意思，“她认为是第一个时空的我造成了这一切？哦我懂了，如果当初我没有关机，没有自杀，也没有选择穿越时空，不会发生后续的一切。”说到这儿，夏习清带着嘲讽意味笑了笑，“这样的想法也可以逻辑自洽，没毛病。”

    下一刻，他又变了语调，“可我为什么要相信你？”

    周自珩没有说话。

    夏习清则继续发问，“如果你玩的是离间计呢？我投了阮晓，再算上你的一票，就可以把她票出去了。”

    周自珩的语气仍旧没有起伏，“你觉得我会使出这么蠢的招数吗？如果我只是离间，阮晓不是真的要投你，你最后也没投阮晓，你们谁都不走，我不就露馅了吗？”

    夏习清没有说话，尽管他怀疑周自珩这样做的居心，但的确，这个离间法太直接太笨了，失败的几率高到不像是聪明人会选择的方式。

    “你放心，我会弃权，商思睿一定弃权，如果你也弃权，走的就是你。”

    “如果你是killer呢？”夏习清依旧怀疑周自珩的用心，“那你所说的一切我都没法相信。”

    谁知周自珩竟直接反驳，“我就算是killer，也不会骗你。”

    他顿了顿，有些放弃游说的意思，“反正这只是一个风险问题，如果你愿意拿你的命来赌一赌我的真心，我无所谓。”

    最后一句话说得实在是太暧昧了。

    尽管夏习清是那么的聪明，听到这句话心尖也不禁颤了颤。他无声地吸了口气，假装自己没有过任何波澜。

    两分钟的倒计时结束，节目组的通告再一次响起。

    “各位玩家，第一轮投票现在开始！请输入你们心目中的killer人选。”

    周自珩没有再说任何话来干扰夏习清的选择，夏习清拿出节目组的手机，点击输入框。

    如果周自珩真的没有说谎，他现在这个决定很有可能将自己送出局。

    可如果他说谎了，自己就可能将阮晓投出去。

    “请各位确认自己的选择，倒计时开始。”

    “三——”

    “二——”

    “一——”

    夏习清终于点击了发送。

    “投票结果提交，请各位玩家等待清算。”

    世界忽然安静了下来，这不过一分钟的寂静让夏习清觉得极其漫长和难熬。直到节目组的通告声再度出现。

    “本轮投票，被处决的是——”

    他不由得深吸了一口气。

    “没有人。本轮投票出现平局。请各位玩家继续游戏。下一轮处决将在半小时后开始，请大家抓紧时间，找出killer！”

    夏习清低头，盯着手机上发送的阮晓两个字。所以周自珩真的没有骗他，阮晓的确是认定自己是killer的。

    “我们现在来讨论一下时空剧情的问题吧。”周自珩没有提刚才投票的事，直接切入到下一个话题，“坦白告诉你，我目前为止一共只找到了两条剧情线，其中有一条和阮晓的刚好契合，所以如果你想要知道阮晓的剧情，我也可以告诉你。”

    夏习清饶有意味地笑了笑，“又是保我的命，又是给我线索。”他的语调微微上扬，有种狡黠的戏谑感，“你不觉得你太偏心了吗？”

    如果是换做以前的周自珩，早就被他的调侃气得不愿接话，可夏习清没想到的是，周自却直接认了。

    “我本来就偏心。”

    这一记直球打得夏习清措手不及，没接住还差点被撂倒。

    “我觉得我们应该可以算是盟友。”周自珩又补充了一句话，让前者看起来不那么暧昧。

    “盟友啊……”夏习清笑了笑，“那我想请问你，你的第一个剧情线是什么？你要是敢骗我的话，这期节目之后的每一期《逃出生天》，我都坚决不和你结盟了。”

    听了这种赌气似的要挟，周自珩忍不住笑了出来，“不骗你。我的第一条剧情线，老实说，就是从你在第一个时空自杀之后，开始的时空穿越，说白了，也就是第二个时空的剧情线。对了，关于你自杀的事，思睿应该说过了吧。”

    “嗯。”夏习清又特意纠正，“不是我自杀，是这个男主自杀，专业演员请不要人戏不分。”

    “用你来表述会比较清楚。”周自珩的声音里带着笑意，“第二个时空的我穿越的目的就是为了救在火车站自杀的女主，也就是阮晓，所以我穿越到阮晓前往火车站前的时间点，这个时候阮晓在420公交车上。”

    “我开车去追赶，车开得太快，差点在拐角撞上一辆载满橙子的卡车，橙子的包装散开，落了满地，我只能帮他们去捡，等我赶到火车站的时候，怎么都找不到阮晓，后来在广播上听到新闻，之前那个差点和我相撞的卡车，与开往火车站的420公交车在另一个路口相撞，卡车侧翻，公交上十人受伤，两人死亡。”

    周自珩吸了一口气，带着某种叹息的意味说出了结局，“阮晓扮演的女主就是其中之一。”

    果然……真的是蝴蝶效应。

    “这条剧情线是阮晓线索的哪个编号？”夏习清问道。

    “2号。”

    2号……2号线索里，夏习清一直在家中，关机，没有出门，他是原本就存在于2号时空的那个男友，但什么也没有做。

    穿越者周自珩进入2号时空，试图挽回结局但却没有成功。商思睿没有2号线索，也就是说，商思睿没有穿越到2号时空。

    那失败之后的周自珩呢？

    “然后呢？你去哪儿了？”夏习清连忙追问。

    “我自杀了，我想再试一次，这一次要阻止那辆卡车，不能让它出现在420公交车会出现的那条路上。”

    “所以……你进入了3号时空？”3号时空的线索是夏习清一直想要的，他有些激动，“3号时空的结局是什么？”

    “我没死，阮晓也没死。”周自珩语气平淡地为这样的结局加了一个定义，“某种意义上的happyending.”

    3号时空的阮晓没死。

    这个重要信息让夏习清得到了开启传真机的问题答案，他二话不说走到了笔记本跟前，输入了答案。

    两次。

    阮晓作为初始者女友，一共经历了两次死亡。

    很快，传真机的屏幕上出现邮件回复。

    [恭喜你，回答正确。]

    很快，传真机传递出一张纸，周自珩似乎是听见了传真机的声音，问道，“有新线索了吗？”

    “嗯。”夏习清等待着那张纸，“你是不是快要可以出去了？你的剧情线只有两条，现在应该已经可以完全复原那个拼图了吧。”

    “……快了。”

    夏习清拿出那张纸，眉头皱了起来，手里的纸一片空白，看来节目组并不打算这么轻易地让他知道真相。沉浸在失落感中的夏习清没有听见周自珩的声音，“你刚刚说什么？”

    “我说快了。”

    夏习清想到商思睿一开始说的，他拿到的终极线索只有一半，那么周自珩应该也是如此，依靠他一个人的力量，是没办法出去的，难道他现在的示好，是因为知道自己的房间会有另一半的线索？

    可是这不合逻辑，如果节目组遵循蝴蝶效应和剧情匹配的原则，应当是一个男主和一个女主的终极线索拼接起来才会得到最终的钥匙。

    他应该试着找一找商思睿，看看他们俩的线索是不是吻合的，而且要消除商思睿对自己的防备。

    除此以外，周自珩只提及了第三时空的结局，没有经过，而在商思睿的口中，第三时空所发生的事远不止是一个简简单单的happyending，作为穿越者的他，死在了第三个时空。

    这一切看似风平浪静，实则暗潮汹涌。

    “那我得赶一赶进度了。”夏习清拿着那张白纸自嘲道，“不跟你说了，我现在要切断信号。”

    “又是找商思睿吗？”

    “真聪明。”夏习清笑了起来，爽朗的笑声在电流的传输之中显得格外好听。

    就在他关闭信号的前一刻，周自珩忽然又开口，“等一下。”

    “怎么了？”

    “得到3号线索之后，切换一下时空。”

    夏习清有些疑惑，“为什么？”

    没等到回答，周自珩就自己切断了信号。只留下夏习清半蹲在收音机那儿独自发呆。

    他这句话是什么意思，第三时空会对他有什么不利？

    没工夫为了周自珩一句故弄玄虚的话费脑筋，夏习清立刻打开了商思睿的旋钮，自己走到了传真机旁边，他发现自己刚刚忽略了一个线索，传真机里出现白纸的时候，屏幕上其实也出现了一条提示。

    [没有灯，如何能看见字？]

    看似一句废话，可夏习清觉得这一定意有所指。

    “习清？”

    “怎么这么快？”夏习清应了一声，“你现在还在房间里吗？”

    “对，我拿到一个提示，如果我离开房间，房间的门就会关上，我再也无法进去了。”

    “没有后悔药啊。节目组太变态了。”夏习清的手指摸着白纸，觉得有哪里不对劲，“那你现在怎么办？”

    “我不知道，我不想一个人出去，这样等于出去当靶子，尤其我手上还有一半的终极线索。”

    听商思睿的口气听不出他怀疑谁，夏习清试探地问道，“线索里没有对另一半的提示吗？”

    商思睿沉默了一会儿，“你这个问题问得太直接了，都让我怀疑你是不是知道什么了？”

    夏习清也没想到自己随便一猜就戳到了商思睿的敏感话题，“我如果知道什么，现在不会还困在第三个时空的线索里了。”

    “你还没集齐3号时空的剧情线？”

    商思睿这个反问让夏习清气得吐血，你倒是试试玩一下最难副本啊，三个时空都要收集，还不受蝴蝶效应的干扰，尽是些无效信息。

    “没有，不过应该快了。刚才周自珩说他在第三世界的结局是圆满的，他没有死，也救了阮晓，可是你却死了，你说你是不是炮灰吧。”正调侃着，坐在书桌跟前的夏习清将双肘支撑在桌面上，手指拿着白纸的两端，原本是想凑近了对着光线看一看，却无意间闻到了一阵酸涩的味道。

    这个味道好熟悉。

    “我炮灰？你以为我是去救谁？要不是你在1号时空玩儿自杀，会害得我穿越吗？”商思睿虽然吐槽，但仍旧是那副孩子气的语气，“不过我在3号时空里死得也太亏了，要是车祸也就算了，居然是堵车我自己跑步跑死的。”

    夏习清被他逗乐了。什么啊，难不成还盼着出车祸啊。

    车祸？

    “等一下，你是坐420公交，遇到事故堵车的？”

    “我不是跟你说了吗？”

    不对，周自珩就是为了改变2号时空里420公交和卡车相撞才穿越去了3号时空，并且成功的改变了结局，为什么商思睿……

    “我知道了……你坐的420是反方向，你是要回我家来救我……”信息量实在太大，夏习清不由得喃喃自语，“所以他通过一些方法改变了卡车的路线，卡车没有撞上公交车，但是和别的车发生了事故，堵住了反方向的420……”

    “你刚才是不是跟自珩联系过了？”商思睿听见夏习清自言自语，越发觉得他不对劲，“你在说什么？”

    夏习清还没完全理清头绪，只能敷衍地应了他一声，“嗯，刚跟他断了信号。”

    “上一轮投票的平局，应该是你和阮晓吧。”

    话题突然扯到了投票处决上，感觉到被商思睿怀疑的夏习清警醒地反问，“你知道了还问我？”

    “我猜的，自珩提到过，说下一轮投票如果不保险就弃权。”

    还真是个老好人。夏习清笑起来，“你说他劝了这个劝那个，究竟图什么啊。”

    商思睿却笑嘻嘻地反问，“你真的不知道他图什么？要不是他在中间调节，上一轮死的是谁啊。”

    夏习清被商思睿怼得哑口无言，只能干笑，“你懂什么，人家这是为了游戏体验，不能让我这种清清白白的普通玩家跟上次似的一轮游。”

    “你真的是普通玩家吗？”

    商思睿这句话一问出来，夏习清就明白，他也有点相信阮晓的说法了，毕竟在谁都不知掉killer标准的前提下，那个说法的确是可以圆回来。

    “你质问一个刚死里逃生的人，是不是有点太惨无人道了。”夏习清啧了一声，“你再这么逼我，挨到第二轮投票处决我可就疯狗乱咬人了。”

    商思睿在那头笑个不停，夏习清的眼睛盯着屏幕上那句话，越琢磨越觉得有哪里不对。

    [没有灯，如何能看见字？]

    灯，看不见的字，纸上的酸味。这些碎片化的信息在脑海里不断地盘旋，怎样都出不去，只差那么一个突破口。

    他再一次闻了闻纸上的气味。

    是柠檬的酸味。

    原来是用柠檬汁写的字，晾干后什么都看不到。

    夏习清终于反应过来，将那张纸拿到台灯的灯罩里，贴上那个发烫的灯泡。

    柠檬酸会让纸张更容易碳化，出现焦痕。

    停留了半分钟之久，夏习清才将纸取出来。

    “我决定出去了。”商思睿忽然没头没脑地冒出来这么一句，夏习清拿着纸的手都忍不住抖了抖。

    “怎么突然……”夏习清正想吐槽他，在他看见纸上的痕迹之后，都忘了说完剩下的话。

    原本一片雪白的纸上浮现出几行焦黄的字迹，并不是他所期待的剧情线，也不是他想象中直接写出来的3号时空结局。

    [你相信所谓的命运吗？

    收束的世界线，无法逃离的宿命论，因果循环，让你变成了救世主，还是刽子手。

    记住，同一个时空里无法存在两个“我”，结局必定是你死我活。]

    这几句看似隐晦的话，却在一瞬间勾连起夏习清之前所有的疑点和困惑。

    每个时空里的自己究竟是什么结局，为什么怎么看都像是被蝴蝶效应排除在外的边缘人，为什么无论如何都找不到自己在3号时空的结局？

    为什么周自珩如此执着于让他切换时空。

    “喂？习清？你怎么了？”

    伴随着商思睿的疑问，滴的一声，传真机的屏幕上出现了新的问题。

    “你等我一分钟。”

    屏幕上写着一句话。

    [3号时空中原本存在的男主角最终的结局是？]

    夏习清丝毫没有犹豫，输入了自己心中的答案。

    [恭喜你，回答正确，请拿走你的奖励。]

    传真机右上角的一个方形盖子打开，里面是一个很小的盒子，上面有一个四位数字密码锁，不用想，这里面一定放着最后一块拼图了。如果是别人，可能会欢呼雀跃，因为只差最后一步就可以集齐拼图，逃出这个房间。

    可夏习清却很清楚，这一局要输了。

    他觉得有些可惜，这一次给他的副本实在是太难攻略，而对方占尽了天时地利，甚至还不遗余力地在保自己。

    这样的做法在骄傲又充满胜负欲的夏习清眼里简直就是施舍，丢人又可怜，还不得不夸他一句干得漂亮。

    周自珩真是绝了。

    沉寂的房间里出现了机器的声音，令夏习清没想到的是，以为结束使命的传真机里再一次冒出新的纸张，他已经没那么在意了，顺手将纸取了出来，发现上面只写了一句话。

    [在同一个时空中落败的你，将沉睡于永无止境的黑暗之中。]

    看到这句话，夏习清忽然勾起了嘴角，轻笑了一声。

    真是天无绝人之路。

    釜底抽薪的战术，无论用多少次都是大招。

    “我其实马上就可以出去了。”夏习清冷静地对那头的商思睿说。

    “真的假的？那你现在要……”

    “我不出去。”夏习清截断了商思睿的话，“思睿，如果想赢这一局，只有一条路可以走，在下一句票周自珩出去，他是killer。”

    “你怎么知道？”商思睿对他突然的话锋转变感到非常怀疑，“你有什么证据吗？不，你现在就算说有证据，我也没法亲眼看到，你先出来，把证据给我们看。”

    “来不及了。”夏习清捏着手里的拼图，将他放回到了传真机里，“我只有一个可以验证他是killer的办法，这也是唯一一个可以赢的办法。我下面说的情况，等一下如果发生了，就赢了。”

    他将自己预料到的告诉了商思睿，尽管商思睿不明白为什么夏习清如此笃定，但他还是应允了，“你这个方法真的是太奇怪了。话说你上一次也是自杀式攻击，真是自爆玩家夏习清。”

    “我也是赌一把，如果输了……”

    如果输了，只能说我太把自己当回事了。他堵上的就是周自珩究竟是在乎和自己较量的胜负，还是他的道德心。

    或者说，他在不在乎……

    “如果输了，你们就把我票出去。”夏习清笑了笑，“尽早票，别让我熬太久。”

    说完，他关闭了商思睿的信号，把最后的通话机会留给了周自珩。

    奇怪的是，他们之间的信号竟然又一次秒接上。

    “自珩，你集齐拼图了吧。”夏习清像是闲话家常那样，用最轻松的语气和他交谈。

    “嗯，我准备出去了。”

    “那你出去不是不能和我打电话了。”他笑了起来，“那现在就挂了吧。”

    “等一下。”周自珩有些犹豫，吞吞吐吐，最后还是问了一句，“你现在在几号时空？”

    夏习清回头看了一眼传真机上的数字，又看了看已经黑屏的笔记本。

    “2号。”

    节目组的通告声忽然很不合时宜地插了进来，提示着密室中挣扎的每一个人，“请各位玩家注意，距离第二次投票处决还剩十五分钟，请各位玩家抓紧时间，找出killer。”

    想说的话被节目组打断，周自珩干脆没有说话了，这样的沉默被夏习清认为是怀疑他回答的真假。

    “你先出去吧。”夏习清伸了个懒腰，走到了床上躺下。

    “嗯。”

    过了几秒，信号中断了。

    夏习清望着天花板，静静地数着时间。一秒，两秒，三秒。

    忽然，视野里的一切都化为无穷的黑暗，没有起点也没有终点。那种没有边际的黑暗像是一瞬间倒塌的山脉，重重地压在他的身上，让他喘不过气。

    节目组的通告响起。

    “玩家商思睿、周自珩、阮晓成功逃离房间。玩家夏习清困在3号时空，失去逃脱资格，房间反锁，等待其他玩家最终通关。”

    不适反应来的太快，大脑开始产生晕眩感。

    那些令人绝望的回忆在黑暗中伺机而入。当初被反锁在黑暗中幼小的自己，柔软而胆怯的心被恐惧一点点吞噬。

    没有任何人在意他是不是害怕的。

    当他们知晓自己惧黑的弱点，反而以此作为逼迫他驯服他的利器。

    黑暗中的每一秒都分外难熬，还有红外线摄影机在拍，夏习清只能尽力隐忍着恐惧，不去，咬着牙，直到额角都渗出细密的冷汗。

    明知道会这样，还是想赌一赌。

    断掉电源的房间里，没有任何可以计时的工具。自从遇到周自珩之后，每一次身处黑暗中，他都会向自己伸出援手。尽管夏习清知道，他不应该寄希望于别人，但是，还是忍不住试探的心。

    夏习清没有意识到，这一刻的自己和以往陷入黑暗的时候已经发生了微妙的变化，除了掩饰不了的恐惧，更多了一丝期待。吞没一切的黑在此刻更像是一个诱饵，引诱着他，也引诱着门外的那个人。

    可无论如何，这无情的诱饵依旧捂住了他的口鼻，渐渐夺走了他的呼吸。

    期待值一再降低，一再被黑暗蚕食。

    没有光线的幻觉里，夏习清只差一步就坠落深渊。

    “玩家夏习清，死亡。”

    “玩家夏习清，死亡。”

    期待已久的死亡通告，终于出现。冷汗涔涔地夏习清长舒了一口气，忍不住在黑暗中露出一个虚弱又得意的笑。

    房门咔的一声打开，光线如同利刃一样劈开了黑暗的蛹。

    “请玩家夏习清离开房间，进入出局席等待出局。”

    夏习清克制着自己起伏剧烈的胸膛，一步一步步伐缓慢地走到了门口。毫无意外的，他看到了站在门外的周自珩，和他紧紧皱着的眉头。

    他其实也想说话，但是已经被杀死的他已经失去了话语权。汗水从他的额角落到了下颌线，看起里就像是生了重病一样憔悴。脸色苍白的他朝着周自珩勾了勾嘴角，露出一个笑容，然后绕过他，眼神对上周自珩身后的商思睿和阮晓。

    “真的和你说的一模一样……”商思睿有些想不通。

    看到他们脸上的疑惑，夏习清也没法解释更多，只好笑着偏了偏头，示意他们不要忘记自己说过的话，接着驾轻就熟地走到了写着“出局席”的圆形区域。

    又是节目组的三声倒数，圆形区域的地板打开，夏习清坠落下去。

    仍旧面向黑屋子的周自珩终于转过了身，他舔了舔嘴角，双臂环胸背靠在墙上，看向阮晓和商思睿。

    结局再明朗不过了。

    “等我票出去，你们就可以拿到我手里那一半的证据了。”他的眼神锐利，让他本就锋芒毕露的脸孔更具攻击性。

    “你真的是killer？”阮晓不禁发问。

    “没错，我代表的男主在3号时空里，的确救了女主，也就是阮晓，除此之外，我还间接害死了商思睿。不过这些都不足以作为证明我是killer的证据。”他勾起嘴角，像一个真正的凶手那样微笑，“我在得到我认为的圆满结局之后，杀掉了原本存在于3号时空的男主，也就是夏习清。”

    “因为同一个时空里，是不能存在两个我的。”

    他继续说道，“原本我的计划进行得很好，骗取你们的信任，逃出我的房间，拿到另一半线索，在打开大门之前杀掉另一半弦索的持有者。几乎是稳赢。”说到这里，他自嘲地笑了笑，低下了头。

    几乎是稳赢。可就是没算到，受到如此多限制的夏习清仍旧一瞬间识破一切。更没算到他的胜负欲强到宁愿把自己当做交换条件，也要阻止他成为赢家。

    不知晓夏习清患有黑暗恐惧症的商思睿根本想不通，周自珩明摆着也已经猜到夏习清的计划了，那他为什么还要往火坑里跳呢？

    第二轮投票开始，没有任何意外，知道killer身份的阮晓和商思睿将只差一步就可以赢的周自珩票了出去，拿走了他手中最后的线索。

    “我输掉这一局，与能力无关。”周自珩心甘情愿地走到了出局席。

    上一期密室逃脱的胜利者，成了这一期的killer，原以为还能继续蝉联，却还是被夏习清反将一军。商思睿到现在都没想通，为什么夏习清当时说的话那么笃定。

    “等周自珩出来之后，十分钟以内，我会被杀掉。如果一切都像我说的这样，你们在第二轮投周自珩，稳赢不输。”

    周自珩为什么一定要杀夏习清，如果他不杀，夏习清也是被锁在房间里，根本对他造成不了任何威胁，他何苦冒着自爆身份的危险对一个已经不会有任何逃生可能的人下手？

    这两个人真是太奇怪了。

    掉落到地下室的周自珩没想到，他第一个见到的人又是夏习清。不论是上一期胜利的他，还是这一期失败的他，出来后见到的第一个人永远都是夏习清。

    只是上一期的这个人还为了让他逃出去选择自爆，这一期却用自我伤害的方式逼他现形。

    夏习清的脸色还没有恢复，尤其是发白的嘴唇。这一次他没有冲上来抱住周自珩，只是站在不足一米外看着他笑，像极了恶作剧得逞的小孩。

    周自珩阴沉着脸取下了身上的麦，“笑什么。”

    被他凶了的夏习清一步跨到他的面前，歪了歪头，“笑你和我一起死掉了啊。”

    “你以后再这样，我不会管你了。”周自珩低下眼睛，不去看夏习清脸上的笑。夏习清根本想象不到他有多么担心，所以才会一再请求他切换时空，可是没想到却成了夏习清拿来要挟他的把柄。

    这种自损一千杀敌八百的方式周自珩很不喜欢，非常不喜欢。

    看着周自珩不太高兴，两手插在裤兜的夏习清用脚轻轻踢了踢周自珩的小腿，“多大的人了，输了一局至于这么不开心吗？”

    路过几个在地下搬运道具的工作人员，周自珩点头和他们打了招呼，然后绕过夏习清就要从地下通道离开，“跟输不输没关系，是因为你利用我。”

    是因为你不在乎你自己。

    夏习清转过身，看着周自珩的背影，追了两步，“这算利用吗，我只是……”

    “你别不承认了。”

    夏习清顿住了脚步，“行，就算我利用了吧。”他的脸上挂着相当无所谓的笑容，“你也可以不往火坑里跳。”

    这句话说完，他有些后悔。事实上，比起利用，他更多是是试探，但这一点连夏习清自己都不愿意承认。

    周自珩的脚步停了下来，转过身，快步朝他走来。不知是不是在黑暗中待了太久，脑子出现了幻觉，夏习清觉得周自珩的身上像是烧着一把火。

    他一把揪住了自己的衣领，声音低沉压着怒气。

    “我心甘情愿受你要挟，但这不代表你就可以随便伤害自己。”

    心脏像是被火光击中，滚烫、猛烈地在跳动中燃烧。

    领口松开，夏习清愣愣地站在原地，仿佛是被周自珩强大的威慑力吞噬了气力，向来巧舌如簧的他无法反抗。

    看见夏习清这样愣住，刚才还怒不可遏的周自珩叹了口气，眼睛瞟了一眼人不算多的周围，用他精湛的演技做出一副和朋友打闹的样子。

    一把将夏习清抱住，两颗心紧紧相贴的胸膛中狂跳。

    耳畔是他特意放柔和的声音，裹挟着比夜风还轻的无奈的叹息。

    “下不为例，我说真的。”

