    杨玄浑身阴阳二气蒸腾，他屹立太阴山之巅，硬抗劫雷，没有受到丝毫伤害。

    甚至，他竟然在借助劫雷在淬炼躯体，使躯体越发强大。

    每当身体被劫雷劈的血肉裂开之时，随着他心脏跳动，盘古真血的力量自他心脏流淌而出，滋润着他的血肉，伤口很快便能愈合。

    苍穹劫云密布，宛如一个庞大的天体，缓缓运转，随着它的运转，一道道天雷轰击而下。

    每落下九道天雷，便会有一道金色劫雷劈落而下。

    九劫八十一雷，便是九九八十一道天雷与九道劫雷组成，威能滔天，很少有人能硬抗过去。

    就算有，也是借助法宝之类的渡过天劫。

    但直到此刻，太阴山之上都没有看到有丝毫法宝的波动。

    也就是说，渡劫者一直在自己扛。

    嘭！

    时间一点点过去，一个时辰后，第六道劫雷轰击而下。

    依然没有法宝施展的痕迹，那渡劫者再次硬抗过去。

    “这……这到底是何方神圣，竟然没有使用法宝硬抗六道劫雷了！”

    太阴山之下，所有人都面露骇然，对于那渡劫者由衷的敬畏。

    时间一点点过去，转眼便是两个时辰，杨玄从始至终都没有使用任何法宝。

    太阴山之上的轰鸣声一直没有间断，劫雷与天雷轮番轰击。

    杨玄的身体越发强大了，他有种感觉，他的肉身甚至已经隐隐超越了天仙。

    而且，随着他的心跳，心头血流淌全身，滋润血肉，他的肉身会越来越强。

    “没想到死后竟然有这么大的造化。”杨玄凝望苍穹。

    此时，他已经抗下八十一道天雷，八道劫雷，只剩下最后一道劫雷还未劈下。

    “早知道还争什么太子之位，早点死了进入地府多好。”

    苍穹中的劫云缓缓运转，其内波动强烈，有浩瀚的威能弥漫而出，最后一道劫雷正在缓缓成型。

    太阴山之下方圆几万里，所有阴灵皆满脸紧张的望着太阴山之巅的劫云。

    他们心中震撼，那渡劫者一连抗下八十一道天雷，八道劫雷，而且全程没有使用任何法宝。

    这等威势，世间仅有！

    十殿阎王脸色凝重，面露担忧。

    此等天骄，却不是他地府之人，令他们心中无奈。

    此时最高兴的莫过于铁拐李了，渡劫者不管是不是天庭之人，都归天庭所管，只要不是地府与佛门之人。

    他天庭都有办法将其吸纳到天庭仙班之列。

    等自己回到天庭，将渡劫者的事迹禀告玉帝，又是大功一件。

    铁拐李想着想着，嘴角都快咧到耳根处了。

    “咳……蒋歆，你竟然还在看人渡天劫，杨玄不找了吗？”此时，发现自己失态，铁拐李抹了抹嘴角，望向蒋歆道。

    蒋歆瞪了他一眼，没有说话，而是面色凝重的望向太阴山之巅。

    “咳咳……这什么态度？”铁拐李吹了吹额前的两缕长发，甩头道。

    轰隆隆！

    此时，苍穹之中出现异变，劫云中一道巨大的雷霆显化出来。

    那是一道黑色雷霆，其上蕴含着滔天的毁灭气息。

    雷霆浩大，宛如山岳，阴气森森，四周弥漫着浓郁的鬼气。

    这……

    所有人皆脸色大变，这道雷霆太诡异了，竟然是阴雷。

    也就是说，这是阴间鬼修渡成仙劫之时才会出现的劫雷。

    “怎么会这样？”铁拐李震撼莫名。

    “难道渡劫之人是半鬼半仙？”

    所有人都面色大变，望着虚空中那巨大的黑色雷霆，心中泛起涛然骇浪。

    十殿阎王个个面露惊骇，他们不平静了，这第九道劫雷竟然是阴雷，这让他们震撼。

    “不会真是他吧？”范无救面露呆滞，喃喃道。

    “无救，你神神叨叨说什么呢？到底怎么了？”谢必安低沉道。

    “没……没事。”

    此时，太阴山之巅，杨玄目光慑人，他灵魂发光，幽冥经自动运转，在演化着最后一道劫雷。

    “黑色雷霆，怎么变了？”杨玄喃喃。

    在他感觉中，这黑色雷霆阴森至极，蕴含着恐怖的毁灭气息。

    轰隆隆！

    此时，黑色雷霆咆哮，向着下方的杨玄轰击而去。

    杨玄神色凝重，他不闪不躲，任由这恐怖的雷霆轰击在他身上。

    啪啪啪！

    他身上传出一阵噼里啪啦的声响，恐怖的雷霆之力侵入他体内，摧毁着他的肉身。

    他的血肉在枯败，但只是一瞬间，便被他血液中蕴含的威能以及九转金丹的药性滋润，瞬间恢复。

    就这样，在枯败与恢复的过程中，杨玄的肉身越来越强大。

    终于，苍穹中平静了，劫云散去，成仙劫结束了。

    下方众人皆脸色凝重，那渡劫之人到底强大到什么程度？

    全程没有使用任何法宝，全靠自身抗下了这猛烈的天劫。

    此时，太阴山之下，众人皆心中不平静，纷纷猜测渡劫者的身份。

    那最后一道黑色的劫雷，让他们心中波澜不定。

    半鬼半仙，这等人物，三界中也没有几个吧？

    “蒋歆，三日期限已经到了，跟我回天庭面见玉帝吧。”此时，铁拐李低沉道。

    “瘸子，想带走我地府阎王，你的级别还不够。”宋帝王冷声道。

    “对，我的级别是不够。”铁拐李冷哼，他猛地挥手，手中出现一面金色令牌。

    “你们看看这是什么？”铁拐李沉声道。

    “玉帝令！”

    十殿阎王皆心中一惊，面色微变。

    “尔等真的要抗命吗？”铁拐李望向十殿阎王，一字一句道。

    “你们要明白，今日一旦抗命，让玉帝龙颜大失，怕是三界都要大乱。”

    十殿阎王脸色阴沉，他们当然明白，玉帝乃三界之尊，他降下令牌召见，若是不觐见，恐怕会龙威大怒。

    “我跟你走！”此时，蒋歆说道。

    “大哥……”几位阎王焦急。

    “不必多说。”蒋歆摆了摆手，望向铁拐李，低沉道：“走吧！”

    铁拐李松了口气，他望了望太阴山之巅，希望能看到那位渡劫者的身影。

    但是他失望了，太阴山之上苍茫一片，根本什么都看不到。

    “不必看了，他不会是你天庭之人！”蒋歆微笑道，淡定自如，似乎胸有成竹。

    “你怎么知道？”铁拐李眉头一蹙，开口道。

