    萧凤山等人的实力不弱，都是一群天骄汇聚在一起，运道也不会差。

    越是天才的人就越难杀，能给轻易杀死的人也不会被成为天骄。

    也就是最近一年来，随着大战的频繁增加，双方都有天才迅速崛起，但萧凤山这一代人可都是一点一点磨上来的。

    就如同卜玉，徐道玄等几人，哪怕还未入天象时，在异族那边就有着不小的名头。

    如今这样一群人聚在一起，不搞事情就怪了。

    况且这些人已经过来这边好一阵了，哪怕再怎么分散，这么长时间也足够异族反应过来了。

    若不是前些如此夏凡在血海一战斩杀了数十天象，为他们这边分担了一些压力，恐怕他们的日子比现在还难。

    在人家的地盘上被注意到，哪怕七境大多数都在相互对峙中，但偌大的异族，七境照之人域肯定多了不少，总能腾出手的。

    这也是为什么相对异族而言，人域这边敢跨过血河的人少了很多的原因了。

    此刻于夏凡所在之地往西百里处，数十异族于血河边上将八道身影堵住，层层包围。

    “居然偷袭我族子民，今日尔等皆将死于我等腹中！”其中一个长相俊美，青发紫瞳的男子怒喝道。

    男子看似真是存在，但实则是魂体, 没有肉身，正是异族中的魂族, 位列四。

    不同于影族的虚化, 这一族生下来就是魂体状态, 与道宗的出阳神十分相似。

    而他的目光始终都盯着八人中的徐道玄，眼神中透漏出一丝贪婪。

    修为明明只有天象中期, 但周围数十人却都以为他为首，很显然，这人的身份应该不差, 至少也是魂族中某位大人物的子嗣。

    面对他的怒喝，八道身影并没有人说话，只是眼中死死的盯着周围众人。

    对此，魂族男子眉头一皱, 没有丝毫犹豫，径直下令，周围数十人全力出手，八道身影没有丝毫反抗, 径直化作了飞灰。

    男子手臂一招, 随即摊开手掌，看着手中的半枚黑子, 脸色暴怒, 厉声笑道：“真有你们的, 不过你们跑不了！”

    与此同时，萧凤山等人也正在疯狂逃窜, 其身后只有四道身影正在追击, 但无一例外，都是化海巅峰境。

    若是全盛时期, 倒也不是不能与之打上一场，但此时这八人伤的伤，残的残, 战力所剩不多。

    继萧凤山之后, 齐修文此时也处于无力阶段，刚才的八道分身已经让他元气大伤。

    若不然, 怎么可能骗过那些人。

    “桀桀桀, 人域的虫子们, 你们倒是激灵, 差点就被你们蒙混过关了，我家主子要你们的血肉，这是你们的荣幸！”

    后方一位身如枯槁，形如干尸的人形怪物说道。

    话音刚落，周围三人顿时出手，绿色火海截住几人的退路，漫天的毒虫汇聚，周围之间冒出了无数鬼影。

    仅仅一瞬间，八人就已经被包围。

    追上来的四人明显不属于一个种族，但都以那位魂族男子为首, 很明显是魂族的附属伪王族。

    见此情形，八人对视一眼，顿时眼中浮现一抹狠厉之色, 既然逃不了, 那就只能搏命一战。

    刹那间，萧凤山与齐修文两人被众人包围在最里面，卜玉手中出现一柄细窄的长剑, 刹那间剑势银霜剑势升腾而起，徐道玄法剑浮空，阳神利于头顶三寸之处，龙虎山道法含而不发。

    天香门的女子于金胎宗的壮汉作为实力最强的后期修士，自然要承担起主要压力。

    一个显化八方阵图，数道大阵升腾，一个化身为三张高的巨人。

    至于熊二周身则是再次显化出十余件法器，只有姜十三持枪而立，并没有什么异象。

    “姜十三，你...你tm乌鸦嘴，还真被你说对了！”熊二喘着粗气笑道。

    “放屁，老子是被你的霉运传染了！”姜十三表示不服。

    明明一开始还有些懊恼，甚至有些埋怨对方，但真遇到了危机, 这两人反倒是松了口气，打就完了。

    “杀！”

    一声轻喝, 卜玉持剑率先动手，既然已经到了这个地步，那就已经没了退路，今天要不是他们全部交代在这，要不杀出去。

    瞬间，剑气，飞剑，法宝的自爆声，种种神通齐齐爆发。

    他们虽然占据人数上的优势，但对方的实力明显更强，哪怕这些人都能够越级而战，以下克上，但交手的瞬间众人就落了下风。

    金胎宗的大汉以及天香门的长老瞬间扑向了两位巅峰境，至于剩下的两位，就得靠他们自己了。

    与此同时，夏凡带着白玉也朝着西方赶去，异族的地盘，没有要白玉撕裂虚空赶路，那样会引起异族七境的注意。

    正当两人直奔那数十人而去的时候，突然，北方深处一股气机升腾。

    对此，两人不禁一愣。

    “公子，那边有情况！”

    对此，夏凡不由停下问道：“什么情况？”

    他虽然感受到了一切动静，但那距离太远，他并不知道那边发生了什么。

    “好像有人，是咱们这边的人，我感受到灵气波动了！”生怕他没听明白，白玉还特意解释了一下。

    灵气波动，那自然是人域修士，异族动手不会搅动灵气。

    听到这话，夏凡也是大感意外，没想到这处偏僻的鬼地方居然还有人域修士，而且还是跨过血河，不得不说，胆子不小，而且对方比他俩深入的还要深。

    “怎么办公子？”白玉问道。

    他们俩本来是想直奔那数十异族而去的，那可都是赤裸裸的军功，但眼下却有出了这么一档子事。

    “去看看，杀人不急于一时，看看何人与在异族交手！”

    有了夏凡拿主意，白玉自然不会反对，随即两人化作一道灵光径直朝着北方异族深处赶去。

    而萧凤山这边，此时众人已经是强弩之木。

    “叶长老！”萧凤山大吼一声，睚眦欲裂。

    因为此时天香门的那位长老竟然被人那宛如枯槁干尸的人形怪物一爪子抓碎了胸口，厉爪贯胸而出，很明显已经是活不成了。

    见此情形，其余几人全部爆发，百丈法相碎了又聚，悍不畏死的冲向身前之敌，想要将那位天香门的长老救下，就连萧凤山与齐修文两人也互相搀扶着起身。

    而萧凤山两只手上各自划出伤口，啪的一声双手合十。

    “你疯了，再动用请神，没等杀人，你就先死了！”齐修文说完，噗的一口鲜血喷出，随即身后开始汇聚一个影子，儒家神通，舍生。

    李观棋能用，同属文脉的他自然也行。

    说罢就要朝着那枯槁干尸冲去，见此，天香门的叶长老临死前不由抓住那只厉爪，大吼道：“别来！”

    说话间，周身泛起一道道的阵纹，瞬间勾连在一起，见此，宛若干尸的人形怪物不由瞪大了眼睛：

    “该死，你敢！”

    说话间，轰的一声，一朵巨大的蘑菇云凭空炸裂。

    无数阵法纹路相继浮现，然后压缩，最后爆开。

    天香门的女子以身为阵，她们的肉身就是一具极具威胁的炸弹，以自身全部灵力，血肉甚至是神魂之力，全部凝聚与阵法之中，从而与敌人同归于尽。

    既代表了天香门的强大，也隐喻着女子的贞洁。

    “叶长老！”

    “叶长老！”

    众人见此，不由悲从中来，又一位后期陨落了。

    ......

