    “二哥，我劝你善良，不要危言耸听，瞧你把大姐吓得。”君不器说道。

    “危言耸听？你都昏迷好几个月了，要不是木郎中出手，坟头上都长草了。”君不离说道。

    “此言当真？三弟究竟出了什么事情？”不等君不器开口，君琉璃说道，“你不要说话，让二弟说。”

    君琉璃知道自己的三弟，他肯定是不会让她担心然后说得轻描淡写的。

    “二弟从马上摔下来了。表面上是一场意外，看上去也是一场意外，但据我调查事情并不简单。我刚刚调查到百花楼，怀疑他们跟一个杀手组织有关，而三弟重伤昏迷有可能便是这个杀手组织的手笔。我有百分之七十的把握。”君不离说道。

    “什么？你也在调查，而且还查到了百花楼？”君不器震惊道。他有点怀疑自己是不是在做梦。前世的自己是多么愚蠢和自大，居然没看出自己的二哥也居然如此犀利。要知道自己有前世的记忆，很多信息都提前知道了。原本以为只有君成庆在秘密调查，没想到还有二哥君不离。

    君不器知道自己的二哥是袁世仁的裨将。他是大将军王府里的三少爷。没错，是三少爷，不是三世子。大将军王府没有一个世子。因为，大将军王是皇帝陛下嘉奖给君成庆的爵位，并不能世袭罔替。即便如此，前世的君不器总是眼高于顶，从没将二哥裨将这个身份放在眼里，他却不知道能够称为袁世仁的裨将需要多优秀。武道一途不好说。作为袁世仁的得力干将，君不离的武道修为肯定不弱，但更厉害的是他的智慧，运筹帷幄的本事很大部分像极了父亲君成庆。

    父亲君成庆查到百花楼和血影楼身上那没什么好震惊的，毕竟他是大将军王，一生纵横沙场，几无败绩，做事雷厉风行，总是善于抓住机会，更是善于创造奇迹。君不器没想到自己的二哥君不离也在全力查找谋害自己的凶手，而且还有了眉目，知道的内容更多。

    “三弟，你也知道了？父亲告诉你的？”君不离十分惊奇。他是知道自己的这个弟弟的，根本没心没肺，而且刚刚才醒过来，按道理是不可能会知道他是被人暗算的。难道父亲那边已经将所有事情都告诉他了？

    君不离知道父亲也在调查。自己都能看出破绽，更别想瞒过一代军神大将军王。君不离虽然对自己的智慧很有信心，但在父亲面前他总是会觉得实力低上好几个台阶。

    君琉璃听明白了——算是发现了一个事实——有人处心积虑的陷害自己的弟弟君不器。虽然不知道具体情况，但君琉璃体内的怒火已经开始熊熊燃烧了。

    “活得不耐烦了，居然有人敢动我弟弟？什么楼来着？看老娘马上去把它给拆了。”君琉璃说道。管它什么楼，只要有人敢伤害自己的亲人，就算天王老子也能拆成零件，保证再也装不回去。

    “百花楼。”君不离说道。

    君琉璃想到、说道还要马上去做到。她说要去拆百花楼那就是要去拆。绝不会有半点含糊。

    “好！那么我们就去拆了百花楼。”她马上就要动身，带着自己的两个弟弟。

    “大姐！千万不要莽撞。父亲已经有了计较，用不了多久就会动手了，你千万小心别破坏了父亲的计划。你刚回来，要不要先去见见父母。”君不器说道。

    “好！那我先去见见父亲母亲，我也好久没见他们了。”君琉璃眉头一皱，略一思量舒展开来，他同意了君不器的提议。

    “论智谋，看来还是比不得父亲啊。我刚刚才有些眉目，父亲那边居然已经在放长线钓大鱼了。”君不离说道，声音有些落寞。父亲破案原本应该高兴才对，君不离倒是有些感怀，似乎无论如何努力都比不过父亲。这倒不是好强争胜，一个想要有所建树的人却长期活在父亲的庇护和威名下总是会想方设法的表现自己的实力。要不然，君不离也不会瞒着君成庆参军，从伙夫、马夫也和杂役一步一步走到现在的位置。

    “你小子已经够妖孽了，还想怎么样？不要跟父亲比，这么多年来大启国也只出了父亲一人而已。你要到……”君琉璃说道。

    “大姐，打住！我知道你要说什么到了父亲的年纪也能如此优秀是吧？不用说，我知道自己很优秀。我也相信总有一天我会比父亲更优秀。”君不离说道，又恢复了先前的自信，充满朝气蓬勃。

    “二弟三弟！走！我们去见见父亲母亲。可想死他们了。”君琉璃说道。

    “好！”君不离和君不器两兄弟倒是爽快，直接就答应下来了。今天，一家人总算可以好好团聚了。

    “百花楼、百花楼！咦？百花楼？这个名字怎么这熟悉呢？”君琉璃自言自语。

    君不离感到气氛不太好。君不器更是闻到了要被大姐狠揍的滋味。

    君琉璃突然反应过来了，问道：“百花楼不是一座青楼么？你们两个小兔崽子居然敢去逛青楼？”

    君琉璃很怕自己的两个弟弟会沉沦到温柔乡里，更别说是勾栏烟花之地的百花楼。她稍微一猜，便知道君不器重伤昏迷有极大可能跟百花楼有纠葛的——若不是逛妓院怎会有纠葛？君琉璃的手已经开始痒痒了，然后就要动手。

    “大姐！你不是说过要嫁人了，以后就不打我们了么？”君不离求生欲极强。

    “我不是还没出嫁么？”君琉璃说道。

    “但是你快要出嫁了呀。”君不器说道。

    “没关系，可以先打打看。突然要我停手，我也不太习惯。凡事总要有个过渡期。”君琉璃说道。

    “不要啊。”君不离和君不器撒丫子狂飙。这种挨揍的事情哪能还有过渡期，怕不是过期了吧。

    正要上前嬉闹，君琉璃、君不离和君不器三姐弟突然感到了一股杀气，莫名心悸。他们都不约而同的看向了前方不远处的院门。

    一个人缓缓走来。