    直到十二点结束，女孩们都分别记录了吴迪的行动，吴迪这才离开的。

    虽然有些麻烦和耗时，但是亲历的时间和事，才不容易出错，这样才能瞒过英灵殿的耳目。

    次日。

    汇金广场大厦楼下。

    燕迪保安公司人群齐集在楼下，安东也能下地了，尽管行动有些不便，不过在莫妮卡的搀扶下，脸上洋溢着幸福的笑。

    “老大！今天莫妮卡有些不舒服，她的人头数我来吧！”安东笑嘻嘻地说道。

    “莫妮卡你没事吧？”吴迪假意关切，眼底深处，却深深地凝视着后者。

    “没事！就是今天来例假有些不舒服！”莫妮卡挤出笑容，能看得出来她的气色并不好。

    “嗯！你回去好好休息吧！”吴迪继续假意的关切，对于莫妮卡的怀疑，他从来没有放下，或许这一次就能知道莫妮卡到底是不是英灵殿那位朝向他开枪的女子了。

    “嗯！那我回去了，老鼠，你帮忙照看点安东！”莫妮卡叮嘱道。

    “放心好了！”老鼠拍着胸脯保证道。

    众人纷纷与莫妮卡道别后，就乘车离开了。

    莫妮卡深深地凝视着消失的车队，随后拿起手机拨打了电话道：“请问是王洁女士吗？今天请您帮看住了照片上的男人！”

    “放心好了孔老！”电话另一边王洁回应道。

    王洁并不知道一直与他联系的并非是药嘉的管家孔老，而是利用变身器变成孔老声音的莫妮卡。

    莫妮卡挂掉了电话，随后又连线了骨蛇：“你去搜集海城大学附属高中的数据，其他学校交给我！”

    电话的另一端，骨蛇直接砸掉了手机：“涅墨西斯，早说我来了！还好老子明智先来海城大学附属高中！”

    因为这所中学几乎所有学生都吃了糖果，是密集度最高的，也是最重要的，涅墨西斯先前告诉他，这所学校亲自盯，不需要他，这令他很恼火。

    现在这么重要的任务还回来了，自然是很开心。

    经过的路人，看着骨蛇，又怒又笑，都很好奇。

    “走路别看手机！多关心一下身边人！”骨蛇一把夺走一名男子的手机，随后拾起地上破碎的手机，取出电话卡，装在了抢来的手机上。

    “你干嘛呢？白头发的！”那被夺手机的男子，方才缓过神来，立马叫停了准备离去的骨蛇：“你是抢劫吗？”

    “不好意思！忘给给你钱了！”骨蛇拿出一叠钱放进了男子的口袋里的，然后扬长而去。

    “兄弟！手机解锁密码一二三五！”那人清点着的钱币，脸上都笑开了花，要知道着一叠足足有两万块，享受着围观群众羡慕的目光。

    他的三千元手机被抢走，反手得两万，这种天下掉馅饼的好处竟然让他遇见了。

    然而，他的笑容瞬间就固定住了，轰然倒下。

    经过的路人都吓了一大跳。

    “这是得两万块钱笑死了吗？”

    “别开玩笑了！打急救电话！”

    …

    路人乱成了一锅粥。

    就在这时，突然一名大妈捡起地上的钱转身就跑。

    然而偷偷捡钱的人的人并在少数。

    一个不好的起头，又有人捡钱就跑。

    正直的人谴责这些哄抢者，然而这些哄抢者纷纷都倒在了逃跑的路线上。

    “这钱有毒！”有人惊呼起来的。

    众人这次意识到了事情似乎有些糟糕，回想起那个一头白发的年轻人眯着细长的眼睛，特别是那让人心寒的笑容。

    海城大学附属中学，学生们都在接受抽血检查。

    这时，一名白发青年突然出现。

    “你是什么人竟然闯进学校！”

    白发青年后，两名保安追了上来。

    “门口好像死了很多人，我看你们学校里很多医生，就立马出来求救了，总比打120等出救护车快吧！”骨蛇装出一副紧张的模样。

    这时，很多医生都动了。

    然而，还有部分医生动都没有动，因为糖果事件副作用不少，所以海城市公立医院都派出了采集血样的团队。

    骨蛇弄出这么大动静，就是为了支走公立医院的采血医生。

    而药嘉医院的医生都会意的看向骨蛇，加快了采血进度。

    骨蛇的则悄悄的换上了白大褂，开始收集血液样本。

    吴迪来到了海城大学附属高中门口，便见门前的小路已经被围的水泄不通。

    简单的了解了一下情况，再看向施救的都是公立医院的医生吗，吴迪就明白了这是骨蛇的计谋。

    偷偷的摸进学校，吴迪很快就发现了骨蛇。

    虽然这货穿着白大褂，还带着帽子，但他还是一眼就认出了后者，毕竟那独特的六亲不认的步伐就已经出卖了他。

    暗中观察着骨蛇，只见后者带着几名护士，将血液样本悄悄的放进了一辆救护车上。

    吴迪反手一个报警电话。

    救护车的急救厢内，很快就装满了血液样本的。

    “走！”

    骨蛇招呼司机离开的。

    随后的救护车打着了火，就在这时，肃穆的警笛声响起。

    骨蛇的面色不禁变了变。

    “先生请您跟我走一趟，有目击者称带毒的钱是你的！”

    肃穆的警笛声远去，骨蛇没有反抗，因为重要是血液样本要运回去，至于钱上的并不是毒，而是一种让人昏睡的花粉。

    救护车刚启动，突然一名蒙面青年挡在了救护车面前的。

    青年自然是吴迪。

    司机刚想打电话，直接被吴迪踹开了挡风玻璃阻止了下来。

    吴迪将司机打昏，同时天狗开着直升飞机冲天而降，将血液样本全部搬上飞机后，就迅速离开了。

    吴迪嘴角勾起一抹笑容，转身离去，赶回药嘉别墅，唯一美中不足的事，他的对手依然是骨蛇，而不是莫妮卡。

    不过，这仍然没有动摇他对莫妮卡的怀疑，因为吴迪一直对自己的直觉很有信心。

    …

    十分钟，骨蛇被放出，拨打司机电话打不通。

    五分钟后，骨蛇赶到了海城大学附属高中，只见，救护车的前挡风玻璃已破，司机被打昏在了驾驶座上。

    “混蛋！”

    骨蛇连忙拨打涅墨西斯的电话：“血液样本就抢走了。”

