    风净璃一听，赵承元果然很为自己的寿元担忧，收集的都是炼制延寿丹的药材。

    尤其是那株“血元玉精草”，正是炼制“血魄精元丹”的主药。

    看来赵承元一直没放弃延寿丹的寻找。

    “这些药材在哪，快拿给我看看。”风净璃一脸惊喜的问道。

    见风净璃终于露出了笑容，李长老和孙长老这才放下心来。

    李长老拿出一个个尺余长的玉匣子，里面封印了各种灵药。

    风净璃打开其中一个，见里面果然有一株通体血红的药草，正是“血精草”。

    “这些都是极为珍稀的药材，我先拿回去种了，两位长老告辞了。”风净璃抱着玉匣子就向二人告辞。

    “你去吧。”两位长老笑道。

    风净璃回到清心小筑，见付明珠他们又在开始炼丹了，也没去打扰，径自去了后院，将李长老给她的灵药与先前的“金风玉露”种在了一起。

    又挖了一个小水池子，灌上水将“冰魄雪莲”的莲子也种了，如今这个后院小药圃可是种了近十味稀世奇珍。

    为了完全起见风净璃将师父凌虚子给他的那个阵盘拿了出来，布了一个防护阵法，用专保护这些药材。

    做好这一切，风净璃又起身直接去了天机峰阵法腹地，来到护山大阵的阵盘前，将本源阵法的“一元复始阵”阵诀打在阵盘上。

    天机峰的腹地，立时出现了一个正转一个反转的气漩，炼化万物的“一元复始阵”顷刻完成。

    风净璃又以“太宇万象盘”勾动腹地阵法的阵盘，将护山大阵作了一些完善的改动。

    天机峰整个峰头一阵颤抖，不过一个呼吸之间又恢复了常态。

    有了“一元复始阵”的炼化，天机峰上的聚灵大阵会聚的灵气都带有了一丝混沌灵气，草药得到这丝先天灵气的滋养，立时加快了生长速度，成熟周期也大为缩短。

    风净璃做好这一切后便离开的阵法中枢，她刚一离开凌虚子便现出了身形，当他看到空中一正一反旋转着的气漩时忍不住大惊道：“‘一元复始阵’！”

    “‘太于万象盘’，本源阵法，莫非净璃真是当年的妙机仙子转世？”凌虚子越发的怀疑道。

    风净璃回到院中，见自己改动过后，天机峰的灵气果然浓郁了数倍，当下很是满意。

    正待继续闭关修炼，彩云突然急勿勿的跑了进来道：“小姐，不好了，李师兄受伤了。”

    风净璃听得一惊：“人在哪？”

    “在大殿。”彩云回道。

    风净璃一个闪身，人已经出了清心小筑了。

    来到大殿，凌虚子正在为李义疗伤，李长老则焦急的在一旁看着。

    “李师兄怎么了？”风净璃一进大殿全问道。

    “我们困住一只铁背龙时不曾想那畜生激起了凶性临时突破了境界，李师兄一个没困住让它破了阵自己也受了伤。”罗忠回答道。

    “好在我们最终不是击杀了它，这株‘藏灵花’是我们此行的酬劳。”李义说着从百宝囊中取出了一朵淡黄色小花递向风净璃。

    “你快别动，小心牵动了伤势。”风净璃连忙劝阻道。

    此时凌虚子也收了手，李长老连忙问道：“李义的伤势怎么样？”

    “还好只是一些皮外伤，调养十天半个月便没事了。”凌虚子说道。

    众人闻言都放心了，李义再度将“藏灵花”递到风净璃面前道：“知道师妹在收集各种药材，我们大忙帮不上，只能做这些力所能及的事情。”

    风净璃心神一振，默然接过了那朵“藏灵花”。

    “你们历经生死，就分到一株‘藏灵花’么？”风净璃问道。

    “现如今阵法师的酬劳都是所有收入的一成，我们此行收获不多，便只分得了一朵‘藏灵花’。”罗忠回答道。

    “才一成？”风净璃简直不敢相信。

    围捕妖兽，所有的凶险都让阵法师挡了，其余人等只需躲在阵中攻击便行，阵法师则要时时注意妖兽的动态来调整个阵法的运转，出最大的力气却得最少的酬劳，阵法师什么时候竟沦落至此了？

    “从现在起，凡我天机峰的阵法师，酬劳一律按总收获的一半收取。”风净璃冷声说道。

    众人听得都是面色一愣，这时付明珠的声音从殿外传来：“我赞成风师妹的提议，每次我们出最大的力气却只得微不足道的一点点，付出与收获完全不成正比。”

    原来是付明珠等人听说李义受伤了，纷纷放下了炼丹赶来看他。

    “你们自己看着办便成，只是莫要伤了同门面子就行。”凌虚子朝风净璃等人说道。

    “李师兄你没事吧？”付明珠等人进了大殿向李义问道。

    “峰主看过了，没事。”李义笑着回答道。

    见李义无事，大家说了会话，嘱咐李义好生养伤便各自散了。

    风净璃和付明珠、张函、王成化三人回到清心小筑，远远的竟看到齐浩宇站在院子门口。

    见到风净璃回来则缓缓向她走了过来。

    看到齐浩宇怀中还抱着一个玉匣子，知道他定是带了自己要的灵药过来了。

    “你要的那些药材我只找到三样。”齐浩宇朝风净璃说道。

    “我看看哪三样。”风净璃故作平静的道。

    其实当日她只是狮子大开口而已。

    她说的每样药材无一不是稀世奇珍，举世难求，只要找到一样风净璃都会同意与齐浩宇交换。

    齐浩宇将玉匣子交到风净璃手中，风净璃打开一看，震惊得差点没拿稳那玉匣子。

    只见玉匣中放着一片巴掌大小，通体如同血玉雕成的灵芝。

    还有一支散发着紫色氤氲的人参。

    最后是一截半尺长，呈乳白色的树藤。

    这三样东西竟是血玉灵芝、紫蕴龙王参和万年葛仙藤！

    风净璃不禁为当初的决定庆幸不已，这些灵药每一样拿出去放到其它门派中都能作为镇派之玉了，而风净璃已经在太虚仙宫找到六七样了。

    超级宗门果然有它可怕之处，资源底蕴之厚实在是非普通宗门可比。

