    苏乾居然一脚将邙山三雄其中一雄一脚生生踹飞。

    其实这是苏乾在先发制人。

    在见到他们三人朝着自己冲来的瞬间，他便是施展咫尺迷踪步身法配合龙击术，暴冲而上，迎面而击。施展出来一战龙擒八方打爆那些外放而来的拳印掌印的瞬间。

    还不等邙山三雄结成合击之势。

    刷。

    苏乾便是已经脚部彩虹色流光一闪，脚步一迈，蜿蜒而行，如龙如蛇，鬼魅幽灵般一晃近身那中年汉子。

    那较高的中年汉子只是感觉到眼前一花，下一刻，便是已经见到苏乾出现在了他的面前。

    这就是如今火力全开的苏乾的真正厉害。

    晋升炼气士九阶之后，他的本源功力再次得到了增长。本源功力增长了，经过大成的落霞决心法增持出来的力量，便是更加强大。用在咫尺迷踪步这门身法上，速度亦是飙升得厉害。

    苏乾穿越漫天土黄色的气爆炸的光影。瞬间出现在那瘦高汉子身前时，那汉子也是徒然一惊，赶紧想要变招抵挡并且反击苏乾。

    嘭。

    他身躯一扭朝着苏乾匆忙击出来一掌。

    怵！

    龙擒之手！

    不过苏乾脚步一迈身躯微闪，手部彩虹色的龙爪猝然抓出，一下子便是扣在此人的手腕之上。而后不待此人再次作出反应，他便是身躯一抖，气功爆发，将此人猛然一个拉扯向前。

    此人猝不及防被苏乾一个猛烈向前拉扯，也是徒然大惊，自然而然便也是气功催动，要将自己的身躯向后拉扯，以抵挡苏乾的向前拉扯的力。

    可在这么一瞬间，苏乾猛烈向前拉扯的手，却徒然力势一变，转而化为向前暴力一推。

    瞬间，一拉一推，此人的身躯重心完全被破坏。而一旦身躯重心被破坏，很多招式也便都施展不出来了。浑身上下都是破绽。

    不到一个呼吸。

    苏乾如今的出手有多快？方才他出手就够快了，现在全力出手，速度那是更上一个层次。一拉一扯，就在一瞬之间。不到一个呼吸的时间。从苏乾身躯一闪，欺身而进，攻击那瘦高汉子的过程，就是这么快速。

    而后，苏乾才脚部用力，胯部微旋，脚部彩虹色的流光也出现流转着，朝着此人空档大开的腹部猛烈一脚踹去。

    “什么？你……怎么会，这么快，这么强……”那瘦高汉子此次受的苏乾的这一脚，比之方才苏乾击打络腮胡汉子的一脚，还要大力一些。

    而其实，他的防御力并没有络腮胡那般强。因此，他根本承受不住这一脚的力量，人在空中，直接便是一口鲜血喷了出来。

    飘起在空中的时候，他的眼睛瞪大着，瞳孔犹自不可置信地看着苏乾。

    而此时。

    那较矮的汉子与络腮胡汉子的攻击亦是已经接近苏乾了。

    呼。

    较矮些的汉子身躯弥漫土黄色的气，一拳暴烈穿越空气，朝着苏乾击来。

    轰！

    那络腮胡汉子亦是在另外一个方位朝着苏乾轰出来一拳燃拳。

    “什么？！”

    “什么？三弟！”

    本来他们三人的攻击方位都是有讲究的，属于一种合击之术。但是没有想到，居然就在这么短短的一瞬之间，苏乾居然一脚就踹飞了那较瘦高的汉子。顿时，那络腮胡汉子与较矮的汉子瞳孔都是放大。

    是不敢相信眼前看到的事实。

    而果然。

    “恩？闪！”刚刚一脚击飞那较瘦高汉子的苏乾，察觉到他们俩个的攻击靠近，脚下彩虹色流光一闪。

    再次施展出来咫尺迷踪步这门身法，便是身躯一个变化位置，将他们两人的攻击全部躲开。

    “什么？二师傅！”

    “二师傅！”

    东阳岩与东阳烈见此亦是大惊。没有想到，三位师傅齐齐出手，居然被苏乾瞬间破掉合击之势。要不是他们往日里知道这三人的实力是如何强大，还以为是大人在教训小孩子。

    看起来，简直是不堪一击。

    “三弟！”

    “二哥！”

    络腮胡汉子与较矮的汉子都是大惊。看向受了伤，身躯正在飞翔中的瘦高汉子。

    不过已经没有时间给他们震惊与关心别人了。

    “哼。还有你们两个！”苏乾在脚步一迈闪避开他们二人的攻击之时，便是目光一转，冷芒一闪。

    刷。

    咫尺迷踪步！

    只见苏乾身躯彩虹色流光一转，身位一闪，龙蛇一般，转瞬之间，已经再次冲向最靠近他的那较矮的汉子。

    “小子！死！”而面见苏乾再次的冲来，那较矮的汉子亦是身躯土黄色的气猛然流转。

    他双脚猛地开立，随后一拳猛然朝着苏乾轰击而来。

    “哼。”

    不过苏乾见此却只是心中冷哼一声，根本不为所动，他冲上去的瞬间，便是两只彩虹色的六指龙爪暴抓而出。成搅之势，一搅那击来的一拳。

    呼。

    而后在那较矮汉子欲挣脱，另外一只手朝他攻击过来的时候。苏乾再次前进一步，右手反掌一拍，将此人的另外一只手荡开。

    嘭。

    与此同时，此人再次脚步踢起反击。弥漫着土黄色的气的一脚轰击向苏乾的胯 下。

    以脚对脚。

    不过苏乾早就预料到了他的动作，他应付此脚，仅仅是右腿一踢，以脚对脚，后发先至，踢中此人的小脚腿骨。

    “啊。”苏乾的脚力势之大，使得此人脸部亦是一下扭曲。是被苏乾打通了。

    就是这么一番连消带打的近身。此人已经失去了防御之力，所有防御全部瓦解了。

    啪啪。

    随后，苏乾再次大步一迈向前，两爪同时击出，击中在此人的肩胛之处。顿时，便是打得此人双臂失去反应能力。

    一时间，此人双臂麻痹，一腿正在吃痛，哪里还能反抗得了？

    “三弟！”而与此同时，那络腮胡大汉的攻击也过来了。

    见此。

    呼。

    苏乾便是猛地一拉扯那较矮些的汉子，将他的身躯挡在哪络腮胡大汉的身前。使得他的攻势受阻。

    还没有待收住力势的络腮胡大汉作出其他反应。

    嘭。

    “什么狗屁邙山三雄!”只听得苏乾一声淡淡冷笑之语。以及随之响起的一声肢体碰撞的沉闷声响。是苏乾一拳狠狠击打在那较矮汉子的脸颊之上发出来的声音。

    呼呼！

    “三弟！”

    络腮胡大汉便是已经看见，那较矮汉子的身躯也猛然飞起当空旋转起来。

