
步嫣然用余光上下的打量着她，不放过任何一处。

只见妇人满脸兴奋，眼神中充满了好奇，似乎真的对白皙月所说的事情完全不知情。

她沉眸，随意的找了个话题敷衍过去，又用同样的话，问了好几个人，他们全都是一样的反应。

看来，这件事情真的和自己猜测的一样！

只不过，她的心中现在依旧有很多不解之处。

回到家中，便一直躲在屋内，望着挂在房中的那副刚劲有力的字，不由的，脑海中闪过贺衍舟的面孔。

若是他在自己身边的话就好了，肯定能发现许多自己没有发现的地方。

而另一边——

贺衍舟则正处在水深火热的时候。

虽然他们从牧族逃了出来，却无奈，带了许多女子而拖延了速度。

他们再一次的被困住，而这一次，则是更加危险。

不同于黑夜，白天的视野开拓，即便是有藏身之地，也很难完全的掩盖行踪。

“主子，咱们的援军，估计还有一天才能到，若是再这么下去，我们恐怕坚持不到，就会被敌人尽数的剿灭了！”

牧族似乎也发现了，进攻一波抢过一波，似乎要敢在援军到达之前，将他们全部歼灭。

“将军，都是我们拖累了你们！”

女人们也发现了这件事情，面对着在牧族拼死保护她们的士兵，眼睛全都蒙起了一层薄薄的水雾，满脸愧疚，纷纷跪在地上。

贺衍舟此时完全没有功夫理会她们，只是挥了挥手，将几个平日里心思敏捷的人叫到了旁边，沉声分析这现在的局势。

“现今，我们的人伤亡还不算太严重，只不过要尽力的保护百姓们的安全，所以至少要除去三成的兵力。与此同时，弓箭也在偷袭的时候用的差不多，一旦他们大规模的冲上来，我们抵挡不了多长的时间！”

贺悻沉默了半晌，方才沉沉的叹了一口气，“幸好，我们现在的地势易守难攻，敌军想要强行的攻上来，会损失惨重，这估计也是他们所顾虑的地方，否则昨夜，牧族就应该直接将我们全数剿灭了。”

闻言，贺衍舟点点头，赞同道：“所以，我们应该更好的利用现在的地势，不仅要多布置滚石，更要埋伏好陷阱，无需过多，只要让牧族心存忌惮即可！”

“这样真的可行吗？”

“就算是如此，恐怕我们也撑不过一天了吧！”

“他们若是怕援军赶过来，估计今天晌午，就会发疯一般的对我们进攻吧！”

其余的人脸上满是愁色，对于贺衍舟的话并没有赞同，反而更多的是怀疑和顾虑，甚至有的，已经心声惧意。

“不如我们派人下去同他们谈一谈吧！之前我们不是俘获了牧族许多员大将吗？可以做个交换，这样，双方都没有损失，岂不是两全之美！”

那人的话还没有说完，就被贺衍舟冰冷的目光瞪的脊背发凉，默默低下头，不敢再多说一句话。

而有些人，本抱着绝望的必死之心，也渐渐的，生出恐惧，变的活络起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518009"  chaptername="第421章  会被尽数的剿灭">加入书签</a>
</div>
