    两人走路去的电影院，电影院就在萦萦的红莲养生苑旁边，都在七楼，两人过去电影院，沈予携去取票，还买了爆米花和两杯可乐，他挑的位置比较后排，不靠近人群，不过这个时间段来看电影的人也比较少，整个包厢里面也才十来个人。

    少年少女的容貌都太出众，引的人频频朝着他们看来，直到进去包厢，两人走到后排坐下。

    好看又冷漠的少年抱着爆米花略有些无措，他也是第一次看电影，坐下后把怀中的爆米花递给萦萦，萦萦抱着大桶的爆米花也有些懵，她第一次来这种场合，抓了颗爆米花塞入口中，入口清脆香甜，味道还可以。

    两人都不算多话的人，静静等待电影开场。

    萦萦吃了几颗，把爆米花桶挪到沈予携面前，眼睛亮亮的望着少年，“师兄，你也吃。”

    沈予携嗯了声，指骨分明的手掌轻轻捏了几颗塞入口中，他似乎不太喜欢甜食，挑了下眉。

    萦萦凑过去他耳边小声说话，“是不是太甜啦。”

    她也觉得有些甜，属于那种很腻的甜味，少少的吃一些还无妨，吃太多总想喝水。

    “有一些，”沈予携感觉到少女那种独有的香香甜甜的气息拂面而来，他喉咙微动，“我应该买些矿泉水的，可乐也有些甜。”

    “没事儿，可乐挺好的，看电影就该爆米花配可乐。”萦萦知道这个是看电影的标配。

    电影开场，场内的灯光暗下去，整个影院里漆黑一片。

    这是部小众影片，演员跟导演都不出名，没想到电影却爆了，属于轻松搞笑，能解闷，看完心里能轻松不少。

    萦萦全程都是笑不停，少年全程没笑过，不过眉眼却比平时温和许多。

    电影结束已经快七点，正好吃晚饭的时间，两人去了积香居，是宁北市非常出名的私家菜馆，老板做菜手艺一绝，性子也比较孤傲，就这么一家店，每天客满还有排队的。

    沈予携带着萦萦去积香居，里面服务员似乎认识他，领着他和萦萦来到间小包厢里头。

    包厢里环境优雅，摆设比较古典。

    沈玉携把菜单递给萦萦，“萦萦点菜。”

    萦萦翻看着菜单，问过沈予携有无忌口的，点了清蒸鲈鱼，玉米粒炒虾仁，腊肉焖笋，最后还有个猪肚老鸭汤，入秋了，喝点汤比较好，没有特别辣口的菜，都比较清淡适宜。

    等服务员收走菜单，萦萦问沈予携，“你经常来这家吃饭吗？”

    她看外面不少排队的，但服务员领着他们直接过来包厢。

    沈予携点点头，“经常过来，老板是旧识。”

    他说音刚落，包厢门被推开，一个穿着白色厨衣的女人走了进来，哪怕这样的衣物都无法遮掩住女人的美貌。

    那是种跟萦萦的美完全不同的，萦萦是含苞待放的花骨朵，巍颤颤，水盈盈。

    而这个女人年纪大概二十七八，美的张扬，犹如盛放的红玫瑰，哪怕素颜都是肌肤白雪，嘴唇红艳，她看着沈予携又看看萦萦，眼中有些惊艳，女人笑道：“我听服务员说你带女朋友一起过来吃饭，还有些不信的，特意过来瞧瞧。”

    沈予携抬眸，“是师妹。”语气还是冷清清的。

    女人也不介意，温柔的望着萦萦，“小姑娘叫什么？怎么跟我们家予携认识的？”

    萦萦笑道：“师兄是学校的学长，挺照顾我的。”

    “我是予携的嫂子，名陆素。”女人笑着，“你喊我素素姐或者嫂子都成。”

    她是沈予携大哥沈予扬的女朋友，两人从高中时期就在一起，基本就差一张结婚证了。

    萦萦点点头，乖巧喊人，“素素姐，你好，我叫萦萦，施萦萦。”

    陆素知道沈予携性子就这样，清冷的很，对家人都这样，而且因为他的命格，沈家所有人都以为他会孤老终生，连陆素都没料到他会带小姑娘来她的店子吃饭，而且这小姑娘不怕他的命格吗？

    沈予携知道自己命格，从不主动跟人接触的，他对这小姑娘挺特殊的。

    陆素就是过来看看跟沈予携一块过来的姑娘什么样的，小姑娘美的惊人，性格也娇软的很，她还挺喜欢的。

    陆素笑道：“那你们先待着，我过去后厨了。”

    萦萦软声道：“素素姐再见。”

    陆素回头，哎呦，这小姑娘真稀罕人，要是沈家那些长辈们知道小姑娘，肯定会非常喜欢她。

    希望沈予携这小子主动点，明显是喜欢人姑娘的。

    陆素离开后，沈予携道：“她是我嫂子，跟我哥高中就在一起，现在就差一张结婚证，我哥忙，她也不喜欢被拘在一处，到处跑，目前就待在宁北市开了这家私家菜馆，我经过过来这边吃饭。”

    沈予扬跟陆素啊？

    萦萦当然知道他们，上辈子身为太子和太子妃，感情很好，对端王也很好。

    其实皇家人，包括皇上皇后都很心疼端王，只是他那一身的阴煞之气，到死都是孤身一人，就连跟家人都没怎么相处过。

    萦萦道：“你嫂子人好好。”

    沈予携嗯了声，没再多说他们的事情。

    他们点的菜也很快上来，除了原先的三菜一汤，服务员又端上来一盅白瓷小罐，掀开盖子，里面是色泽金黄的一道菜品，闻着香味浓郁，萦萦不认识，服务员温声介绍道：“这是我们老板特意送给客人您的一道菜品，名秃黄油，是用蟹膏蟹黄配以高汤闷熟，搭配米饭来食用，这道秃黄油也是我们这里的招牌菜，不过工序繁琐，老板很少做。”

    服务员说着已经端上来一碗散发着热气的白米饭，米饭蒸的火候刚刚好，颗粒分明，晶莹剔透。

    然后把这盅秃黄油倒在米饭上，服务员微微后退，“客人可以尝尝。”

    萦萦用勺子挖了满满一勺，下面是白米饭上面秃黄油，入口鲜香浓，唇齿留香。

    惊的萦萦忍不住道：“这个太好吃了！”这样的美味她还是第一次品尝道。

    虽然她每天吃着洞府里长的菜，味道也极好，更多属于食材本身的鲜美，但跟这个色香味俱全的美食完全不同，这里食材不如她洞府用灵气养殖出来的食材，但味道却十分完美，调料火候掌握已经登峰造极，食材跟调料最完美的搭配，每一口都是享受。

    服务员退出包厢，留下两人。

    萦萦极喜欢这道秃黄油拌饭，就着秃黄油吃了两碗米饭，吃的嘴唇都艳艳的。

    吃过晚饭，沈予携开车送萦萦回家，等他再回到冷冰冰的家里已经十点多。

    望着宽大整洁却又冰凉的房子，沈予携的眉眼又渐渐淡漠下来，那个少女就犹如温暖的小火炉，接近她，他也能暖起来。

    萦萦晚上要睡的时候才给沈予携发了条消息，“师兄，晚安。”

    他回的很快，“晚安。”

    次日是月考第二天，萦萦午饭时候又去高三那边的食堂找沈予携一块吃的午饭。

    自此，学校里谣言四起，学校的论坛全是讨论这件事情的。

    “高一那个校花，我原本以为她是呆萌软妹呢，结果也是个有心计的，竟然敢去勾搭沈予携，她怕是不知道沈予携的命格吧？”

    “呵呵，她怕是以为自己就是那个‘特别的’存在吧？以前也不是没这样的小姑娘，入学见沈学长好看，不信命，非要去纠缠沈学长，骚扰的沈学长躲避她都来不及，最后学长都不愿来学校上课，那妹子我记得最后好像是突然给摔断了腿吧？”

    “对，腿摔断了，最后再也不敢纠缠沈学长，还转学了。”

    “我的妈呀，笑死我了，你们猜猜看这个校花什么时候会被沈学长的天煞孤星命给克出事？”

    “我赌半个月，希望她不要搞得沈学长连月考都不来参加了，现在每次想见沈学长还只能等到月考期末考这种时候，可怜巴巴。”

    沈予携的容貌出众，比娱乐圈各种小鲜肉都要好看，捷安高中喜欢他的女生无数，但都很清楚他的命格，也不敢赌自己就是那个特殊的存在，所以大多数时候她们都是远观，也形成了默认的规定，学校女生都不准去骚扰沈学长。

    “不过你们没发现沈学长面对高一那个校花时候表情很温柔吗？我昨天偷偷拍了张照片。”

    一张高清照片上传到讨论的热门帖子里，照片照的非常好，哪怕是糟乱的食堂里，背景全都虚化，只有正中央的少年少女对立而坐，容貌都很出众，少女笑盈盈的望着少年，少年似乎正说着什么，眉眼很专注的看着少女，而且明显比平时的少年温和许多。

    “啊啊啊，我嫉妒了！！沈学长看她的目光好专注啊，QAQ”

    “我也有点嫉妒，呜呜，而且看得出来，沈学长根本就没躲着她的意思啊。”

    “你们嫉妒什么啊，我说个实话，她明明很配沈学长的好不好？先不说人家颜值，就是成绩，我估摸着三年后高考状元非她莫属，不偏科，不管啥科都满分，光是学神这一个属性你们都比不上吧，再来说颜值，请仔细看清楚人家的长相，反正我就没碰到过比她还好看的女生了。”

    “好像真的嫉妒不起来啊，她也挺优秀的。”

    “没说她不优秀啊，可是沈学长的命格大家都很清楚，所以大家现在都不愿意去纠缠沈学长，她还去缠着学长，万一逼的学长连考试都不来学校，呵呵……”

    “可我怎么瞧着学长并不像被纠缠的模样？”

    “呵呵，管她是不是纠缠学长，我就等着她倒霉的哪一天。”

    “你们以为她真是女神啊？前段时间还看着她缠着顾承锦学长在学校小树林那条路上说话，呵呵，真的不要脸，怕不是顾学生不搭理她，又去缠着沈学长了……”

    “真的假的啊……”

    “放屁！人家根本不是这样的人，谁稀罕你那顾学长，鬼知道是谁缠着谁说话，还有要真说这个世界上有谁配得上沈学长，她就是那个‘唯一’！”

    下面又开始新一轮的讨伐。

    这帖子萦萦根本不知道，她连学校论坛怎么进都不清楚。

    不过卫繁看到这帖子，气的不行，里面帮萦萦回复不少，但跟这些妒忌的快失去理智的女生们，她实在说不过。

    又见萦萦根本不知帖子，卫繁也不好让她看了心烦，只能关掉手机眼不见心不烦。

    第三天，月考结束。

    等到礼拜一成绩公布出来，这次萦萦连作文分都没扣，直接满分。

    满分啊！

    整个捷安高中的学生都傻眼了，这到底什么天才啊，还不偏科。

    就连老师们都挺兴奋的，说实话，教学这么多年，他们第一次看到成绩如此牛逼的学生，试卷上的字迹秀丽，考卷上的答案也跟教科书上完全一样，仿佛克隆上去的。

    顾承锦望着公布栏上少女的成绩，亦是忍不住震惊。

    顾樾得知萦萦这次满分都已经很平常心，他姐做出再牛批的事情他都能很平静的面对了，不就是个满分吗？

    施杋也知道萦萦这几天月考，晚上玩游戏时候问了一嘴。

    萦萦说是满分。

    施杋问道：“妹妹哪科满分啊？”问出来觉得不对劲，震惊道：“妹妹你考了1050分？”

    萦萦嗯了声，施杋差点从床上掉下去。

    他妹到底是什么样的变态啊？

    等打完这把游戏，萦萦要睡觉就关了手机，施杋哪里睡得着，跑去骚班级群。

    施杋：“我妹这次月考满分！”

    许鸿博：“小学满分啊？”

    施杋：“放屁！我妹妹高中，跟我一样读高一。”

    刘嘉佑：“哪科满分啊？”

    施杋：“全部啊！总分1050，她考了1050分啊！”

    许鸿博：“施杋你就吹牛吧，别说你从小到大就一个哥哥，还有高一月考全满分，这成绩说出去谁信啊。”

    阮伦：“杋哥，你这话说的就不靠谱了些。”

    施杋：“呵呵，傻逼，不信拉倒。”

    刘嘉佑：“对啊，施杋，你哪来个妹妹？你不就一个哥哥啊？再说你妹妹哪个学校的？”

    施杋：“呵呵，我表妹，不过跟着我们施家姓施，捷安高中的。”

    许鸿博：“你表妹？我不是记得你爸就一个妹妹？还就生了个儿子。”

    施杋不耐烦起来，“爱信不信，没必要跟你们扯那么多。”

    过了会儿，阮伦忽然发出了一大排的感叹号：“！！！！！卧槽，我去问过捷安高中的朋友，高一有个学神，妹子！月考满分，1050分，上次月考也就扣了五分作文分，而且是捷安高中的校花，长得特好看，皮肤特白！还给我发了张照片，我给你们看，而且这妹子叫施萦萦，真的跟杋哥一个姓啊。”

    阮伦甩了张照片出来，应该是学生偷拍的，不过挺高清，却是一个少年跟少女对立而坐，少女笑盈盈模样的照片。

    施杋看到这照片，表情有些凶巴巴，“这上面男的是谁？”

    许鸿博：“我擦，好好看。”

    刘嘉佑：“真是施杋你妹妹？不可思议。”

    施杋恼了，“这男的特么是谁？？？”

    阮伦：“杋哥，这真是你表妹啊？？？”

    施杋：“问你们这男的是谁啊？？？”

    阮伦道：“不清楚，我帮杋哥你去问问。”

    十分钟后，阮伦把问来的情况跟施杋说了声，得知照片上少年特殊的命格，施杋沉默不语。

    许鸿博：“施杋这可不行啊，这男的命格克人，你可不能让你妹跟他处朋友，要不你先把咱妹的联系方式给我。”

    施杋：“滚！”

    施杋还挺担心萦萦早恋什么的，但这少年命格特殊，萦萦又懂这方面的事儿，或许不是谈朋友，可能是帮少年破命格的？改天他再问问吧。

    如此又过去一个礼拜，施杋趁着打游戏问过萦萦，关于沈予携的事情。

    萦萦道：“他是我师兄，跟我一起修炼，还是我学长，所以有时候会一起在食堂吃饭。”

    施杋也就放心了些。

    天气越来越冷，养生苑那边的客流量反而越来越好。

    萦萦抽空去买了些秋天和冬天的衣物，当初从陈家离开时她什么都没带，全是来到施家后现买的。

    晚上的时候，萦萦接到袁成军的电话，电话里，袁成军告诉萦萦，陈义昌宣告破产，变卖各种不动产和公司的股份，就连他常住的陈家那套别墅都变卖抵了银行的欠款，他手底下除了龙泉塔那个工程百分三十的股份，别的什么都没了，但是那股份现在根本卖不掉，没人愿意接手。

    余鸿芸的酒店停业整改的告示倒是没了，可以继续营业。

    可这酒店在宁北市的名声臭极了，生意受到很大的影响。

    他们一家子也都搬到余鸿芸名下一套三居室的房子里。

    萦萦听完，沉默半晌跟袁成军道：“谢谢袁叔告诉我这个消息，挺好的。”

    怎么能不记仇，陈家这家子，上辈子这辈子都想要她命，现在陈家终于破产，她当然是高兴的。

    袁成军又道：“你那个二姐陈泠宝，身体好像差不多休养好了，可能要回学校去上学。”

    萦萦笑道：“好，我知道了，多谢袁叔跟我说的这些。”

    陈家人现在根本撼动不了她，陈泠宝再怎么针对她，也不过是跳梁小丑自取其辱。

    挂断电话，萦萦礼拜一去学校的时候就撞见了陈泠宝。

    她比几个月前更加消瘦，弱不经风，楚楚可怜。

    她站在高一八班的校门口，跟朵风中摇曳的小白花一样倚在门框上，楚楚可怜的望着萦萦。

    萦萦刚跟卫繁从洗手间回来，就撞见这朵小白花倚在她们班级门口，萦萦头疼。

    陈泠宝那双眸子仿佛盛着莹莹泪水，“妹妹，爸爸身体现在不太好，一直挂念着你，希望你能回家看看爸爸，不管如何，他到底都是生你养你的人，你绝情得一走了之后，爸爸一直很难过的。”

    学校里不少人都认识陈泠宝。

    毕竟她容貌也不错，走的小白花清纯路线，高一时候还去参加过表演选秀节目，得了冠军，发了奖杯，就是被陈桓打碎污蔑是萦萦做的那个奖杯。

    而且之前陈泠宝还是学校的校花，跟学校的校草顾承锦高二开始谈恋爱。

    都是学校的名人。

    认识她的人自然多。

    但学校里没人知道高一那个月考满分的变态学妹是陈泠宝的妹妹。

    这会儿大家都恍然大悟，这两竟然是姐妹？可为何不是一个姓。

    萦萦看着泫然欲泣的陈泠宝，表情挺冷淡的，“他是生是死都跟我没关系，还有你，以后别来烦我，一直以来，我在你们陈家到底是怎样的存在，想必你应该很清楚的。”

