    

    漫天的青色流光将燕翎羽包围了起来，王杰一指一指又一指，完全不在乎灵力的消耗，势要把燕翎羽困死在九灵指下。

    可惜他低估了燕翎羽御剑术的威力，五道白色流光交替飞舞把燕翎羽围在中间，弑天剑所到之处青色流光尽皆溃散，完全不能靠近燕翎羽分毫。

    见九灵指威力大减，燕翎羽也收回弑天剑本体，只留下四道剑影将自己护在其中，而他本人则是手持长剑不断斩出剑气为自己开路。

    燕翎羽势如破竹，王杰的招式完全无法阻挡他前进，只能且战且退等待燕翎羽露出破绽。

    可惜燕翎羽并没给王杰机会，只见他持剑螺旋式转圈杀向王杰，另外四道剑影护在周身防止被王杰用九灵指打中。

    燕翎羽急速旋转，像个人形电钻一样射向王杰，王杰不断使出九灵指企图阻挡燕翎羽，可青色流光刚一靠近燕翎羽就被他的周身的剑影搅碎。

    王杰见状深知无法阻拦燕翎羽，于是便集中所有灵力，拼尽全力朝人形电钻打出一指。

    青色流光和人形电钻撞击在一起，瞬间产生了巨大的冲击力，王杰已经用尽了所有灵力，他根本无法抵挡这巨大的冲击力。

    “噗”，王杰喷出一口鲜血倒飞出去。

    王杰这一指比他之前所有的招式威力都大，已是他能做的最后挣扎了，可惜依旧没能挡住燕翎羽。

    破掉王杰的九灵指燕翎羽继续向前飞掠，等王杰狼狈落地之后他也翻身落下，然后一剑指在了王杰的胸口。

    “现在呢，谁是废物。”燕翎羽问道。

    王杰瘫倒在地上，用手捂着胸口，嘴角还挂着一丝鲜血。

    “你有什么神气的，用着最好的资源，练着最好的功法，带着最好的天赋，然后来欺凌我们这些底层的武馆，你很厉害吗，你很光荣吗，你很有成就感是吗。”王杰咆哮道。

    王杰这突然的一吼让燕翎羽愣住了。

    定了定神，燕翎羽收起弑天剑：“你这人，我只是来比武切磋的，又不是打家劫舍，你这么激动干什么。”

    “哈哈哈，我激动？我能不激动吗，你们这些大势力，为了门下天才弟子，就让我们武馆给他们当陪练，你们势大，我们想拒绝都不行，你来切磋？你以为你很高尚吗。”王杰吼道。

    “杰儿，住口，输了就是输了，不许找借口。”见王杰情绪有些失控，王启民赶紧起身喊道。

    “住口？我为什么要住口，大伯，难道我们天生就要被欺压吗，他燕翎羽上门挑战，我们明知打不过也要应战，这公平吗，他们大势力的弟子随意虐杀我们武馆学员，难道我们就该忍下去吗？”王杰越说声音越大。

    “是，他燕翎羽是礼数周到，他只是切磋，他点到即止，可其他人呢，大伯你忘了吗，十五年前三品宗门天悲教上门拜访，说是比武切磋，结果却把咱们的天才学员王显超打的半死不活，直接断了一条腿。”

    “还有一品宗门腾蛇宫，经常打着上门切磋的名号虐杀我们武馆学员，致使他们伤的伤，残的残，甚至有的再也无法修炼，难道你都忘了吗。”

    王杰说完又把目光转向了围观的学员：“还有你们，大家都是武馆学员，难道你们忘了那些惨案吗，那些大势力欺压我们的事情都忘了吗，九鼎武馆的邵义祥，金雷武馆的陆奇，玄云武馆的周若萍等等，那些人的悲惨遭遇你们都忘了吗。”

    王杰嘶吼着说出了内心的话，围观的学员们全都沉默了起来，大家不再震惊于刚才的比赛，也不再惊艳于天才的招式，他们全都低下了头，面色难堪。

    燕翎羽挑战整个武馆界，武行协会差不多是敢怒不敢言，明知对方要来，更知道自己打不过，但就是无法拒绝，不仅要笑脸迎接，还要献祭自家学员给燕翎羽当陪练。

    这就是大势力的霸道之处，我的弟子需要有人当陪练，看中你们武馆圈子了，你从也得从，不从也得从。

    在王杰眼中这就是大势力仗着自身实力欺压弱小的表现，实际上也确实是这样，只不过燕翎羽本身是在强的这一方，所以他没有这种感觉罢了。

    好在燕翎羽为人谦虚，上门踢馆只是切磋，每次比武必先行礼，分胜负后也点到即止，没有做出什么过分的举动，所以这次整个武馆圈子才没有恐惧燕翎羽。

    但这仅限于燕翎羽，一品势力腾蛇宫经常带弟子上门拜访武馆，而且态度嚣张跋扈，每次都把武馆学员打的半死不活，而武馆这边实力有限也不敢翻脸反抗，最后只能求助于新闻媒体，把事情尽可能的曝光出去。

    可腾蛇宫难道不会控制舆论风向吗，媒体是给腾蛇宫面子还是给武馆面子答案是显而易见的，所以武馆这边大部分时候都是自咽苦果，这也是王家一定要把王杰送进五品势力的原因之一。

    王杰要是能在天虹山站住脚，那对整个武行协会来说都是好事，不敢说改变现在的状况，起码开了个好头。

    从这个角度来说王杰是武馆界的希望，而燕翎羽更像是无故上门要保护费的恶人，武馆是被剥削的对象，燕翎羽是剥削武馆的那个人。

    眼看场面有些失控，王启民叹了口气，沉声道：“好了，技不如人就是技不如人，说再多有什么用，认输吧，以后还有机会再赢回来。”

    “小牧姐，王杰说的是真的吗，武馆学员们真的被欺压的这么惨吗。”陈曼文小声问道，她有些不敢相信王杰说的话。

    夏小牧抚了一下陈曼文的头，说道：“曼文，这个世界很残酷，只是我们生在大家族，天生就避开了许多风雨。”

    “那他说的都是真的了？为什么啊，欺压这些武馆学员有什么用，他们境界不高，根本威胁不到任何人。”陈曼文语气有些哽咽。

    “曼文，弱肉强食是任何人都无法改变的事情，我们只能去适应它，让自己成为强的那一方，至于弱者如何生存，我们无法关心这些，因为我们自己也要生存。”薛涛语重心长的说道。

    看着倒在地上的王杰，燕翎羽心情沉重，王杰的话让他有些触动，正当他准备开口时，突然一道声音从天空传了出来。

    “还想以后赢回来，我看你们还是先想想现在吧。”

    “是谁。”

    冷青璇眉头一皱站了起来，天空竟然有人，她一直就在这里却没有发现，很明显上面那人实力很强，恐怕在她之上。

    “老夫腾蛇宫内门长老谢成。”

    随着话音落下，数道身影从虚空中显现出来，这些人穿着统一的服饰，衣服上都绣着一条长蛇，为首的是一名老者，显然刚才说话人就是他。

    “腾蛇宫！”

    一听说话之人来自腾蛇宫，王启民瞬间脸色大变，不止王启民，其他武馆馆长同样面露惊恐之色。

    腾蛇宫，中天圣洲本土一品甲级势力，门下弟子众多，还有三位圣王境强者，不过这个名字对武行协会来说是绝对的噩梦。

    腾蛇宫曾多次带门下弟子以切磋的名义上门拜访各大武馆，说是切磋但出手却异常狠辣，每次打完各家武馆的学员不是伤就是残，而且受的伤也是千奇百怪，武行协会甚至觉得腾蛇宫根本就不是想切磋武艺，而是在拿武馆的学员当试验品。

    王启民猜测腾蛇宫是研发出了什么狠毒的招数，或者调配出了某种新奇的毒药，但一时间却找不到实验对象，于是就假借切磋之名在武馆学员身上试验。

    每次比武过后武馆学员都是惨痛万分，这时腾蛇宫就会编一些拳脚无眼之类的理由搪塞武馆，实在不行就赔些钱财，而武馆这边碍于实力也不敢反抗。

    所以当听到腾蛇宫来人时，众人皆是脸色大变。        

