    蝰蛇·改只有穿在他身上，才是真正的“黑幽灵”！

    突变让这支部队陷入短暂混乱，韩萧抓住稍纵即逝的机会，跳上车，海拉一脚油门，装甲越野车如同脱缰的公牛，横冲直撞朝着远方突围。

    萌芽部队还念着上头的任务，不敢怠慢，急忙追击，韩萧这时已经装上了挂载的远程武器，扫射打退追兵。

    大部分载具都被他炸了，追击的部队寥寥无几，其他全都被甩在了身后。

    眼前一片坦途，冲出包围，海拉虽然很疲劳，此时也振奋起来。

    “我们逃出来了！”

    一听见这话，韩萧就感觉不妙。

    果然，话音刚落，一阵旋翼的声音迅速靠近，三架黑鹞直升机成品字形远远驶来。

    “这是萌芽的快速反应部队！”海拉脸色一变，沉声道：“还好只是三架武装直升机，火力有限，等他们靠近，我的能力可以无视装甲，直接杀伤里面的驾驶员！”

    嗡嗡——

    韩萧的机甲内置雷达忽然发出警报，探测到三架飞机上有五个生命信号极强的个体，对比数据库，都是五十级以上的超能者，全是萌芽的高端战力，这三架直升机是运输兵力的载具，被同样层次的超能者缠上，绝对没办法顺利逃走，他顿时升起功败垂成的郁闷。

    “有毒啊你，你他么别说话了，嫌死得不够快吗！”韩萧冲着海拉吼了一句，然后二话不说，摘下后背的幽灵高斯狙击枪，从折叠形态展开，朝着第一架直升机驾驶位开火。

    缠绕着蓝色电光的子弹跃出枪口，曳着蓝色轨迹划过天际，宛如一道细长笔直的闪电！

    然而，无往而不利的电磁动能狙击枪，这次失效了！

    缠绕着电流的子弹在直升机舷窗突兀停下，仿佛空气中有一个大手抓住了它，无形的力场扭曲了空气。

    “力场系异能者，起码在五十五级以上！”韩萧心里一沉，暗道不妙。

    这时，一名穿着作战服的中年女人从一架直升机上露头，韩萧的缩放视野清楚看见这个女人容貌，长相普通，一道狰狞疤痕裂开了嘴唇，一头短发迎风抖动，她遥遥伸出手，对准了刚刚冲出包围的装甲车。

    韩萧忽然感觉到车子诡异震动。

    不对，是地面在震动！

    只见几十米内的大地如同海浪般波动起来，前方轰然隆起一块凸起的岩石坡，装甲车躲之不及，开了上去，只见坡道越来越窄，最后整个车子一震，被凸起的岩坡顶着底盘，凌空挂在了离地二十多米的高度，车轮空转，停了下来。惯性让车里的两人差点飞出去。

    与此同时，直升机贴地飞行，瞄准无法躲避的装甲车射出几发舰载火箭弹。

    韩萧和海拉急忙弃车躲开。

    轰隆！

    装甲车和岩石坡被炸成了燃烧的火团，岩石与金属碎片四溅。

    直升机上跳下五人，正是五个老牌执行官，向着两人冲过来，长相各异，相同的一点是气势惊人。

    为了躲避爆炸，两人刚才扑倒在地，海拉耳膜还在隐隐作痛，勉强爬起，看向五名执行官，咬牙道：“竟然是他们，组织里的老牌执行官，隐藏的高端战力，除了要紧的任务，否则组织不会派他们出手，竟然一次性出现五个，我们有麻烦了，两名异能者，【灵盾】杰罗兹控制力场，【地之手】因瑞斯操控泥土，三名武道家，分别是……”

    “有时间BB还不如快点跑！”

    不等海拉说完，韩萧撒腿就跑，一边移动，一边向着五人开火，子弹尽数**控力场的执行官挡下来，挤扁的弹头掉了一地。

    海拉跟在后面，她虽然有一双大长腿，但还是跟不上韩萧的滑板鞋，韩萧总不能让她脱队，只好空出一只手攥着海拉的手，带着她风驰电掣。

    这样一来，他的火力就降低了不少，不过这种普通的扫射攻击，也无法突破杰罗兹的力场，只能稍微减缓五个追兵的速度，拖延时间——而这正是韩萧需要的。

    “我们还有接应部队，尽量拖延时间，等他们支援！”韩萧沉声道。

    虽然拖延时间敌人的增援也会到来，但是他们两人没了载具，很难摆脱追兵，也只有这个胜算五五开的办法。

    海拉回手打出一道暗红色弧形波，忽然咳嗽起来，她的状态非常不好，如果不是情况危急，韩萧肯定会吐槽一句你肾透支了。

    “扔下我。”海拉忽然开口，面无表情，语带置生死与度外的漠然，“你有战斗服，速度不比载具慢，你可以自己逃，我现在是你的累赘了。”

    韩萧皱眉，察觉到了什么，喝道：“我警告你，别想着那种牺牲自己成全他人的屁事，你能拖延多久，十秒还是二十秒？有个卵用！如果你现在敢甩开我的手留下来迎敌，别怪你死了以后我不管你妹妹！”

    “你！”海拉怒了，就在刚才一瞬间，她的确有松开手，留下来为韩萧拖延时间的打算，然而韩萧的回答正中她的软肋，她这么做是为了妹妹，韩萧却拿妹妹威胁她，饶是海拉心性坚韧，眼都不眨就想牺牲自己，此时也不免感到了委屈，喝道：“你看不懂形势吗，如果扔下我，你逃走的几率在百分之七十以上，我给你拖延时间，你有什么不满意的！”

    “我不用你教，告诉你，你还没那么金贵，要是真的到了那种地步，我会毫不犹豫抛下你跑路，所以现在给我乖乖闭上嘴！我不需要你卖我人情！”韩萧头也不回。

    海拉一愣，深深看了韩萧的后脑勺一眼，不再说话，任由韩萧拉着，时不时朝着身后打出暗红色冲击波。

    五个老牌执行官的速度比他们更快一筹，拖延了三分钟，还是被追了上来，既然避无可避，韩萧回身迎敌，磁链分裂刃蝴蝶般穿梭，电热切割手甲灼热逼人，高斯狙击枪时不时开火，火力全开！

    这一处激战在荒野上发生，超能者的能力瞬间破坏了地形，杰罗兹的力场如同一枚枚无形的炮弹，留下一个个大坑，并且给队友施加防御，让韩萧的攻击多次失效。因瑞斯操控大地，地面升起一条条狂舞的土龙，游弋、冲锋，并且地面不断裂开大坑，一次次破坏韩萧的平衡。三个武道家的拳脚蕴含巨力，燃烧着澎湃的气焰，一道道浑厚浓郁的气力波造成了很大的威胁。

    海拉强打精神，与韩萧合作作战，她的异能是少见的精神攻击，虽然硬实力不高，但仗着能力诡异，让五名老牌执行官有所忌惮，作为帮手来说，她的战斗经验也很丰富，与韩萧十分默契，减轻了压力。

    这五人中没有机械系，韩萧至今为止遇到的高级强者中，机械系比例最少，机械系前期的平均战斗力可见一斑，所以在其他人眼里，他基本上是这颗星球最能打的机械师了。

    但同时面对五名接近和已经达到六十级的强者，韩萧感到了吃力，这五人配合默契，能力互补，十分棘手，勉强维持住局面，更别提杀伤敌人了，杰罗兹的力场异能让韩萧吃了苍蝇般恶心，被缠住拖在了这里。

    激战的空隙间，韩萧看到被甩在身后的萌芽部队逐渐逼近，远处还有更多的黑鹞直升机从天际驶来。

    仿佛一张大网，从四面八方罩了下来！

    敌人增援到了！

