    ……

    “再来一碗！”

    苏言对着老板轻声说道，旁边摆着两个空荡荡的碗。

    连一点汤汁都不剩的那种！

    这已经是苏言早上去的第三家面馆……第一家吃四碗面，真的是把周围的人都给吓到！

    连连看他不说，竟然还有拍照的！！

    第二家，三碗面！

    至于这里则是第三家……目前是第三碗！

    吃到现在，已经有点半饱的感觉。

    说实话，这么吃还真的挺费钱的！

    加起来大概十碗面，费用在一百多左右！

    苏言心里是隐隐有些担忧的，自己那么点钱，该不会就这样被吃光吧？

    【检测到一股暗能量正在接近地球……】

    【据解析，是一位女天使】

    苏言的数据库中是有天使的基因数据的。

    再加上他的天宫号远超过德诺三号的原因，所以能够感知到有天使正在接近这里。

    不出意外的话，应该是天使彦！

    曾经有当过天使之王的苏言，对于天使，哪怕是男天使，都是带点好感的。

    因为他们曾经奉自己为王，为自己而战！

    ……

    天河市上空

    天使彦微微皱起眉头，似乎隐约有察觉到什么一般……

    自己已经被发现……不可能，这里的文明的科技水平明明处于核前时代，不可能发现自己！

    她动用洞察之眼，地球在她面前就像是不设防一般。

    “德诺三号侦测反侦测系统……德诺文明的东西，可就算如此，应该也是无法发现我的。

    难道地球上还有其他的神级文明留下的影响吗？”

    天使彦再一次扩大搜索范围，她并不觉得那是错觉。

    这个文明能在短短的时间内发展到这种程度，没有神助不太可能。

    “斗战胜佛孙悟空……本土神吗？三代兽体，确实值得关注一下！”

    “咦？”

    她漂亮的脸上忽然露出一抹明显的惊诧。

    “有问题……他的基因和地球文明的其他人的基因都不一样，已经和超级战士没什么区别……”

    “没有想到，区区一个处于核前时代的文明，竟然有这么多特殊的地方？”

    ……

    花果山

    穿着休闲衣的孙悟空，眉头微拧，忽然朝着天河市的方向看过去。

    “师傅啊，这个世界现在也是山雨欲来啊！

    老杜前天还联系我，让我早做准备……”

    他缓缓的走到自己的那一副战甲前，这个金色的战甲，孙悟空并不陌生，远在千里之外的某位也不陌生。

    充满猴毛的手，在轻轻地抚摸着战甲的外表。

    “老伙计啊，又有战斗要降临咯……这个世界，俺老孙，有责任替师傅守护好它啊！”

    ……

    面馆内

    苏言浑然不理会周围人的目光，低头静静地吃着自己的面。

    味道还不错！

    尤其是那一块闷肉，真是让自己回味无穷……这都已经是第五块，要不再来一份？

    如果每天都这么吃的话，钱包怎么撑得住？

    苏言心里充满着无奈！

    哪怕我是一位超级战士，曾经当过天使之王，也会为这种事情苦恼啊！

    【天使的洞察之眼扫过您……她正在快速的接近这里】

    【八秒之后将会到达】

    “！？”

    苏言有些茫然的抬起头，愣住。

    下一秒，一位天使从天而降！！

    她是那样的美丽迷人，又是那样的让人不敢过分打量。

    就像是存在于神话中的传说一般。

    精致的银色甲胄熠熠生辉……哪怕是苏言，都忍不住感慨一句：真白呀！

    不要想多，这银色战甲确实挺白的……你可能会觉得奇怪，都说是银色战甲，为什么还要用白来形容呢？

    别问，问就是真白！

    那熟悉的红色超短裙，苏言曾经真没少看。

    看到她，就忍不住想到曾经的鹤熙。

    她们都是那样的美丽漂亮，皮肤都是那样的白皙……就是不知道天使彦的皮肤是不是也和鹤熙那样细腻柔软。

    大概十八秒的时间，苏言收回看着人家大腿的目光。

    因为太过投入的原因，嘴里的面，都一时之间忘记咀嚼。

    没办法，人家的腿似乎比面还白……为什么脑子里会忽然冒出这么奇怪的比较？

    天使彦啊……

    神圣凯莎的左翼护卫，下一位天使之王。

    啧！

    天使之王而已，搞得谁不是呢？

    再说一下面馆里的其他人，或慌张，露出一副惊慌失措的表情，愣愣无言，至今没回过神。

    也有一些机灵的，反应比较快的，立马掏出手机拍照。

    拍照的声音不少，他们拼命的拍着，生怕这样的美人儿下一秒就消失。

    和她一比，那些明星都有些黯然失色。

    可能这就是所谓的天使的魅力……你会发现，女性超级战士基本上都很漂亮，可能是因为基因的原因。

    “天……天使？”

    “这开玩笑的吧！拍戏吗？还是在直播？这……”

    一位年轻人的反应很快，手上拍照的动作不慢，然后还下意识的解释起这样的一幕。

    可能是拍照，可能是某位大手笔想红的网红搞出来的……说不准现在就有一个摄影师在那边直播！！

    总而言之，他们似乎并不相信真的有天使存在。

    就像你对上帝的态度……上帝什么的，根本就是不存在的！

    而如果有一天，神话在你的面前复苏，你的三观绝对会被刷醒！

    “你的身上真的完全没有暗能量的波动……神奇，真的很神奇！”

    天使彦缓缓开口，她并没有在意其他人的目光。

    要知道，天使可不会被凡人的目光所影响。

    从某种角度来说，她们天使就是这样的“肆无忌惮”。

    直接出现在这里，还是以这样的方式出现的！

    这让国安局等会怎么善后？

    当天使彦出现在这里的时候，苏言就已经明白，这位漂亮的天使小姐姐是来找自己的！

    至于原因，就在刚才也已经明白。

    我这样的，身上没有任何一点暗能量的波动，但却有别于其他的普通人，怎么可能会不引起天使的注意呢？

    “好奇问一句，你不觉得你这样的出场方式很高调吗？”

    苏言并没有回答她的问题，反而是如此问道。

