    

    “西斯，你可知道银色岛被哪波人占据着？”克拉拉上前了一步说道。

    “哪股人？”

    西斯整个人显得有些漫不经心，手中甚至有功夫用黑暗凝聚成一根钓竿，翻船是不可能翻船的，除非是好几位四皇联起手来杀他，不然单单一位四皇他都可以从容退走，这就是实力给他带来的底气。

    这个世界上的强者就那么多，想让他们联起手来袭杀他，他还不够资格，能够同时动用多位大将级高手，乃至四皇一级人物的势力只有海军和世界政府，而世界政府直接对他动手的可能性几乎为零，这一波，他稳得很。

    “现在占据着银色岛的是一股名叫银之海贼团的势力，以海军的角度来说，这银之海贼团还算省心，他们不抢劫过往的商旅，反而和那些出了名的大海贼不对付，是一支专门狩猎海贼的海贼团。”克拉拉清了清嗓子，继续向着西斯说道。

    “哦，是吗？按你的话说，他们还是一支值得招安的势力咯？放心，出来办事业嘛，自然和曾经打工的时候不同，如果当真没有什么大罪过，我会给他们一个机会的。”

    西斯轻扬了下嘴后说道，钓竿已经已经放进了水里，既然出来创业，那三教九流的也容不得他想那么多，如果当真不错而且识相，他不是不可以适当的放宽一些他的选人标准。

    非常时期非常手段，就算是大公司也有公司草创的时候，缺人，这不丢人。

    “不是，如果单单是一个银之海贼团就好了，这条看似无毒的菜花蛇后面还隐藏着一条过江龙。”克拉拉的表情明显急切了起来。

    “哦，谁这么大本事？在新世界那个鬼地方都还敢叫过江龙？”西斯的兴致顿时就起来了。

    “吉尔德·泰佐洛！”

    克拉拉的眼睛眯了起来，声音幽沉，

    “银之海贼团的船长毕鲁这个人曾经在泰佐洛手里栽过，当然，栽了一次之后就再也没有爬起来，虽然他隐藏的很好，靠着梦想的口号聚拢了一大批人马，但实际上他还是在泰佐洛手底下做事。

    古兰·泰佐洛是世界上最大的娱乐城，在里面，只有你想不到的，没有他们做不到的，古兰·泰佐洛不仅是世界上最大的赌场，游乐场，还是世界上最大的奴隶市场，甚至比火烈鸟在香波地群岛的奴隶市场还要大。

    想要支持这样一座庞大的奴隶市场，没有专门的供给渠道是不可能的，而银之海贼团就是他们的其中一条供货渠道。

    那些被银之海贼团打败的海贼虽然名义上是被送往了海军换赏金，但实际上大都被毕鲁连同提炼出来的高密度白银一起送往了古兰·泰佐洛当拍卖品，跟奴隶比起来，世界政府的那点儿赏金又算得了什么？

    这银色岛，你可千万大意不得，古兰·泰佐洛那家伙，不是那么好对付的。”

    “古兰·泰佐洛？世界上最有钱的男人？黄金帝？有点儿意思，搞不好这一路上比我想象的还要有趣。”听着克拉拉的话，西斯不仅没有收敛，笑容反倒是越发阴郁与诡异起来。

    有钱人好啊，他最喜欢和有钱人做“朋友”了，今时不同往日，在外面儿自己创业的花费可不是给别人打工能比的，他很差钱，他突然真的变得很差钱，人有钱万事好说，人没钱寸步难行，没有钱，他怎么能养起一支足以和四皇扳手腕的大势力呢？没有钱，他还谈什么取而代之？

    像海贼那样抢劫收保护费是不可能收保护费的，穷乡僻壤的估计也交不了什么税，那他也只有想办法找一两个“朋友”接济。

    没办法，谁叫他吉尔德·泰佐洛有钱呢？金钱足以让所有人心动，实力却不足以保住这份财富，正所谓德不配位，全靠平衡和刀尖上跳舞保全自身，若遇到讲道理的便罢，若遇到不讲道理的，那他也只有干瞪眼的份。

    但谁叫他西斯善良呢？他愿意和吉尔德·泰佐洛做朋友，帮他保住这一笔庞大的财富。

    隐隐的，西斯甚至开始期待了起来，手中钓竿轻动，伸手一抬，吊起来一条巨大的海王类，刀锋闪过，小半片海洋都是满目猩红。

    望着西斯的背影，克拉拉暗暗叹了口气。

    白提醒了，西斯这是越提醒越精神，那眼底的精光都差点儿渗了出来，茫然间，他竟然不知道究竟该担心谁？

    都不是什么好鸟，打吧，打吧，死个把说不定还少了个祸害。

    ……

    从春天女王之城圣波布拉离开，西斯一行人便没了继续在伟大航路前半段鬼混的理由，刚好马林梵多那边也已经给他配备好了人手，剩下的便是前往圣地·玛丽乔亚进行接收，一路穿过红土大陆前往新世界，海军已经在红土大陆的另一头给他准备好了船。

    这就是背靠大势力的好处，既不用和海王类争着走鱼人岛，也不用拘泥于某艘固定的船，最关键是这船还比其他绝大多数船要好，没有足够稳定的基本盘，没有足够多的人手，常人根本就不敢这么玩儿，也玩不了。

    本来按照计划，西斯其实是想试着捕捉一下特拉法尔加·罗的，但潜水艇这种东西不比海贼船，不好定位，就算是世界政府都很难为西斯提供准确位置，再者司法岛那边着实催得紧，他便也只好草草了事，算特拉法尔加·罗运气好。

    放弃了特拉法尔加·罗，西斯一行的速度就提了起来，没用几天就从圣波布拉赶到了红土大陆。

    圣地玛丽乔亚和圣波布拉虽然名字中都有一个圣字，但两者之间完全是天壤之别。

    圣波布拉说的好听叫春天女王之城，说的不好听就是穷乡僻壤，而圣地玛丽乔亚是货真价实的权力中心，世界政府的所在地。

    就连世界政府加盟国的一众国王每年都要屁颠屁颠的跑到圣地玛丽乔亚来开会，如果不是上面的居民都是天龙人那群傻蛋的话，搞不好玛丽乔亚就是货真价实的圣地。        

