
“这个是听我小哥哥说的，你知道他的性子。”顾心雨笑着说。看来她有时候也挺顽皮的，竟然聊起了柳红莺的八卦来。

乐丝丝一听顾心雨提到那个花心大萝卜顾明远顿时笑道，“原来是你小哥哥说的，怪不得呢。”

原来顾明远早就名声在外了，他整日里不做正事，就想着永临阁的那些姐姐妹妹们，没事还老往那跑。看中一个喜欢的，漂亮的，就穷追不舍的。但大家知道他的身份，也不敢太过得罪。但也被他约出去过几次。不过顾明远的自作多情，和顾运之的高贵清雅，简直无法让人相信他是俩亲兄弟，还真是云泥之别啊。一个是那天上高高在上的洁白云彩，一个就是那在地上跑的麻鸭。

不是说顾明远长得丑之类的，是他给人的感觉很是轻浮。虽至于耍流氓但和和顾运之的矜持自重相比，顾明远自然就被比下去。

反倒是顾运之，什么都没有做，也没有到处招呼小姑娘，反而更具有吸引力。永临阁的那些小姑娘们，一个个的将他当做了自己的梦中情人。柳红莺喜欢顾运之则是大家都知道的事情，已经不是秘密了。

而顾明远自称自己最为了解女子，如数家珍。

两人说了会话，便是帮忙挑选人数。让他们排队站好，一个个的来，不要着急。

这人一多，就容易出乱子。两人忙了一会儿，也是又累又饿的。不过这种感觉很是新鲜，她们倒是没有端着大小姐的架子不干了。

来到这里的孩童多数都是被爹娘，被自己的姐姐哥哥们强拉硬拽来的，自己自愿来的并不多。但其中有个小不点就显得十分显眼。只见她十分乖巧的站在队伍后面，但还是被很多小孩子挤来挤去的，看着有点可怜。

“你们干嘛老是挤她。”顾心雨实在是看不下去了，忙走了过去，将一直在挤后面那个小女孩的两个男孩子拉到前面去了。

“小妹妹，你是一个人来参加应征的吗？”顾心雨说话时打量着唐小柔，发现这小女孩长得挺可爱的。眼睛大大圆圆的，小下巴尖尖的，梳着两只羊角小辫，小小的身子被装在大大的很不合身的衣服里，显得更加的可怜了。

顾心雨不由叹了口气。这孩子如果是生在富贵人家，依她的模样，估计就是个小美人胚子。只是她身边没有呵护她的家人。一个人孤零零的，看着有些可怜。

其实唐小柔很早就来了，一只排在长长的队伍后面。有人比她后到，见她不争也不抢的，一个个欺负她老实，顿时又跑到她前面去了。

“是的。”只听她口齿清晰，回答的十分干脆。

“那你来这里，问过你的家人了吗？”

“嗯。漂亮姐姐，请问报名成功了，是不是就可以管我吃饭了呢？”唐小柔的声音奶声奶气的，然而问出来的话，却又让人感到有些意外。

看着这样可爱的小孩子，顾心雨内心没有丝毫的抵抗力，只想着能帮一点是一点。等会还是看看她符不符合要求吧。

“是的，小妹妹你肚子饿不饿，要不姐姐带你去吃东西？”

“饿！”唐小柔倒是丝毫不客气。

......

“哇，心雨，你那里带来的，这个小女孩长得好可爱。”

“小妹妹你叫什么名字？”乐丝丝看到顾心雨带了一个长得挺水灵的小姑娘，立刻跑过来逗她玩。

然而奇怪的是，这个小姑娘，不论你问她什么话，她都会回答，唯独对自己的名字闭口不提。只是朝你笑笑，用小手指着面前餐盘里好看的让人流口水的食物，奶声奶气的问道：“请问这个也可以吃吗？”

问完，听说可以，她就拿着东西吃，也不回答自己的名字。

因为她知道，一旦他们知道自己的名字，一定会找到大姐姐，找到她的家，然后将她带回去的。所以千万不能让她们知道了，她要等自己成功加入永临阁，再和家人说，这时候她们就不能反悔了。

这些她都已经清楚了。她心想，我要是加入了永临阁，家里就少一张嘴巴吃饭，这样就可以让大姐和娘少操点心，也可以省点钱，给哥哥看病吃药了。等攒到钱了，就给小哥哥读书，也到书院去读书。

到时候她可以做很多很多好吃的菜菜，做给她们吃。好在这里人多，也没人认出唐小柔，她便安然的坐在那吃东西。不管后面的事情如何，她小肚子填饱了再说。

“这个小孩子哪里来的，怎么在这里吃东西。”

“你叫什么名字，谁让你来的？”

看到有小女孩在这里吃她们等会要派用场的点心，柳红莺顿时很生气，毫不客气的一把将坐在凳子上吃东西的唐小柔揪了起来。

“婶婶你好，是那个漂亮姐姐让我过来吃的。”一般的小孩子遇到这么凶的人，肯定都吓哭了。然而唐小柔一点都不害怕，用手指着顾心雨。说完话，还一脸无辜的样子，看着柳红莺。

听到这小孩对自己的称呼，柳红莺快要炸毛了。叫她们漂亮姐姐，叫自己婶婶。柳红莺比她们大不了多少，这么叫她岂不是说她老吗？柳红莺不小了，快十八了，就怕被人说老。然而今日她却被一个小孩子当面损了，气的头上都要冒烟了。

“这是什么破孩子啊，这么没有家教，赶紧给我走。”

“我不走，是那个漂亮姐姐让我来的。”唐小柔一边说，小手中不忘拽着一只饼。这只饼可香了，她想留给小意吃。

柳红莺便是拽着她的胳膊，往外推。唐小柔嘴里顿时叫道：“漂亮姐姐救命啊！”

“怎么回事？快，心雨我们过去看看。”乐丝丝见前面那个小丫头被柳红莺拽着往外赶，两人面色一变，连忙赶过来了。

“柳小姐，这发生什么事情，小妹妹怎么哭了？”

“是这个婶婶，不让我吃东西，还凶我。”

不得不说，唐小柔挺聪明的，倒是有几分眼力劲。知道顾心雨和乐丝丝很喜欢自己的样子，而这个柳红莺很凶，她们又是一起的，只要这个坏婶婶欺负自己，她去叫那两个漂亮姐姐，她们就可以保护自己了。不得不说，她还真的作对了。

“噗，你这个小机灵鬼，你这么称呼她，难怪她气的火冒三丈呢。”乐丝丝笑着看向唐小柔，发现自己越来越喜欢这孩子了。

小孩子只要长得可爱，又聪明伶俐，估计没几个人能抵抗得了。特别是像顾心雨，乐丝丝这种从来不知生活愁吃，不愁穿的千金大小姐，看到唐小柔如此软萌，顿时没有任何抵抗力。

“这柳小姐也真是的，你看把孩子欺负成这样了。”

“走，姐姐带你过去和她说。”

“谢谢漂亮姐姐，你真好。”唐小柔紧紧拉着顾心雨的手，小嘴跟抹了蜜一般。

顾心雨随即走过去，跟柳红莺说刚才的事情，是她安排的，还问能不能先帮唐小柔进行测试。

“好吧，今儿个看在你的面子上，我就不和她计较了。”

“你叫什么名字，等会你和他们一起参加测试吧。”

见唐小柔立刻和那些参加测试的人站在一起，却不肯说自己的名字，柳红莺又对她的意见大了些。心想等会就看你的表现了，要是表现不好，立刻就将你去掉。不过她已经准备好了，不管这个小孩资质如何，都会不要她。

柳红莺是个从不会吃亏的主，平日里在永临阁，大家碍着长老侄女的身份，对她多有忍让，这也助长了柳红莺目中无人的性格。今日在大庭广众下，被一个小屁孩小看了，她已经将她记恨上了，只是碍着顾心雨和乐丝丝的面子，不好当面和他们过不去。

但若让她就这样便宜了这个可恶的小孩子，那是不可能的，除非太阳打西边出来。

接下来就是第一场的测试了。

一次十个小孩子，分成两排，一排坐五人。她们的面前分别放了不少食物，几只碗，碗里有水。那些孩子看到食物，有的竟然拿起来张嘴就要吃，被他们的家人当面直接呼了一巴掌，然后将东西放下了。看得旁边的人直乐呵。

这边是黄正主持大局，只见他站在那几个孩子面前，大声说道：“大家都坐好了，请听我说。我宣布今日永临阁招生考核测试现在开始。其中一共分五个步骤。第一，就是用旁边的纸和笔写下你们的名字。不会写的可以空着。

“第二，请说出你看到摆在自己眼前食物的名称，或者它们是用来干什么的。”

“第三，请告诉我你眼前这几只碗里的水，分别是什么味道。”

“第四，请你说出你最喜欢吃的一样东西，并且用你话说出它准确的味道。”

“第五，请你用桌子上的食材自己做一道菜出来，用嘴说出步骤。不限制你的想象力，可以随便怎么说。”

“这五道题目，说难不难，说简单也不简单。但如果五道题，有三个合格，便可以通过初试。所以你们每个人有五次机会，一旦你们通过测试，就就机会成为我们永临阁的一员，一生都会受到永临阁的庇护。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186579"  chaptername="038章  她们是姐姐，你是婶婶">加入书签</a>
</div>
