    范宇当然希望官家赵祯与皇后所生的嫡子能够健康成长，这对他自己也是好事。

    曹家与皇家，与范宇的联系都相当的紧密，天然便是利益捆绑者。

    但是范宇有着后世记忆，却知道赵祯百年之后没有儿子继承皇位，而是从宗室濮王赵允让府里过继了其十三子为养子。

    如今皇后曹氏已经诞下了嫡长子，让这个皇子平平安安长大，对范宇来说就很重要。

    因此，他才会向官家赵祯提出由皇后亲自喂养皇子之事。

    其实也没什么秘密可言，无非是后世所提倡的母乳喂养。

    只不过这是皇家私事，范宇只得借由血脉之说，来提醒赵祯罢了。

    对于范宇的话，赵祯深以为然，这根本就不用多深的考虑，定然不是什么坏事。

    而且从道理上分析，赵祯觉得范宇说的中肯，从利益上来看，范宇也不会怀有恶意。

    “安乐侯，你这杂家所学甚是广博啊。”赵祯心情不错，不由调笑道：“朕知道了，等下便与皇后去说。不过，你与怀玉公主可也要快一些才是。朕与皇后诞下了麟儿，算是使得两位娘娘有了膝下承欢的小儿。若是你这里也不落后，那就更好了。”

    范宇哈哈一笑，其实有些尴尬，感觉这与后世的一大家子人催生也差不多。

    “刚才娘与姨娘两人也是这么说的，但是静一身子还未长成，不宜早生产。臣落后于官家，也是应该的。”范宇讪笑道。

    赵祯也没多问，但是他知道范宇杂家博学，所言必有所中。

    那小皇子被两位皇太后奶奶抱过来抱过去，却是有些不耐，开始啼哭起来，立时引得一群人手忙脚乱。

    李太后与杨太后两人略显尴尬，急忙将皇子交给乳母抱了去。

    “阿姐，我们也乏了，不如回宫休息去吧。皇后刚刚产下皇子，也该将养身体。”杨太后找了借口，对义母李太后道。

    “妹妹说的不错，咱们回宫也看看，有什么补身体的药材，让人给坤宁宫送过来。皇后劳苦功高，也好让她早日恢复元气。”李太后十分赞同的道。

    两位太后娘娘略显慌张，只与赵祯和范宇打了个招呼，便匆匆而去。

    范宇不由哑然失笑，两位太后娘娘地位尊崇，却是敌不过一个小孩子嚎了两声。

    赵祯也是微笑不已，对范宇道：“好了，朕去里面，你且自便吧。”

    “臣告退，此事怀玉公主还不知道，臣去告诉她，让她改日再来看看皇后。”范宇拱手告退。

    赵祯点了点头，便也去了坤宁宫后殿。

    曹皇后虽然刚刚生产，可是她出身将门，身体素质远超寻常女子。

    此时只是觉得有些疲累，倒没觉得有其他的不妥。只不过宫里宫外，一大群人都围着她一个人转，却是弄的她也不敢乱动。

    官家进来与她问候了几句，便带着刚出生的皇子去请两位太后看。

    但是没过多久，便由乳母又抱着小皇子回到后面。

    赵祯也再次回来，坐于皇后的榻旁。

    “把皇子放在皇后榻上，你们都退出去吧，朕与皇后说会话。若是有事再叫你们便是。”赵祯对乳母、宫娥等人吩咐道。

    乳母与在场的宫娥不敢不听，将小皇子放于曹皇后的榻上，便退出房去。

    曹皇后看到赵祯似乎有什么话要说，便抱起小皇子看了一眼，才问道：“官家有什么话直说便是，若是觉得臣妾有何使官家不满之处，亦不必讳言。”

    这是皇后误会了，官家不由失笑。

    赵祯微微摇头道：“朕对皇后满意的很，皇后为朕诞下皇儿，这便是于大宋江山有了大功。何况皇后贤良淑德统领后宫，亦无不谐之处，朕如何会对皇后不满。”

    “既然如此，官家为何如此郑重，竟将人都赶了出去。”曹皇后不由惊讶道。

    “朕刚才在外殿之中，安乐侯告之于朕，说皇子的喂养，还须皇后亲自来才好。他说**便与血脉密不可分，当由至亲之人喂养，方可使皇子健康成长。若是由乳母喂养，不过是充饥而已，并无多少益处。”赵祯便将范宇的话说了。

    话的大意与范宇所说并无二致，意思倒也明白。

    曹皇后听到安乐侯三字，便不由重视起来。

    在规划皇后看来，安乐侯虽然年纪不大，便却是个智慧无双之人。自己如今能诞下皇儿宠冠后宫，皆出自安乐侯的建议。

    若不是安乐侯的小小建议，如今自己只怕还独守空房，根本不会与官家之间变的和谐，更不会得到官家临幸，也不可能诞下自己怀中的这个小皇子。

    “既然是安乐侯所言，想来定是有些道理的。”曹皇后道：“官家说过，安乐侯出身于杂家，所学甚为广博，想来这**与血脉之说定然无差。而且安乐侯曾说过，宫中井水皆为建立宫殿之时的灭杀虫蚁的水银所污，亦是有先见之明的。想来，安乐侯与我幼弟关系极好，又是官家的义弟，他定然不会口出虚言。”

    赵祯点点头，“朕也是如此想的。”

    曹皇后抱着的小皇子此时又哭闹起来，小嘴张合翕动，显然是饿了。

    “官家看看，这孩子显是听懂了咱们夫妻两人的话。”曹皇后一脸怜爱的道。

    而她手上却是很自然的去解衣襟，并给小皇子喂起奶来。

    赵祯看着皇后的脸，却是发现原本自己不太看得上的容颜，如今却焕发出另一种动人的光彩。

    大宋的汴梁城中一片喜气，官民上下无不脸上带有喜意。

    而这个时候，辽国的南京城中却是愁云惨雾，朝堂之上唇枪舌剑吵个不停。

    萧胡睹二十万大军，被大宋五万人马打的屁滚尿流，这是从所未有之惨败。

    拒马河之战乃是正面交战，这说明大宋军队战力极强，并无取巧之嫌。

    若说大宋取巧的话，那便是大宋的新式火器了。

    耶律重元在朝堂上听着大臣们吵成了一团，便散了朝会，回到自己的书房。

    他将宰相萧惠请了过来，问道：“萧卿，你如何看这拒马河一战？”

    萧惠想了想，才拱手道：“启禀陛下，老臣觉得，大宋如今已然不可轻侮了。”

