
　　三天之后。

　　陈昭等人到了枫丹庄园门口，发现这里戒备森严，门前站了一圈护卫。

　　“此地非等闲可进，诸位若是没有请柬，还请返回。”一个护卫走上前来，语气平淡的说道。

　　此人体格强壮，太阳穴高高鼓起，显然是一个身手不凡的家伙。

　　“请柬算什么。”释武尊淡淡的道：“万马奔腾，云如傲空，贫僧俗姓司马。”

　　此语一出，那护卫一怔，顿时身子矮了一截，躬身施礼道：“是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他是司马家的护卫，对于司马家内部流传的切口了解甚是详细，在蜀中一带敢这么大大咧咧说出家族切口的，定然是是司马家嫡系。

　　“如风大哥，你也来了！”

　　一个惊喜的声音从身后传来。

　　陈昭等人回头看去，只见一个衣着华丽的中年人脸上带笑，看着释武尊。

　　“如云贤弟，我刚从中原回来，听闻云台叔的品鉴会规模不小，所以带着朋友来鉴赏一番。”

　　释武尊双手合十，行的是出家礼，但是口中说的话，却是家族内部的亲切话语。

　　陈昭虽然神通非凡，但是毕竟只是在少数几个人耳中流传，他既然没有说话的意思，释武尊也不方便替他扬名，所以介绍的时候只是含糊而过。

　　“说起来，我们兄弟之间有十年没见面了，论到品鉴之眼力，你也是个中翘楚，我们进去吧，回头我请你万花楼一醉。”

　　司马如云大笑道。

　　释武尊双手合十，呵呵一笑。

　　似乎一个和尚，去“万花楼”这种地方没什么大不了。

　　一行人便大摇大摆走了进去，这些护卫全都一言不发。

　　有一个新来的面带疑惑，悄悄问道：“他们是什么人？连请柬都不拿就进去了？”

　　旁边的连忙怒视他一眼，让他闭嘴，然后轻声道：“司马家是我们的东家，他们家族之人就是请柬，就是通行证，蜀中一带任他们通行，岂是我们这等人所能议论的？你可不要大言不惭，小心没了饭碗。”

　　“原来是这样啊。”那人心中一惊，连忙闭上了嘴巴。

　　这品鉴会的东西，来自天南地北，并没有什么担保之类，因此主办此会的司马家可以置身事外，概不负责。

　　如同鉴玉一般，从朴实无华的顽石当中发现里面是否含有美玉，失败率高达九成，失败者也只能哀叹运气。

　　司马如云作为司马家的嫡系子弟，虽然不在乎能否淘到好货，但是也不愿意走眼的事情发生，如今外出征战的家族好手回来，自然要拉着他好好的观察一番。

　　一行人进了枫丹庄园，发现这庄园面积很大，在仪者的带领下，曲径通幽，最后进了个偏僻小院。

　　小院里早有一群人在等候，看各个穿着打扮，都气度非凡，显然都是来自蜀中乃至华夏各地的参与者。

　　“释武尊大师，您也来了？”

　　“有少林大师在此，看来有良材问世啊。”

　　“听闻释武尊大师在无双城安居，今日难得大驾光临，小弟幸与荣嫣。”

　　陈昭等人一迈进小院，不少人似乎就认出了释武尊的身份，纷纷上前热情打招呼。

　　显然，绝大部分人并不知道他是司马家子弟，只知道他是少林寺的高僧，或者无双城的护法。

　　不过这两个地位已经足够显赫，是常人一辈子也望尘莫及的存在。

　　有不认识的人还在疑惑，旁边的人就赶紧给他们介绍。这是出身少林的无双城护法释武尊，武略高明，身手非凡。

　　陈昭心中了然，觉得这才是江湖常态。

　　虽然无双城在他眼里不过如此，十个释武尊也不是他的对手。

　　但在江湖中人眼里，无双城乃是高不可攀的庞然大物，释武尊是高高在上的绝顶高手。

　　连蜀中一带，都有认识释武尊，果然是威名赫赫。

　　便在此时，突然传来一个尖细的声音。

　　“什么少林高僧，无双城护法，不过是欺名盗世之辈罢了。”

　　释武尊面色如常，心中却是微微一沉，闻言看过去，就见另一群人走入院子，说话的正是为首的老者。

　　这老者鹤发童颜，衣着简单当中透着奢华，头上戴着发冠，阔步而来，眼中带着一丝不屑。

　　在场的众人都是走南闯北，见识广博之辈，只一眼便可以看出，这位老者是个太监。

　　“这是当今至尊的大内总管曹化淳曹公公。”旁边的司马如云赶紧低声道。

　　“最近他将灌江口一带的天才地宝，美玉法器，以及中草药全部一扫而空，江湖传闻，当今至尊的叔叔剑尧年龄太大，练剑受了内伤，需要神药化解。”

　　“大内曹公公？”一旁的陈昭闻言，眼中一缩。

　　曹公公虽然只是一个太监，但他身后的势力非同小可，乃是当今正统皇朝。

　　虽说这个世界因为灵气充裕，因此拐进了以武称尊的地步，但正统皇朝就是正统皇朝，底蕴深厚，势力非凡。

　　当今至尊武功并不厉害，但是他有一位伯伯曾经当过皇帝，后来为了追求剑道而放弃皇位，传位于当今，苦修剑道，人称剑皇。

　　此外，至尊还有三个叔叔，都是剑中高手，被称为剑尧，剑舜，剑禹。

　　此外，至尊手下还有刀神、枪神、斧神等高手，又有五万御林军，实际控制土地几十万里，城池千座，关隘十七处，控形胜之地，持可战之军。

　　论对江湖，对乡村的掌控，正统皇朝比不过天下会、无双城，甚至比不过弥隐寺。

　　但是论起对天下的掌控和统治，终究还是以正统皇朝为先。

　　天下会的雄霸志在天下，也对皇朝不屑一顾，但他的实际野心，也不过是掌控天下的武林帮派而已。论起家底和底蕴，天下会和无双城加一起都未必比得过正统皇朝。

　　这统御天下的王朝，虽然面对拥有绝顶高手的帮派无能为力，但是对付普通帮派，却是呈碾压式的。

　　他释武尊虽然是无双城的护法，在江湖中名气不小，但是他身后的司马家却没有顶级高手，摊子又铺得太大，核心之处力量不强，哪里惹得起这样的庞然大物？

　　只能干笑一声，往旁边退让两步。

　　曹公公见他主动退却，眼中闪过一丝不屑，冷哼一声，率众大步入内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第711章 大内宦官曹化淳免费阅读。https://xs.23sk.com 