    江原看着眼泪马上就要落下的吉田步美露出幸灾乐祸的笑容，他曾经预测过步美小萝莉看到这些照片时候那种被绿的感觉。

    只是没想到他照片刚挂上，少年侦探团就来报道了，这时间点卡的是真准。

    同行而来的小岛元太和远古光彦看到自己的女神吉田步美这么伤心，一起怒视柯南，不过江原却从圆谷光彦的眼中看到了些许的羡慕。

    也对，小色批圆谷光彦可是见一个爱一个的典范，灰原哀加入少年侦探团的时候圆谷光彦也没少对灰原哀示好。

    至于柯南呢，此时已经顾不上给阿笠博士使眼色了，吉田步美这出美人落泪缩小版让柯南手忙脚乱的开始安慰。

    “我最讨厌柯南了！”吉田步美向柯南发出内心的控诉，不过小萝莉并没有夺门而出，只是站在原地抹着眼泪。

    柯南在小岛元太充满威胁的眼神中干巴巴的安慰着吉田步美，在这一刻他突然想起一句老话，女人啊，不管大小都是麻烦！

    此时柯南大概隐隐约约明白了为什么福尔摩斯没有女朋友，也没有结婚。不光是因为华生医生，更因为精通基本演绎法的福尔摩斯实在是搞不懂女人的思维。

    在阿笠博士打圆场之下，柯南终于哄好了吉田步美，不过擦干眼泪的小萝莉看着墙面上的照片再一次涌起酸涩的感觉。

    凭什么这个乡下的女人就能夺走柯南的初吻！

    至于一切的始作俑者江原则是深藏功与名的躲在人群角落，舒舒服服的坐在沙发上一边撸着猫，一边举着手上的摄像机对准柯南的方向。

    就这么一出等以后毛利兰知道柯南就是工藤新一的时候不值得来一部剧场版《名侦探柯南之工藤之死》么？

    吉田步美强忍住马上就要再一次夺眶而出的眼泪，泪眼婆娑的看向柯南：“她有的我也要！”

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    吉田步美的这一声无异于平地惊雷在小岛元太、圆谷光彦还有柯南的心底炸响，刚才步美说了什么！

    “不可以！”三人异口同声的喊道，其中小岛元太听见柯南的喊声之后立刻怒目而视：

    “你这个家伙难道是不喜欢步美吗？！”

    圆谷光彦是柯南加入少年侦探团之前脑瓜子最好用的，听到小岛元太的喝问顿时肩膀一栽，兄弟你的关注点是不是有点问题？！

    看着正活动手脚的小岛元太柯南顿时冷汗直冒，他这个小体格子肯定打不过五大三粗的小岛元太啊。

    至于阿笠博士给柯南做的那些小道具，那是用来对付那些犯人的，肯定不能用在小孩子的身上呐。

    柯南眼珠一转想到了好主意：“不是啦，我是说我们现在也没有相机啊，根本拍不了照片嘛!”

    “再说我们不是来......”

    柯南还没说完就被江原开口打断：“相机我这里有~”说完之后从摄影包里面拿出从家里取出来的相机，笑呵呵的看着面前的柯南。

    “如果步美同意的话，等下拍完照片我帮你挂在旁边怎么样？”江原和蔼可亲的看着面前的步美。

    这可是难得可以和少年侦探团拉近距离感的机会呐，至于旁边咬着牙的小胖子、小瘦子和戴眼镜的小矮子江原完全视而不见。

    笑话，这团队的核心明显就是吉田步美小萝莉，以后可能加上灰原哀这个合法萝莉，你们三个小子咬牙有什么用？

    和江原想的一样，此刻的江原在吉田步美的眼里一瞬间从邪恶的大魔王变成浑身散发着圣光的天使。

    心里还在愧疚，看来之前自己对江原哥哥的误会太深了！

    “那就麻烦江原哥哥啦！”吉田步美甜甜的冲着江原笑道，然后和三上玲一样强行拉过柯南开始拍绿兰照片。

    看着这个一发儿不可收拾的场面阿笠博士捂着自己隐隐作痛的头，无视柯南求救的目光捞起黑鸡到到一边眼不见为净去了。

    至于剩下的电灯泡二人组大概是受不了这种打击，吃不得生活的苦，跑到阿笠博士身边一起自闭。

    此时可爱的黑鸡显然也无法抚慰这一幕给他们带来的伤痛。

    终于绝望的柯南在江原一声“好了，完成了”的话语中结束掉了自己的煎熬，走到一旁的柯南神色复杂的看着面前的江原。

    兄弟，我拿你当挚爱亲朋、手足兄弟你就是这么搞我的么......？

    得偿所愿的和柯南拍完了照片的吉田步美心情大好，想起了他们一起来的目的。

    少年侦探团除了柯南基本上都是大怪兽哥美拉的死忠粉，阿笠博士看到孩子们这么喜欢哥美拉于是想起自己的老朋友。

    这位老朋友被称为哥美拉之父，也就是这不特摄剧的导演和创作者。

    正好，好久没有和老朋友叙旧的阿笠博士决定带着孩子们一起去看一看哥美拉的拍摄现场。

    原本小岛元太和圆谷光彦并不想带柯南一起去，毕竟柯南平时的时候分走了吉田步美的注意力，更是多次无组织无纪律的把他们支开单独行动。

    不过在小萝莉步美的强烈要求下，这次集体行动还是等到了柯南从敷岛回来之后再进行。

    只不过这两个可爱的孩子们并没有想到今天能在阿笠博士家里看到江原大魔王。

    更没有想到的是，看到江原大魔王仅仅是个开始，接下来的剧情可谓是让这两个天涯沦落人肝肠寸断，差一点就组一个天残地缺组合了。

    这个侦探团我们不待也罢！

    这是心情大好的吉田步美看到把照相机收好的江原忽然想到，要是等一下阿笠博士带着他们一起去看哥美拉的拍摄现场的话，那江原哥哥岂不是得自己一个人在家？

    小萝莉觉得自己不应该这么对待自己的媒人，于是一双大眼睛闪闪发光的看着江原问道：“江原哥哥，我们等一下要去看哥美拉，你也一起去好不好？”

    小萝莉的声音甜美软糯，萌化了江原的心，果然自己的付出是有回报的，这不小萝莉邀请他去捡灵魂碎片了！

    “好啊~那就这么说定了~”江原痛快的答应了下来，完全无视了天残地缺二人组眼中的惊恐。

