 陈飞看了一眼，平头男他们已经要动手了，他知道耽搁不下去了。于是，陈飞身形一跃，朝平头男一群人冲了过去，“住手！”听

    到呼声，平头男子目光转过来，看到陈飞，随即不屑的喝道，“哪来的臭小子，滚一边去，别影响我们办事。”

    不过，平头男子话音未落，就听到身边噼里啪啦一阵轰响，同时还有一阵惨叫声响起。

    当他扭过头来的时候，发现自己那七八名跟班，已经全都被陈飞击倒在地，不能动弹了。“

    你——”平头男子震惊无比，看向陈飞。

    但陈飞不等他话语说完，直接一拳轰了过来，砸在平头男子小腹之上，将他轰击出去。

    平头男子嘴里喷出一口鲜血，满脸痛苦与震惊之色。

    当他看到陈飞踏步又朝自己靠近过来之际，不由得满脸紧张，眼神中带着恐惧之色，“你，不要过来，不要。我告诉你，我是寇老大的人，你敢动我，寇老大是不会放过你——”陈

    飞完全没有理会平头男子的威胁，直接一脚踢过去，将平头男子踢晕，然后拍了拍手，踏步走回来，对秦玥道：“秦医生，解决了。”

    秦玥一脸惊讶的看着陈飞，虽然在医院的时候，她就从郑钦仕口中听说了陈飞是什么武道宗师，也看到了陈飞击败徐家护卫的场景。但

    现在，就在眼前，真真切切的看到陈飞轻松无比的击败平头男子一行，秦玥这才真实的感受到了陈飞武道的强大。

    “秦医生，你没事吧？”陈飞看到秦玥发愣无声，不由得靠近加大了些声音。

    秦玥这才回过神来，连忙摇头道：“我没事，我们回去吧！”随

    即，一群人继续踏上回家的路程。

    路上，在陈紫灵的追问下，秦玥也总算是说出了那寇老大事情的原委。

    原来，就在一个月前，秦玥外出行医的时候，救治了一名工厂受伤的工人。结果，工厂老板恰好在现场，看到了秦玥，一下就被秦玥不俗的外貌、成熟的性格、还有精湛的医术给迷住了。于

    是，工厂老板马上对秦玥展开了追求攻势，每天送花送礼约会不停。但

    秦玥对于被追求的事情，早就见多了，根本没有任何反应，只是和平常一样，直接拒绝就是。

    她本来以为，多次被拒之后，这位追求者会和之前的追求者一样，最终放弃。但

    让她没想到的是，自己拒绝之后，这位老板的追求攻势不仅没有减缓，反而越来越猛，弄出的动静越来越大了。稍

    微调查了结了一下，秦玥这才知道。原来这工厂老板，并不是普通的老板。他名下除了那个机械工厂之外，还有三十多家公司，二十多家厂房，数十套豪宅别墅，资产早就超过了数十亿。

    而且，这位寇老大还有一身不俗的武道功夫。三十多年前只身来到南泽市，靠着一身功夫，硬生生的闯出了自己如今的身价。

    他名下能查到的那些资产，只是他商人身份的一部分而已。他真正的厉害之处，是南泽市地下世界的皇帝。

    甚至有人说，南泽市的白天属于徐家，而夜晚，则属于寇老大寇武雄。

    被这么一个黑道大佬追求，秦玥当时也是被吓了一跳，有些担心受怕。但

    随后的日子，寇老大的追求虽然猛烈，但也没有太过出格的地方。于是，秦玥倒是慢慢习惯了，以为对方仅此而已。她

    没想到，寇老大失去耐心之后，马上露出了地下世界皇帝的粗鲁行事风格，直接开始玩硬的。若

    是今天没有陈飞、陈墨池他们在这的话。恐怕今晚的秦医生，真的要被那寇老大给糟蹋了。

    想到这，秦玥不由得再次对陈飞表示了感谢。同时又对刚才临阵脱逃的陈墨池投去了一个鄙夷的目光。陈

    墨池只能缩着脑袋，当作没有看到的。

    当天色已经暗下来的时候，一行人终于达到了秦玥医生的家中。那是一处南泽市高档的小区，房价达到了惊人的五万一平米。

    不过，对于秦玥这种水平的医生来说，这种价格，自然也算不得什么了。

    回家之后，秦玥马上换上了一套家居便装，然后一头扎入厨房，开始忙碌了起来。

    一个多小时后，满满一桌热气腾腾、香气扑鼻的菜肴被端上了餐桌，晚餐开始。陈

    飞尝了一口秦医生做的菜，不由得露出惊讶之色。没想到秦玥这种事业上的女强人，做起菜来竟然也如此好吃，完全不亚于星级酒店的大厨。顿

    时，筷子、汤匙在桌面上纷飞舞动，大家吃得热烈无比。秦

    玥见状，嘴角露出笑容，随即似乎想到了什么，转身去酒柜中拿来了一瓶酒，“来，我们喝点。”

    说着，秦玥就主动给大家倒酒。

    陈墨池见状，有些惊讶道：“秦玥，你怎么突然要喝酒了？你之前不是——”说

    到这，他闭上嘴巴，没有继续说下去了。秦

    玥眼睛微微眯了眯，随即道：“喝点酒没问题的，也可以帮忙放松一下。再说，今天我高兴，我们一起喝点。”

    几人只好陪酒，结果当酒液一入口，陈墨池又惊了，“这是什么酒，这么烈！”随

    即，他抓过秦玥手中的酒瓶看了看，“秦玥，你在干什么？喝六十度的二锅头，你是疯了吗？换一个，算了，不喝了，不喝了。”说

    着，陈墨池就要将酒拿走。

    但秦玥却一把将酒夺了回来，直接对着嘴巴咕噜咕噜的灌了一大口，“我要喝，你别管我，你管我干什么！”或

    许是平时不习惯喝酒，或许是酒太烈了。这么猛灌一口之后，秦玥顿时剧烈的咳嗽了起来。

    陈墨池赶忙一把将酒瓶夺了下来，厉声道：“你这是干什么？喝这么烈的酒，是在虐待自己。”“

    我就要虐待自己，关你什么事！”秦玥激动了起来，满面红晕的盯着陈墨池，开口道，“既然你拒绝了我，既然你不是我任何人，那我的事情，你管不着。把酒拿过来，我要喝，给我！”

    “我不给！”陈墨池坚定道。

    “给我，快给我。”秦玥伸手过去争抢。“

    不给！”

    “给我！”…

    …… 