    此时，鬼头山上。

    “好，我可以带你去。”

    任锋看着满脸期盼的小红，“不过你要答应我，去了之后必须无条件服从我指挥。”

    小红小鸡啄米般点头。

    “叮！猩红异宝血莲，愉悦值+20％，目前愉悦值：60％”

    系统的提示音，在任锋脑海中响起。

    “差点把这个任务忘了……”

    任锋心中微微一愣。

    记着之前，系统发布了一条关于小红的支线任务。

    只要小红的愉悦值达到100％，就可以获得【尸皇丹】。

    而尸皇丹，可以让任锋无条件提升一个等级！

    “之前在虎妖的灵魂上布下转魂器。”

    “应该可以很快就找到他的位置……”

    任锋在炼神洞天之中盘膝而坐，轻声说道。

    他灵魂出窍。

    就是为了，去虎妖那边看看。

    当时虎妖被护教骑士团所杀，灵魂也堕入了西方地狱。

    正所谓攘内必先安外。

    五天之后，任锋杀上大相国寺，这件事情早已不是秘密。

    到时候。

    鬼头山上下，必然倾巢而出。

    如果教廷在这个时间点来捣乱的话，必然会乱了阵脚。

    所以。

    任锋决定，在这之前，先给教廷制造一些麻烦。

    让他们根本腾不出手偷袭鬼头山。

    “如果所料不错，等四大天王出关，就应该会对教廷采取行动了。”

    “现在，也是时候了……”

    任锋嘟囔了一声，旋即闭上眼睛，脑海中搜索转魂器的位置。

    小红感受到任锋身上传来淡淡的灵魂能量。

    赶忙飞到了任锋的肩膀处站定。

    大约过了十分钟。

    任锋终于锁定了转魂器的位置。

    “竟然在这里……”

    “看来之前的那个传说是真的！”

    任锋睁开眼睛，眼中出现一抹笑意。

    此刻，他感觉到。

    虎妖的灵魂，离他并不是很远。

    就在北方北熊国境内，十几万米深处。

    “记得当时，北熊帝国科学家，有一个挖穿地球的项目。”

    “结果挖到十二万米的时候，这个计划就无限期搁置了。”

    “而且有的科学家传言，在挖到十二万米的时候，他们听到了人们的哀嚎声，怀疑在往下挖就是地狱。”

    任锋想起之前有一篇报道，就是这么记载的。

    如今看来，当时那些科学家没有继续挖，是明智的选择。

    “小红，准备。”

    任锋转头轻道一声。

    下一瞬间，神魂就已经脱离了体外。

    空气之中涟漪阵阵，不一会儿任锋的神魂就平白无故消失在了空气之中。

    ……

    ……

    过了大概一秒钟。

    当任锋睁开眼睛时，周围已经变了样子。

    任锋看了看自己的双手。

    发现自己的双手，隐隐是透明状。

    “看来只能灵魂过来。”

    “也不知道小红来了没有。”

    任锋转头看向四周。

    “嘿~我在你身后。”小红的声音，在任锋身后响起。

    任锋转头一看，微微惊讶：“你竟然可以直接以本体出现？”

    此时的小红，仍然是之前的样子。

    身上重要部位，都被花瓣包裹，整个人有血有肉。

    “我们猩红异宝的能力，自然不用多说！”

    看到任锋有些惊讶，小红嘴角一翘，露出一抹小骄傲。

    “跟着我别乱跑。”

    任锋轻道了一声，观察着四周的环境。

    他们脚下，只有一个方圆两米左右的大青石。

    在青石四周，满是红色的河水，河水之中不时传来刺鼻的血腥味。

    在远处是一片阴惨惨地血色修罗世界。

    一座座高大地魔像巍然而立。不过全部都沾染着猩红的血水。连绵成片血色雕像整齐排列。

    这些雕像的形状和恶魔地头颅异常接近。

    在血水之中，无尽地骸骨在漂浮。不时停留在远处七八座巨大的枯骨山中，滚滚而流的血河在雕像、城堡、骨山下呼啸而过。

    “这转魂器，只能锁定一公里的位置。”

    “如果不出意外的话，虎妖就应该在这方圆千里之内。”

    想到这里，任锋缓缓闭上眼睛。

    灵魂之力骤然澎湃而出，神魂向着四周扫去。

    不一会儿，任锋就睁开了眼睛。

    “找到了。”

    “看来，虎妖混的不错啊！”

    任锋嘴角浮现出一抹笑意，随后整个人飘荡而起，向着虎妖所在的地方飞去。

    “等等我。”

    小红赶忙喊了一声。

    现在任锋是灵魂状态，小红并不能附在他身上，只能跟在后面飞。

    ……

    ……

    此刻。

    在距离此地不远处。

    一座比较小的魔像之中。

    魔像的内部，是镂空的。

    此刻，虎妖正躺在魔像内部，舒适的伸着懒腰剔着牙。

    “没想到西方地狱的人，竟然这么弱。”

    “就我这三脚猫的实力，都能占个一席之地。”

    虎妖倍感舒适的伸了个腰，抬了抬眼皮。

    在他面前。

    是四个西方面孔的侍女。

    每个侍女看起来都很年轻，不过身上却透着一丝阴冷的气息。

    这四个侍女，自然是亡灵种。

    在堕入地狱之后，她们如今也只剩下了灵魂。

    “来呀！”

    “给本虎爷捶捶背。”

    虎妖懒洋洋的说道。

    四名侍女赶忙乖巧的上前，伸手在虎妖身上按了起来。

    灵魂体和灵魂体之间，是可以进行碰触的。

    感受到身上舒适的力度，虎妖面带享受的眯了眯眼睛。

    “诶，这里虽然舒适。”

    “但是还是怀念，在鬼头山的日子啊！”

    “也不知道教廷有没有派人报复……”

    虎妖脑海中浮现出当时的情景。

    自从被教廷护教骑士的圣光打击之后，虎妖自知命不久矣。

    本来他以为，自己死后可能会到阎王那里报到。

    可万万没想到。

    等意识再次苏醒之后，他却发现自己来到了一个不同的地狱。

    见过的亡灵，也全部都是西方面孔。

    这些西方面孔的亡灵，看到虎妖之后，本能的展现出敌意。

    然而。

    这些亡灵，在生前大部分都是普通人罢了。

    虎妖生前是什么实力？

    凭着强横的实力，直接将所有人碾压。

    而且虎妖发现。

    不知道为什么，自己竟然可以吞噬其他亡灵。

    这个能力，是别的亡灵没有的。

    吞噬了不少亡灵之后，虎妖的实力也越来越强。

    最终，才在这人生地不熟的地方占了一席之地。

    “等过段时间，实力在变强一些。”

    “就直接挣脱地狱的舒服，回鬼头山寻找大姐，老树，还有主人！”

    虎妖心中暗暗道。

    这里虽然安逸，但他还是喜欢之前的生活。

    然而正在这时。

    一股熟悉的气息，突然从远处传来。

