    陈浩从来都不相信什么一见钟情。

    在他看来，所谓一见钟情，不过是见色起意。

    那么问题来了，十七是那种见色起意的人吗？

    绝对不是！

    所以最近一段日子以来，赵可儿留给他的美好的第一印象是假的，赵可儿之所以能轻易拨动十七的那根心弦，同样是借助了其他手段方式的。

    在赵可儿与十七第一次碰面的时候，陈浩就注意到这个漂亮的少女。

    少女身上笼罩了一层奇特隐蔽的场力，有些类似于赤血魔剑本身子带的“魔煞气场”，不过使用后的动静远远没有魔煞气场那么明显。

    少女身上的场力，普通武者无法看到，先天武者也难以察觉。

    就连灵魂力异常强悍，至少超越十七二十倍的陈浩，也只能在少女靠近十七，竭力施展古怪能力的时候，他才能勉强看到那一圈圈白色的，时隐时现的，类似蜘蛛网一样将十七笼罩的力场。

    陈浩心里明白，对方的目标就是十七。

    不过他没有选择提醒剑主。

    他只是很好奇，那个古怪的能力究竟是干什么用的。

    后来，随着赵可儿不断的试图接近十七，赤裸裸的向他表达爱意，陈浩发现十七精神情况越来越不对劲之后，他就突然明白了。

    明白了那个少女的能力。

    那个奇特的场力，应该能让人对她产生好感或者是爱意。

    就像赤血魔剑自带“魔煞气场”一样，能让人疯狂！

    不过少女的能力，使用起来更加灵活隐蔽。

    发现十七越陷越深后，陈浩乐得在一边看热闹。

    他其实也蛮期待的，期待十七能被赵可儿迷住。

    倒不是陈浩对蓝大小姐有什么意见，就是觉得有趣！

    十七太早熟了太冷静了，让陈浩有些抓狂，他就是想看看十七坠入爱河是怎样的表现。

    所以，十七陷入“两难”的时候，陈浩还在一边怂恿！

    无聊的读书人有两大爱好——拖良家下水，劝娼妇从良，现在陈浩不知不觉间也培养出了一点小爱好，这一点都不奇怪。

    十七身上对赵可儿“感情”的抗拒，不过是神智被入[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]侵之后的自然反击。

    他的“挣扎”，不过是个人意志力与赵可儿强加于他身上的感情，双方之间的抗争。

    陈浩也想过，少女试图勾搭上十七的目的是什么。

    她代表个人，真心喜欢十七，想用点小手段上位？

    这个解释着实牵强，连陈浩都不怎么相信十七的人格魅力有那么强，能让一个修炼偏门武道的先天高手一见倾心。

    既然不是代表个人，那就是背后有势力咯！

    陈浩很快就想到了黑血国，现在南云国与黑血国彻底打起来了，明台城下一战，十七本人应该已经上了黑铁军的黑名单。

    不到十六岁，真元境后期，刀枪不入，视三万黑铁军如无物……先天之下，无人能制，被黑血国重视，实属正常。

    晚上在酒宴上，赵可儿的表演无懈可击。

    可是就在刚才，她独自离开城主府，劝说十七带她离开的时候，动机表现得有些太明显了。

    十七几乎没有感情经历，身陷其中，看不出来，可陈浩一路人，站在一边，完全是洞若观火。

    赵可儿到底是着急了，还是另外准备了杀手锏，陈浩不清楚，不过继续看下去就知道了。

    反正他们再怎么算计……也不可能算计到陈浩身上来吧？

    “对不起，我还不能离开这里！”

    十七语气艰难的说道。

    陈浩看着赵可儿身上越发激烈的场力，心里却在窃笑。

    这女的，踩雷了！

    提什么不好，偏偏要提不管南云国的事情……

    “你……”赵可儿眼神中略过一丝诧异，然后很快就被绝望、痛心所掩盖了。

    “对不起！”十七深深吸了一口气，咬着舌尖沉声说道，“我在南云国，还有诸多未了的心愿，暂时不能离开。”

    “……”

    十七想推开她，却发现对方抱的太紧！

    如果硬要推开赵可儿，赵可儿很可能受伤！

    无奈之下，十七只能选择等待。

    直到王永波的怒吼声传来……

    王永波就站在不远处愤怒的看着这对“狗男女”，他的脸色胀红，手中长剑吞吐着可怕的青色剑芒，他双目赤红愤怒的喊道：“你们，在做什么？”

    不管是哪个男人，恐怕都受不了自己老婆半夜离家，偷偷摸摸跟其他男人幽会，还抱在一起吧！

    像王永波这种出生家族，身带傲气的年轻天才，那就更受不了了！

    “……我跟陈统领没什么！”赵可儿反应很快，赶紧放开十七，退后几步，“你不要误会了！”

    鬼话连篇，王永波压根就不信！

    这更像是在维护陈鹏飞！

    王永波更愿意相信自己亲眼所见的。

    心头那股邪火烧得更加厉害了。

    他今天在酒宴上，就已经察觉到不对了，现在看来，两人分明就是有私情的！

    “陈鹏飞，我要你死！”

    面对先天高手的含恨一击，十七不敢大意，手中重剑高举，稳稳的格挡住王永波的一剑！

    “很好，果然不愧是南云国第一天才！”在赵可儿的影响下，在对十七的愤怒下，王永波已经完全失了智，“那就让我来看看，你这个天才到底能抵挡我几剑！”

    一场被人精心谋划出来的大战已经无法阻拦！

    王永波失去理智，招招狠辣！

    一剑更比一剑强！

    十七刚开始还能保持着克制，可是当王永波动了真格，开始使用风之意境后，十七身上接连被剑意的划出一道道口子之后，他也不免打出了真火！

    “杀戮意境！”

    杀意毫不掩饰的从十七身上喷涌而出。

    “原来如此，难怪被称为天才！”王永波恶狠狠的看着，眼中的杀意越法明显。

    “王将军，别忘了你我的身份！”

    “狗屁的身份，老子今天就是要杀了你！”

    十七皱紧了眉头，他没有想到，王永波竟然如此恨他，连后果都不考虑了！

    “那我们就看看，到底是谁杀谁吧！”

    十七面对先天高手，一时间竟然没有落如下风。

    赵可儿害怕的缩在角落里，如同一个被吓怕的普通少女一样。

    黑暗中，她眼睛却死死盯在十七身上，如同看到一个稀世珍宝。

    “风之意境：风刃天袭！”

    “杀戮意境：血魔三剑！”

    两人同时用出了杀招！

    可就在这时候，让人意想不到的事情发生了。

    “不要！”

    赵可儿不知道从哪里跑出来，挡在了十七的面前。

    她闭着眼睛，一副恐惧而又无畏的模样，好像真打算为十七挡那么一剑！

    她的站位恰到好处，刚好挡在王永波出剑的位置。

    王永波看到眼前的赵可儿，心里剧烈的疼痛，想到对方很可能香消玉殒，他硬生生扭转剑势，让长剑偏离可儿。

    王永波被可儿挡住视线，扰乱了心神，可十七的杀招已至！

