    因此，共享智能自行车，同样这般！

    素质高的用户，完全没有问题，这是一个共赢的结果。

    但若是素质低的，那可就不好说了。

    砸了卖废铁都是可能的！

    无奈之下，李珉只好进行多方位的准备。

    比如说将押金提高，不进行实名认证，一口价，2000！

    绑定身份证，并刷脸进行实名认证，一口价1000！

    如此高昂的犯罪成本，会使得很多不规矩的用户，考虑下背后的代价。

    这也是没办法的事情，毕竟智能自行车的成本也高！

    此外，李珉还专门开发了智能报警系统。

    一旦有非法行为，共享智能自行车便会进行报警，并搜集相关证据。

    这一系列措施，极大地推动了智能自行车的发展和利润。

    甚至因为共享智能自行车这事，全球媒体都给智能自行车开始打广告了。

    可以说，李珉在新一年的运作，很是成功。

    王凡将李珉的案例，给大家讲解，作为示范、启发、激励！

    接着，王凡再度开口：“手机部门，新的一年准备凡人手机二代。在一代的基础上，必须做出新的突破！”

    “半导体方面是个大头，因为当下全球半导体领域的人才危机，不管是三星、台积电、英特尔，还是高通、苹果、联发科，都会进入危机时代。这是我们的机会，我要你们制定策略，先垄断高端半导体领域，进一步辐射中端。最后留点低端的作为其他巨头的生存空间，那就够了！”

    王凡说道，霸气无比。

    就是这样，垄断高端，辐射中端，只留下费力不讨好的低端领域给其他巨头。

    反正低端领域没多少技术含量，更没多少利润，王凡还看不在眼里。

    但高端和中端，必须牢牢把握。

    “此外，C1处理器开始逐步考虑几个月后完全停产，我们将迎来C2处理器。”

    “董事长，可我们C1的处理器，还有不少库存。”

    王凡笑了笑：“放心吧，这些库存有的是接盘侠。到时候原价上浮一点，批量卖给他们就是了。”

    “另外，对外宣称，因为海外晶圆厂爆炸问题，所有凡人晶圆厂都会进行彻底的清查工作，因此，在未来的一段时间内，凡人半导体的产能，会下降不少！”

    王凡笑了笑，接着说道。

    “秒啊，秒啊！这样一来，不管是苹果、三星，都会全力以赴地抢C1处理器。饥饿营销！”

    “对，就是饥饿营销，或者说耍猴！不过我们凡人科技，从不拿着消费者当猴耍，相反，我们只拿着那些企业当猴！反正他们喜欢耍猴，为何我们不趁机耍他们？”

    王凡笑着道：“就这样，饥饿营销，价格上浮10%，数量有限，爱要不要！先把C1的库存清了，然后我们再发布第二代商用处理器C2！”

    王凡就打算如此，找个接盘侠，把C1处理器都清了库存，再发布C2。

    坑人的套路，必须一套一套的。

    到时候高通下一代旗舰处理器，还不如凡人科技上一代处理器，这样的话，他们还混什么？

    “另外，全面开启7纳米时代。与华夏政府的合作还算顺利，再加上当下全球半导体的危机，全面推进7纳米产业化！”王凡接着道：“半年后，不出意外，高通、三星、苹果都会进入10纳米时代。而我们凡人半导体，则要进入7纳米时代！并且用上一代的14纳米老产品，吊打他们新一代的10纳米新品！”

    “凡人导航，也要加快进程，尤其是导航卫星的制造，全面加速……”

    ……

    整个会议持续了大半天的时间，与其说是在商议，却不如说是王凡在下达命令！

    从凡人手机到凡人导航，从凡人星空到凡人游戏……

    王凡一一细说，全部下达了新一年的任务部署，并提了相应的要求。

    各个部门更是完全开动起来。

    在这样的企业，这样的团队，荣耀与汗水同在。

    想要取得好的待遇，获得高的荣耀，只能拼搏，再拼搏。

    很快，凡人晶圆厂进行全面排查的信息，彻底曝光。

    于是，各大半导体巨头，都不淡定了。

    一旦排查，产能必定受影响，C1的量产肯定下降。

    狼多肉少，苹果、三星、LG、索尼等巨头，果断作出决策，立即出动，来凡人科技下大单，进行谈判。

    就连小米、魅族、中兴、联想等巨头，都来了。

    对此，王凡心里自然是欢喜不已，库存不用愁了。

    但表面上却是一副无奈的表情，不管是库克，还是李健熙，都是一句话，产能不足，需求缺口太大，无能为力。

    于是，各大巨头更不淡定了，纷纷通过各种渠道，找凡人科技。

    最终，王凡把库存的C1处理器，全部溢价10%-20%卖了出去。

    甚至把未来几个月的产能，都卖光了。

    没办法，以前他们还能指望高通爆发一次，推出一个媲美C1的超级芯片。

    但现在，高通的尖端工程师，都差不多都挂了，还怎么推出超级芯片？

    只能去抢凡人科技的C1处理器。

    于是，C1处理器瞬间售罄。

    像是苹果、三星、LG，都是一下子下了2000万的大但。

    小米、中兴之类，也都下了1000万的大单。

    基本都够一年卖的。

    结果，库存的1亿枚C1处理器，全面清空了，还多了3000万的订单……

    售价更是溢价10%-20%！

    一下子，又是100多亿美金的收入，纯利润也超过60亿美金！

    可以说，目前为止，在移动处理器领域，凡人半导体就是老大哥，想怎么耍就怎么耍。

    这让高通等存在，很是无奈，即气得牙痒痒，又无可奈何！

    半导体领域，恐怕过不了多久，就是凡人半导体的一家天下！

    时间过得很快，1月20日，离着奥巴马卸任，离开白宫，也只差了几个小时。

    最后的这段时间，奥巴马过得很是悲哀。

    自己惹出的一系列事，都要负责，险些让他都有了抑郁症。

    如今马上就要卸任了，奥巴马算是彻底松了口气。

    至于说名声和评价，他她实在是不在乎了，也无力在乎。

    只要能安安稳稳地过活，不用承担法律责任，那就够了！

    但一切，似乎不是那么容易！

    