    呼...呼...

    海风挺大，吹在身上，但不影响宁放的发型，他是个板寸。

    海浪与礁石碰撞，砸碎了，变成浪花，又汇聚到一块，再度发起冲击。

    潮水相比昨晚，已经下降了不少。

    二人很快来到“水坝”的位置。

    “哎，有螃蟹！”

    王蒙眼尖，很快发现小水塘边上，有只巴掌大的螃蟹半个身子浸泡在海水里，正在吐泡泡。

    宁放三两步走了过去，螃蟹似乎感觉到了危险，直接往后退。

    被石块挡住之后，举起钳子。

    这点威胁，对于宁放无用，眼疾手快，直接摁着后背，然后抓了起来。

    “哈哈哈，这不错哎，挺大个的。”王蒙递过塑料桶。

    啪嗒，螃蟹掉了下去。

    一大早，就有了收获，让两人心情大好。

    翻了几个石块，确定没有别的猎物，便换了个地方。

    基地里，热巴和宋铁两人抱着一堆干草回来。

    之前准备的还是少了，睡得不点不太舒服，觉得膈的慌。

    到了基地，热巴发现了有些不对。

    姜东豪看她俩回来了，主动打着招呼，并且，放下了手里的工具，将干草接了过来，还主动帮忙铺着。

    “还得辛苦你们一下，需要大概，十几片的芭蕉叶，你们找回来后放在一边，然后休息就行了，我和李云天忙完这些，会进林子里找寻食物。

    打算多找点地方，中午不一定能赶回来，你和蒙姐说一声。”

    “哦！”宋铁呆萌地点头答应了一声。

    看他走开，继续干活，悄悄地问道：“他怎么了，好像变了个人？”

    热巴摇头：“不知道啊，还不回来吃饭？”

    “算了，等会再说吧。”

    “小姐姐们别上当，这事苦肉计。”

    “有点意思啊。”

    “姜东豪也是个人才。”

    “你们猜他是权宜之计，还是痛改前非？”

    “我觉得人不是那么容易改变的。”

    十点多，宁放二人回到大本营。

    “宁放哥哥，你看！”

    古爱凌迫不及待地邀功，指着篝火边上的几朵芭蕉花。

    “哟，又摘到了，厉害！”宁放很配合地竖起大拇指。

    王蒙很不给面子，砰地一声，将桶放在几人前头：“芭蕉花是什么，看看我们的收获。”

    水桶里热闹着呢：螃蟹，海螺，海星，海带，蛏子...

    “这么多！”古爱凌瞪圆了眼睛。

    “必须的。”王蒙很是得意：“我和宁放忙了一早上的成果，哎哟，我这肩膀疼的哟。”

    热巴和宋铁见势，立刻上前，请王蒙坐下，二人一左一右，一个捶腿，一个捏肩。

    古爱凌歪着脑袋看着宁放：“宁放哥哥，你...”

    “我没事！”

    宁放连忙拒绝，他可享受不起奥运冠军的按摩，会被骂死的。

    “宁放你是猪么，这么好的机会。”

    “算你识时务。”

    “我的小公主诶，别这样。”

    周毅拿着小木棍扒蹲在桶边上扒拉着：“还真不少，这是咱们昨晚上水坝里的收获？”

    “对，大部分都是，你看，里头还有根海参。”

    王蒙胆大，抓了起来，往热巴等人脸上一送，吓得小姐姐们花容失色。

    “这海参，不能吃！”

    周毅忽然来了一句。

    “哈？”王蒙一愣：“为什么不能吃，不是正经的海参么？”

    “哈哈哈哈！”

    “海参都正经，只是大多数都有毒，或者不适合食用，你手上的，我没见过。”

    “我好像看过资料，咱们国家只有四十几种能吃。”

    “那还是算了，哪怕拉肚子，对我们影响也很大。”

    宁放见王蒙打算扔掉，连忙阻止：“别啊，拿来做鱼饵也是能用的。”

    “鱼饵，鱼钩不是掉了么？”古爱凌还记得。

    “我下午试试做一做鱼篓。”

    王蒙感叹：“宁放，你真是十项全能啊。”

    “哎，还有两个人呢？”

    聊了好一会，宁放才发现人不全。

    热巴把姜东豪的话复述了一遍，宁放和王蒙交换了个眼神，啥情况？

    众人忙碌了一早上，早就饿了。

    也不管到没到午饭时间，纷纷给周毅帮忙收拾着海鲜。

    宁放则是去到林子里，过了一会再次拿回不少云杉的树皮。

    “宁放哥哥，你的碗坏了么？”

    他嫌篝火边太热，坐在了屋檐下，有屋顶和树荫，阳光被挡了不少。

    “没有，周大厨不是说海鲜蒸着吃最好么，我编个托板。”

    “我帮你呀。”

    “行，你帮我把树皮切割成两公分宽的的长条。”

    “明白啦！”

    弹幕看到这两人在一块的镜头，不太淡定了。

    “CP感好足。”

    “两人陪的一脸啊。”

    “有一说一，爱凌公主的肤色和宁放很搭。”

    “我不同意这门婚事。”

    宁放要做的，只是个简单的蒸笼底盘，古爱凌只是看他双手这么一交，那么一叉，几分钟，一个树皮网就做好了。

    小姐姐们见到之后，又是一阵感叹，周毅更是竖起大拇指。

    放在锅里试了试：“你想的太周道了，还做大了一些。”

    “还合适吧。”

    “合适，相当合适，”周毅直接将各种食材摆了上去：“中午咱们就不做米饭了，省一点。”

    “行。”其他人没意见。

    盖上锅盖，等着就行，王蒙指了指芭蕉：“这要烤一点么？”

    “我不想吃芭蕉了。”

    “我也是。”

    “不吃了，不吃了。”古爱凌更是摇头不已：“有点吃怕了。”

    连着两天，每天十几根芭蕉下肚，都有点腻味了。

    周毅不愧是厨子，虽然食材有限，但他用野生柠檬，薄荷叶，辣椒，调配出的一碗酱汁，让人闻了之后，唾液不停地分泌。

    “下午要干嘛呢？”

    “我想，要不要在火上头搭个棚子，要不太阳这么晒着，吃不消。”

    篝火，和两个庇护所，成品字。

    庇护所之间，只有两三米的距离，篝火稍稍远一些，正好太阳能晒着，边上的周毅，此刻已经是满头大汗，T恤紧贴着身体，王蒙还给他送了水。

    “啊，又要干活！”宋铁顿时好心情尽失。

    “没事，你们搭把手就行，搭个小棚子，不费事，就和厕所差不多。”

    海上，导播船，一个工作人员冲进了导播室。

    “导演，不好了，气象部门预报，十一号台风正在形成！”

