    沈烟进来的时候，还是有些尴尬，本来早上送卡索过来的时候，没有一点不轻松的神情，现在被许歆娅这么一提，沈烟多少会有些心里不安，尴尬的可以。

    “沈小姐，你来了啊，卡索很乖的今天。”店员正好是早上接待沈烟的人，所以一看到沈烟进来立马就招呼了。

    “你好，我们是过来接卡索回去的。”沈烟现在只想赶紧的带着卡索离开，不愿意再多呆下去，生怕会遇上郁祈峰，还是会尴尬的。

    沈烟不愿意再去见到以前的人，尤其还是喜欢过自己的，听起来让人尴尬。

    “沈小姐，你也是老板的同学吗？这位小姐姐是老板的同学。”店员一脸开心的看着沈烟。

    沈烟笑了一下。

    “当然，这可是我们当年的班花。”许歆娅笑的一脸得意。

    “我猜也是，沈小姐长得这么漂亮，对了，我们老板正好下午过来了，在楼上的手术室给狗狗做手术，我现在就上去叫老板。”店员激动的很，毕竟难得碰上老板的两个老同学，还是这么漂亮的两个美女。

    更重要的是，正好今天老板也在，不然的话平常老板多数时间是在医院那边。

    “不用了！”

    “好啊！”

    沈烟和许歆娅两人的声音同时响起来，让店员脸上的情绪瞬间就僵住了。

    这二位姐姐到底是想见老板还是不见呢，这让店员相当为难的。

    “你们商量好了吗？要不要见见我们老板，你们应该是很长一段时间没有见了吧。”

    “嗯，几年了。”

    许歆娅点点头。

    “我们老板现在超级的帅了，真的不考虑见一下？”店员诱惑着。

    沈烟是一点也不想的，只想现在带着卡索离开，明天换家宠物店寄养，尽量不要和这个郁祈峰再见面。

    “哇，真的是很帅了吗？那可就得要好好的见一下，毕竟这么多年的老同学了，不见个面太可惜了，遇上了就是缘份，逃也逃不掉的，麻烦叫你们老板下来吧。”许歆娅还是有些想见见这个郁祈峰的，毕竟多年老同学，现在有机会遇上的话，不见面总归不太好。

    “只不过你这么推销你们老板，他知道吗？”许歆娅忍不住的调侃起店员来了。

    “没事没事，我们老板本来就很帅，我说的是事实，你不知道天天有多少小姐姐特意来看我们老板。”店员如实的说着。

    那听起来人气是真的很足，更应该见见了。

    “那行，你上去叫他吧，我们在下面等他。”许歆娅直接说着。

    “好呀，你们在旁边坐一会，我马上就下来。”店员开心的跑上去。

    沈烟被许歆娅拉到旁边坐下，神情有些不安。

    “小娅，你就非得要见郁祁峰一眼？”沈烟无力的看着她问。

    不是说曾经喜欢她的男生吗，许歆娅要不要这么积极的。

    “见一下吧，反正今天都遇上了，要是没有遇上的话，见不见都无所谓。”许歆娅心情好的很，完全就是一种开玩笑的意思。

    沈烟看是算出来了，这丫头是恨不得天下大乱就对了。

    “行了，你高兴就好。”

    正说着，有脚步声下来了，两人转头就看到了一个高大的身影穿着一套蓝色的手术服。

    这个男人轮廓硬郎和以前学生时代的样子差别不少，如果不是知道是他，猛然的遇见他的话，是真的会认错的。

    “许歆娅，沈烟？”郁祈峰走了过来，看到他们两人之后热情的打招呼。

    “哟，郁老板，不错嘛，没有想到还是一眼能认识我们来？是印象太深刻了，还是一直很漂亮。”许歆娅相当的会开玩笑的。

    “一直很漂亮，你们两人都没有变过，越来越漂亮了，我都有些不太敢认你们。”郁祈峰看着曾经的同学，还是很开心的，脸上的笑容一直没有断过。

    “郁老板就是会说话，比起我的话，你是不是对我家烟烟更加的有印象？”许歆娅这丫头正经不过三秒，就开始不正经起来。

    什么叫对她的印象更深刻呢，大家都是同学来的。

    “许歆娅你还是这么的皮，我对你们都有印象，今天怎么会这么巧的来到我店里。”郁祁峰虽然这么问，但目光还是一直落在沈烟的身上。

    虽然之前他在群里面公开过自己的宠物店和医院名字地址，但其实没有几个同学过来，毕竟之前交情不深的，如果不是有宠物生病也不会过来，交情深的也不用现在才联系。

    沈烟他们是第一个过来，这是让他有些意外的，还以为是因为看到群才过来的。

    “你说巧不巧呢，小烟的宠物狗送过来寄养了一天，没有想起来是你的店，现在我们过来接的时候，突然想起来的，你说巧不巧，果然是老同学来的，缘份是挡也挡不掉的，对吧。”许歆娅冲着他眨眨眼睛说。

    “的确是有缘份，沈烟的是什么宠物？”郁祁峰询问着。

    “一条德牧，叫卡索。”

    沈烟也就如实回答，感觉自己一直不说话的话，才是最奇怪的。

    本来不尴尬的场面，让她一直不说话的整尴尬了。

    “老板，沈小姐的就是这条狗。”店员把卡索牵过来了。

    卡索一看到沈烟，就立马汪汪的冲上来，又是摇尾巴又是开心狂叫的，一看就是好喜欢沈烟。

    “沈烟，喜欢大型犬吗？”郁祁峰好奇的问。

    毕竟，他见过太多养宠物狗的女孩子，他们大部分会养小型犬，可爱又听话，不需要费那么大力气，大型犬会攻击人。

    “喜欢，其实我什么类型的都喜欢，只要聪明听话的。”沈烟对于宠物的要求就是这个，如果不聪明，听不懂人话的话，养起来非常的累。

    卡索不是她的狗，她也不想解释，就当她是自己的行了。

    “也是，你们想吃夜宵吗，一起吃个饭怎么样，我今天下午一直手术到刚刚，还没有吃晚餐，有没有兴趣裳个脸陪我吃顿饭？当然，如果没时间就当我没说。”郁祁峰微笑的看着他。

    “好啊，正好想撸串了，郁老板撸吗？”许歆娅直接答应。

    “等我一下，我去换衣服。”郁祁峰当然开心的。

