
　　（感谢我来了我艹了/腻而腻好/创造奇迹的男人/再见丶总有一天的月票）

　　凌晨3点的时候，陈凡他们的近8万手空单完成平仓工作。

　　郑小胖这会正兴奋的计算这半个多小时里纳指期货的成交数量，已经接近80万手了，这也就意味着市场主力资金至少拿走了70万手卖单。

　　陈凡看看后台数据，这次做空利润丰厚至极，每手纳指期货价差达到惊人的345点，也就是1张单子赚3450米元，超凡投资在上面可是做空了79218手空单，这笔投机的浮盈超过2.7亿米元。

　　当然如果分开计算的话，实际上还有在1477点附近做多的多头仓位目前也浮亏了8千6百万米元，这还没包括手里的股票市值的损失，股票方面市值损失依然巨大，接近7千万米元的市值蒸发。

　　账面浮盈和浮亏抵消后还是账面浮赢了1.1亿米元，陈凡心里爽的飞起，还是米国股市好赚钱。

　　陈凡也估算了下，如果后面不是郑小胖一再要求加仓空单，现在浮盈会减少3千多万，虽然不多，但是安全垫就薄了不少，至少不会有大幅盈利，因为很大部分利润实际上是1476点的多单在逼空行情时赚来的，只是在1700点的时候开空单锁定住了这部分利润。

　　郑小胖通过数据计算也开始看涨股市了，因为实在是买单太厉害了，纳指期货在1350点稳得很，而纳斯达克指数也只是在最初探底到1357.09点后就止跌回升，目前点位维持在1360点-1370点之间波动。

　　郑小胖侧身对陈凡问道：“现在需要加仓股市吗？我们在上面可是卖了不少筹码出去的。”

　　其实陈凡此刻也在思索这个事，从这轮看起来确实还是期货比股票赚得快点，但是光做期货的话，陈凡又有点怕翻车，最好还是期货股票两手抓。

　　陈凡看看现在的股票市值只有2.2亿，觉得确实有点少，既然确定要加仓做多，还是股票期货两边都要加仓才安全点，不能为了赚快钱就把股票舍弃掉，股票期货一起操作，进出资金才能更多，不会闲置资金。

　　陈凡点头对郑小胖说：“把那台抢筹的机器人修改下设置，改成吸筹机器人，一会让张扬帮你看看设置，没问题就启动起来。现在那台操作期货的我去改设置，看行情好坏再决定加不加仓。”

　　郑小胖点头说好，就和张扬去修改交易机器人的设置，陈凡也开始把机器人平仓改为多头开仓，调低了单笔数量。

　　很快郑小胖那边也调好设置，开始启动机器人买进股票，陈凡只问了问设置的参数，和最初他们设置的吸筹参数差不多，也就不多管了，只是告诉郑小胖，明天一定记得叫老刘再弄两套交易机器人过来，现在这两套感觉有点不够用了。

　　凌晨3点半后市场结束在1360点上方的盘整开始展开反弹，一开始反弹的很弱，只是缓慢爬升了十来分钟后，买盘开始逐渐增大，伴随成交量的放大，纳斯达克市场在3点47分的时候冲破了1400点关口。

　　不过多头这轮反攻在其他资金眼里感觉不过是回光返照而已，没人认为市场还会出现上次那样的猛烈反弹，事实上还在纳斯达克市场里交易的资金，大多都是偏向空头阵营里，多头早已溃不成军，无力再战，仅剩下的多头资金大多都死守自己的重仓股，轻易不敢参与到多空交战中去。

　　纳指期货的多头阵营则几乎完全崩溃，十不存一。

　　在这样的气氛里，多头的反攻丝毫没有引起空头资金的警觉，当纳斯达克指数突破1400点以后，空头主力也开始发力，希望把指数再次打压到1400点下方收盘，这样更容易营造出空头市场的氛围。

　　但是在空头的打压中才发现，不管他们投入多少资金，始终无法有效压低市场指数，纳斯达克指数顽强的盯着空头的抛售继续上涨，不甘心的空头在最后十分钟加大了打压力度，但是效果似乎除了减缓指数上升以外，并没有起到压低指数的效果。

　　而急速增加的成交量和诡异的指数变化也再次把场外资金的眼光吸引过来，不过限于前车之鉴，并没有场外资金愿意参与目前剧烈震荡的市场。23sk.Com

　　在纳斯达克指数逼近1400点的时候，陈凡就已经启动了期货交易机器人，同时让郑小胖增加了股票吸筹机器人的买入频率和金额。

　　郑小胖和张扬也注意到市场急速放量，起初还非常担心遭到空头狙击再出现崩盘的结果，现在他们可是已经没有安全垫了。

　　但是当时间走到凌晨4点收盘的时候，纳斯达克指数收盘在1419.12点，纳指期货更是高收与1428点，郑小胖悬着心才放下来。

　　“今天有点惊险了”，收盘后三人没有急着回去休息，而是坐在那里冷静了一会又开始讨论市场后市的变化。

　　郑小胖坐在沙发上当先就说话了，“小凡，你觉得今晚纳斯达克市场还能涨吗？”

　　陈凡诧异的看着郑小胖说：“怎么？还有什么顾虑？”

　　郑小胖点头说道：“先前确实下面有人在接手多头的平仓盘，但是现在仔细想来，其实市场还是不很稳当，说不定就是空头制造的多头陷阱，吸引多头逢低进场好一网打尽的。”

　　陈凡听了郑小胖的话，一时也不知道该怎么说，自己的判断依据是没办法告诉旁人的，只好含糊的说道：“市场任何变化都有两面性，真正的情况只有庄家知道。如果你要我拿出上涨的证据来，我没有。但是我相信我自己的判断，市场必涨。”

　　陈凡抽出三根烟递给郑小胖和丢给电脑那边的张扬，自己也点上才接着说：“我的判断至少还没有出现过方向性的误判，不是吗？”

　　郑小胖点头说：“就是因为你没有出过错，所以虽然我们意见分歧很大，真到了关键时候还是按你的意思办。不过现在没有安全垫，我的心里真的是不踏实的很。”

　　说完转头对张扬说道：“你觉得呢？”

　　张扬也是点头说：“今晚确实不好睡，不像前几次反转，咱们把握大，其实主要还是仓位那会不大，现在仓位有点恐怖，特别是期货，那玩意来钱快，方向做反了亏的也快。”

　　陈凡点头接话说：“是啊，我就是觉得期货风险太大，所以还是坚持要加大股票的仓位，股票没那么容易爆仓，期货就容易多了。算了，不想那些，扬子，查查我们的盈利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十六章 反弹收盘免费阅读。https://xs.23sk.com 