
布鲁诺并不打算见戴尔伯爵，至少目前不打算见他。

因为布鲁诺十分清楚，伊达尔领如今的·一切，将会对那些观念保守、思想陈旧的贵族老爷们，带来怎样巨大的冲击。

如若戴尔伯爵的意志力不够坚定的话，

说不定……

他的人生观和价值观都会在进入伊达尔领的那一瞬彻底崩塌吧……

更何况在此时此刻，他还有更为重要的事情去做。

随着萨拉·科伦投入到了布鲁诺的麾下，伊达尔领对于曼恩要塞的整合与改编也已经接近尾声。

整编工作的具体落实是由伊达尔中央情报局副局长鲍米里尔·布劳恩主持进行的。

按照布鲁诺的要求，在伊达尔领与奥丁人之间的战争结束前，他将一直待在曼恩要塞之中，同萨拉·科伦原本的副将昆西·博内特一起，守卫这处将会成为伊达尔领的“南大门”的重要军事堡垒。

至于原曼恩要塞镇守将领萨拉·科伦，则调任伊达尔陆军参谋长，负责协助山姆·雷顿指定作战计划，并在这一过程之中逐渐熟悉伊达尔军队的作战思路与作战方式。

不同于其他贵族领或是边境要塞之中兵员素质参差不齐的普遍状况，由于萨拉·科伦一直对于自己的本职工作颇为上心，对于士兵的训练也不曾松懈。

因此，曼恩要塞的士兵也足以称得上是帝国军队之中的翘楚！

而且很重要的一点是，这些士卒大多都出生在帝国东部的土地上，所以在伊达尔领对他们进行收编与整改的时候，并没有什么不同的声音出现。

他们的家人就生活在这片被奥丁人虎视眈眈的土地上！

与“为诺曼帝国的皇室而战”的口号相比，伊达尔领所宣扬的为了自己、为了自己的家人而战，似乎更能够激发这些士兵们心中昂扬的斗志。

况且……当鲍米里尔·布劳恩向这些帝国军士们说明了伊达尔军队的待遇之后，他们无一不是欢欣雀跃，喜笑颜开。

无论在何时何地，当兵都不是一件轻松的事情，而诺曼帝国的帝国士兵所拥有的军饷和待遇，显然无法与伊达尔领相提并论。

要知道，军队可是伊达尔领之中，除了修筑奇观以外占比最大的一头吞金兽！

可观的军饷与高额的抚恤不但免去了伊达尔士兵们的后顾之忧，更是极大的激发了士兵们的积极性。

为了让这些来自于曼恩要塞的帝国军队尽快适应伊达尔领的军队的作战方式和作战节奏，这些士兵们在这段日子里所要接受的训练强度堪称恐怖！

他们在清冷晨风之中挥汗如雨，他们在正午炽热的骄阳之下毅然肃立。

每一项伊达尔正规军的训练科目都同样被安排在了他们的身上，这让这些原本对自己信心满满的帝国军士们叫苦连天。

但是……他们必须要尽快适应，因为留给他们，留给伊达尔领的时间，已经不多了！

……

“初步的作战方案便是如此，如果诸位没有什么问题，那么伊达尔陆军部队和伊达尔领的后勤人手，都将按照这个计划来调配！”

书房之中，气氛凝重。

以布鲁诺的为首，陆军统帅山姆·雷顿、海军统帅马尔·卡伦、中央情报局局长克雷尔以及刚刚加入伊达尔领的萨拉·科伦赫然在列。

萧瑟的寒冬为伊达尔领带来了超过三个月的喘息时机。

在这段时间里，伊达尔领不但架设了堪称宏大的魔力传导工程，更是将伊达尔法阵研究实验室研发的“说服者I型”魔能冲锋枪列装到了绝大多数的伊达尔士兵的手中。

而此时此刻，终于到了迫在眉睫的紧要关头！

如若伊达尔中央情报局所掌握的信息没有什么疏漏的话，那么最迟只需要一周的时间，奥丁人定然会开始组织向东行军，并且在两周之内，向伊达尔领发动最为凌厉、最为猛烈的疯狂攻势。

所以……

见真章的时候已经到了！

由于早已见识到了魔能步枪和魔导炮的强大威能，在场的所有人都对守卫伊达尔领拥有着十足的信心。

只不过……就像布鲁诺先前一直所说的，他已经不满足于被动防守了！

在这一刻，进攻才是最好的防守！

这个想法，已经成为以布鲁诺为核心的伊达尔领核心统治阶层的一致观点。

伊达尔军队只有主动出击，才有可能占据帝国东部的广袤疆土，获得足够多的耕地和数量可观的人口，从而为伊达尔领下一步的发展奠定基础。

一步慢就会步步慢，对于伊达尔领来说，此时是一个至关重要的节点。

的确！

伊达尔领此次的目标是很宏大——一口气吞下帝国东部的广袤疆土。

而毫无疑问的是，如此急剧的扩张会带来很大的风险。

但是……

风险与收益是成正比的！

如果伊达尔领不能趁着诺曼帝国正处于一南一北分裂状态的宝贵时机，巩固自身实力，并在帝国的东部站稳脚跟的话……

一旦雷兹与匹兹曼之间决出了胜负，那么无论谁会在最终得到诺曼帝国的最高权力，伊达尔领将会陷入到极为被动的境地之中。

因为任何一个正常的帝皇，都不会允许自己的治下有一个甚至敢于收编皇室军队的封臣，都不会允许有一个敢于不顾帝国签署的协定，挑起与奥丁人之间的冲突的封臣。

所以……

伊达尔领如今唯一的破局之法，就是与奥丁人正面硬刚，并且抢在春耕结束之前，稳固和恢复帝国东部的社会秩序！

看着在场的众人，布鲁诺沉声说道：

“从一周之前开始，伊达尔日报就开始逐渐发力。”

“而在今后的几天里，我会命令梅林通讯社发售特刊，引导伊达尔民众对于抗击奥丁军队的信心与热情，甚至在战争开始之后，也会有梅林通讯社的战地记者随时向伊达尔领的民众传递来自于前线的消息，所以……”

“我对于你们只有一个要求……以我们统筹制定的作战方略为核心，打赢这场战争！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68394804"  chaptername="第269章  沸腾的伊达尔领！（上）">加入书签</a>
</div>
