    宋惊羡特会来事，见宋昭态度软化，顺杆子往上爬道，“那你跟我出去逛逛，你喜欢什么，哥哥都给你买。”

    宋昭下意识的想拒绝。

    这么好的天气，难得的休闲。

    她并不想出去浪。

    可是她表现出要拒绝的意思，宋惊羡的表情又黯然了下来，严肃的问道，“长兄为父，你是要不孝吗？”

    宋惊羡说这话时是有些羞愧的。

    那件事之后，他原本没有底气再用长兄为父四个字去道德绑架宋昭。

    可如今为了与妹妹多相处一会，无耻一下，好像也没有什么关系。

    宋昭是吃软不吃硬的，而且骨子里也是重孝道的，只能跟着宋惊羡出门。

    兄妹俩一齐上马车时，宋惊羡照例先上，然后伸手去拉宋昭，在宋昭下意识避开他时，他没有像以前那样算了，而是不顾宋昭抗拒，直接抱着她进了车厢。

    宋昭很久没被人用这种抱小孩似的对待了，有些不习惯的抓了抓腮边。

    “长兄，我已经十三岁了。”宋昭认真提醒道。

    这种九岁前的相处模式，她已经无法接受了。

    宋惊羡抿唇，错过妹妹成长重要时期，是他心里永远的遗憾。

    可是。

    “你八十岁时，在哥哥这里，也永远都是那个撒泼打滚，满院子爬的小人儿。”

    宋昭哽了哽，挺真诚的望着他，“我八十岁时，你已经入土为安了。”

    宋惊羡，“……”

    不行了。

    妹妹是一点也不可爱了。

    这么想着，他拿起矮桌上放着的一盘糖果，挑了一个草莓味的，剥开糖纸，递到宋昭唇边，“吃糖。”

    宋昭接过来。

    手指捏了捏软糖，她随口说了句，“你以前，不让我吃糖的。”

    宋昭语气平静的谈论着以前，好像过往的一切都已经成了很平淡的事情。

    宋惊羡温声道，“以后你喜欢的，哥哥都不会阻止了。”

    他应该做一个宽容温柔体贴的大哥，才能重新让妹妹喜欢上他。

    不过。

    犹豫了一下，还是没忍住说了一句，“其他没什么，糖确实应该少吃一点，不然会牙疼的，还是哥哥帮你吃一点吧。”

    他说着把软糖又抢过来，捏了一点下来，冲着宋昭笑，

    “你看，这次我没骗你了，说一点，就是一点。”

    宋昭望着宋惊羡那双熟悉的眸子，莫名的真想起了儿时那些有趣的片段。

    那会她吃糖，宋惊羡总要过来咬一口，说着吃一点，最后总是吃掉一大半。

    她半嫌弃的吃下了那快少了一点的软糖，含糊的嗯了一声。

    宋惊羡瞬间就觉得。

    啊！

    他妹妹果然全世界最可爱了！

    *

    马车先在京城的小吃街停下来，宋昭戴上帷帽，与宋惊羡同行去吃路边摊。

    这里的路边摊挺好吃的，宋惊羡挑着干净的给宋昭挨个买了一些尝尝味。

    他暗搓搓观察着，想知道宋昭如今吃东西的口味。

    可是发现宋昭比以前更克制了，吃什么都吃一样的量，叫人发现不了喜好。

    宋昭咬着一根糖葫芦，二人往古玩街走去时，前方——

