    刘易斯说着，原地蹦了两下，抬起腿来，左右各做了几次屈伸的准备活动。

    就连江豹也不得不赞叹：“西洋人真他妈长，就看这两条腿，从肚脐眼下就开叉，差不多有一米三了吧！”

    刘易斯热身结束，突然大叫一声，左腿一步迈出两米，瞬间就来到了江豹近前的一米之处。

    同时，他的右腿由下向上，直取江豹的下巴。

    江豹身子一侧，躲过刘易斯这一脚。

    没想到，刘易斯这一腿踢空，却并不收回，也不后退，而是就势下劈，砸向江豹的额头。

    那一刻，江豹想起了前世看过的散打王擂台赛。

    他记得，散打王柳海龙有一个绝招，就是这样玩的，高高踢起，重重砸下，所向披靡，因此得了一个外号——“柳腿劈挂”。

    “柳海龙是和老外学的吗？还是古今中外的功夫，殊途同归？”

    此时，江豹已经没有时间深究这个问题了，再不做出反应，他就要吃大亏。

    而且，他就算此时后退，刘易斯也肯定会步步紧逼，双腿如棍似鞭，让自己疲于应付，结果会更加凶险。

    于是，江豹一咬牙，原地一个弓箭步，同时双手高举，成十字交叉。

    只听“轰”的一声，刘易斯的脚后跟劈到江豹的双臂上。

    江豹身子一震，幸好，他站稳了：“我滴个乖，这幸亏是练了铁线拳，两条胳膊有些力量，否则，今天胳膊就废了！”

    没有劈倒对手，刘易斯也受到反震，噔噔连退两步。

    他也很诧异：“这个夏国人的胳膊倒是挺有劲，居然把我的腿给震开了！”

    这里需要着重提一句，所谓的铁线拳，并不是因为裁缝胜在手臂上套铁圈的缘故。

    铁线拳中的铁代表了刚，线代表了柔，铁线组合，其实就是刚柔并济。

    华夏武术，无论是什么拳，无论看起来有多么刚猛激烈，练到巅峰，都回归到刚柔并济这个最终标准。

    所谓殊途同归，所谓万变不离其宗，都是一个意思。

    江豹练武时间只有短短两三个月，却能够将力量大他很多的刘易斯震开，就是因为他对刚柔并济理解运用得好，或者说，他已经得到了铁线拳、罗汉拳和潭腿的精髓。

    趁着刘易斯还在纳闷，江豹一个箭步冲到对方面前，使出罗汉神打，双拳不离敌人胸、腹和两肋。

    刘易斯腿长臂长，但是当敌人近身缠斗时，他反而有点不适应。

    此时，他要反败为胜，最好的方法是舍弃拳脚，来个抱摔。

    就在他双臂向江豹肩膀抓去的时候，江豹大叫一声：“着打！”

    他这一招出自铁线拳的二字钳羊马，却又有了些变化，更加稳、准、狠，手指不偏不倚地插中了刘易斯的喉下小窝。

    “呃！”刘易斯的身子重重摔出。

    “好！”

    不知何时，路边围了一圈看热闹的香江市民，大家拍手叫好。

    “我甘拜下风！”地上的刘易斯被几个阿三扶了起来，却已经脸色苍白，精神委顿。

    刘易斯被点中的喉下小窝，是任脉中极重要的穴位之一，名叫“天突穴”。此穴被点，他在短时间内完全失去了战斗力。

    “承让、承让！”江豹抱了抱拳。

    然后，他摸着刘易斯的脑袋：“刘易斯先生，你没事吧！伤得重不重！你的功夫其实不错，就是有点大意了！”

    “我没事，我没事！”刘易斯说着，心中却想，“我要是早点把摔跤的功夫使出来就好了，可惜了，学了那么多的功夫，关键时刻没有用上！”

    他这么想的时候，大脑里自然就闪过这些年练功的很多细节，而这些细节都被江豹复制下来。

    “没事就好！”江豹笑道，“大家不打不相识，以后就是朋友了！”

    “你既然把我当朋友，为什么不给我一张名片？”直到此时，刘易斯都以为江豹是因为看不起他才没给他名片。

    江豹双手插进兜里，翻给他看：“你看看，你看看，我是不是真的忘了？”

    “好吧！我相信你！”刘易斯无奈地耸了耸肩。

    这时，阿星问道：“那个鳄鱼骨化石，你们还要咩？”

    “不要了，不要了！”刘易斯连连摆手。

    然后，他向身边的一个阿三说道：“辛格，你去渔港码头，把布朗先生叫回来！”

    辛格答应一声，就向码头跑去。

    江豹也来了兴致：“到底什么样的鳄鱼骨头，我也想看看！”

    阿星笑道：“豹爷，我带你去看看吧，那个鳄鱼骨化石真的很奇异撒！”

    江豹做了个手势，让阿星和阿骨在前头带路。

    他一边走，一边问道：“到底能有多奇异，你说来听听！”

    阿星说道：“那系一整个鳄鱼骨架，从头骨到尾骨足足两米长。”

    江豹哼了一声：“两米长的鳄鱼有什么稀奇，成年的鳄鱼哪一个低于两米？”

    “豹爷，你听我说完撒！”阿星急了，“那个鳄鱼骨架虽然已经成了化石，却是一个整体，并非散乱的石块。它的外面还包了厚厚的一层岩石，就像一根石柱。只有鳄鱼的头骨露在外面，我家邻居大飞哥用斧头砍，斧头都崩出了豁口，头骨也冇丝毫损伤嚟！”

    江豹也觉得不可思议：“化石也是石头，能有这么硬吗？”

    这时，阿骨也补充了一句：“豹爷，阿星他们都说那系鳄鱼骨的化石，但系，这副骨架却冇肋骨和四条腿！”

    “是吗？”江豹看向阿星。

    阿星连连点头：“冇错，如果看脑袋，那系鳄鱼骨的化石；如果唔看脑袋，反而觉得像大蟒的化石！”

    他们越说，越是激起了江豹的好奇心，他索性迈开步子，追上了跑在前面的辛格。

    终于，他们来到了渔港码头。

    这里，已经聚集了近百名渔民和看热闹的人。

    阿星介绍道：“刚刚打回来的鱼都被人买走了，剩下的人都系在看那副鳄鱼骨架！”

    说到这里，他大声说道：“我们豹爷来看货，大家让让！”

    看到江豹一身少爷的装束，那些渔民和看客立即为他让出一条路，生怕弄脏了他的衣服。

    在阿星的陪同下，江豹终于来到人群中间。

    他看到，一个圆形的竹筐上，架着着一条白色的比手臂还粗的两米多长的石柱。

    正如阿星所说，只看头骨，这就是鳄鱼；不看头骨，它更像一条蛇的骨架。

    它到底是什么，江豹很想知道。

