    第367章礼物

    云苏安排好了房子的事情之后，开着小mini回了家。

    到了地下停车场的时候，她停好了车，却没有下车。

    她不断的观察着脑海里的六个礼物盒子，要不要？拿上楼？

    早晚都是送，趁着闵盛没在家，她也布置一份惊喜？

    就这么定了。

    云苏再次启动车子，开去了附近的花店。

    云苏虽然浪漫细胞不是很多，但她“阅历”丰富，看过那么多小说，总能学会那么一两招。

    找到了最近一家花店的云苏，停好了车子，走进了花店，开口第一句就让花店老板觉得这个小姑娘不一样。

    “老板，有没有不要的，掉落的花瓣？”

    正在修剪花枝的老板，手中的剪刀张开，还没来得及落下，她看着长得干净可爱的云苏，可说出的话却一点也不害羞。

    “有...”老板将手里的花放下。

    “太好了，给我来几斤。”

    老板好笑的对着云苏说：“小姑娘，你当这里是菜市场买菜呢？还几斤？”

    “我的花瓣要是掉了几斤，我就不用开花店了。”

    云苏听完老板的话也不尴尬，她溜须拍马的说道：“我这不是看老板的买卖做的大吗？”

    “那您有多少？”

    老板看着这样一张明媚可爱的笑脸，也没说出什么不好听的话，她拿过犄角旮旯处的一个袋子，展示给云苏看。

    “就这些。”

    云苏看着老板手里的塑料袋，一共也就不到一百片，太少了。

    不过好过没有。

    “行，老板这个花瓣我要了，我再买点花吧。”

    “您有没有那种开的挺大的，我主要是需要花瓣。”

    老板将花瓣的塑料口袋放好，一边去拿花，一边说道：“我听出来你的意思了。”

    “这么多年，你还是第一个来买花瓣的。”

    “嘿嘿……省点是点，节约，节约。”

    云苏一点也不认为自己丢人，有钱也不是那么花的，能省点还是要省一点的。

    而且她是真的就需要花瓣。

    老板终于找到了一束盛开的红玫瑰，展开外面的包装纸，让云苏看的清楚。

    “小姑娘，这个行不行？开的太盛，马上就要谢了。”

    云苏看了一下，确实如老板所说。

    “好，就这个，您有多少，我都要了。”云苏乍然的豪气，还让老板有点不适应。

    这个真是刚刚急着来就要买几斤花瓣的人？

    “一只两块钱，这里有六十多只，算你六十只，一百二十块钱。”

    “还有这花瓣，送你了。”

    云苏一听，还真就不贵。

    她大声的对着老板说着谢谢，接过了鲜花，又用手机付了钱，走了。

    老板听见了钱包到账的声音之后，又坐在了自己的小板凳上，继续剪着花，想着刚刚云苏的事，不由的一笑。

    “啊...嘶...”老板看了一眼手指，刚刚拿花将手套摘了下去，这一走神，正好被新来的玫瑰扎了手。

    “早知道给你们也卖了...”

    ......

    另一边的云苏将花放在了副驾驶上，回家，布置惊喜。

    第二次回到停车场，准备下车的云苏，刚拿起花，发现它掉花瓣了。

    她小心翼翼的将花瓣都捡了起来，可不能少。

    为了不丢花瓣，她将塑料袋反过来套在了花上，就这样的抱着上了楼。

    到了家门口，她将花先放在了地上，开了门，确认了一下闵盛确实没有回来，她才抱着鲜花进屋。

    进了屋子的云苏也不敢耽误时间，直接坐在地上开始辣手催花，一个个玫瑰花都被她撸成了“秃子”。

    最后还在里面挑选了一只形状最好看的玫瑰花，留着。

    接着云苏就将家里的窗户关好，开始铺设花瓣。

    这一忙就差不多到时间了，她满意的看着自己布置的惊喜，拿出手机给闵盛发了信息。

    主要试探一下人到哪里了？

    “在路上了。”

    路上？那马上就要到家了。

    五点多的冬天，已经渐渐黑了。

    云苏将屋子里亮色光源关掉，换上了暖色的光源。

    她自己也躲在一边，等着闵盛回来。

    就在云苏蹲的有点麻的时候，她听见了门声的响动。

    回来了！

    刚推开门的闵盛，抬起的脚都没放下，因为他看见了地上的玫瑰花瓣。

    当他推开门的时候，就看见了玫瑰花瓣是铺城一条小路的，这是惊喜？

    要知道，扑玫瑰的这个方案，在闵盛的计划中那都是出现过的。

    他将自己的包放好，绕过玫瑰先换了鞋子，然后就按照玫瑰花瓣的路径，开始往前走。

    他一直走进了卧室。

    卧室的床绝对是妥妥的C位，上面有着一个看起来略显“微薄”的玫瑰心形，里面摆着六个盒子。

    闵盛走上前去，拿起上面的信纸，展开。

    “祝闵先生，四岁，八岁，十二岁，十六岁，二十岁，二十四岁生日快乐。”

    落款是你的苏苏。

    一张简单的信纸，之后那么几个简单的数字，可闵盛却读了很多遍。

    他的心，就像扔进了水中的纸团，瞬间吸满了水，膨胀满满。

    读了几遍的闵盛，先是起身将信纸收进了他专属的盒子，展好，铺平。

    看这架势，要不是急着去看礼物，他都想拿出熨斗给熨烫一遍。

    闵盛收好信纸之后，开始去拿礼物。

    每一个礼物的盒子上面都标明了数字，他先拿起了四岁的那一个。

    盒子很大，他一点一点的拆开外面的包装纸，一点也没有撕坏。

    外面一直偷看的云苏都着急了，她恨不得冲上前去，一把撕开，将里面的礼物拿出来。

    不过这是闵盛的惊喜，她还是等等吧。

    闵盛终于完整的将一张包装纸拆了下来，他抿了一下嘴唇，手指激动的有些颤抖，缓缓的打开了包装盒子。

    里面是一根棍子？

    闵盛拿起这根金灿灿的棍子，上面有字：如意金箍棒。

    盒子下面有一张纸条，上面写着：西游记盛行时的你，怎能少了一根如意金箍棒？

    “呵呵...”闵盛摇头失笑。

    云苏的脑袋里都装的什么？想法很有趣。

    闵盛放下如意金箍棒，开始去拆八岁的那份礼物，盒子倒是不太大，闵盛很快就拆完了。

    打开之后，他又是哑然失笑？

    这该死的那熟悉感……

    (本章完)

