    詹姆斯一脸懵逼。

    才一个月不见，怎么就变了辈分呢？

    这就是超级加辈？

    克里斯伸手拍了拍他的肩膀，微笑着道：“乖，叫叔叔。”

    詹姆斯不耐烦地一巴掌拍开：“少来，你有我大吗，还想让我喊你叔叔？”

    唐纳德眼一瞪，吓得詹姆斯缩了缩脖子，不敢再说话。

    克里斯等人跟随着唐纳德进入伯爵府，首先看到的是一处占地两亩的马棚，里面生活着二十多匹颜色各异的骏马，不时地发出嘶鸣声。

    “老爷，您回来了？”一名胖嘟嘟的中年男人急匆匆地跑过来，他的脸上带着灿烂的笑容，嘴角留有两撇小胡子。

    唐纳德道：“埃罗特，让府里的所有仆人全都忙碌起来，家里来客人了，好生招待。”

    “是！”埃罗特吩咐仆人做事去了。

    唐纳德满面笑容地说道：“各位随我来吧。”

    这座伯爵府很大，甚至有好几处空旷的马场。

    沿途，克里斯不知道承受了多少次詹姆斯充满敌意的注视。

    他们走了十多分钟，来到招待客人所用的堂厅。

    唐纳德坐在主位上，克里斯则是被安排到他的右手边，对此其他人没有任何异议。

    詹姆斯瞠目结舌，这些贵族里有几个是他所熟识的，其中保罗的父亲本杰明更是一位伯爵，居然让那小子坐在尊崇的贵客之位上，这怎么可能？

    詹姆斯感觉眼前发生的事情颠覆了自己的想象，但这些人却并不感到违和，反倒是习以为常。

    埃罗特管家火急火燎地跑进来，亲自给各位贵族倒上茶水，在见到克里斯身处的位置时，就连他也是微微一愣。

    不过毕竟是几十年的老家伙，错愕的表情在他脸上一闪而逝，随即露出阳光灿烂的微笑。

    能在如此年纪就有这等地位的，绝不可轻易得罪。

    克里斯抿了一口茶水，从这里可以隐约看到，伯爵府的仆人们正在忙着杀牛宰羊。

    “克里斯叔叔，两月不见，甚是想念，趁着这会儿没什么事情做，要不咱俩出去切磋切磋？”詹姆斯忽然凑到克里斯的身边，脸上的笑容带着一丝阴冷。

    哼，我这两个月来一直在刻苦训练，就是为了能够一雪前耻。今天我要当着这么多人的面，狠狠地把你打一顿！

    他粗犷的嗓门让所有的人都可以听到，把他们的目光都吸引了过来。

    诸多贵族们脸皮抽搐，脸上写满了惊讶。

    这小子脑袋秀逗了吧？就连你爹都不是对手哇！

    发现自己是如此的瞩目，詹姆斯的心中充满了豪气，他对愣在原地的克里斯用口型无声地说道：“你该不会不敢吧?”

    唐纳德默默捂脸：“轻点儿打。”

    “您放心好了，我不会伤到您尊贵的客人，顶多是让他吃一点小苦头。”詹姆斯自信满满地道，“父亲，就让您见识见识我的进步吧，我和两个月前完全不一样了。”

    “克里斯叔叔，请吧。”

    事情已经到这份儿上，克里斯再不答应的话，就真的是不给对方面子了。

    于是，他起身走到外面。

    而詹姆斯也是摩拳擦掌地跟了出来。

    一些看热闹不嫌事儿大的贵族，美滋滋地站在大厅门口，等待好戏开演。

    詹姆斯摆出战斗的架势，释放出熊人形态。

    正如他所说的那样，确实与两月之前不一样了，体型明显增大了一圈。

    “咦，那不是少爷吗，怎么像是要和人打架？”伯爵府中的守卫注意到了这边的情况。

    “别看，你忘记萨罗就是因为在人群多瞅了他一眼，就被喊出去单挑，被打断了三根肋骨，现在还搁床上躺着呢。”

    “说的也是，对面那家伙要倒大霉喽。”

    詹姆斯疑惑地问：“你怎么不变身呢？”

    “不变身也能对付得了你。”克里斯淡淡地道。

    “呵，狂妄！”詹姆斯被激怒了，他从来没被人这么小瞧过。

    当下，他像是一头愤怒的大黑熊，横冲直撞而来。

    克里斯抬起手来，掌心中萦绕着魔斗气，“啪”的一巴掌把詹姆斯抽飞出二十几米远。

    詹姆斯摔在地上，脑袋有些蒙圈。

    不对啊，事情不应该是这样发展的呀。

    他迅速爬起来，拍拍身上的灰尘：“刚才不算，再来！”

    詹姆斯的双爪在胸前重重捶打两下，咆哮一声，再度向克里斯攻击过来。

    “啪！”

    “啪啪！”

    詹姆斯不信邪地试验了好几次，结果全都毫无例外地被秒杀，没有丝毫还手的能力。

    哦，原来父亲刚才所说的轻点儿打，不是对我说的呀。

    可是那家伙现在的实力，为什么这么强啊？

    克里斯拍了拍手，走回到大厅中。

    以他如今的实力，就算是常规形态，也能轻易秒掉同为四阶的对手。

    其他贵族对于这个结果并没有表现出过多的惊讶，只是结束得太快了，颇有些无趣。

    詹姆斯低着头跟进来，被教训了一顿之后，就变得老实多了。他总算是明白，为什么克里斯能够坐在那么珍贵的客人之位上了。

    即使面对自己的父亲，他都没有这么无力过。

    门外，几名守卫使劲地揉着自己的眼睛。

    “我没有看花眼吧，为什么被吊打的是身材魁梧的少爷，而且还是被秒杀？”

    “没看错，确实如此。奇了怪了，对面那小子看起来比少爷还要小很多，竟然那么强大。”

    ······

    很快，晚宴准备好了，在唐纳德的悉心招待下，十几名贵族其乐融融地享用晚餐。

    唐纳德举起酒杯，高声喊道：“庆祝我们在开拓令中取得大胜，干杯！”

    “干杯！”

    克里斯将杯中的琥珀色葡萄酒一饮而尽，清洌的甜香味在舌尖化开。

    “这次多亏有克里斯大人，否则我都不知道自己能不能活着回来。”

    “是啊，克里斯大人在本次开拓令战争中居功至伟。”

    詹姆斯是越听越心惊，没想到那小子在开拓令中发挥了如此重要的作用。

    简直匪夷所思！

    他默默地低下头颅，为自己之前的挑衅行为感到羞愧。

