    林老点头：“你能够想到这些，你已经成长了！”

    “历经这么多，我还没有长大，那不是白吃这么多年饭了。”

    林老忽然开口道：“小方，方老怎样了？”

    “你说我家老头子啊，唉，好多年没见了，他倒是逍遥得很！”

    林老淡然道：“前段时间，他打了个电话给我，说你在燕京碰到了麻烦。”

    方天浩看向林老：“谢谢，那次要不是你，我身陷绝地！”

    林老摇头：“老夫该做的，小方，你有没有想过，天门为什么会针对你？”

    “可能是我家老头子的原因。”

    “我调查到一些资料，或许对你有用！”

    说着，林老将一个档案袋交给了方天浩。

    方天浩没有打开，有些错愕地看向林老：“难道真的是因为我家老头子？”

    “你看了就知道了！”

    方天浩这才打开了档案袋，拿出了一份资料。

    是他自己的资料。

    天福孤儿院曾经报备当地资料。

    上面写着：

    孤儿方天浩，三岁，父母不详，出生地不详。

    包裹里物品有三：写有方天浩名字纸条一张，衣服一套，龙形玉坠一枚。”

    方天浩看完，这些他都知道。

    奇怪的是，林老却特地给他看。

    “有什么问题？”

    “你那枚玉坠还在没有？”

    方天浩皱眉：“我送人了。”

    “玉坠上，是不是刻有一个篆文天字？”

    方天浩皱眉：“有！”

    林老看向方天浩：“这个玉坠或许和天门有关，我解密了一些秘密档案，天门的信物中，都会刻有一个篆文天字，只是在秘密档案中，列举了天门的信物类别资料中，并没有找到龙形玉坠这样的信物，所以一切都是我的推测。”

    方天浩皱起眉头。

    林老再度开口：

    “本来我想再度调取关于你的详细信息，却发现十年前发生过一件事情，天福孤儿院忽然起火，原本的档案资料全部烧毁了，也包括你的。”

    “你的意思是，或许和我的身世有关？”方天浩忍不住问了一句。

    对于他自己的身世，方天浩从来没去追究过。

    毕竟，那时候他太小，早就记不起什么了。

    唯一能够记忆深刻的，就是在孤儿院中的生活。

    至于父母方天浩觉得，这就是没有缘分吧。

    而且过去了这么多年，方天浩几乎淡忘了自己身世的问题。

    林老笑道：“我只是有些猜测，但是方老没告诉你什么？”

    方天浩想起他家老头子。

    当年是在孤儿院之后认识的。

    “我的身世我家老头子应该不知道。”

    “那就难以找寻真相了，但是你要小心，天门的确是在针对你，而且可能根本不是为了方老。”

    方天浩目光锐利：“孤儿院失火，会不会是有人故意隐藏什么信息？”

    林老摇头：“那件事情的确有些蹊跷。”

    “多谢林老提醒！”

    方天浩深吸一口气，将这个疑问压下去。

    终于，来到了全国第一高院。

    这是一场非公开的审讯！

    方天浩坐在了和安守仁等人坐成一排，腰背笔直，神情肃穆。

    顾三秋站在台上，开始讲起了当年的事情。

    当年，顾三秋将行动信息泄露出去，然后悄悄在每一个战友的衣柜里，放下了大量的现金。

    另外还用方天浩的身份信息办了银行卡，打进去了一大笔钱。

    坐在最上面，头顶国徽的中年人威严地开口：“是谁让你这么做的？”

    顾三秋环顾四周，然后看向方天浩，安守仁一干枭龙二队的幸存者，也包括那一排灵位。

    顾三秋深吸一口气，严肃道：“他是一个神秘人，极其厉害，他威胁我说，如果我不帮他，那就只能将我的战友全部杀了！”

    顾三秋红着眼睛，捏着拳头：“然后他展现了可怕的力量，我完全相信，他如果想灭杀我们枭龙二队所有人，根本不会有太大的困难，哪怕我们队长很强，却一样不是对手，而且他还抓了我妹妹当人质。”

    “这个人是谁？”

    “我不知道，自那以后我没有见到过他，但是后来我才知道，燕家在背后出钱出力！”

    顾三秋激动得浑身颤抖：“燕家得知队长没死，一直找寻着真相，燕家害怕事情败露，于是追杀我灭口，我身受重伤逃去了三叶岭，一直没有回来！”

    “直到，队长传出死讯，我回国了。”顾三秋低下头。

    “你回国做什么？”

    “送队长一程，另外我得知燕家出了事情，实力大不如从前，我想杀了燕家家主，算是我为队长和战友们做出的一点补偿。”

    “……”

    一切的一切，都真相大白。

    并且顾三秋将案件细节还原，深度参与的顾三秋，还拿出了证据。

    那便是当年为方天浩开办银行卡的资料，以及给战友衣柜中放钱的视频。

    顾三秋说：我留下这些，是想过有一天自首！

    一切真相大白。

    大厅中，却传出了哭泣声。

    “小五，我们活过来了！”

    “石峰，你听到了吗？”

    随后，在林老的主持下。

    为安守仁他们颁发了奖章，并且恢复了他们所有身份。

    方天浩看到这里，心中的石头虽然落下了，但是他依旧高兴不起来。

    因为，这一天等得太久了！

    他们……受了太多的委屈。

    ……

    LIESHI陵园中。

    当看着那一排新起的墓碑，上面有红星闪耀。

    跟前，有这些死去战友的家属，方天浩亲自将属于他们荣誉的奖章，郑重的放在了家属的手上。

    没有家属的，方天浩，放在了骨灰盒上。

    看着这一排墓碑，方天浩似乎回到了当年，看见这些斗志昂扬，铁血战士的煞气！

    方天浩敬礼，一个人从早上，站到了夕阳西下。

    夜幕来临！

    方天浩嘶声力竭的大吼道：

    “弟兄们，喝酒了！”

    方天浩拿起一坛坛酒，倒在了每一块墓碑前。

    然后坐在墓碑前，大口吃肉，大口喝酒。

    仿佛要将一辈子的酒喝完，一辈子的肉吃完。

    似乎有人陪，又似乎……没人陪。

    萱萱伫立在夜幕中。

    她站在这里，也从早上站到了晚上。

    她一直看着那个人。

    “帝尊，你知道为什么戮神殿现在这么强大吗？”

    “因为你说，戮神殿没有尊卑，只有兄弟姐妹！”

