    银两砸下去也不算是白用功。

    “很好，明日帮我备好车，我要下乡一趟。”弈世点点头。

    既然要多方面一同发力，那么弈世总得多做点什么。

    “好，公子您这次要去哪？”

    “去造纸坊。”

    弈世深思过一段时间，本来造纸坊就是放养的。

    既然如此，那也不算弈世的核心产业，开放工坊。

    招人，招多点人进来，以后专门给弈世的书铺造纸。

    他要大规模卖书。

    今晚还是老样子，趁着燕莺睡着，弈世悄咪咪来到两位花魁房中。

    她们也似乎习惯了这样，每天晚上都等着弈世进来。

    三人达成一种未知的默契，并且和正在熟睡的燕莺也达成了一种默契。

    “公子.....”李晓婉正想和他商量什么，但弈世就朝她发出进攻。

    轻轻的一声吧唧~两人温柔吻在了一块。

    今日不同于往常，弈世的心略微激动。

    因为另一边还有一个花魁贴在他肩头上。

    而且莹花同样慌乱。

    啊这......

    她脸色微微通红，在后秦，这种情况很少见很少见。

    夫妻、夫妾之间，正常嘿嘿嘿属于天经地义的事情，没人会乱说。

    但是咧，夫妻妾三人行，整一个就属于“淫”一类，会被人唾弃。

    也就地主敢这样玩玩，人家有钱不在乎，当官的可不敢，属于违背伦理啊。

    弈世当着她的面这样，不就是想......

    人家能不慌吗？

    “公、公子，别这样。”李晓婉也知道，服侍是服侍，但暖床又是另外一回事了。

    “咳咳，没事，没事，就吧唧一下，一下下。”弈世松开她，知道什么叫做取之有度。

    不能得寸进尺。

    可李晓婉不能得寸进尺了，还有另外一人可以啊。

    于是乎，弈世一脸微笑，把目标对准莹花。

    人家性格开放，羞嗒嗒凑上前，竟然主动索吻。

    这让弈世万万没想到。

    “公子，我想让莹花一起替你打理产业。”李晓婉看他俩分开之后才说道。

    整个人都脸红了。

    “啊？好啊，多好的事情呢。”

    弈世没多想就答应了，搁在之前肯定不会，你俩同属于一个势力，又是姐妹，一同打理我的产业。

    万一被架空了怎么办？

    但现在不同，他信任啊，信任李晓婉，也信任萧大人。

    那萧大人没必要贪图我这点产业吧。

    可以说，她要是信不过，那弈世就只能信任燕莺咯。

    得到弈世的同意，莹花脸上浮现一抹兴奋，都被弈世看在眼里。

    她似乎也很喜欢做生意啊。

    “喜欢吗？”弈世微微一笑，把她搂的更紧一点点。

    “嗯呢，这样赚钱比讨好那帮书生舒服多了。”莹花重重点头。

    “哈哈，那你相中了什么产业？在汴江也就那一点可以给你选哦。”弈世很想给她来一发摸头杀。

    果然啊，像莹花这种妹子男人才是最喜欢的啊。

    温柔体贴，还会撒娇发嗲，整天粘人，谁不爱呢？

    “嗯......公子，你那赌坊给我管管可好？”莹花想了想，打算要了个赌坊过来。

    “没问题。”弈世点点头。

    赌坊本来就是放养的，玩法他已经开发好，至于如何做大还真没怎么细想。

    无非就是扩大多建，但弈世精力有限，又要读书又要照顾泰京的生意。

    之前他就意识到找能人的重要性，看人家大公司招人，哪一个不是要求高学历高资质。

    就是看中人家能有能力呗。

    弈世倒想给自己找多几个“经理”，可惜手底下的人一帮农民，没见解，目光短浅，不适合经营。

    “嘻嘻，奴家绝对不会让公子失望啦~”莹花一双妩媚的大眼睛眯成月牙。

    为了表示感谢，她还主动吻上来。

    但是等到夜晚本就很累了，几人没有过多折腾，纷纷沉入梦乡中。

    这次弈世做了一个好梦。

    梦到将来有朝一日，自己推翻了当今皇帝，自立为王，统一天下。

    嗯......不得不说，弈世还是有点向往，但不是很向往。

    因为他压根就不懂做皇帝怎么做，也不想做。

    正如前世某部被申遗的电影中，黄四郎说了一句话：“老大，往往是空架子，每天眼一睁，几百号人吃喝拉撒都要等着我伺候。”

    此话有理，弈世有想过，但觉得太遥远。

    到时候就真的眼一睁，几千万人吃喝拉撒都等着他伺候。

    做皇帝多没意思，不过亿人之上的感觉确实很爽。

    他追求逍遥自在。

    梦中，他在偌大的皇宫中优哉散着步。

    这座皇宫按照弈世的意愿修建，有种说不出的超前味道。

    那种奢华古典，还有庄严辉煌，再加一点西洋大别墅的风格。

    又像故宫又像城堡。

    走着走着，弈世听见一阵阵女子嬉戏的娇笑声。

    走进去一看。

    弈世眼都要花了。

    哇！各种各样的美女啊！

    这一刻弈世整个人达到了一种巅峰。

    里面的佳人有许许多多，她们魅力无穷。

    都是弈世所中意的美丽女子。

    有高挑冷漠的秦穆琼，有风华绝代的萧大人......

    弈世看到这种场景，第一反应就是......卧槽！天堂！

    人生不过几十余载，对于一个男人来说，金钱地位佳人三者并行。

    有的人重情义，是金钱如粪土。

    有的人冷漠好财好权，是女人如衣裳。

    但弈世属于又重情义又好钱的那种，对他来说这梦境就是天堂啊。

    不过美梦没有持续多久，也就一眨眼一刹那的时间，仿佛有一股巨力把他拉回到现实之中。

    睁开眼一看，人微微愣住。

    原来是黄粱一梦，他不仅哑然失笑。

    刚想动动身子，身边的两位佳人就轻轻转了个身，发出一声嘤咛。

    让弈世心情倍爽。

    虽然只是一场梦，但也让弈世感到一阵舒爽。

    心中悄悄萌生了一个念头。

    当皇帝......对他来说，唯一的好处就是地位够高，权力够大吧。

    “嘶~我要当皇帝，岂不是能全娶了？”弈世忽然一想。

    啊这，皇帝就是天底下最大的人，他要是当上了皇帝，还真能全都娶了。

    某位杰克马曾经说过，梦想还是有的，万一实现了呢？

    “希望将来有朝一日吧。”弈世微微叹气。

    想法是好的，但仍太过遥远，先稳住当下，在乱世中能求全再说吧。

    弈世起身，洗漱一番，带上银两，等待贴身保镖们都起床之后，驾驭马车前去他第四个村庄。

    造纸村，弈世最不起眼的那个村子。

    基本处于放养状态，毫无干涉，让他们自己经营。

    弈世对此也不是很懂，只知道一些理论，造纸周期过长，原材料要泡上半年之久才可以使用。

    没办法，古代生产力不行，没法像前世工厂一般，一天生产不知道多少包纸巾。

    村子离得不远，弈世选的时候就有考虑过，四个村子靠得很近，将来联合开发一下，把四个村子都围起来。

    要不是汴江离泰京太近了，弈世都想把汴江当做将来造反的大本营了。

    六匹上等马跑了好几个时辰，来到了造纸村。

    全村老少一听大地主要来，都纷纷过来围观。

    这个村子，并非完全是弈世的，当初沈家只是在此地建造了一个造纸厂。

    “见过公子。”造纸厂负责人弯起那老腰，要给弈世磕头。

    “起身吧，我来看看你们工作。”弈世点头说道。

    “公子，您之前交给我们的办法真有用。”老人起身，毕恭毕敬道。

    之前弈世让他们别用那些低级原材料，用竹子，制作竹纸。

    用竹子泡烂，然后做成的纸张韧性和质量要比一般的麻纸要好许多。

    通俗点讲就是，耐艹！好用。

    “嗯，从今天开始你们就制作那种纸张吧。”弈世点点头。

    用竹子做出来的纸张确实比麻纸要好很多，不过这点优势讲真的在后秦用处不是很大。

    对于大富贵人家而言，人家用的高端纸张弈世都不会制作，攻占低端市场也就那样。

    因为纸本来就不是给穷逼用的。

    弈世出钱给造纸厂翻新一遍，规模虽然没有酿酒坊和口红坊大，但是也不小了。

    颇有一种高端风格，然而里面技术却十分低下。

    大致逛了一圈，弈世就不想多呆了。

    卫生环境有点拉垮，即便他们很克制了。

    可仍旧很脏很乱，各种材料堆放在一块，地板也是脏兮兮的。

    不像酿酒厂，弈世十分看重卫生，干干净净，东西放的整整齐齐。

    弈世一阵感叹，还是自己管理的厂比较好啊。

    “额......本公子这次前来，是想吩咐一下你们，我要扩大造纸厂。”

    弈世说出他的目的，造纸厂本身还是能赚钱的，就是赚的不多。

    他想扩大，然后为自己的书铺等等提供纸张，尽量从原材料就把我在自己手里。

    “啊？公子您想扩建？”老员工们一愣，面面相觑。

    “嗯，没错。”弈世找个地方坐下，翘着二郎腿。

    “这里就两百人，不够好，得这么多。”弈世比了个树。

    慢慢竖起一根手指，让他们有些懵逼。

    “多少？”

    对数字没有啥观念，并没有理解弈世那一根手指的含金量。

    “一千人。”

    说出来，有些人懂了，大吃一惊，有些人不懂，傻乎乎问：“一千人是多少？”

    “笨！就是五个坊那么多！”

    “这......公子，人多有时候未必有用。”身为造纸坊的负责人，老头迟疑一会说出声。

    “嗯，我知道，所以前来问问你们是什么意见。”弈世微笑。

    并且跑出诱惑：“如果将来造纸坊做大了，生意起来了，赚钱多了，你们也能拿到更多的钱。”

    就简简单单给他们画一个饼，一个饼足以让员工们打鸡血。

    在前世，不知道有多少人被领导的大饼给画住，幻想着自己终有一天能够升职加薪，走上人生巅峰。

    前世许多高材生都被大饼给画住，更何况在后秦。

    一个大饼足以喂饱他们。

    “公子，小的有一个建议。”

    “说，随便说。”

    弈世摊手，表示你们随便提建议。

    “这造纸坊不是什么人都能做的，干这一行的人，若经验不够老道，反而会拖延速度。”

    “本公子都懂，接着说。”

    作为非核心产业，他对造纸坊的要求就是，产量能大就大。

    “公子你要扩招到一千人的话，在汴江恐怕不行啊，汴江只有几家人有造纸坊。”

    “你的意思是，在汴江外边招人？”弈世问道。

    “是，淮地自一百年前便是后秦后秦造纸地，如今汴江中造纸数田家最大。”

    “数十年前，在汴江之外淮地之内还有许多纸坊，有的现在连吃口饭都难，公子大可去找找他们，想办法把他们招过来。”

    这老人家的想法很简单，合并一些小企业。

    “嗯......”弈世不由开始深思。

    他本人是想安稳发育，悄咪咪的发育。

    如果一旦合并一些小型造纸坊，意味着将要壮大，甚至可能和汴江一霸田家正面刚上。

    这一点弈世不太想，他如今还不如袁家厉害，单纯赚钱能力来说，弈世真不如那全国打通的蛇胆酒。

    一旦被田家知道，这个干酒楼生意的，居然也开始做起了造纸坊，就很麻烦。

    所谓狮子搏兔，乃用全力，何况在汴江？人家眼皮底下。

    “姑且试试吧，你可知如何联系上他们？”弈世问。

    “小的有一徒弟，今在耀城中一家造纸坊，公子您若要买人的话，大可以从他们那边买。”

    弈世一愣：“啥？你徒弟怎么不和你一起在这？”

    他很好奇，徒弟不一般是接受师傅工作的吗？

    “说来话长，年轻人好高骛远，觉得老身这破地方小呆不下去，就另寻他法，找了别的地方。”

    原来是徒弟嫌弃这边造纸坊破烂，不愿意待下去，于是乎溜之大吉。

    “嗯......具体和我说说。”

    弈世觉得可行，想要了解更多。

    全后秦那么大，不可能只有田家一家有造纸坊。

    别的地方天高地远，肯定有另外的供应源。

