    医生回答。

    “幸亏您之前已经把他体内的毒素逼出来了，后续处理也及时，所以生命危险应该没有，但是会不会留下后遗症就不好说了。”

    医生从来没有接触过这种毒，据说这是两种剧烈毒素的混合体，所以他们也并不确定治疗结果是怎样的。

    但是既然人不会有生命危险，就算后期会在再出什么问题，也可以酌情治疗，未必就挽回不了什么。

    骆东升松了一口气。

    他于是再问：“那么请问治疗还需要多长时间？”

    医生回头望了望室内，然后摇了摇头。

    “这个不确定，但是至少也要两三个小时，你们还是不要等在这里了。”

    两三个小时的时间的确能做很多的事情。

    骆东升没有多说什么，直接带着夜寒过去安道的实验室。

    作为赫赫大名的国际级的天才科学家，据说安道做科研的速度非常之快。

    也许他现在就已经检验出来那种毒素的具体是怎么回事了也不一定。

    安道的实验室外面，有专人负责把守。

    这一方面是为了保护他的安全，另外也是不想有人打扰了他。

    正常不经允许，不要说是进去实验室了，就是靠近一点也会被人拦截住的。

    但是，骆东升进出这里却并不会受到阻拦。

    他直接推门而入。

    办公室里面静悄悄的，安道并没有给他们的敲门声打扰到，依旧聚精会神的在捣鼓几个瓶瓶罐罐。

    就见他用一个注射器抽出来一个瓶子里面的蓝色液体，然后注射到另外一个瓶子里的白色液体里。

    很快，两种液体就变成了蓝色的固形物。

    然后，安道就把手里的注射器放下，手舞足蹈的一副兴奋样。

    “我成功了，我成功了，我知道那些花是怎么回事了，也不知道是什么人，长了和我一样的天才脑子，竟然能想出来这样的妙招。”

    他自然是和骆东升在说话的。

    他刚刚其实也不是没有听到他们进来，只不过是因为手上的活脱不开，所以没有和他们搭话。

    骆东升和夜寒对视了一眼，然后凑过去近前，观摩他面前的瓶瓶罐罐。

    骆东升望着瓶子里的固型物体。

    “你的意思是说那些花是假的花？是用两种毒素加上某种化学制剂，制造而成的。”

    安道点了点头。

    “是的，这种所谓的花毒素维持的时间可以达到半月之久，所以我们必须马上去把河边的那些都清理掉。”

    骆东升知道，他既然这么说，应该就是已经找到了处理的法子。

    “那你的意思，我们要如何处理才不至于让毒素扩散呢？”

    不得不承认安道的确是一个天才的科学家。

    他不过用了短短几个小时的时间，就已经得到了全部他想要的答案。

    “很简单，喷洒浓度为50%的火碱，再用浓度为30%的乙醇喷洒，中间相隔半个小时。等到乙醇挥发的差不多了，再打除草剂，然后过上个三五个小时，基本就没事了。”

    这样的处理结果，听上去简单得很，而且成本也不高，很容易实施。

    骆东升就打算马上安排人去执行。

    安道却有急忙交代他。

    “过去的人千万要穿防护服，因为这种毒素一旦沾染皮肤，就会很快扩散。贺宽如果不是因为得到你作为宗师级别修者的及时救治，是只有死路一条的。之前那些死者可都是在半个小时之内就毙命了。所以绝不能掉以轻心。”

    骆东升点了点头，然后马上打电话安排人去执行。

    等到他打完了电话，又忽然想起来什么，发问到。

    “还有件事差点忘了问你，为什么之前那些死者死的时候都那么平静，脸色如常，根本也不像是在死亡之前经过痛苦挣扎的样子。但是贺宽的脸色却会青紫呢。”

    安道开口。

    “脸色青紫是中毒者典型症状，而且通常死亡之后亦是如此，但是这种毒不比其他毒，人死之后肤色是可以恢复如常的。”

    原来如此。

    一切谜题都已经解开，按理说骆东升应该可以松一口气，但是不知道为什么，他却依旧心乱如麻。

    因为他想起来易天行和他说过的那些话。

    易天行和他说，斩草不除根，就会隐患无穷。

    那个幕后黑手这一次没有得逞，马上就会使出来别的伎俩。

    连安道都交口称赞的一个人，智商绝不是一般的高……

    这一次他让炎夏国损失了几条人命，下一次恐怕还会变本加厉。

    炎夏国就算是国力雄厚，也经不住他这么折腾呀。

    必须要把这个人尽快揪出来才行。

    可是要怎么才能揪出来，这还是个难题。

    见骆东升沉着脸不言语，安道拍拍他的肩膀。

    “你是没有怀疑的对象吗？”

    骆东升点了点头。

    “暂时还没有怀疑的对象，不过，我想这个人的实力应该和你不相上下，你能不能帮我们想一想，都有什么人有这样的嫌疑？”

    安道皱着眉头。

    “这个我可是说不上，我认识的人当中可没有这么大本事的。”

    骆东升淡淡的笑了笑。

    “是么，那么你觉得你的那个哥哥安生呢？我虽然和他接触的不多，但是我却知道他的本领不比你小，而且，他好像一直是把我们当成敌人的。”

    骆东升的一番话，让小小的实验室里瞬间死寂无声了。

    夜寒的脸色有些发白，眸光死死盯着安道。

    安道先是愣了一下，沉默良久之后才开口。

    “我承认，我哥哥的确有本事做出这种事，他也的确一直把你们当敌人，但是我觉得这次的事情他的嫌疑不大。”

    他似乎说的是心里话，一脸诚恳的模样。

    骆东升有些意外。

    “为什么这么说呢？难道你是觉得他会顾及你在我身边，所以不会轻举妄动吗？”

    安道笑了笑，笑容却有些复杂。

    “那倒不是，我只是觉得他的行动不会这么快，而且他也没有必要操之过急，更不可能，这么轻易就失了手！”

    骆东升愣了一下，随即忍不住笑。

    “你对你这个哥哥好像了解的并不多，我不懂，你凭什么这么说？”

