    通过暴露自己来把敌人引出来，但又不能真的被敌人顺手给干掉了，所以这把自己当成诱饵的活儿真的是很需要技术含量的。

    杨逸和安东走在了路上。

    “为什么是我？你知道不知道这样很危险的。”

    “老兄，不是你难道是凯特？”

    安东耸了耸肩，一脸无奈的道：“傻子都知道你是诱饵啊。”

    杨逸笑道：“就算知道，难道尼古拉斯能忍住？既然他必须杀了我，那他当然得一定要杀了我，所以就算知道是诱饵他也得上钩啊。”

    安东呼了口气，他停下了脚，随即低声道：“再往前就开始危险了啊，清洁工给的地址是这里吧？”

    “是的，但不知道尼古拉斯在不在。”

    “不管在不在了，干吧。”

    “我们就这样冲进去？见人就杀？不好吧！”

    “有什么不好，到了现在，难道你还怕把动静搞得太大？”

    “我不是怕动静太大，我是怕尼古拉斯的人可是他妈带着重武器来的，就我们两个，冲进去？还见人就杀？怕是被见人就被杀吧。”

    安东耸肩道：“你不知道黑魔鬼的实力和习惯，人多怎么了，人多你就傻乎乎的往前冲吗？快进快出，不管干掉几个，一旦没了机会就走人。”

    杨逸深吸了口气，道：“肯定会被人追上的，一旦被人跟住了想摆脱可就难了。”

    安东一脸不耐的道：“这是你的计划，现在你又害怕？”

    “没怕，只是觉得真无奈，明明是送命的活儿，可是还得自己干，这哪里像个老大的样子。”

    安东笑道：“当老大就要有当老大的觉悟，如果尼古拉斯干掉我们随便一个人就可以的话，你当然不用亲自路面了，可是谁让你才是目标呢。”

    杨逸腰里别着一把手枪，手里还提着一把，他和安东边走边聊，就这么一直走到了尼古拉斯的人聚集的地方。

    “你说我们能找到尼古拉斯吗？”

    “不好说，应该不能，我觉得他在这里的可能性不大。”

    “管他在不在，上吧。”

    杨逸吁了口气，安东则是把缠着步枪的衣服一扯，道：“为什么你坚持要用手枪？”

    说话的时候，安东拉动了枪栓。

    杨逸用格洛克17枪口上的准星在头顶上蹭了蹭，道：“头皮痒，为什么我一定要用手枪，因为我步枪还没练好啊。”

    “我在前面，你跟上。”

    “不不不，别，我在前面，万一我没打中你给我补枪。”

    安东笑道：“看来我今晚会很忙了，说实话我对你的枪法还是没什么信心。”

    “你等着瞧！”

    杨逸自信满满的道：“就这儿吧？”

    “是的，就是这里。”

    “为什么没有一个放哨的人？”

    “因为他们不需要啊，谁能想到我们会反杀回来。”

    “没错，上吧。”

    杨逸把枪一举，双手握着枪就往前走了过去，安东则是举起了步枪紧跟在了他的右后方。

    门口有一排车，一共七辆，从车辆的多少也能大致推算出里面有多少人。

    杨逸以为要开锁，或者暴力破坏铁门的，但他到了跟前才发现铁门根本就没上锁。

    轻轻推开了铁门，杨逸举枪走了进去，然后他刚刚通过了一条短短的走廊，就看着一个南美面孔的人怔怔的看向了他，杨逸啪的就是一枪。

    啪的又是一枪。

    啪啪的又是两枪。

    安东忍不住了，他打出了一发子弹，将那个正在发足狂奔的南美人从背后打死在了地上。

    突然遇到的那个人后脑勺中了一枪，整个天灵盖都被掀了。

    杨逸低声道：“这是个意外……”

    “不，这不是意外。”

    “这就是个意外！”

    “这绝对不是个意外！”

    “可他妈这就是一个真正的意外！”

    “呵呵，这不是一个意外，我就知道会这样，距离无米，敌人站立不动，他身上穿这战术服可是没有挂枪，这种情况下你还能打歪，你是怎么做到的？还是四枪？”

    杨逸没话说了，不是他不想说，而是他没办法说了，敌人又不是聋子，这时候终于冲过来了。

    杨逸突然开火，他连续打了四枪。

    啪啪，啪，啪。

    四枪三个人倒在了地上，这枪法绝对牛叉到了极点。

    “我说什么来着？法克！”

    杨逸又开了一枪，但是这次他骂出了声之后，安东连续两个短点射，打死了两个人敌人。

    “该走了。”

    “让我再打几个！”

    虽然说着要再打几个，可杨逸还是乖乖的转身就走。

    安东连续打了几枪，把要追出来的敌人压在了屋子里，然后他紧跟着杨逸倒退出了铁门。

    杨逸和安东不紧不慢的往来时的路上撤退，举着手枪，杨逸沉声道：“刚才你看到了，我四枪打死了三个人，就这个水准，你觉得怎么样？”

    敌人追出来了，杨逸和安东都没有开枪，但是一声枪响后追出来的敌人栽倒在了门口。

    从枪声来看是萧苒开的枪。

    “请解释一下后面的事情，你又有两枪，可你没击中目标，如果不是我在，你就死了。”

    “如果不是你在，我就打中他了。”

    “不，你肯定死了，我没给他开枪的机会，但你给了他开枪的机会。”

    “我明白，我是说如果你不在的话，我就不会打不中了，明白吗？这是心态问题，因为你在旁边，我很放松，所以才没打中敌人。”

    “不不不，越放松越容易打中，这是常识。”

    “可常识不适合用在我的身上，我就是一个违背常识的存在，就是这么厉害。”

    杨逸有些大言不惭，似乎敌人都看不过去了，大量敌人同时从几个出口同时冒了出来，但连续响起的枪声让每一个出现的敌人全都倒在了地上。

    安东看了杨逸一眼，道：“无耻，你这么无耻会害死自己的，如果你需要开枪打死敌人的话，最好不要依靠时灵时不灵的枪法，说实话我真的很替你担忧。”

    杨逸淡淡的道：“不，如果很危险的话我就不会打空，越危险我就发挥越好，所以你不必替我担忧了，不信的话我们走着瞧。”

    “好啊，打赌，我替你打死一个你给我一美元，怎么样？”

    “你在羞辱我?”

    “你刚看出来吗？”

    “好吧，一个一美元，就这么说定了。”