    看来现在他的梦境也自带预言功能。刚梦到冯芷墨，就立刻接到了她的来电。

    不过电话估计早就响了，而他没有听到，当他准备拿起电话要接听的时候，电话却直接断开了。

    再次拨打过去，电话那头传来冯芷墨抽泣的声音。

    “怎么了？”听到冯芷墨在电话那头哭哭啼啼的，王凡眉头皱了起来，担心的问道。

    “王凡……旅游，去不了了……”冯芷墨一边哭一边说着。

    “什么意思？为什么去不了啊？”王凡不解的问道。

    “我和我爸妈说了你挣到十万块钱的事情，结果他们说你的钱能那么快来，一定来路不正，就让我不许再和你接触，这可怎么办才好呀？”

    听到冯芷墨的话，原本他不错的心情及瞬间就变得郁闷透顶。他完全没想到，自己这辛辛苦苦弄来的十万块钱，在冯芷墨父母的眼里居然就成了来路不明的钱，真的是欲加之罪何患无辞。想到这里，他只感觉怒火中烧，拳头也不禁紧握起来。

    不过尽管如此，看到冯芷墨如此伤心，王凡也知道这并非她本意，于是便赶紧安慰她：“没事的，如果实在不能去就不去了。反正他们也不可能阻止我们见面对不对。再说了，现在也准备开学，到时候去了外地，那他们就更管不了了，等以后我们毕业，找到好工作了，到时相信他们也就不会阻止了。”

    “王凡，你今晚出来陪我好不好，我和爸妈说今晚我去同学家学习，然后你出来陪我聊聊天吧，我真的好想你，无时无刻不想你。”冯芷墨在那头带着哭腔的说。

    冯芷墨的要求，王凡自然是答应，在约好晚上见面的时间地点之后，因为怕冯芷墨父母进来，所以两人也就草草结束了通话。

    挂了电话之后，王凡只感觉自己心烦意乱，不知道该如何缓解。他好像找人述说一下，可是却不知道该找谁去说。

    这时，他想到了小紫。

    想着，他拨打起小紫的电话，可是没想到，小紫的手机却是处于关机状态。随后，王凡发现自己的QQ上有一条未读消息。

    打开来看，居然是小紫的。

    「哼，坏家伙，我要去补眠了，关机了，想找我就等我起来给你打电话吧！」

    看到小紫的消息，王凡哑然失笑。

    这丫头看来越来越了解自己了。看过小紫的消息后，王凡也感觉自己的心情好受不少。

    百无聊赖之中，王凡决定还是继续开直播，这两天都没上直播，若是掉粉可不是好事情。现在对他来说，直播间也是他最重要的收入来源了。

    想着，他很快登录上直播间。

    刚打开直播间，便有不少粉丝涌了进来。看来是他开始直播消息已经推送道粉丝们的通知消息里了。

    “我靠！China王终于回来了，让我好等啊！”

    “就是，我还以为你赢了比赛就要退出直播界了！”

    “主播，今天要不要去挑战猫熊TV啊？”

    看到亲切的粉丝们，王凡感觉自己似乎瞬间忘却了一切烦恼。当他看到最后一条消息的时候，对着话筒笑道：“去，当然去，今天我打算带四个粉丝，直接挑战熊猫那帮混蛋，让他们看看我的厉害！”

    “哇啊啊！不愧是China王，一来就要搞大事啊！”

    “不多说，礼物刷起！”

    随着弹幕的滚动，王凡的屏幕瞬间被各种礼物占据。

    随后，他就真的挑选了4个粉丝，气势汹汹的开小号杀往猫熊平台。

    昨天猫熊平台对王凡所做的一切，他决定一定要用实际行动让他们知道，出来混的迟早都是要还的。虽然这次事情并不是猫熊平台直接做的，但是也和他们脱不了干系。

    在来到猫熊平台后，王凡直接选了猫熊观看人数最多的王者荣耀直播间进去，直接下战贴。

    原本，人家看到是China王，都不愿意打，但在王凡嚣张的说自己要带4个粉丝吊打他们之后，那些本来就心高气傲的猫熊主播也都感觉面子挂不住了。

    这种情况如果他们还不答应，以后要是传出去，那可就丢人丢大发了。

    于是，在答应China王的邀约之后，猫熊的主播们奔走相告，开始聚集各个技术型主播组成战队对战王凡。

    “打比赛，下注，怎么样？”看对面已经凑成战队，王凡在目前猫熊平台最高人气的咸鱼直播间里说道。

    这咸鱼是在痕迹被封之后猫熊新捧的主播，也不知道他背后和猫熊平台是不是有什么PY交易，反正猫熊TV的所有资源全部都给了他，也没用多久，他的人气就超过原先的痕迹，成为了猫熊新的王者荣耀一哥。

    “你要赌多少？”咸鱼问道。

    “一人一百。”王凡说。

    “卧槽？China王不是吧？他什么时候变得那么小气了？”

    “就是啊！这不科学啊！”

    可拿到王凡的赌约居然这么吝啬，他的粉丝们都表示不解，纷纷猜测王凡是不是对自己没有信心了。

    “才一人一百？你们龙牙的都那么小气了么？”咸鱼不屑的说。

    “哦？你这是在开地图炮？”

    “就是说你们龙牙废物，咋滴？”咸鱼提高了声音，这王凡下100的举动，让他认定这家伙一定是怕输才这样的。

    “那你说多少吧，让我看看你们猫熊有多大方。”王凡笑道。

    “3000！”这时，咸鱼直播间里进来了另一个战队主播说道。

    “不，5000！”咸鱼再次把价格抬高。

    “5000啊，这好像有点多啊。”王凡有些为难的说道。

    “你没有钱，就和我们说声你是废物，就赶紧滚回去吧。”咸鱼得意的说，他也是看王凡信心不足，所以才故意出了个高价吓他。。

    “好啊，那就5000吧。”王凡笑道：“我们粉丝的，我全包了。”

    听到王凡的话，咸鱼那边愣住了。他们隐隐感觉不对，这王凡态度也转变的太快了吧。

    而王凡的粉丝们看到这一幕，都很有默契的纷纷不说话了。

    所有粉丝心中都有一个念头。

    这China王扮猪吃老虎的境界见涨啊。

