    听到周围叽叽喳喳的声音，范增鸿的脸色显得很不耐烦。

    他和皇甫月珊被众人包围在最中间，不能往前行走了。

    还好有十几名安保护在身旁，不然很可能会发生踩踏的危险。

    以此可见，范曾鸿在鉴宝界的地位有多高。

    范曾鸿神情不悦地扫了众人一眼，压着怒火道：“各位，拍卖会马上就开始了，我会在会场亲自鉴定各位拿来的展品，大家放心，只要今天能到场的客人都有机会。”

    听到范曾鸿一番话，众人也都识趣地后退了几步，安保趁机挤开了一条人行通道，请范曾鸿和皇甫月珊过去。

    皇甫月珊从进入舜缘居开始，目光就不时地朝四周打量。

    白洛禹说傅云琛已经到了，可大厅里没有见到他的身影。

    这时，人群里冲出一个人影。

    “范大师，我有一件家传的古董字画想请您给鉴定一下。”

    冲出来的正是那位大叔，他手里捧着那个黄色绸缎包裹的匣子。

    安保人员看到他，立刻上前强行拦下。

    范曾鸿神情冷漠地瞪了男人一眼，见他穿着一身土气的装扮，怎么看都不像是家里有传家宝的样子。

    不予理会对方，默然走开。

    大叔眼见范曾鸿要走，匆忙打开了匣子，只听“啪”的一声，大叔当着众人的面将那幅《黄山迎客》的画卷展开。

    准备离开的范曾鸿和皇甫月珊同时停了下来。

    范曾鸿眸色微顿，稍愣了几秒钟，他从口袋里摸出望远镜，匆匆走到了大叔面前。

    皇甫月珊也紧跟着走了过去。

    因为家里老爷子酷爱收藏字画，她在身旁也受到了不少熏陶。

    当看到这幅画的第一眼时，从这幅画的整体意境和画工来看，绝对是一幅佳作。

    范曾鸿仔仔细细地检查了一番，枯井一般的眼睛里闪过一抹狂喜。

    “范大师，我这幅画是真迹吗？”大叔满脸期待地等着范曾鸿给出最终的答案。

    这时，人群里有人传来一声冷笑。

    “我说这位大哥，刚刚在门口闹事的就是你吧？范大师，这个人根本没有邀请函，按道理他是没有资格出现在这里的。”

    “就他这身穿着打扮也不难看出是个穷困潦倒的人，这种人家里能有什么家传的宝贝？”

    “我看他就是想钱想疯了。”

    几个围观的客人一番轻蔑嘲讽。

    人群里有眼光还算不错的客人则说出自己的看法。

    “从画工来看，这幅画的绘画功底很不错，做旧的色调也很逼真，在赝品里算是一幅佳作了。”

    有人注意到尾部的题跋，自认为很懂的嗤笑一声。

    “懂行的人都知道，王崇文流传于世的作品只有一幅《湘江雾雨》，目前这幅作品就存放在国家博物馆里，入行几十年，我还是第一次听说王崇文还创作过一幅《黄山迎客》的作品，只能说这个创作者作假都不认真。”

    “我看这卷轴明显是清代时期的做工，就算是真迹也是清代仿王崇文之名所作的吧。”

    “范大师怎么看？”

    一直盯着画作未曾说话的范曾鸿沉吟了一阵儿，在众人的注视下缓缓抬起头看向大叔。

    “这位客人，你这幅画是祖传下来的？”

    大叔点头：“是从我太爷爷手里传下来的。”

    范曾鸿又问道：“可知你太爷爷是怎么弄到这幅画的吗？”

    大叔摇头，心里暗道，范大师问的话竟然和那位顾小姐一样。

    “范大师，我这幅画是真的吗？”

    范曾鸿又朝那幅画看了一眼，摇头道：“不是真迹，不过这幅画的画工很不错，再加上装裱纸是用的清初期的御用卷轴，所以也能卖个三四万块钱。”

    听到范曾鸿说这幅画是赝品，男人眼底明显露出了失望的神色。

    刚刚有多欣喜激动，此时就有多绝望。

    他就不该相信那位顾小姐所说的话，这个答案他早就应该想到了。

    家里几辈子务农，当了几辈子的穷人，家里如果真的有一幅宋期的大师真迹，太爷爷那一辈早就靠这幅画发家致富了，还会轮到他吗？

    越想越觉得自己可笑，男人自嘲地笑了一声。默默把那幅画卷起来放回匣子里。

    “谢谢范大师。”

    道了一声谢，男人径直朝舜缘居大门口走去。

    三四万块对于三十万的手术费简直是杯水车薪。

    况且这幅画就算是假的，那也是从太爷爷那一辈代代相传保存到今天，不到万不得已他也不能拿去变卖。

    眼见大叔要走，范曾鸿眼神微变，他招来自己的助理，低声在他耳边低语了两句。

    对方心领神会，在大叔离开后，也紧随其后地走了出去。

    01号包间里

    顾楠一和傅云琛将大厅里发生的一切尽收眼底。

    顾楠一清冷的勾起唇角。

    从范曾鸿期初见到那幅画时的神态，可以看出他是看出这是一幅真迹。

    可他却哄骗大叔说是赝品，显然存了不该有的打算。

    侧目朝身旁的男人看去，傅云琛则显得异常平静。

    “你好像不意外。”

    傅云琛道：“这个圈子的水深得很，所以别轻易相信所谓的专家，即便是国家级别的，也不能轻易相信，范曾鸿明显是起了贪念，这种情况在古董圈里是很常见的事情。”

    顾楠一想到大叔说他卖画是为了救孩子，心里升起一丝怜悯。

    他一个门外汉拿着一幅价值连城的真迹来到鬼市，就注定了被骗的命运。

    不过他还算幸运，遇到了他们。

    顾楠一扬眉轻晒：“今天你带我来鉴宝，又帮我买衣服，我也该礼尚往来送你一份大礼。”

    傅云琛清眸微眨，瞬间明白了顾楠一的意思。

    “嘟嘟……”

    鬼市主街上，皇甫西弦、程天佑和唐威三个人并肩朝舜缘居走来，皇甫西弦的手机振动了起来。

    他拿出手机一看来电提醒，立刻按下了接听键。

    “喂，楠一，你进场了？”

