
　　很快，第一节比赛结束。

　　双方都是主打明星阵容，热火队那边，韦德拿下单节最高的10分。

　　奥尼尔三次暴扣得手，拿下6分，外加5个篮板。

　　贾森·威廉姆斯命中一记三分，哈斯勒姆和胖头陀沃克并没有得分。

　　湖人队这边，林峰砍下9分，科比得到8分，奥多姆四分入账。

　　夸梅布朗和布莱恩·库克，依旧是隐形人，第一节比赛没有得分。

　　暂停回来，双方继续决斗。

　　热火队球权，韦德带球推进，面对林峰的防守，韦德故作轻松，三分线外一记突破压到中距离。

　　然后使出他的招牌动作迷踪步，拿球三威胁，突破至禁区，林峰及时跟进。

　　韦德不慌不忙，换手上篮，从空虚的右侧打进。

　　林峰试图封盖，然而被狡猾的韦德造犯规，立即向裁判申诉，林峰打手犯规了。

　　“哔！”

　　裁判很专业，哨子给的非常及时。

　　再者而言，主场都会被裁判照顾，这球必定被吹犯规。

　　韦德加罚，稳稳命中。

　　大比分僵持不下，双方各不相让，让比赛愈加精彩。

　　同一时间，大洋彼岸的华夏，央视cctv-5体育频道，正在转播这场比赛，许多热爱篮球的小伙伴，坐在一起观看。

　　“卧槽！林峰这球不该犯规啊，韦德换手上篮，就是尽可能让林峰封盖不到，怎么还伸手啊？这球林峰不该伸手的。”

　　“是啊，不过看得出来，就连韦德都很忌惮林峰的盖帽。”

　　“必须的，韦德继续装×，他会被林峰盖死的，林峰可不惯着他。”

　　“哈哈，话说韦德面对林峰时，不敢太嚣张，要是对位一般后卫，他早就隔扣别人了。”

　　“但是这场比赛，韦德似乎还没有扣篮。”

　　“肯定的啊，林峰可不是一般后卫能比较的，韦德在林峰面前秀骚操作，绝对会被林峰教做人。”

　　“……”

　　在本场比赛中，韦德确实没有扣篮。

　　林峰单防他，速度并不比他逊色，他想通过速度制胜林峰，只能是痴人说梦。

　　第一节比赛，韦德更多在中距离跳投。

　　今晚他手感火热，前面几个跳投全部命中了。

　　林峰看着加罚一球的韦德，腮帮子鼓起老高，甭提多高兴了。

　　“林，我早就说过，你一个新秀球员，还是要低调，nba不是你那么玩的，打球要有技术，更要有脑子。”

　　韦德又忍不住装逼。

　　林峰笑笑，并没有理会。

　　湖人队进攻球权，科比持球到弧顶位置，此番换成韦德压上来，贾森·威廉姆斯单防不住科比，莱利只能派出韦德。

　　韦德贴身防守，压得很凶，不给科比任何的投篮空间。

　　科比背身运球，眼角余光观察赛场动态。

　　林峰无球跑位，溜进中距离，科比背转身过掉韦德，与林峰进行联动。

　　贾森·威廉姆斯同样压上来，局部形成2v2，打得难解难分。

　　韦德还在掏球，科比差点失手，急忙护住球传给林峰。

　　林峰拿球推反击，贾森·威廉姆斯感觉防守林峰舒服了一些，毕竟他和林峰身高差不多，防守起来没那么大压力。

　　不过，下一秒他就后悔了，林峰的速度，是他无法遏制的。

　　ai的蝴蝶穿花，林峰即刻用出，球场上赫然出现一只跳跃的精灵。

　　三两下晃开贾森·威廉姆斯，把他晃得晕头转向，一时间找不准林峰究竟要突破，还是要跳投。

　　s级迷踪步！

　　林峰毫不犹豫释放大招，韦德的生涯绝招，用在美航中心球馆。

　　两万多现场球迷表示震惊，许多前排小迷妹放声尖叫起来。

　　她们都认出这是韦德的招牌动作，蝴蝶穿花+迷踪步，放眼整个nba联盟，也唯有林峰能做到。

　　“oh，天呐！上帝，不敢置信，那个china林，他是篮球神仙吗？ai的蝴蝶穿花，加上wade的迷踪步，他到底是怎么做到的？”

　　“不知道，但是看着超级帅，我终于知道为什么china林能在短时间内火遍全联盟了，原因是他打球真的很骚气，就像他的红彤彤头发！”23sK.com

　　“哈哈哈，yes，我也这么认为，以后我的偶像名单里，又多出一个china林，不止是wade了。”

　　迈阿密的姑娘十分热情，兴许这跟本地习俗有关。

　　亲眼目睹林峰蝴蝶穿花+迷踪步，简直帅到没朋友。

　　一道紫金色身影冲框而起，鲨鱼奥尼尔坐镇篮下，等待着协防，而他两眼昏花，根本不知道林峰要往哪个方向突破。

　　s级迷踪步，两大特点让防守者头疼。

　　速度快，迷惑性强，奔跑起来，犹如一道乱舞的闪电，韦德可以改名了，以后‘闪电侠’这个称号，应该属于林峰。

　　“偶买噶，我的老天，这家伙到底要往哪个方向突破？我是认真补防？还是做做样子给教练看？”

　　大鲨鱼奥尼尔在这种情形下，还不忘记搞笑。

　　他心里确实这么想的，林峰这突破，他已经看得眼花了，压根不知道林峰最终要往哪个方向突破。

　　解说员迈克布林紧盯赛场，高呼道：“china林持球推进来，左右迷踪，很难辨别突破方向，沙克坐镇篮下，他在等着协防让林吃帽子。”

　　“不过，oh，等等…面对沙克的坐镇篮下，china林毫无惧意，跳步点进来，三威胁沙克，轻点一下，沙克没有起跳，china林直接左侧打板，还造成沙克的犯规！”

　　“bang！”

　　“china林已经无敌了，面对沙克这个大家伙，没有一丝的惧意，打成二加一，还给了wade，刚才wade通过左右迷踪，也是造成林的犯规。”

　　“现在林把这次犯规，报复在了沙克身上。”

　　“哈哈，沙克还感觉自己很无辜，表示他没有犯规，却被裁判吹了。”

　　林峰左侧上篮打板，他的左手相对于右手而言，还算灵活的。

　　造成奥尼尔犯规，他却表示不服，去找裁判理论。

　　裁判没有搭理他，执意让林峰加罚。

　　罚球稳稳命中，林峰效仿韦德，还给热火队一个二加一。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第142章 韦德以后可以改名了免费阅读。https://xs.23sk.com 