

    邵安珩皱眉，似有不解。

    Lolita自动开启词库功能：“大猪蹄子，形容男人很渣、很驴、很闷、很糙……贬义词。”

    陆深抬头望天，我是谁，我在哪里，我什么都不知道。

    Lolita原地吱嘎几下，中央处理器高速运转，但过程花费时间略长，似乎在纠结该发送什么样的指令。

    随后，怒“目”圆瞪，挥舞着高分子钛合金做成的手臂，朝陆深扑过去，声音却还是娇滴滴：“讨厌！不准你骂主人——”

    可爱小甜心一秒化身暴躁小萝莉。

    陆深惊得从沙发上跳起来，拔腿就往二楼跑：“五哥，你作弊！救命啊……”

    这厢鸡飞狗跳，那厢却岁月静好。

    夕阳逐渐隐没于山头，被火烧云点缀的天空依旧明亮，泛起浅橘色的光斑。

    风过，送来阵阵花香。

    曲径通幽处，一男一女并肩而行，十指紧扣。

    “去见过宋乾？”

    沈婠挑眉：“你怎么知道？”

    男人轻哼，傲娇于无形：“天底下，就没有爷不知道的。”

    “自恋！”

    “不相信？你可以试试？

    沈婠眼神微闪：“你既然知道我去找过宋乾，那就应该清楚我为什么找他……”

    “飞扬娱乐。”

    “别急，我要问的不是这个。”

    权捍霆挑眉，抬了抬下颌，示意继续。

    沈婠表情一正：“你觉得，宋乾会不会答应转卖股份？”

    “会。”

    女人目露惊讶：“这么肯定？”

    “有种买卖关系叫，强买强卖。通俗点说，就是‘不卖也得卖’！”

    “……”嗯，土匪就是这么理直气壮。

    入夜，沈婠准备离开。

    权捍霆拉着她的手，眼巴巴看着，湿漉漉的眼睛又黑又亮，还有那么点儿……可怜兮兮的味道。

    “别走了，留下来吧。”

    像只诚恳又老实的大黄狗。

    沈婠心下一软。

    就在这犹豫的瞬间，黄狗化身恶狼，直接把人扛在肩头，大步往二楼走。

    “嘶……你做什么？放我下来……”

    权捍霆单手拢住女人双腿，在她挺翘的臀上拍了拍，“别动，老实点！”

    最终两人消失在二楼拐角，随后，不轻不重的关门声响起。

    客厅沙发上，陆深拿枕头挡住眼睛，辣！真辣！

    楚遇江在被塞过不少狗粮之后，已经学会了淡定，可微微抽搐的眼角还是泄露了真实情绪。

    爷，您能稍微注意点影响吗？大家都还在呢……

    凌云拿着遥控器换台，停在《动物世界》，屏幕里两条眼镜蛇正热情如火地交配。

    啊，真是无处不在的恋爱酸腐臭……

    邵安珩收回目光，心道：老六花样还挺多，三哥的担心完全没必要。

    ……

    主卧。

    沈婠拿了衣服去洗澡，权捍霆站在窗前抽烟。

    一根燃完，他丢掉烟头，搓了搓手，余光却忍不住朝浴室方向飘。

    一次，两次……

    数不清多少次的时候，他索性走过去，直接拉开那道碍眼的玻璃门。

    水汽扑面而来，伴随着一声短促的惊呼。

    沈婠看着眼前身形挺拔的男人，嘴角微抽，“敲门会不会？”

    “我敲了，你会说请进吗？”

    沈婠摇头。

    “哦，那幸好我没敲。”

    “……”臭流氓！

    沈婠原本就洗得差不多了，早在男人进来之前，她就已经关掉水，披上浴巾，倒也没露什么不该露的地方。

    但她明显低估了自己对权捍霆的吸引力。

    虽然三点全遮，但水雾蒸腾下，湿润颀长的脖颈，如天鹅般优雅，胸前袒露的雪白肌肤，水滴蜿蜒而下划过两片精致的锁骨，双肩瘦削却白皙如瓷，可想而知是怎样销魂的触感。

    男人指尖拈动，眸色深暗，喉结不安分地上下轻滚，像头蓄势待发的猛兽，仿佛下一秒就会扑上来，把沈婠拆吞入腹。

    出于对危险的本能感知，女人防备地后退半步。

    权捍霆也紧跟着欺身而上。

    “躲什么？”将她堵至墙角，抬手一个壁咚，“爷又不会吃了你。”

    似笑非笑的表情，邪肆不羁的眼神，再配上那张精致如妖的脸，好一幅“男色生香”的美卷。

    沈婠心跳漏了半拍：“你……”

    “我什么？嗯？”再度逼近。

    她正欲侧头，权捍霆动作更快，抬手扣住女人小巧的下巴，力道不轻，却也不重。

    四目相对。

    只要沈婠稍稍用力，就能挣脱他的钳制。

    但她没有。

    狭窄的浴室空间，温度骤然升高，气氛开始趋向暧昧。

    “宝宝，我还没洗。”一语，三喘。

    沈婠下意识舔了舔唇瓣，却见男人眼神愈发幽深，险些要冒绿光：“那你来，我已经洗完，就先出去了。”

    “等等……”

    后背贴着冰凉的墙砖，眼前却是热情如火的男人，“怎、么？”

    所谓冰火两重天，想来也不过如此。

    权捍霆：“谁说你洗完了？”

    “……”

    “乖，一起洗。”

    拒绝的话被男人一记深吻封印于唇齿之间，唯余满室旖旎。

    活色生香。

    不知过了多久，浴室门从里面打开，权捍霆抱着沈婠出来，将她放到床上。

    激烈运动后的女人一身慵懒，眼角眉梢都浸润着被疼爱后的满足。

    媚态横生。

    男人只在腰间围了一张白色浴巾，露出匀称明快却又不显夸张的六块腹肌。

    沈婠忽然手痒，揪住毛巾白色的边轻轻一扯。

    “嘶……还没要够？那再来一次。”

    “够了够了。”沈婠忙不迭摇头，两条白皙的长腿并拢蜷起，双手环住膝盖，缩到离他最远的一个角落。

    可怜兮兮，却越发让人想要欺负。

    恨不得把她按在床上，用力，再用力……

    男人双眸赤红，隐约燎起火星。

    沈婠见势不妙，忽然开口：“我渴了，你去帮我倒杯水好不好？”

    软糯的语调，带着几分撒娇的意味。

    男人一听，不仅耳朵麻了，心也跟着软成一团。

    “你啊……”三分宠溺，七分无奈，却没有半点怒气。

    然后当着沈婠的面，扯掉浴巾，换上浴袍，抬步出了房间。

    关门之前，忽然回头，嘴角漾开一抹邪笑：“挡什么？你又不是没见过？”

    沈婠这才把覆在眼前的双手拿开，“你个暴露狂！”

    居然一声招呼都不打，就直接脱得光溜溜，在她面前换衣服。

    “等着，爷还有更大尺度的。”

    说完，朝她投去一道意味深长的目光，关门离开。

    沈婠打了个寒颤，扯过被子把身体盖住，捂得严严实实，嗯……发骚的男人惹不起，还是自保为上。

    很快，权捍霆端着玻璃杯回来。

    走到床边，递给她。

    沈婠抬手接过，她是真渴了，几大口就把一杯水喝得干干净净。

    “还要吗？”

    摇头：“够了。”

    权捍霆拿着风筒走到床边，“过来。”

    沈婠没动，清澈的双眸眨了眨，好似装着一片星空，闪闪放光。

    男人目露无奈：“我不动你，成吗？赶紧把头发吹干，不然容易感冒。”

    她这才听话地坐过去，转身背对，将一头半干的湿发留给权捍霆。

    风筒呜呜的声音大约持续一刻钟，“好了。”

    他拔掉插头，把吹风放回抽屉里，然后掀开被子，睡下去的同时还伸手将坐着的沈婠一揽。

    “欸——”

    转眼之间，她便砸到权捍霆怀中，披散的长发柔柔扫过男人面颊，在鼻端留下一阵袅袅香风。

    “宝宝，你真软。”

    沈婠已经找了个舒服的位置，枕在男人胸膛上，闻言，不由笑开：“同样的话，你说过不下两次。”

    “是吗？”

    “怎么，还想赖账？”戳他胸口。

    “赖不掉，也不想赖。”喟叹一声，权捍霆环在她肩头的双臂缓缓收紧，“你本来就是我的。”

    “错！你才是我的，而我是我自己的。”

    “都一样，反正，你这辈子都逃不开我了。”

    ……

    清晨，柔和的阳光透过落地窗照进室内，为大床上安眠的男女镀上一层暖色光晕。

    微风拂动帘脚，送来几许凉意。

    女人侧卧，露出白皙的双肩及大片背部肌肤，宛若皓雪；男人朝同一方向侧卧，强壮有力的臂膀隔着薄被环在女人腰间，带着一股强势占有的意味。

    忽然，女人紧闭的双眸微动，睫羽随之轻颤。

    而后，倏然睁开双眼。

    许是阳光过于强烈引起不适，她抬手挡了一下，惊醒了沉睡的男人。

    长臂横亘而过，权捍霆缠上来，“才七点半，不多睡会儿？”

    灼热的呼吸喷洒在她耳畔，沈婠心口一悸，挪远了些：“痒……”

    “哪儿？我看看……这里？这里？还是这里？”

    沈婠压住他作乱的大手，转过去，与之面对面，无奈又好笑：“你正经点行不行？”

    “我很正经。”

    女人撇嘴：“……”才怪。

    晨起的男人比猛兽还可怕，沈婠终于切身体会到这句话的内涵与真谛。

    下楼的时候，她腿根一软，险些从台阶上摔下去。

    权捍霆大手一捞，把人扶稳，眼底飞快闪过一抹得意，那叫一个如沐春风，“不然，我抱你下去？”

    “……滚蛋！”

    虽然被甩了脸色，丢了白眼儿，但依旧不影响六爷的好心情。

    雄风振，则通体畅。

    吃完早饭，权捍霆送沈婠去学校，整个上午都是笑眯眯的。

    陆深抬头望天：“太阳打西边出来了？没有啊，还是在东方嘛……”

    邵安珩拍拍他肩膀，语重心长：“小七，你该找个女朋友。”

    “？！”

    ……

    张凡除了教《投资学》，还兼上《微观经济学》。

    所以，这一天的课，从上午到下午都是他的。

    对此，同学们欣然接受。

    一来，张凡颜值高，脾气好，简直就是“温润儒雅”四个字的真实写照。

    二来，张凡的教学方式很有趣，比如，他在解释Absolute-advantage（绝对优势）和Comparative-advantage（比较优势）的时候，他不会直接对着课本念出二者的定义，而是换成一种更直观、接地气的阐述——

    “绝对优势，就好比一群正在物色对象的女人，有的身材好，有的家世好，有的脸蛋漂亮，有的多才多艺，有的温婉持家，还有的泼辣爽利……而相对优势，则指我们还年轻，时间很多，可以不急着结婚，再等等也没关系。”

    Explicitcosts（显性成本）：女友生日、恋爱纪念日等物质花费。

    Transactioncost（交易成本）：追女生的时候，请她朋友吃饭套取有用信息的花费。

    张凡：“按照我刚才的思路，请一位同学站起来说说什么叫Substitute（互为替代品），蒋硕凯！”

    被点到名字的人起立。

    他原本坐在最后一排并不显眼的位置，如今众人不约而同回头，所有视线刷的一下聚集到他身上。

    蒋硕凯表情不变，稍作沉吟便开口答道：“Substitute，女友和非柏拉图的女性朋友。”

    此话一出，教室陷入可怕的沉寂。

    一秒。

    两秒。

    然后，哄堂大笑。

    非柏拉图的女性朋友，简称——“女炮友”。

    跟“女友”之间，确实互为替代品。

    逻辑清楚，形容贴切。

    沈婠忍不住勾唇，嗯，确认过眼神，是会开车的人。

    苗苗笑趴在桌上，一边说话，一边揉肚子：“他还真敢说！张教授脸都绿了……哈哈哈……”

    蒋硕凯没有笑，沉着脸站在位置上，像一棵挺拔的小白杨。

    有什么好笑的？他又没说错……

    乍一看，还真有那么点儿“众人皆醉我独醒”的调调。

    用这届网友的话来说——

    秀

    天秀

    陈独秀

    蒂花之秀

    造化钟神秀

    同为地球人，为何单单你如此优秀？

    ……

    下课铃响，张凡在离开教室之前，朝蒋硕凯的方向看了一眼。    

    警告？

    还是欣赏？

    反正当事人蒋同学一无所知。

    午饭时间，起航有校内食堂，也有校外餐厅。

    前者免费，后者自费。

    沈婠嫌懒得走，所以一直都是在校内就餐。

    况且，学校伙食真心不错，没什么可挑剔的。

    “蒋硕凯，你要去食堂吗？”苗苗路过的时候，顺嘴问了一句。

    男人眼神微愕：“我？”

    “对啊。”

    “可以吗？”

    苗苗怪异地看了他一眼：“为什么不可以？我们是同一个team啊！”

    “去！”

    到了食堂，三人排队打饭。

    蒋硕凯惊奇地发现，沈婠和苗苗的食量……呃……不比他一个男人小。

    苗苗还好说，毕竟人家那身肉不是白来的，凭实力长胖，吃再多也可以理解。

    但沈婠那个身板儿……

    高是高，得有一米七了吧？可瘦也是真的，不说其他，就说露在外面的两截手腕子就比普通人纤细，仿佛一掐就断。

    蒋硕凯晃眼扫过女人那不盈一握的小腰，严重怀疑这么多饭和菜，她能塞进去吗？

    “同学！该你了！发什么愣啊？”

    “……哦。”蒋硕凯赶紧拿了餐盘，递过去。

    “组长，这里坐！”古清和张旸也是端着餐盘，站在一张圆桌旁朝沈婠几人打招呼。

    苗苗一下就乐了：“上回操场没见着，这会儿在食堂倒是凑齐了。”

    五个人围成一桌。

    “蒋同学，你觉得学校伙食如何？”苗苗突然点名。

    蒋硕凯微愣，不明白她这么问的目的，但还是实话实说：“挺好的。”

    “那你喜欢吃梅菜扣肉吗？”

    呃……

    “不是很喜欢。”某凯一头雾水，被问糊涂了。

    “那你干嘛一直盯着……婠婠盘子里的梅菜扣肉看？我还以为你特别想吃，正准备从我盘子里分你几块呢！”

    蒋硕凯呛咳一声，差点喷饭。

    “不好意思，”他飞快看了沈婠一眼，这个时候要还不明白苗苗刚才那番话是拿他开涮，就真的傻到家了，“我就是好奇。”

    苗苗：“好奇什么？”

    他皱着眉头，不容乐观地又看了一次沈婠的盘子：“这……能吃得下吗？”

    古清咧嘴，“别说，我也挺好奇的。”

    苗苗看了眼自己的盘子，又看了眼沈婠的，明明她的更多，可这一个两个居然都不好奇她能不能吃完？！

    太打击人了！

    张旸也目露兴味。

    沈婠吃得慢条斯理，半点不被外界影响，一口菜，一口饭，两口肉，超有节奏感。

    “想知道我能不能吃完？”她轻笑挑眉。

    蒋硕凯咽了咽口水。

    古清和张旸这对儿小情侣对视一眼，同时点头。

    沈婠：“看着不就好了？”

    然后，在三人不加掩饰的打量之下，沈婠把所有的肉和菜清空，饭也干掉百分之九十，剩下百分之十是以为被梅菜扣肉的汁染成了黑色，才没有吃，否则，也能轻松拿下。

    蒋硕凯服了，看沈婠的眼神就像在什么稀有生物。

    古清和张旸甘拜下风，哦，他们的饭和菜还没怎么动呢，少说话，埋头吃。

    苗苗一脸“傲视群雄”的表情，作为“先知”的优越感达到顶点。

    哼！一群没见识的家伙！

    吃过饭，古清和张旸二人世界去了。

    沈婠几人回教室。

    路过小花园的时候，苗苗眉眼微动：“蒋同学，我能冒昧问你一个问题吗？”

    男人眼神忽然冷下来，薄唇抿作一个锋利的弧度，显然已经猜到些什么。

    “……不能。”

    苗苗也不勉强，更没有生气，自顾自道：“你说起航学院的安保这么严格，进出门还要身份识别各种关卡，怎么就让那群流氓混进来了？这不科学啊？”

    余光注视着男人的表情，她轻声一叹，“如果不是混进来的，那有没有可能是同期的学生呢？我看那群人的样子也不太像。”

    蒋硕凯冷冷听着，面无表情。

    苗苗继续分析：“既然不是学生，那还有谁可以自由进出校门不受约束？”

    男人通体散发出寒意，沉声冷斥：“够了！”

    苗苗眨眼，“我分析得不对吗？”

    “你到底想说什么？”

    “那群人为什么打你？”

    “或者说，”一直保持沉默的沈婠忽然开口，“是谁指使那些人打你？”

    蒋硕凯狠狠愣住，眼神瞬间变得警惕而防备：“你知道些什么？”

    “别紧张，”沈婠轻轻一笑，“我们什么都不知道。”

    苗苗点头：“是啊，什么都不知道。”

    蒋硕凯：“……”

    