一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “啥？奈何桥神要成亲，新郎是尧舜。”

    “不荒古冥将吗？咋是尧舜，那货谁啊！”

    清晨，不等地摊吆喝声起，便闻议论声，此起彼伏，搞得鬼城大街，热闹非凡。

    “难怪，难怪这几日不见叶辰和奈何桥神，感情媳妇被拐跑了，还真是新鲜。”

    大街小巷、地摊酒楼，如今都在八卦。

    街上，赵云与秦梦瑶走过，皆在摇头。

    很明显，收到请柬的人，不止叶辰一个，一个成亲大典，在地府惹得沸沸扬扬。

    怪只怪，这前与后的大反转，措手不及。

    人荒古冥将与奈何桥神，早已成冥界公认的一对，可谁曾想，又冒出一尧舜。

    扯淡的是，大多数人，都不知尧舜是谁。

    赵云与秦梦瑶再回小园，小园中多了九道人影，正是秦广王座下的九尊冥将。

    看样子，也是听了尧舜与奈何桥神成亲之事，各个挠着大脑袋，一脸的懵逼。

    就在不久前，他们还组队跑来偷窥呢？

    这才几日，这剧情整的，着实让人意外，奈何桥神走了，叶辰却人不人鬼不鬼。

    “查阅了一殿的卷宗，都没找到一个叫尧舜的。”雷冥将唏嘘，“太神秘了。”

    “能让奈何桥神放下叶辰，用屁股想也知，那所谓的尧舜，其来历必定吊炸天。”

    “要我说，就给叶辰整点咱一殿的特产，绝对好使。”阴冥将意味深长一声。

    话落，阴冥将便出去了，一起出去的，还有其他八个冥将，被赵云送出去的。

    得给他们送走，不然以这九人的尿性，一不留神，还真敢给叶辰喂一殿特产。

    园外，又有人来，披着铠甲，器宇轩昂，眸若星辰，长发如瀑，真乃人杰也。

    这是冥绝，冥帝徒儿，方才悟道出关。

    本想找赵云再战一场，顺便与叶辰也干一架，却未想到，听了一宗更有趣的。

    “冥帝的徒儿，该是知晓那尧舜是谁。”赵云取了酒壶，为冥绝斟满了一杯。

    “让你失望了，从未听过。”冥绝笑着摇头，说着，微微侧首，瞟了一眼房中。

    透过屋墙，他能望见叶辰，蒙着被子。

    他乃冥帝徒儿，深得帝的真传，在阴曹地府，年轻一代人杰中，从未有败绩。

    可是自半年前，这一切，貌似都变了，妖孽横空出世，不是一个，而是两尊。

    荒古圣体，同阶不败，传说并非虚妄。

    一人打残九殿冥将，饶是他，也难做到。

    仅此一点，他便败给了叶辰，何曾想，一败之后，竟又有一败，败给了赵云。

    至此，他才真正懂得，冥帝昔年的告诫。

    冥界卧虎藏龙，人外有人，山外有山，帝的徒儿又如何，该败时，一样会败。

    冥绝想着，不由自嘲一笑，只顾抿酒。

    一败再败，与冥帝年少时，着实差远了。

    非他辱没了师尊威名，只因，这个时代太不凡，妖孽横行的年代，不服不行。

    一壶酒下肚，他便走了，以叶辰如今状态浑噩，动都懒得动一下，更莫说打架。

    赵云就更是没心思，打架，也得挑时候。

    冥绝走后，赵云与秦梦瑶，又是一边一个，双手托着下巴，不知干点儿啥好。

    如此，三日两夜悄然而过，一切平静。

    第四日，才闻房中有动静，叶辰起来了。

    果是白发苍苍，嘴边满胡茬，脸庞憔悴，本该深邃的眸，暗淡无比，涣散无光。

    赵云走了进来，见叶辰起来，不由一笑。

    叶辰肯起来，便证明，他肯直对现实，残酷的情关情劫，他已踏出了第一步。

    所谓的殇与痛，会随着岁月而逐渐淡化。

    这才是认识的叶辰，同辈人中，唯一一个让他忌惮的人，不该这般一直颓废。

    叶辰轻轻拿起了桌上的请柬，其上楚灵的二字，无比的刺目，看的心隐隐作痛。

    他会去，也一定会去，正如赵云所说，纵放不下，纵心再痛，也绝不能逃避。

    起码，要在回诸天前，了了这段因果，古老的情缘，要在异域他乡，画上句号。

    “姐今日好心，帮你...好好打扮打扮。”

    秦梦瑶走上前，将叶辰按在了座位上，拂手一把木梳，替叶辰梳理杂乱的白发。

    “昔日恋人的婚礼，可不能让人看扁了。”

    “一副邋遢颓废样，知道的是去送祝福的，不知道的，还以为是去博同情的。”

    “圣体嘛！自有他的高傲，既是要去，便堂堂正正，纵要放下，也光明正大。”

    秦梦瑶一边梳，一边说着，人姑娘心眼不坏，除了性子有点彪悍，其他还好。

    叶辰一语不言，静静的看着面前铜镜。

    多少年了，他又一次在镜中看见自己。

    前是周天，抹了他的容与相，后是以死人形态，活在人间，连镜子也照不出。

    如今得见，竟未发现，他已如此苍老。

    我人生最好的几百岁年华，都去哪了。

    看着镜，他这般问自己，原来，前前后后三百年，整整一个大轮回...都在路上。

    岁月风尘，拂也拂不完，寻了一个个英魂，却丢了最爱的人，他，还真是失败。

    “好了。”秦梦瑶收了木梳，拍了拍手。

    对自己的杰作，还是很满意的，并无装饰，一切平凡，不丢面子，不显浮华。

    “多谢。”几日来，叶辰第一次开口，声音沙哑干涩，连一丝笑，也是牵强的。

    “别以为一句多谢，便能掩了那夜之事。”秦梦瑶撇嘴，“待归来，咱再清算。”

    叶辰微微一笑，缓缓转身，出了小园。

    赵云和秦梦瑶并未跟随，虽也很想去瞧瞧那尧舜，不过回头一想，还是算了。

    这是叶辰的情关，就该由他自己去闯。

    鬼城大街，热闹非凡，叫卖声络绎不绝。

    叶辰的现身，惹得满街人，都不由侧目，见他满头白发，皆忍不住叹息一声。

    这叫啥事啊！前不久，还领着媳妇满大街跑呢？把单身鬼们，虐的不要不要的。

    几日而已，媳妇没了，他也变得如此颓废，这戏段儿，八百年都不见有一出。

    “你说，叶辰有无收到奈何桥神与尧舜的请柬。”一地摊老头捏了捏小胡子。

    “不能吧！还能这么气人？”有人道。

    “那可不好说，请柬送来，当算是礼仪，去与不去，全在叶辰，决定权在他。”

    “那这就有够憋屈了，能憋出内伤了。”

    “若是我，必须去，而且领着帝君一块去，把奈何桥神抢过来，在砸了他场子。”

    街人一句接一句，偷偷说，不敢太张扬。

    人叶辰是谁，牛叉的圣体，阎王亲封的冥将，身份何等尊贵，战力何等吓人。

    媳妇丢了，八成满腔怒火，若是触他眉头，后果不要太好，这人办事...凶的很。

    叶辰如风走过，上了虚天，直奔东方。