    “炎榜器灵还真狠啊！”

    凌风挣扎着爬起来，龇牙咧嘴，他轻点了一下储物戒，从里面飞出了几枚丹药，落在了他的手中，而后，他毫不犹豫地吞了下去。

    等到那药力散开，渗透到四肢百骸之中，他那苍白的小脸也恢复了几分血色，随后，张口吐出了几口残血，堵塞的心头才舒畅了许多。

    “扑通”

    突然，凌风怀中一个晃荡，傲娇鸟从里面滚落了出来，它面庞是扭曲的，纵然有圣翼的抵挡，它也不好受，口鼻都溢出了鲜血，看上去很凄艳。

    “炎榜没有你狠。”

    傲娇鸟趴在地上，吞下了几枚丹药，默默地疗伤着。

    它望了一眼凌风，道：“打劫炎榜器灵，只怕从古至今还没有过，何况，还洗劫来了那么多圣药、圣兵，如果是我的话，非追着你暴杀不可。”

    “你这是在逼我吗？”凌风一龇牙，顿时就让后者闭嘴了。

    开玩笑，现在的凌风今非昔比，无论是度，还是战斗力，比它强大何止一点，就是武皇来了，怕都是要绝望的。

    约莫小半个时辰之后，凌风爬了起来，身上的伤势已经恢复了几分，也不是那么虚弱了，而傲娇鸟明显就没有那么快了。

    毫无疑问，这也是造化池的效果，纵然是疗伤度都今非昔比了。

    “还有三天，圣炎秘境就要关闭了。”凌风望了一眼炎榜方向，志得意满，收获很惊人了。

    随后，他抓起了傲娇鸟，整个人都爆闪了出去，势若闪电，眨眼间就冲出了百丈距离，连一级武皇都达到这个程度的。

    他在城门处，扔下了十枚灵草，直接闪人进去了。

    “十二五天了，也不知道小风怎么样了？”

    小别院中，凌清托着下巴，望着远方，那炎榜暴动，她自然也看到了，也正因为如此，她才担心啊，可是，凌风至今还没有回来。

    “师妹，你不要那么担心。”独孤雨月劝慰道。

    “师姐，你说炎榜暴动，疯一般的轰杀，会不会和小风有关系？”凌清摇了摇头，她很担心，凌风还只是一个孩童，很喜欢玩心跳。

    “应该……是他吧。”独孤雨月有些结巴的道。

    其实，不用去猜，她都知道一定是凌风干的，在整个圣炎秘境能这么疯狂的，也就是凌风了，只是，她不想凌清太过担心。

    “嗖”

    正在这时，一道身影悄无声息的进入了小别院，就连独孤雨月、凌清都没有现。

    “啸”

    青鹏鸟撑开了翅膀，双目闪闪光，第一时间现了凌风，它魂海中有凌风的精神念力，自然可以感知到的。

    “小风！”

    凌清一惊，瞬间就站了起来，当她看到了来人，顿时惊喜不已，一下子就扑了过来，丰满的身躯将凌风都淹没在里面。

    清香扑鼻，凌风也有种眩晕的幸福感。

    “姐姐，我回来了。”凌风从凌清的怀中冒出一个脑袋道。

    “凌风。”

    独孤雨月。青鹏鸟，陈笑风也都掠了过来，一个个神色激动，紫皇击败了徐隐，成为了炎榜第一人，引起了巨大的波澜，这无疑让他们很振奋。

    他才是最深不可测的那个人！

    “姐姐乖，不要流泪了哦。”凌风偷笑，如小大人一般，刮了刮凌清的小琼鼻，这惹得后者脸红，微微哼了一声，而后，转身抹眼泪去了。

    “老大，你回来就好了。”陈小胖笑道。

    “圣炎秘境期限快到了，所以我们的时间也不多了。”

    众人谈论了一会，而后，凌风站起身来，望着众人道：“我准备让大家开辟魂海，凝聚出精神念力，至于魂技，我会教给你们的。”

    “丝丝……”

    一时间，整个小别院都安静了下来，一道道目光都很璀璨地望着凌风，众人的呼吸都急促了起来，精神念力就是可怕的杀手锏，在灵气的掩饰之下，就算比他们强很多的武者，也会被击杀的。

    可以说，精神念师是很多武者的噩梦，也是所有人的梦想。

    “精神念师不同于武者，凝练出精神念力是很艰难的，你们都要万分小心。”

    凌风示意众人都过来，他将自己的一些心得，都和他们说了一遍，让他们都有个心理准备，这个过程是很痛苦的。

    唯有坚持！

    “小风，你放心我们一定会成功的。”凌清雀跃的道。

    “傲娇鸟，你的圣翼有点问题。”凌风皱眉，圣翼灵气攻击，那九色魂草自然也不可能直接飞进后者的魂海的。

    “没问题，我直接吞下去，从体内进入魂海。”傲娇鸟咧嘴一笑，它可不想错过这样的机缘。

    “紫风，你就算了。”

    望着紫风那闪闪光的双目，凌风直接摇头，后者只是一个虚身，能吞噬武者灵气依旧是很厉害了，但是精神念力却是不行的。

    “等我本尊苏醒过来吧。”紫风额，他也知道虚身不能炼化九叶魂草的，毕竟他也只是尊者力量的一种演化，并不是精神力的。

    “半个时辰，把你们的境界都调节到巅峰。”

    凌风低喝一声，将极品疗伤丹药取了出来，每个人口中都塞上几枚，这是预防他们撑不下去的，对此，众人心中都很感动。

    特别是独孤雨月、陈笑风，他们对凌风的帮助不大，但后者从来都没有另眼相看过。

    “开始吧！”

    半个时辰后，凌风取出了九叶魂草，后者一看到凌风，就是一个哆嗦，草叶都在乱舞，那就是一个恶魔啊。

    “小草，不要害怕，我就摘几片叶子，不疼的。”凌风笑嘻嘻的道。

    毫无疑问，九叶魂草哆嗦的更厉害。

    但是，一切都是徒劳的。

    凌风手上的火焰直接飞出，笼罩了九叶魂草，从底部开始摘叶片，将赤橙黄绿青五个叶片摘了下来，每摘下一片，那九叶魂草就抽搐一下。

    而当五片全部摘下的时候，它顿时间就蔫了。

    “不要装死，我储物戒中有一株圣药，送给你作为补偿。”凌风撇嘴，九叶魂草装死的能耐，是越来越炉火纯青了。

    果然，听到了这句话，那九叶魂草顿时就颤抖了起来，圣药太珍贵，对它的作用很大，或许那五片叶子不会新生出来，但其他四片会更璀璨，它有可能晋级到宗师级药草的。

    “嗖”

    一道紫光直接飞进了储物戒，带着圣药特有的气息，滂湃着莹莹光，令得众人都忍不住口干舌燥，那味道太香了。

    而那九叶魂草，则是一头扎进了储物戒中。

    那模样，俨然就是一个吃货！

    “凝神！”

    凌风轻喝了一声，精神念力一下子爆出，令得众人的身躯一紧，旋即，神台就空灵了起来，凝练精神念力最主要的就是专注，否则的话，会遭受重创的。

    “噌”

    凌风手指轻弹，第一片飞向了青鹏鸟，而一丝丝精神念力则是依附在上面，直接飞进了后者的魂海，顿时间，赤色的光芒，就将后者的魂海照亮了。

    “嗡……”

    一瞬间，青鹏鸟的魂海沸腾了，在凌风那丝丝精神念力的引领下，无数道看不清的光芒都汇集了过来，将那赤色叶片包裹了起来。

    随后，凌风的精神念力就退出来了，他只能引领，最终能不能成功，还是要看它自己。

    接下来，他如法炮制，分别把其他四片魂叶打进了凌风、陈笑风、傲娇鸟、独孤雨月的魂海之中，精神力的引领，让它们快的汇聚，形成了狂潮……

    “嗷啊……好疼……”

    不久后，整个小别院都要炸了，每个人面庞都扭曲在一起，双手紧攥着，依靠着自身的毅力，来承受住那精神的刺痛。

    在他们身上，灵气也都浮现了出来，压制着血肉地震颤，精神的疼痛。

    但就是这样，他们依旧感觉自己快疯掉了。

    “希望都可以成功！”

    凌风盘膝而坐，神色很凝重，在开辟魂海，凝练精神力的过程，也是很危险的，一旦遭受反噬，只怕他都要束手无策。

    唯一的解决办法，只怕也只有自己的精神念力强势入主，但那样的话，对于他们来说，也并不是自己的好事。

    这就像是破茧成蝶一样，只有自己熬炼过来，经历了痛苦的折磨，才能走到更高的地步。

    “啊，哼……”

    不多时，凌清闷哼了一声，紧咬的牙关中，渗出了一丝丝鲜血，俏颜苍白，血色都退得干干净净，这让凌风很心疼，却也只能狠下心来。

    “咳咳……”独孤雨月眉心裂开了一丝丝裂缝，令她身躯抽搐，忍不住吐出了一口鲜血，她炼化的是青色魂草，也是最厉害的一片，自然也最艰难了。

    “呃啊，难不倒我的。”陈笑风狠，紧闭的眼眸迸射出狠厉的光芒，一直以来，他都被人嘲笑，被那苏无痕暴打过，直到遇到了紫皇。

    不在沉默中爆，那就在沉默中死亡吧！

    “嗷嗷……”

    傲娇鸟鬼叫连连，鸟喙都歪了，虽然很疼痛，但相比其他人，明显的就要轻松很多了，毕竟，它本来就是圣兽，虽然境界跌落下来，但精神力也要比其他人强了很多。

