    第538章 验证   

    王胜利继续往下走去。

    

    这期间他也是在持续不断的用摩斯密码和奥黛丽进行交流着。

    

    虽然不知道什么时候往下走，才可以在这个非常诡异的地方遇到奥黛丽的真人，但是只要有人在陪伴他说话的话，那么那种寂寞和孤单带来的恐惧感就没有那么严重了。

    

    也不知道走了多久，王胜利终于也是在自己行走的路线上又发现了一具尸体在尸体的身上也是找出了一枚打火机。

    

    终于是可以告别黑暗了。

    

    于是王胜利也是点燃了火把，举着火把往下走去。

    

    这时候他倒是发现，自己在举着火把往下走的时候和没有火光的时候完全是两个样子的。

    

    似乎在往下走的时候，脚感有一些不一样，之前在往下走的时候，每走一步就像是踩在云彩上，那时候王胜利还以为自己是因为走了太长的时间有点虚脱了，腿上没有力气才会导致这个情况出现。

    

    但是现在王胜利才发现并不是。

    

    当他往下走的时候，如果在有火光能够看得见的情况下，每一步都是踩的实时的，很明显踩在实地上了，如果把火把的光给挡住或者是要熄灭掉的话，那又重新回到了那种踩在棉花上的感觉。

    

    王胜利也是把这个发现告诉了奥黛丽。

    

    “这说明我们已经离真相越来越近了，我说我怎么走不出去了，要不这样好了我就在这里不走了，等你过来接我一起。”

    

    “好的。”

    

    王胜利也是一阵激动，如果不出意外的话，要不了太长的时间应该就可以和奥黛丽会合了，毕竟上一次离奥黛丽确实也没多远。

    

    王胜利往下继续走着。

    

    在这过程当中，他持续的和奥黛丽用摩斯密码进行交流。

    

    只是走着走着，他感觉好像有什么人在盯着他。

    

    那种感觉让人很不舒服。

    

    于是王胜利也是举起了手中火把，朝着疑似有目光看，向他的地方一照。

    

    当他看清楚那个方向的时候，顿时他感觉自己全身的血都凉了。

    

    而在这个时候，张龙和张小童他们正在继续往下走着。

    

    “怎么胖子这个话痨到现在都不说话了？

    累了吗？”

    

    张龙也是，走着走着，忽然想起王胜利来了，于是头也没回的和自己身后的人说着话。

    

    他这时候也是一直拉着张小童的手，两个人的手心都已经冒出汗来了，但是两个人谁也没有放开对方的手。

    

    张龙没有得到回应，于是回头一看。

    

    他所看到的那一幕却是把他自己给吓了一跳。

    

    只看见跟在自己身后的居然是柳莉。

    而他拉着那只手的主人，自然也是柳莉。

    

    张龙赶紧是松开了手，然后把手心的汗在自己的裤子上擦了擦对柳莉说道：“怎么会是你呀？

    我还以为是张小童呢。

    你怎么也不说一声？”

    

    柳莉白了一眼，张龙说道：“你也没问我呀。

    他知道你是想牵张小童的手还是我的手。”

    

    张龙也是感觉跟柳莉掰扯不清楚，于是点亮火光，越过柳莉的肩头往后看去嘴中说道：“那张小童他们的人呢？

    他们人怎么不见了？”

    

    柳莉也跟着张龙回头道：“你问我我问谁啊？

    不是你一直拉着我往前急匆匆的走吗？

    就跟家里失火了一样。

    刚刚一直听到他们的脚步声呢，怎么一回头人都不见了，我这还奇怪，你拉着我，怎么张小童也不说一句。

    还以为你们合伙，想整蛊我呢。”

    

    张龙也不知道柳莉说话是真是假。

    

    柳莉这个女人实在是太会骗人了，而且现在张龙看不见张小童。

    根本没心情跟柳莉开玩笑。

    

    所以也是一伸手就把柳莉给扒拉到一边，然后往回走去。

    

    “你干嘛催我啊？

    用那么大力气干嘛？

    又不是我搞的鬼，你一直拉着我。

    我就算想做什么，手脚也做不了啊。”

    

    张龙想想也是肯定不是柳莉的问题了，毕竟他也是一直拉着柳莉的手，柳莉想做什么的话也不方便做的，所以他也是有些歉意的对柳莉说道：“不好意思主要是我有些担心张小童他们。”

    

    “我也担心呢。”

    

    第2个人也是返回去寻找张小童和王胜利的踪迹。

    

    张龙和柳莉两个人往回走了，起码有上百个台阶，还是一点张小童和王胜利的踪迹都没发现，本来他们还以为是张小童和王胜利走累了休息一下。

    

    再加上张龙又牵了柳莉的手，所以张小童看见了之后，估计有点吃醋，就没理张龙。

    

    但是现在看来这个推测并不准确。

    

    张龙现在也是心急如焚。

    嘴唇上都长出一个大泡来。

    

    他对柳莉说道：“这件事你怎么看？”

    

    柳莉道：“我能怎么看啊，我也是有点懵逼，不过我倒是想问问你，一开始你拉着我手的时候，你就一直没有发现我不是在后头吗？

    我们两个的时候应该不一样吧。”

    

    张龙听柳莉这么说他也是发现了，虽然柳莉和张小童都是女人，但是张小童比较瘦，她的手指纤细而修长，手掌也是瘦瘦的薄薄的。

    

    而柳莉的手指是那种珠圆玉润，摸上去很有肉感的。

    

    两个人的手是截然不同的感觉。

    

    张龙也是清清楚楚的，记得自己明明拉过张小童的手的时候，确实就是张小童的手啊。

    

    也不知道什么时候突然就有了这样的改变。

    

    张龙想多了之后，我都感觉自己脑子都有点糊了。

    

    “想不起来了。

    你说你之前一直听到张小童他们跟在后面。

    到底是什么时候才发现他们的脚步声不见了的？”

    

    “就是在刚刚啊之前王胜利不是一直在那里说冷笑话吗？

    然后我就突然感觉到一只手伸过来抓住了我的手。

    

    我知道是你的手啊，你的手那么大。

    我不知道你什么意思，所以我也没敢声张。

    接着你就一直拉着我往下跑。

    然后你回头的时候我才没听到。”

    

    张龙听了柳莉的解释之后，也是觉得有些诡异。

    

    柳莉说的话，他倒是也知道，之前几个人在那里说着冷笑话。

    

    但那个已经起码是十几分钟以前的事情了。

    

    

    

