
　　臧天明没有耍赖，从他决定追上江尘要跟他比试炼丹的那一刻起，他就已经有了这样的决定，只不过没想到最后失败的竟然是自己，而且输的如此彻底，甚至两个人根本没有可比性，因为江尘的火焰太可怕了，他还未等见识到江尘的火焰，人家炼丹就已经完成了。

　　臧天数不是输不起，他从北凉神州一步步走到今日，就是为了寻求丹药炼制的材料与方式，不断的博取众长，才能够成为真正的炼丹大师。

　　江尘鬼斧神工一般出神入化的炼丹神技，震惊了臧天明，让他输得心服口服。

　　“这是圣灵丹的丹方。”

　　臧天明并没有跟江尘继续纠缠，这是他的选择，也是他的自负，从他准备炼丹的那一刻开始他还以为自己稳操胜券，可是当自己刚刚准备炼丹的时候，对方已经成功了，而且江尘这颗化神延寿丹的品质自己都完全无法超越，化神延寿丹他也练得出来，但是消耗的天材地宝，还有成功率，就绝对不可同日而语了，更重要的是江尘一次成丹，要知道这可是货真价实的仙品丹药啊。

　　“多谢了。”

　　江尘微微一笑，一扫而过，收下圣灵丹的丹方，果然是非比寻常，只不过这圣灵丹却是伤敌一千自损八百。

　　“这圣灵丹对身体的危害极大，耗损潜力与精元，不到万不得已，还是不要用他。”

　　臧天明虽然输了，但却输的很有气度，而且将圣灵丹的危害完全告知，他本可以用武力争抢，可是在他心中，一个可敬的对手，比起任何的东西，都要难能可贵，所以说臧天明输的并不凄惨，而且他赢得了江尘的尊重。

　　“我心中有数。在下江尘，后会有期。”

　　“输给你，我输得心服口服，但我不会被你落下的，而且我的实力，马上就能够炼制仙品高级丹药了，若是炼制仙品高级丹药，你未必就能赢我，但是你的实力，怕是根本不够。”

　　臧天明自嘲的笑了笑，从一开始他就没想占江尘的便宜，但输给对方，也输的心服口服。

　　江尘走了，可是臧天明的心，却始终难以平静下来，他这个自称是北凉神州第一炼丹奇才之人，竟然输给了一个名不见经传，并且实力还不及神王境的家伙，的确有些可笑，可悲。

　　“我本以为我的炼丹之术足以在年轻一辈纵横四海，如果不进入中州神土，都找不到对手，没想到在这小小的祁连界，便是遭遇到了最大的挑战，江尘，我会记住你的。”

　　臧天明转身离去，落寞的背影，却看不出任何的颓败，输了一次，并不代表会输掉一辈子，他的未来还很长，这一次输给江尘，未必就是坏事，而且他要去的，是中州神土，只有在那个地方，才是云集天下炼丹奇才的地方，他相信他绝对能够一鸣惊人的。

　　江尘并没有直接回到客栈，而是在城郊找了一处隐蔽的荒山，因为他要炼制一百零八柄巅峰神器，一旦一百零八柄巅峰神器彻底被江尘炼化，成就天神器，那么小修罗剑阵的威力将会无可匹敌。

　　江尘取出了苍云金以及在天祁山脉得到的寒铁，开始了他的炼器。

　　时间一分一秒的过去，江尘不敢有丝毫的怠慢，一百零八柄巅峰神器全部淬炼成天神器，可不是那么简单的，江尘需要在每一柄神器之上下功夫，而且正是验证他炼制手段是否有所提升的大好机会。

　　江尘聚精会神，以万物母气鼎为鼎炉，全心炼制神器，五行真火的淬炼，使得神器的光芒，一次次的更加闪耀。

　　江尘三天三夜，终于是将一百零八柄巅峰神器，全部都淬炼完成，每一柄剑，都已经变成了货真价实的天神器。经过万物母气鼎的淬炼与熔铸，真正成为了锋芒无匹战惊天下的绝世神器。

　　江尘手握神剑，眼神之中的光芒也是越发的璀璨，胸中有股凌天之意。

　　他不知道自己的小修罗剑阵配上这一百零八柄天神器究竟有多强，但至少现在他无惧神王境强者，即便是神尊境强者，都未必能够抵挡住这小修罗剑阵的威力，但是就看江尘能否完成逆袭了，毕竟谁也不会坐以待毙。

　　江尘手握暴风之锤与流星之锤，这两把锤子本就是天神器，不过这一次江尘打算加入苍云金，好好的锤炼一番，又是一日时间悄然而逝，江尘手中的两把锤子，再度发挥出闪耀的金光，品质也有了质的变化，达到了巅峰天神器的品质，但是要想突破达到元神器，江尘却是费尽了周折，都没能实现，他现在至多也就能够炼制巅峰天神器。

　　“唉，终究还是无法炼制元神器。”

　　江尘无奈的摇摇头，对自己充满了失望。殊不知，能够炼制天神器，即便是在独龙郡这样的地方，那可都是受大宗青睐的。无数宗门势力，都会如同过江之鲤一般来邀请他。

　　但是江尘对此表示强烈布满，现在他能够炼指出天神器，但是巅峰天神器还是炼制不出来的，而且也没有真正的绝世材料，之所以能够让暴风之锤与流星之锤达到巅峰天神器，还是因为两件天神器本来的材质就是相当逆天，再加上江尘受艺匠神的实力，万物母气鼎的恐怖，综合以上的条件，才能够达到这样的水准。

　　炼器之后，江尘取出了九尊圣骨丹，这一仙品巅峰的丹方，现在的他是绝对炼制不出来的，而且上面的第一条所需的东西，就是神帝骨骸，江尘忍不住咂舌，怪不得，就连那个家伙，都是望洋兴叹，对这丹方犹如弃履，神帝骨骸，谁能得之？即便是得到了，谁能练成九尊圣骨丹呢？

　　“神帝骸骨，空灵之花，紫香魔芋……”ŴŴŴ.23sk.com

　　单单是这三种主要了之材料，就不知道让多少人望而却步，所以对于这鸡肋一般的丹方，所以即便是万人之上的城主，也是不屑一顾，因为前提是他没有能力炼制这九尊圣骨丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2611章 淬炼天神器免费阅读。https://xs.23sk.com 