    霍景深眸底泫起幽晦暗光，那眼神能把人吃了。

    “我不行？”

    男人微凉的大手隔着单薄的布料冷不防掐住了她的腰，直接坐了起来，欺身压近，将她一寸一寸地压在柔软灰色天鹅绒缎面扇。

    云清只觉得浑身汗毛都竖起来，手无措地抵在他胸口，掌心底下，是男人肌理分明紧实的肌肉。

    他清瘦，却不孱弱。

    “怕？”霍景深漆黑的瞳孔里倒映出身下人紧张的脸。

    云清是真的紧张，咽了下口水，但却不害怕，她担心的是……

    “我不怕。可是，你的身体……”

    这话不说还好，一出口，无疑是火上浇油。

    霍景深几乎被气笑。

    “闭嘴吧。”

    他低头堵上那张气人的小嘴，这个吻缠绵又汹涌……霍景深却突然顿了一下，他尝到了一点苦涩的滋味。

    睁开眼睛，看见了他的小姑娘眼尾渗出的泪痕。

    他皱眉，以为她是不愿意害怕了，刚想起身，却被云清两条手臂缠住了脖颈。

    “霍景深……”她哽咽着，压抑许久的脆弱和心惊肉战，在这一刻决堤，她说，“你别让我当寡妇，求你了……”

    霍景深只觉得，冷硬的心脏里有什么东西轰然破碎，长出一片不该有的柔软。

    他吻去她眼尾的泪痕，哑声说：“好。”

    男人清寡的薄唇明明是凉的，这一刻却如同烙铁般，炙热滚烫的吻细密地落在眼尾，鼻尖，两片柔嫩的唇，一路下滑……云清身体忍不住战栗起来。

    霍景深轻咬在她纤细的锁骨上，缓缓抬起眼，明明是仰视的姿态，男人漆黑的瞳孔却依然深得令人心颤。

    云清知道，他是在给她最后一次反悔叫停的机会。

    可她不想停。

    鬼使神差地，她伸出手，去摸了摸男人喉间凸起的喉结……

    霍景深猛地攥紧她的手，黑眸尽处燃起暗涌，一路摧拉枯朽势不可挡地烧了下去。

    他脱掉了她身上那条棉麻的布裙。

    让理智和自制力都见鬼去吧。

    ……整个过程，云清完全是被动的，她青涩而笨拙，甚至几乎有种献祭的错觉。

    疼么？

    并不。

    跟自己爱的人融为一体，那怎么会是疼痛？

    霍景深温柔到极致，连她青涩的羞耻感都一并安抚。

    她抱着霍景深的时候，心口是满的，脑子里闪过无数画面，都是她为他心动的那些瞬间……

    最后回忆滑到尽头，她听见霍景深的嗓音，一贯清冷的声线此刻喑哑性感到极致，带着低低的喘息，在她耳边温柔唤她：“清清……”

    他还说了什么，可云清听不见了。

    她只觉得身体里炸开了无数烟花，云清脑子彻底放空了好一阵子，整个人都是恍惚的，软成了一滩水……

    ……

    一切结束的时候，云清懒懒窝在霍景深怀里，像只小猫似的。

    她浑身泛着淡淡的粉色。

    更深的痕迹，是他留下的。

    霍景深指尖轻抚过她肩膀上的吻痕，不知想着什么，眸光很深，眉眼间笼着一层化不开的郁色。

    云清在他怀里翻了个身，正面望着他，一本正经地：“霍先生你放心，我会负责的！”

    霍景深揉了揉她的头，有些好笑：“这是个小姑娘该说的话？”

    云清却敏感地觉察到他这笑意并不达眼底。

    她原本被蜜水泡化，满心满眼的幸福感，忽地抽空了大半。

    云清心里突然生出很多不安。

    这个男人，明明是她的了，就在她眼前……可为什么，她却觉得不真实？

    “霍景深，你是不是……后悔了？”

    这话问得有些傻气。

    霍景深垂眼看着怀里的姑娘，心底忽然生出无限酸涩和柔软。

    怎么会这么笨呢？

    在一个男人面前毫无保留地袒露自己的底线和不安……

    “清清……”他微凉的指腹抚摸过云清的脸，薄唇翕动，正想说点什么。

    忽然，霍景深脸色微变，他身体颤了一下，那颤抖不剧烈，却仿佛牵扯着他每根神经。

    “霍景深……”云清顿时紧张起来。

    她是大夫，自然看得出来霍景深这种反常是发病的征兆！

    “出去！”

    霍景深用尽最后一点自制力，将怀里的人推开。

    云清怎么可能在这个节骨眼留他一个人，她不知哪儿生出来的力气，将霍景深一把拽了回来。

    旋即，云清伸长手抓起床头的针灸包，迅速抽出一根，对准了霍景深的穴道正想扎进去……

    然而男人寒如冰块的大手率先捏紧她的手腕，力道大得，几乎能捏碎她的腕骨。

    云清吃痛皱眉，但更令她惶恐的是霍景深的变化……

