    第142章过寿？

    想到这里，李清就将天地罗盘上下翻转，仔细的看了一遍，越看越觉得这玩意和那珠子是一体的！

    “残缺都能回收五点人皇属性点，要是恢复成功，岂不是能回收十点，甚至十几点？”

    李清看了一眼大罗宝珠，又看向天地罗盘，暗自嘀咕着。

    一时间，李清两难了。

    是选择一生之吻，还是大罗宝珠？

    “陛下~。”

    可就是这时，一声轻语传了过来。

    李清抬头，只见姜倩面带笑容的正款款而来，她手中托着一个金盘，盘内则是一个金甗，正往外飘着淡淡的雾气和香味。

    “嗯？”

    看着走来的姜倩，李清楞了一下，疑惑道：“倩儿来此作甚？”

    “妾观陛下整日处理国务，甚是辛劳，所以为陛下煮了一甗羊汤，给陛下补补身子。”

    姜倩笑盈盈的走到了李清面前，将手中金盘放在桌上，这才轻声说道。

    “哎，我在考虑什么呢？”

    李清听此，便缓缓叹了口气，随后，他就手一点，直接选择了那一生之吻。

    “倩儿辛苦了。”

    轻笑着，李清将手背负在后面，起身便来到了姜倩的面前，看着姜倩那在人类女子之中绝对可以称得上绝代容颜的俏脸，缓缓道：“寡人，以前亏欠你良多，你怪寡人吗？”

    “大王，您并无亏欠妾身的地方啊，妾身，那里能怪大王呢？”

    姜倩一听李清此言，顿时身子一抖，眼中也微微放出泪光，但脑袋却是微微一摇，轻声说道。

    “哎，如你这般温婉的女子，寡人以前却一直冷落，当真是被猪油蒙了心！”

    李清见此，顿时一伸手，便将姜倩楼入怀内，叹息的说道。

    “大王……”

    姜倩一时也是心中感动，眼中的泪水便止不住的淌了下来。

    “倩儿，你看。”

    而李清，则是抱了一会姜倩后，就松了开来，随后一抬手，顿时那一生之吻就出现在了他的掌心。

    名称：一生之吻

    品阶：先天灵宝（五品）

    重量：一两。

    功能：凝练肉身，聚气凝神，延年益寿，附带被动：一生之吻：增加佩戴者百分之五十的魅惑之力，附带被动：一生之意，增加佩戴之人百分之十五肉身强度，百分之十五法术强度，附带被动：一生不绝：（可替代佩戴者死亡一次。）

    可回收七点人皇属性点。

    这是一件价值七点人皇属性点的上佳饰品宝贝，其功能，比蝶恋之舞，永恒之心，还要强上一些。

    而至于姜倩，她在看到这一副耳坠的瞬间，就愣住了。

    五色的光芒环绕，伴随着各种灵鸟的飞舞，美轮美奂，妙不可言。

    她即便人间皇后，众生之母，也从未见过如此美丽的饰品啊！

    “倩儿，倩儿？”

    李清见此，却是笑着唤了两声。

    顿时，姜倩一眨眼，就回过了神，呐呐道：“大王，这，这是？”

    “这是寡人送给倩儿的礼物。”

    李清笑着，一边说，一边就抬手，将姜倩耳朵上的耳坠给摘了下来，同时将一生之吻带了上去。

    姜倩顿时怔在了原地，她就这样轻轻抬着头，看着李清，看着自己这位大王温柔无比的给自己带上了那一副无比美丽的耳坠。

    只见她的大眼中，忽的就噙满了泪水，随后大颗大颗的滑落。

    “哭什么？收到礼物，应该高兴才对，不是吗？”

    李清见此，连忙抬手，替姜倩拭去泪水，同时轻声的说道。

    这个若非自己穿越过来，此刻恐怕早已骨灰化尽的了的女子，确实惹人怜爱。

    “大王！……”

    陡然，姜倩叫了一声，然后就扑在了李清的怀里，浑身都在抖动，她在痛哭，却咬着嘴唇不肯发出任何声音。

    李清将她搂在怀内，轻轻拍着她的后背，任由她趴在自己的胸膛，将所有的委屈发泄出来。

    而姜倩哭了一会后，便踮起脚尖，对着李清的肩膀猛的就咬了下去。

    李清大罗金仙七级的肉身，又岂会怕这个凡人女子的啃咬？甚至李清若是愿意，只需要微微动力，便可以把姜倩的一嘴银牙都崩碎。

    但他岂会这样做？只见李清连忙惊叫一声，装模作样的喊道：“哎呀，好疼啊，倩儿，轻点。”

    而姜倩，自然也不会当真就下狠劲去咬李清，此刻听到李清呼喊，连忙就松开了嘴，抬头紧张道：“大王，妾身有些忘形了，可是咬痛了您？”

    而李清，则是看着姜倩的俏颜，那微微带泪的双眼，粉嫩的娇唇，一时心中邪火陡然烧起，顿时故作恶狠狠的说道：“是的，你咬疼寡人了！现在，寡人要惩罚你！”

    说完，李清就猛的一伸手，把姜倩拦腰抱起，在姜倩的惊呼之中，便往后殿而去。

    一夜安眠。

    是的，李清其实也就和姜倩快活了三次而已。

    姜倩毕竟只是肉体凡胎，如何能与妲己相比？三次之后就彻底昏睡了过去，根本不能再承受征伐。

    所以李清自然也随之搂着她入睡了。

    第二日，姜倩依旧是沉睡未醒，她是着实累坏了。

    而李清，则自然是卯时刚至，便被王有志唤醒，继而洗漱用餐，随后开始早朝。

    朝阳初升，人皇早朝。

    “陛下，万岁!万岁！万万岁！”

    万寿殿内，李清虎卧一般坐在皇椅之上，下方百余朝臣自是跪拜。

    “众爱卿平身。”

    李清面色平淡，这些话说多了，也就自然了。

    “有事早奏，无事退朝！”

    王有志自然随即高喊。

    “陛下，再过三日，便是陛下三十三岁大寿之日，但如今国家动荡，国库紧张，臣恳请陛下不要大操大办，免得朝歌百姓，怨声载道。”

    只见比干忽的迈步走出，手持长笏，对着李清躬身喊道。

    “哦？”

    李清听此，却是一愣，他倒是没有记得自己的生辰，但如今被比干这么一提醒，他也就想起来了，是了，再过三天，就是自己的三十三岁大寿。

    人皇过寿，本来是普天同庆的大事，但如今大商内忧外患，国库空虚，右相比干这才只得劝谏人皇，不要在大操大办。

    “哈哈哈，叔父说的是，寡人过寿诞而已，一碗长寿面足矣，自无需操办，白白耗费国帑，嗯，不若这样，三日后，寡人正式纳石矶，雪灵二女为妃，顺道将寿诞也过了，此一举两得，叔父觉得如何？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

