
　　韩雪研在高海一家最正中的西餐厅预订了位置，这家西餐厅不但是口味最正，并且档次也是最高的。

　　可以说是华国境内最奢侈的西餐厅了，来这里吃饭的人，多数都是非富即贵，要么是富商土豪，要么是娱乐大腕。

　　这里全部都采用会员制，入会费打底就是百万元，就连奉阳韩东升开的私人会所都无法相比。23sK.com

　　四人找了一个靠窗户的位置坐了下来，平时麦嘉文和韩雪研出门吃饭都是前呼后拥，要么保镖跟随，要么就得戴口罩上街。

　　毕竟一个是娱乐圈的大腕，一个是当家新星花旦，走到哪都是众人的焦点，粉丝群更是乌央乌央的！

　　但在这里就不用那么麻烦了，不但安保环境第一，周围用餐的多数都是企业家和老总。

　　这些所谓的大明星，在真正的上流人士眼中，跟常人没什么区别，几乎见怪不怪了。

　　不过四人还是引起了周围人的目光，但不是因为麦嘉文和韩雪研，而是因为洪峰。

　　洪峰穿着太一般，虽然那身‘顶级’的行头被他给替换掉了，但依旧是很普通的衣服，一看就不是什么高档货。

　　相反其他三位女士是一个比一个漂亮，麦嘉文气质高雅，韩雪研千娇百媚，欧亚菲就更不用说了，简直就是女人的标致，一张倾国倾城的绝美脸蛋，堪称国色天香。

　　三位大美人坐在一起围绕着洪峰说来说去，怎能不让周围的男人羡慕嫉妒恨啊，真是羡煞旁人啊。

　　洪峰平时话不多，甚至很少说话，但今天却一反常态，跟三位美人调侃上了，一时间是笑声不断，更惹来周围人不少目光！

　　就在洪峰端着红酒杯嬉笑的时候，他突然脸色一僵，感觉到周围有一股很邪恶的气息正在蔓延！

　　他猛的一转头，就见一个身材高挑的性感美女从对面走了过去。

　　这美女一头金发，戴着墨镜，从脸型来看，她应该是欧美人。

　　她穿着黑色短裙，坦胸露乳的样子惹得周围不少男人都把目光投向了她，这女人迈着优雅的步伐，有如人间尤物一般。

　　当她走到最里面的位置时，她悄悄侧头往洪峰这边看了一眼，随后就坐了下来。

　　而在她对面还有一个男人，洪峰看不到这男人的面孔，只能看到一个背影，大概在四十岁左右。

　　“奇怪了，这女人身上怎么有这么一股邪气？”洪峰眯着眼睛，他的判断绝不会错。

　　“小峰，你看什么呢？”

　　欧亚菲伸手在他眼前晃了晃，有些吃味道：“是不是看刚才那个穿超短裙的外国女郎呢？”

　　“哦，没什么！”

　　洪峰敷衍了一句，但目光又扫了一眼坐在角落里的金发美女。

　　麦嘉文调侃一句：“我说洪先生，这就是您的不对了，有三位大美人陪您一起吃饭，您还要看别的女人，这可不礼貌啊！”

　　“就是啊，那洋妞有什么好看的，不就是胸大点屁股大点吗？”韩雪研笑嘻嘻的开着玩笑。

　　“你们啊…”

　　洪峰无奈的摇摇头，居然把他这位修仙者跟普通男人画等号了，真是无语了。

　　这时候欧亚菲和麦嘉文起身去洗手间，就在二人前脚刚走进洗手间，后脚那个金发女郎也起身跟了过去。

　　欧亚菲走到镜子前洗洗手，又整理了一下头发，就在她转身刚要离开时，那金发女郎一脸邪笑的挡在了她眼前。

　　“你好，有事吗？”欧亚菲用英文问道，还以为对方需要什么帮助呢。

　　只见金发女郎冷冷一笑，伸手就向她抓了过来，麦嘉文刚好看到了这一幕，飞身一脚就踢在了金发女郎的手臂上！

　　“喂，你干嘛？”

　　麦嘉文一把将欧亚菲拉到身后，二人赶紧往门口移动。

　　这时候那金发女郎如野兽一般低声嘶吼，嘴里突然爆出两颗獠牙，双眼直接变成了血红色，她纵身一跃，奔着二人就扑了过来。

　　“你先走！”

　　麦嘉文一把推开欧亚菲，迎着对方就是一掌，二人立刻在狭隘的洗手间内厮杀上了。

　　欧亚菲刚要推门往外跑，就见一个穿着西装的欧美矮个男子冲进了女洗手间，正是跟那金发女郎一起的男人。

　　这男子一把抓住欧亚菲的肩膀，就在这千军一发之际，砰的一声闷响，这欧美男子当场就被震飞了出去，直接把洗手池给砸碎了。

　　只见洪峰一脸阴冷的出现在了门口，他一把将欧亚菲拉到了自己身后，随手一指，就听砰的一声响，那欧美男子的一条腿直接爆碎了！

　　他发出一声野兽的嘶吼，整个人的脸立刻变形了，獠牙爆出，双眼也变成血红色，满脸青筋暴涨，跟那金发女郎如出一辙。

　　“吸血鬼？”

　　洪峰微微一惊，血族为何会突然出现在这里？

　　这矮个男子别看一条腿没了，但速度可一点都不慢，他如同断腿的蜥蜴一样，贴着墙壁飞身扑了过来。

　　洪峰凌空一指扫出，刷的一下，一道鲜血喷出，这吸血鬼男子的脑袋赫然搬家了，在他身体坠落的那一瞬间，立刻就化成了一堆黑灰！

　　而此时麦嘉文狼狈不堪，正被那金发女郎给压在身下，她双臂全是血，眼看着就要被这女人给杀死了。

　　洪峰一挥手，那金发女郎飞身就砸在了窗口，又是一声爆响，窗户连带着窗台全爆碎了，洗手间内是一阵剧烈晃动。

　　这金发女郎冲着洪峰一声嘶吼，转身顺着窗户就飞了出去。

　　“你们在这别动！”

　　洪峰脚下一点地，瞬间就消失不见了。

　　就在这时候西餐厅的安保和经理全都赶了过来，一看这洗手间内残破不堪，再一看麦嘉文双臂还全是血，当场就惊呆了。

　　赶紧打电话报警，并且第一时间叫救护车，还以为是有劫匪混进来，想对这位大明星图谋不轨呢。

　　……

　　夜晚的高海，是美丽的，更是紫醉金迷的。

　　‘嗖…’

　　只见一道黑影闪过，顺着小路急速狂奔，正是那吸血鬼金发女郎。

　　她的速度有如黑夜的猎鹰，在高海的大小胡同是飞檐走壁，好似鬼魅一样。

　　“哪里走！”

　　就在这时候，一道虚影闪过，洪峰直接站在了她面前，直接把路给堵死了。

　　这金发女郎一惊，她纵身一跃贴在了楼围墙上想接力飞起逃走，可她刚飞身跃起，就直接被洪峰一指给击落了。

　　如此妙曼的女郎，从半空直接跌落到地面，也真是有够狼狈的。

　　她的胸口被击穿了，血液流满全身，血族的超强自愈能力，并没有及时让她恢复，由此可见，她应该是四代以后的混血。

　　如果是麦克斯这种三代纯血族，这点伤瞬间就能复原，血族的每一代相差甚远，四代以后，就能在夜晚行走了。

　　金发女郎挣扎了一下，但还是没能站起来，她伤口不但没能愈合，反倒在向四周扩散。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第709章 突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 