    

    塔洛斯无法确认德拉西翁的实力会有多强。

    按照黑暗圆环的说法，能创造一个宇宙的，怎么也是个奥特之王的程度。

    但因为那个旋涡的阻隔，红荼也只是隐约能察觉到里面有什么存在隐匿着，但却感受不真切，更不要说是确认德拉西翁的实力了。

    算了，还是先解决现有的问题吧。

    谁也不知道德拉西翁有多少千兆恩多拉，如果上千台，一起攻击，就算是红荼也很难办。

    他一手撑着黑暗屏障，抵挡着千兆恩多拉的攻击，另一只手一握，黑色的短匕出现在他手中。

    那锋利的断刃一寸寸伸长，很快就长到了近四十米的长度。

    黑色的能量开始蓄积，等刀上的黑暗浓郁到近乎实质之后，塔洛斯终于有了动静。

    他释放屏障的手一撤，右手上的道猛然劈下，刀刃飞出的黑色能量刃瞬间将袭来的光柱直接从中劈成了两半。

    黑色的光刃倒卷着被切开的光柱飞了好一段距离，才被强大的光流冲击的散去。

    但攻击红荼的四台千兆恩多拉也停下了攻击，似乎是已经发现，这攻击没有用。

    塔洛斯上空的两个旋涡闭合了一瞬，又迅速打开，将刚刚吞没的能量再次喷出，袭向还在攻击两个奥特曼的两台千兆恩多拉。

    顿时，这两台千兆恩多拉被击的一偏，攻击被迫停止，表层也渐渐冒起了蓝色的电光。

    高斯和杰斯提斯终于能舒一口气了。

    他们胸前的计时器已经闪烁起红灯，但两个奥依旧稳住了身体，飞到了塔洛斯的两侧，与德拉西翁的舰队遥遥对峙。

    也许是失了耐心，千兆恩多拉们集合到了一起。

    几台战舰缓缓旋转，绕成了一个半球形。

    之后，下方的炮口缓缓打开，蓝色的能量汇聚。

    高斯和杰斯提斯一愣，两奥立即意识到了什么，彼此对视了一眼，点了点头。

    接着，他们一致转头看向了塔洛斯。

    但与两个奥所想的不一样的是，塔洛斯直接提着刀就冲了上去，两奥拦都来不及，就眼睁睁看着塔洛斯留下一串残影，毫不犹豫的冲向了那几台联合起来的千兆恩多拉。

    他轻松的避开了周围那些机器人士兵聊胜于无的攻击，抬手几道黑色的能量刃就轻松解决掉了几台机器人。

    很快，他就冲到了这些千兆恩多拉的面前。

    他手中长刀撩起，重重劈下。

    黑色的长刀瞬间没入了一架千兆恩多拉环形的机身内。

    黑色的能量侵入其中，千兆恩多拉表面开始绽放出电光，紧接着，这台千兆恩多拉就直接自爆的干干净净。

    塔洛斯从爆炸的火焰中冲出，继续向其他的千兆恩多拉冲去。

    但这些千兆恩多拉的能量已经蓄积完成了，在缺了一角的半球中心，一个巨大的蓝色光球出现，其中放出一道十分粗壮的光柱，袭向了预定的轨道。

    塔洛斯毫不在意，绕过这危险的光流，径直冲向了这些千兆恩多拉。

    而高斯和杰斯提斯直接抬手试图挡住这光线，但他们也只是挡住了很短的几秒，设下的能量屏障就直接破碎，两个奥的身躯直接被光流吞没。

    之后，这光流就落在了两奥身后的加坦杰厄身上。

    被这强大的光流击中，加坦杰厄立即感觉到了一阵灼热的剧痛，立即发出了痛呼。

    黑色的“雾”随着它的叫声开始凝聚，渐渐将周围吞没。

    周围的机器人士兵表层开始冒出火花，接二连三的电光出现，这些机器人纷纷炸开。

    但这对那蓝色的光柱来说，毫无意义。

    蓝色的能量光球依旧穿透了黑雾，打在了加坦杰厄的身上。

    而这个时候，塔洛斯已经再次干掉了一台千兆恩多拉。

    他回头看了一眼加坦杰厄的情况，确认它还能坚持多久。

    但突然，他的视线定格在了加坦杰厄上空。

    在那里，有一道金色的光芒正在缓缓出现。

    那当然不是混沌病毒，而是别的什么，更加强大，更加庄严，更加纯粹的……光。

    塔洛斯攻击的动作停了下来，也没有机器人在这个时候过来找他麻烦。

    怪兽们与机器人士兵的战斗依旧在继续，而千兆恩多拉的攻击也在继续。

    就好像唯有塔洛斯停了下来，猩红的灯泡眼目光灼灼的注视着那抹越来越亮的光芒。

    不，或许隐匿在旋涡内的德拉西翁也察觉到了。

    突然，金色的光芒骤亮，甚至照亮了这片区域。

    光芒中，一个不可思议的身影出现。

    这是一个银色的奥特曼，他的身躯上有着一些白色的电路一般的纹路，顺着这些纹路的，还有一切深色的条纹，胸口处是紫色的胸甲，中心是圆形的计时器。

    看到这个身影，塔洛斯低低笑了一声：“雷杰多奥特曼……”

    雷杰多一出现，就挡在了加坦杰厄的身前，双手撑开，牢牢挡下了这道巨大的光柱，甚至在稳住身体后，还能反推着光柱向千兆恩多拉们飞去。

    塔洛斯没有动，甚至远离了一点，任由雷杰多在靠近了千兆恩多拉所凝聚出来的光球后，身上亮起一道银色的光芒，在空中一个旋身，就干脆利落的将这蓝色的光流带着自己的力量反震回了千兆恩多拉的能量球中，迫使这个能量庞大的能量球直接炸开，将这几台千兆恩多拉炸的表层闪烁起大片的电光。

    塔洛斯这时候终于有了动静，他手中的长刀消失，他一手高举，强大的黑暗力量开始汇聚，在他的上空汇聚成一个巨大的黑色能量球。

    他手一挥，巨大的能量球就砸向了还冒着电光的千兆恩多拉们。

    顿时，这些躲过了雷杰多攻击的千兆恩多拉最终陨落于塔洛斯的手中。

    雷杰多转头看了一眼塔洛斯，最终没有说什么，而是看向了隐匿在漩涡中的德拉西翁。

    这一眼，已经足够表明他的立场了。

    这让德拉西翁有些奇怪：“传说中的战士，雷杰多奥特曼，你要袒护地球，和黑暗吗？”        

