    第五百三十八章 应战   

    “够了！”

    

    秦风的一番妙语连珠，让宋无锋彻底听不下去了。

    

    宋无锋凝视着秦风喝道：“我告诉你姓秦的臭小子，这件事情跟你没什么关系，你不可以在这里指手画脚，否则我对你不客气。”

    

    秦风很无所谓的说道：“看在慕容风老爷子的份上，我很尊重你，不过你的所作所为，让我非常鄙夷。”

    

    “就算你今天想要对我下手，那我也要说出来刚才那一番话，因为慕容瑞雪是我的好朋友。”

    

    “你……”   

    秦风的这种态度，已经让宋无锋彻底愤怒了。

    

    宋无锋还想要开口说些什么，慕容风在这时候说道：“好了好啦，你们两个都少说两句吧。”

    

    “瑞雪是我的亲孙女，我会尊重瑞雪的想法。”

    

    “所以这件事情我会好好的从长计议。”

    

    听见慕容风这话之后，慕容瑞雪才如释重负地吐出一口气。

    

    宋无锋冷哼一声，没有再多说些什么。

    

    毕竟他的心中也有傲气，同样知道强扭的瓜不甜。

    

    宋无锋把目光落在秦风的身上，盯着秦风的眼中已经全部都是冷意。

    

    宋无锋接着开口说道：“秦风小子，听说你只修炼了短短几天时间的古法太极拳，这件事情是真的还是假的？”

    

    秦风点点头说道：“我没什么好隐瞒的，我的确只修炼了短短几天的古法太极拳。”

    

    宋无锋紧紧皱起来眉头说道：“我实在无法想象，短短几天的时间之内，你就能够把古法太极拳修炼到这种程度。”

    

    “按照你的说法，古法太极拳难道远远超过古法咏春拳吗？”

    

    秦风笑着说道：“古法太极拳是不是远远超过古法咏春拳，这我还真的并不清楚。”

    

    “我只是想说，我并没有什么好隐瞒的，因此我刚才所说的那一番话，全部都是货真价实的。”

    

    “不管你愿不愿意相信，事实都的确摆在这里，我没有说谎。”

    

    慕容风也在这时候开口说道：“宋无锋，关于这件事情我都已经跟你解释过了，秦风小子的确只学了几天时间的古法太极拳。”

    

    “这小子是一个练武天才，尤其是对古法太极拳的领悟，已经达到了一种连我都自愧不如的程度。”

    

    “我估计再过一段时间，他的古法太极拳都要超过我。”

    

    秦风笑着说道：“慕容风老爷子客气了，我的古法太极拳是你教的，所以我无论如何都不可能超过你的。”

    

    慕容风摇摇头说道：“跟我你就不要客气了，对于你这小子的能耐，我可是一清二楚的。”

    

    宋无锋原本并不相信这件事情，可是事到如今这种情况，他已经不得不相信了。

    

    宋无锋仔细打量着秦风，略作思考后说道：“秦风小子，既然你如此的有能耐，那我今天很想要跟你交交手，看看你究竟有多厉害。”

    

    “怎么样？

    你敢不敢应战？”

    

    秦风看了宋无锋一眼，摇摇头说道：“我今天之所以过来这里，并不是来跟你打架的。”

    

    “所以还是算了。”

    

    “我看你是不敢。”

    

    宋无锋冷哼一声，已经来到了秦风的面前，他冲着秦风说道：“你打伤了我的孙子宋哲，就凭这一点，我一定要为我孙子讨回一个公道，出手吧。”

    

    秦风微微眯起双目，略有些生气的说道：“关于你孙子的事情，我早就已经解释清楚了，是他自己一意孤行，怪不得任何人。”

    

    “你如今的这种做法，不觉得有些太过于强人所难了吗？”

    

    “好歹你也是一个武道宗师，怎么可以如此？”

    

    秦风的这一番话，让宋无锋的脸色变得非常阴沉难看，宋无锋咬牙切齿的喝道：“好小子，你竟然敢跟我这么放肆，就凭你今天这一点我绝对不会轻松放过你的。”

    

    “今天你打也得打，不打也得打。”

    

    慕容风看到宋无锋如此的执拗，脸色也有些不太好看。

    

    慕容风开口说道：“好了，宋无锋，秦风可是我邀请过来的客人，如果你今天执意要对他动手的话，那我该如何见人？”

    

    “今天只要有我在，我不会让你对他动手的。”

    

    宋无锋看了一眼慕容风，也很是不爽的说道：“慕容风，咱们两个是多年的至交好友，结果你现在居然向着一个外人，真是太让我失望了。”

    

    “既然如此的话，那你就做出一个选择吧，你是选择这个秦风小子，还是选择我？”

    

    “你……”   

    听到宋无锋这话之后，慕容风已经彻底无奈了。

    

    心想这个宋无锋，还真是执拗的有够可以   

    事情发展到这一步，慕容风都完全不知道应该说些什么了。

    

    慕容风只能重重地叹了一口气，整个人变得相当无奈。

    

    秦风看了一眼慕容风，也能够感觉到慕容风心中的纠结，于是开口说道：“慕容风老爷子对我有恩，我不想看到慕容风老爷子为难，既然如此的话，那咱们两个就打一场吧。”

    

    宋无锋点点头，“很好，你敢答应与我战斗，也算是一个英雄人物，今天我绝对不会伤到你的，咱们两个人点到为止，如何？”

    

    秦风点了点头，虽然刚刚和宋无锋接触，并没有什么太长的时间。

    

    但是秦风也能够发觉出来，这宋无锋是一个武痴。

    

    并非天生的那种恶人。

    

    两个人一眼对视，下一个瞬间，他们已经交手到了一起。

    

    宋无锋所施展的自然是古法咏春拳。

    

    秦风之前在和宋哲交手的时候，就已经领教过古法咏春拳。

    

    不过宋哲的古法咏春拳，明显和宋无锋的不能相提并论。

    

    严格意义上来讲，两者实在是差了太多了。

    

    就好像是一个真正的大师，和一个小学徒一样。

    

    不过秦风这边，因为对古法太极拳已经相当有研究，所以短时间内能够招架得住。

    

    此时在不远处，慕容瑞雪脸上全都是对秦风的担忧，心里在暗暗地为秦风加油。

    

    慕容风看了一眼慕容瑞雪，笑着说道：“我知道你这小家伙心里在想些什么，你放心吧，秦风这小子没有那么简单的。”

    

    “宋无锋想要打败秦风，并不是一件容易的事情。”

    

    “这小子还真是一个武学奇才，这才多少天的功夫过去，他就已经把古法太极拳研究到了这种地步。”

    

    “如果再给他一段时间，我想他都会超过我。”

    

    

