    突如其来的精灵对战让林炎下意识的产生了紧张感，但是他有意识的冷静了下来，因为这是一次改变自己的机会。

    如果成功，林炎则能够摆脱对战时的恐惧，失败则直接放弃新人挑战赛，将机会让给张耀东，以后再慢慢改变自己。

    至于输掉战斗，林炎没想过，因为小火焰猴的实力已经达到了就算没有他的指挥，也能击败熊宝宝的程度了。

    不说三级的闪避能力，近战有疯狂乱抓招式，远程有小火焰猴自己改良的火花·改招式，还有已经进入成长阶段的猛火特性。

    这怎么输？

    除非林炎乱指挥，否则这样的战斗是不可能输的，张耀东的熊宝宝虽然很强，可是连特性都还没有激活，怎么也不是小火焰猴的对手。

    训练馆有一个小型的战斗场，此时刚好可以让林炎和张耀东进行精灵对战。

    三班的新人训练家站在战斗场外围观着，这场战斗虽然只是两个新人训练家，但是却决定着新人挑战赛的资格，大家都想看看谁能获得资格。

    “我觉得林炎应该能赢吧，毕竟他的小火焰猴都达到三级闪避了。”

    “那也不一定，精灵对战有时候可不是光看闪避能力的，训练家的指挥也很重要。”

    “我觉得吧，熊宝宝战斗力可能更强一点，据说熊宝宝的攻击能力在很多初始精灵中都算是高的。”

    “我觉得是小火焰猴，因为……”

    众人小声的议论着两个人谁能获得胜利。

    此时，林炎和张耀东两人站在战斗场的两边，分别派出了自己的精灵，小火焰猴和熊宝宝。

    从外形上来看，熊宝宝看上去有些呆萌，但是如果认为熊宝宝是很温柔可爱，容易欺负的精灵，那就大错特错了。

    熊宝宝的攻击能力非常强，锋利的爪子赋予了它很强的战斗能力，而因为是熊类的精灵，皮糙肉厚毛发浓，所以熊宝宝十分的耐揍，缺点也只是速度比较慢。

    然而，张耀东的这只熊宝宝，显然特意在速度上面下了苦工，所以才能达到二级的闪避能力。

    从综合实力来看，这只熊宝宝不容小觑，确实有着能够和小火焰猴一战的实力。

    战斗场上，林炎闭上了眼睛，他在将整儿战斗场幻想成游戏，而对面的正是他在游戏中的对手张耀东。

    想要将心神都沉浸在精灵对战中对于其他人来说可能很简单，但是对于林炎来说却不容易，所以他需要将战斗幻想成一场游戏。

    “熊宝宝，一般系精灵，特性飞毛腿，未激活，已经确定掌握的招式为疯狂乱抓、利爪，可能掌握的招式为渴望、圆瞳、舌舔、假哭。”

    一番分析下来，熊宝宝几乎没有什么远程招式，都是近战的招式，而熊宝宝速度又没有小火焰猴快，这场战斗对于熊宝宝可以说毫无优势。

    林炎脑海中浮现出关于熊宝宝的信息，这些都是前世的记忆，本该模糊不清，但是现在却意外的清晰。

    “不出意外，小火焰猴肯定是能够赢得胜利，那么该如何指挥小火焰猴对战，才能完美的获得胜利？”

    林炎不断的思索着，将自己的心神沉浸在对战中。

    这时候，这段时间观看的很多训练家指挥技巧的书籍知识，开始发挥起了作用。

    如果，张耀东没有让熊宝宝学习其他招式的话，可以说熊宝宝没有任何可能打赢小火焰猴。

    不过，保险起见，林炎决定还是不能让熊宝宝太快近身，这样一来小火焰猴就能先释放火花，进行远程进攻消耗。

    只可惜这个战斗场太小了，属于小型战斗场，小火焰猴估计最多释放两次，就会被近身，到时候必然会进行近身战斗。

    不过，林炎并不担心小火焰猴会被秒杀，负重训练可不仅仅只是提高闪避，体力方面的提升才是大头，所以如果近身肉搏，熊宝宝不一定能够打得过小火焰猴。

    “确定了，先远程进攻建立优势，再进行近战，最后如果能够触发猛火特性，再拉开距离进行远程进攻，结束战斗。”

    林炎很快制定了对抗熊宝宝的攻略，就像是一场游戏一样，战斗开始之前就将对手的精灵进行全面的分析，将已知的信息都在脑海展现出来。

    熊宝宝基本上没有能够克制小火焰猴的招式，唯一要在意的也就是疯狂乱抓了，但是对于这一招，小火焰猴显然要比熊宝宝更加熟练。

    两个星期前小火焰猴就已经掌握这一招了，更别说它还经常自己进行招式的训练。

    林炎想这些的时候，程灵也宣布了这场战斗的开始。

    “小火焰猴，释放火花！”

    林炎快速开口，完全和之前不同了，没有了丝毫紧张感，反而自信满满。

    这当然是因为他提前制定了对熊宝宝的战斗攻略，同时也将战斗当成了一场游戏。

    最重要的还是，来自系统的积分奖励，就像是游戏中战斗结束后的金币经验奖励一样，让林炎有一种正在玩游戏的虚拟感。

    “怎么可能！”

    程曦惊讶道，林炎居然能够正常指挥了，这让她有些措手不及，同时也有些想不通。

    不可能有人能够那么快改变自己的性格的，之前她可是记得清清楚楚，林炎指挥精灵战斗时，说话支支吾吾，脸色涨红的像是红苹果，最终也只能无奈的让小火焰猴自己去战斗。

    这才过去多久，林炎居然能够一改之前的狼狈，变得如此自信的指挥精灵了。

    程灵也意外，但是更多的是欣慰，没想到新人挑战赛还没有开始，林炎就已经克服了恐惧症，能够正常的指挥精灵对战了。

    小火焰猴听到命令之后，立即释放了火花招式，当然释放的肯定不是旧版的火花，而是由它改良过的火花·改招式。

    “熊宝宝，躲开火花，靠近小火焰猴，一直使用疯狂乱抓！”

    这边，张耀东也下达了命令。

    噗噗噗！

    但是，张耀东刚刚说完，就看到熊宝宝已经被连续不断的火焰击中了身躯。

    这些火焰就像是一颗颗子弹一样迅速的释放，比起旧版的火花，速度快太多，冲击力也大了很多。

    “好快的火花！”

    张耀东愣住了，小火焰猴吐出的火焰怎么这么快，完全打了个措手不及。

    “小火焰猴，好样的，继续使用火花！”

    林炎看到熊宝宝距离小火焰猴还有一段距离，继续让小火焰猴释放火花，现在还不是近战的时候，远程进攻先建立优势再说。

