 林寒死死的咬着牙，眼中浮现一抹不屈，想要跟黄金大手对抗，但差距太大，犹如蝼蚁和天上的巨龙，根本不行。

这让他心中浮现一抹巨大的寒意，难道今日他真的要交代在这里吗？

这时，四周所有人也都骇然，看出林寒的确要迎来大劫。

他们都目光灼灼的看着，想瞧瞧林寒今日是否真的要结束其传奇的小半生。

“哼，南皇族的高手，你未免也太不把老夫放在眼里了吧。”

就在这时，天机上人冷哼出来，肌体爆发出无量神光，一挥手，顿时一股莫大的威压席卷而上，犹如一片洪流。

砰的一声。

在巨大的黄金大手，立刻在所有人震撼的目光中，一下子炸开，若一座黄金大山解体，一块块巨大的能量碎片轰砸而下，让神魔山不少地方都砸的坍塌，如天空上降下一大片黄金陨石雨。

很多人吃惊，天机上人只是遗留在岁月之中的一缕残念，竟也有如此实力，当真可怕，巅峰战力，简直无法想象。

“天机上人，你何必包庇这个混账小子，他毁我南皇族至宝，我南皇族跟他势不两立。”

天穹上传来宏大而恼怒的声音，语气中带着一抹忌惮，毕竟天机上人是在仙界，成名无数年的上古强者，威势惊天。

就算过去这么多年，对这样的高手，他也保持一份敬畏。

“这是老夫在挑选混沌木的传人，岂容你来插手，滚。”

天机上人眼中浮现一道冷芒，十分霸道。

一个“滚”字，犹如万重惊雷炸响，天穹上风云变幻，冥冥中被打开一角的仙凡壁垒，瞬间愈合。

将那股宏大的意志，打回仙界。

林寒都发呆，这看起来和蔼慈祥的天机上人，竟然这么厉害。

这可是南皇族的当世高人啊，就这样让他像赶狗撵鸡般，直接震回仙界，强悍之姿被展现的淋漓尽致。

白衣少年也心凉，像被一盆凉水浇在头上，本以为他族高手发威，林寒必死无疑，怎么也没想到天机上人这么维护林寒。

这让他脸皮一阵通红，之前的嘲讽，像被打一巴掌。

“天机上人，就算你能护住他一时，也护不住他一世，待他进入仙界，我南皇族绝对不会放过他。”

仙界的那位大人物，似乎也有些恼怒，传出这样一道声音。

森寒无比，天穹上都降落下阵阵的雪花，像冬天来临。

这是他旺盛杀意的实质性呈现。

林寒眼神不由的冷酷了下来，下定决心，有朝他进入仙界，一定跟南皇族将这笔账讨回来。

黄金大手的余波，对他身体造成的创伤也很大，他骨骼都碎裂许多，皮肤溢开，鲜血长流，虚弱无比。

好在他有无上皇体，一经运转，体表散发出来无尽金光，那些伤口便痊愈。

否则光这一点，就会对他的本源造成不小的创伤。

见状，不少人又对林寒的无上皇体，充满浓浓的羡慕。

拥有这样逆天的体质，在五陆四海，简直是打不死的小强啊，只要还有一口气，都可以恢复，太有用了。

“好了，白衣少年，你还有什么话要说。”

天机上人风轻云淡，并没有理会南皇族高手的话，对白衣少年道。

这时，白衣少年身上的光雨，还在不断飘散，身体变得越来越模糊。

他的时间要到，既然要在天地间消失。

他望着林寒冷森道：“没有什么好说的，林寒，炼化我南皇族的至宝，有朝一定让你生不如死，后悔来到这世上。”

嗡！说完，光芒一闪，他的身体，终于彻底消散，在天地间化为一股青烟。

四周仍旧一片寂静。

林寒就这么将白衣少年打败，引得南皇族高手，从仙界出手，让人回不过神来。

林寒神色平静，肌体金霞流转，对众人道：“还有没有不服，想要跟我切磋的？”

声音滚滚，传遍群山。

不少人脸上都浮现一抹白意，不敢说话。

连白衣少年那种仙界人物，都输在林寒手中，他们更加不敌啊。

且林寒出手这么霸道，动辄天崩地裂，一个不慎，他们就会被打爆，谁也不敢尝试。

“呵呵，如果没有人尝试，那么老夫就要宣布，这截混沌木主干，就交给林寒了。”

天机上人淡笑道。

“我来！”

就在这时，小兰肌体白雾朦胧，一头发丝发光，走出来道。

很多人一怔，之前小兰打败三大灵尊，实力所有人都看在眼里。

就算有九头蛇不少功劳，也并不妨碍她的强大。

她要出手，自然勾起众人的兴趣。

林寒摇头，早就猜到，小兰会有所表示，果不其然啊…“好，小女娃子，你出手吧。”

天机上人一双眸子流动神辉，看一眼小兰后，笑道。

以他的眼力，一眼就能看出小兰体内的巫道气息，十分浓郁，这是天生适合，修炼巫道的神体。

她的年纪和林寒相仿，也有如此高的成就，让他心中都浮现一抹饶有兴致之色。

想要瞧瞧这两个奇才相遇，结果如何。

“林寒皇主，讨教了。”

小兰表情淡漠，转过头来，对林寒淡淡道。

一张白皙的俏脸上，写满冷漠，没有丝毫感情，眸底也有猩红光芒在闪烁。

这是仇恨的光芒。

“来吧。”

林寒知道事已至此，一场大战，在所难免，只有深吸一口气，金光护体，道。

小兰是一个拥有大气运的人，以往跟他交手，每一次都能将他逼到生死边缘，他不敢有丝毫大意。

“我们只交手一招，如果你能胜的话，混沌木我也不跟你争夺。”

小兰淡淡的说道：“让你瞧瞧，我现在轮回书的力量！”

说完，她娇躯一震，无尽乌光，从她曼妙的身躯之内喷薄出来，犹如一座火山爆发，撼动天地苍穹。

一股至大至强的威压席卷而开，让得不少人都身体瑟瑟发抖，忍不住想要对她臣服的冲动。

无相法王都忍不住有些震惊，小兰体内的巫道力量，未免也太磅礴，远超巫圣族的大多数高手。

 