    “而你，在我面前只不过就是废物而已！”

    陈枫走到他面前，俯视着他，冷笑说道。

    被他这一番话刺激，杨霸才回过神来。

    他满脸通红，感觉自己所有的一切，都被陈枫给毁了，满脸怨毒的看着他。

    刚才他还那么说了那么多的大话，但是转眼，就被陈枫狠狠的打脸，让他感觉自己像是被扇了一巴掌一样，脸上火辣辣的。

    所有的脸面全都没了，有的只是屈辱。

    他感觉众人投向她的目光之中，只有不屑和鄙夷，还有无尽的嘲讽，那是对他刚才胡说大话的嘲讽！

    所有人看向陈枫，目光之中都是露出极度敬畏之色。

    “这个陈枫，当真是天才，看起来不过十六七岁的年龄，竟然就领悟了刀意！”

    “而且对于刀意的领悟如此之深，远远超过了二十多岁的杨霸！杨霸已经是神门境第六重楼，但是在陈枫手下，竟然只能支持一刀！”

    “这个陈枫，实在是太恐怖了。”

    众人纷纷发出惊叹，感叹陈枫的实力和天赋。

    陈枫如此强大的实力，如此强横的天赋，这一次在紫阳剑场之中，绝对会大放异彩。

    说不定，在入门测试的时候就能够脱颖而出，被一些大人物看上，收为核心弟子甚至真传弟子！

    他们看向陈枫的目光之中，充满了艳羡与敬服。

    而刚才他们还在一致看衰陈枫。

    陈枫看着众人，嘴角露出一抹淡淡的笑：“这群人，都是墙头草！拳头大实力强，他们就服气！”

    杨家众人，看向陈枫的目光之中，则是如同见了鬼一样，充满了畏惧！

    此时，不少杨家之人甚至都已经感觉绝望了。

    在他们眼中，陈枫甚至成为不可战胜的人，今天他们无数次对自己家族之中的佼佼者，抱有希望，每一次都认为杨家之人会战胜陈枫，但是陈枫用冰冷的事实一次又一次粉碎了他们的希望。

    “陈枫怎么可能能够如此强？”

    此时他们甚至产生了错觉，无论什么人都不能击败陈枫，都不是陈枫的对手。

    面对陈枫，都只有重伤败退的份儿！

    杨霸躺在地上，看着陈枫，满脸怨毒，寒声说道：“陈枫，你到底想怎么样？”

    “哈哈，我想怎么样？你要先问问你自己，你对白山水和沈雁冰干了什么？你竟然敢废掉白山水的修为？”

    “以牙还牙，以眼还眼，既然你废了我白师弟的修为，我当然就要废掉你的修为！”陈枫厉声说道。

    “什么？你竟然要废掉我的修为？白山水算是什么东西，身份地位，岂能与我相比？”

    “尊贵不如我的万分之一，我废掉他的修为就废掉了，你竟然要为他而废掉我的修为，陈枫，你是不是疯了？”

    杨霸厉声喊道。

    他说的这话，一脸的理所当然就好像他的身份真的比白山水尊贵一万倍一样。

    白山水被废修为就是活该，而他被废掉修为则是不可思议之事！

    陈枫看着他，目光之中一片冷冽：“在我眼中，白山水比你更重要一万倍！”

    “你又算是什么东西，你既然敢动白山水和沈雁冰，我自然而然就会十倍的报复在你身上！”

    “你不敢这样的，你绝对不敢这样的。”杨霸却是依旧嚣张无比，大声喝道：“陈枫，你要是敢这样做，我伯父绝对不会放过你的，他一定会杀了你，甚至叫你们乾元宗这几个弟子全都杀死！”

    “陈枫，你现在赶紧扶我起来，向我赔罪，然后自己废掉修为，我便给你一个痛快。”

    “要不然的话，我一定禀明伯父，让他用最残忍的手段将你折磨致死！他依旧嚣张无比。

    陈枫冷笑说道：“是吗？既然你那伯父如此厉害，把我就等着，我倒是要看看，他要用什么手段来折磨我！”

    杨霸大声叫道：“陈枫，你绝对不敢动我的！”

    陈枫哈哈大笑：“我就偏要动了，又能怎样？”

    说着。抽出手中长刀，就要刺进杨霸的丹田之中。

    而正在这时，远处传来一声大吼：“放肆，住手！”

    吼声震天动地，所有人都是被震得气血沸腾，不由心中惊惧。

    听这声吼声，明明离这里非常远，却有如此威力！

    如此远的距离，只不过一声怒吼就有这么大的威力，可见来者实力极强。

    陈枫身形微微停滞了一下，杨霸满脸冷笑的看着他，大叫道：“陈枫，我说过，你绝对不敢的！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，说道：“是吗？我不敢吗？”

    话音未落，长刀便是狠狠的刺了进去。

    不但刺进杨霸的丹田之中，陈枫甚至还将刀在里面重重地搅了一下，把杨霸的丹田搅得一阵稀巴烂。

    杨霸脸上露出绝望之色，大声惨嚎道：“不要，我的修为……”

    他能感觉到自己的罡气在急速的流逝！

    他满脸灰败之色，一脸绝望。

