    缇娜在空间一道上参悟极深，在发生空间换界之时，也是她最先发觉。

    可惜的是，这换界之力太过于强大，就连她也无法抵抗，仅仅是说了一句话提醒，便被卷入这个秘境之中。

    秘境很大，相当于一个小世界。

    这个世界的天空很轨迹，飘满了不明觉厉的表情。

    缇娜照着天空上方那个迷之微笑，笑了一下。

    照着镜子的她，发现眼神到位了，但是嘴咧得没有那么开。

    不过，还是挺好玩的！

    可爱之中带着一丝自然的调侃，她非常喜欢这个表情！

    不过缇娜很快就收起了玩心，她知道现在还有一件非常重要的事情要去做，那就是尽快找到安林巨人，安林巨人背着个蛋，肯定会被群殴的！

    缇娜要去保护他！

    就这样，缇娜振翅朝远处飞去，她出现的地方是一望无际的赤土大陆，炽热的温度并没有让这里变得荒芜，反而诞生了许多火属性的生物。

    有喷吐火焰的妖藤，有鲜艳妖异的血树，还有浑身笼罩火焰的巨兽。

    小精灵只觉得大开眼界，觉得这个地方新奇不已，她还特意斩了好几个火焰飞鸟，和一头火焰妖龙，将它们收入纳戒之中。

    嗯……这些是平底锅的食材。

    这些蕴含火焰属性的肉，放点辣椒，用平底锅打火锅吃，味道绝对很火爆！

    估计进入这个世界的生灵，只有缇娜这种心性单纯的吃货，还在想着食材的事情。

    缇娜就这样一路漫无目的地瞎晃，不知不觉就来到了秘境世界的中心，看到了那个由一道道大地裂缝构成的极为巨大的凤凰图案。

    “哇哦，好壮观，好大！”

    缇娜惊叹连连，一双碧色眼眸扑闪扑闪的，她突然畅想起来，要是安林巨人抢来的那枚凤凰蛋，养到最后也有这么大，那就好玩了！

    仅仅粗略目测，这凤凰就有数十里长，也就是说，要是这么大一头凤凰不小心从天空掉下来，可以直接将一座大城给砸没了……

    “嗯……这么一想，好像也不那么好玩了，还是小一点更可爱……”

    缇娜喃喃开口，思绪又开始飘远。

    就在这时，一个极为轻微的空间震动被缇娜捕捉到了。

    她对于空间极为敏感，因此这点异常没有逃过她的感知。

    缇娜将目光转向极远处那座巨大无比的高山：“是在那里吗？传播得如此之远，想必是返虚境大能之间的战斗了吧？”

    她撕裂空间，毫不迟疑地朝巨山的方向跨越而去。

    咔嚓……

    巨山的某个地方，一个身材极为娇小的精灵撕裂了空间，来到了这片天地。

    “嗯？这么快就不打了吗？”她一脸好奇地望着四周，四处寻觅着踪迹。

    轰轰轰……

    远处又传来了战斗的轰鸣声。

    缇娜激动地朝那个方向飞去，结果看到的是两批化神强者在半山腰，似乎在为了什么东西在争斗。

    哦，还有一头气息强大的青色巨蟒，正在一棵树面前，一口将某个修士吞进了肚子里，凶威赫赫，老牛逼了！

    最让缇娜惊奇的是，青色巨蟒的身后，有一棵黑色巨树拔地而起，树上有三枚晶莹剔透绽放着雪白神光的果物，一看等级就不凡，绝对是高阶仙果！

    飞神宗，霜日仙宗，青色巨蟒，三方混战。

    很明显，有两方是来抢东西，只不过他们的老大不在。

    而青色巨蟒是负责守护东西的，实力较强，化神巅峰层次。仙果倒也是真的给它守住了，说不定它还有机会把那些修士吃掉！

    缇娜或许是跟随安林久了，看到这种好东西，当即双眼发光，心里大呼，妙啊！

    这不就是我的东西嘛？！

    要了，都要了！

    缇娜猛地闪烁到了战斗的地方，双手一张，方圆千米的空间瞬间出现了白色的方块，方块内的修士，蟒蛇皆是被一股极为可怕的空间禁锢给束缚住。

    飞神宗和霜日仙宗的修士们震惊了，他们一脸惊恐地望着面前的这个不速之客。

    怎么好好地打着，就冒出一尊返虚大能了？

    还特么还是来自四九仙宗的缇娜！

    完了，到手的肥肉就这么被抢去了……一众修士欲哭无泪。

    青色巨蟒更是被吓得瑟瑟发抖。

    怎么三尊极为可怕的大能才离开没多久，现在又来了一尊返虚大能？

    麻卖批！一下子冒出那么多可怕的存在，这个仙果它要怎么守啊？守护兽和抢夺者的实力严重不对等啊喂！

    能活下去都是个奇迹了啊！

    就在青色巨蟒瑟瑟发抖之时，缇娜振动着金翼，哼着小曲儿飞到那株黑色的巨树面前，开始了摘果子。

    她一边说还一边自言自语：“一枚仙果，两枚仙果，三枚仙果……大功告成！嘻嘻，缇娜也有奇遇了呢！”

    修士和巨蟒顿时泪流满面，这特么哪里是奇遇啊……

    这是抢劫！

    是强盗行径啊！！

    缇娜摘完果子后，突然又想起一事，对青色巨蟒解除了说话封禁，开口道：“我问你啊，这树多久结一次果子啊？老实交代，说谎我一剑斩了你哦！”

    青色巨蟒吓得浑身一颤，似乎猜到了缇娜的意图，战战兢兢开口道：“此树仙果万年一结，且只有利用这座神山之气才能培育，放到其他地方是无法养活的！”

    缇娜一听要养这么久才结果，顿时就没兴趣了。

    这时青色巨蟒犹豫片刻，还是警告道：“我劝你还是把仙果还给我，否则你将惹到不能惹的人！”

    “谁呀？”缇娜好奇道。

    “哼，她就是这个世界之主，黑灵蛇！”青色巨蟒威胁道。

    “哦，不认识。”缇娜将仙果收入纳戒，美滋滋！

    青色巨蟒：“……”

    “这仙果是她特意种植在这里的，你最好把它们还回来。”

    “仙果被夺这等大事，虽然不知道她因为何事没有出现，但是一旦被她发现，你将面临最为严酷的制裁！”青色巨蟒依旧没有放弃威胁。

    “噢，那等她来找我，我再把仙果还给她就好了呀！”缇娜笑盈盈道。

    青色巨蟒没话说了，只能对缇娜怒目而视……

    “就这样了，我还还要找安林巨人呢，拜拜啦。”

    缇娜悄悄地走了，正如她悄悄地来。

    她挥一挥衣袖，带走了三枚仙果。