    “准，你在学校过的怎么样？”

    “学习是第一对吧？决斗当仁不让的应该是冠军对吧？”

    “你是不是应该准备好参加学生会了？”

    “我在政府上班还好，你二哥在‘神陆’的工作可是很忙的，今天也是百忙之中抽空出来和你视频对话，不要让我们失望啊！”

    “我在商界占有一席之地，你大哥在政界上是有名的新贵，所以你也理所当然地需要在决斗者当中占据头名，这才对得起我们万丈目这个姓氏，知道了吗，准？！”

    ……

    来来回回的，各式各样的话都从万丈目准眼前的两块屏幕上说了出来，这些话或多或少都有一些不同，但是有一点相同的是——在那两块屏幕后面的人都对眼前的这个穿着欧贝利斯克的蓝色制服的男孩极为严格。

    这也是正常的，对万丈目准而言，可以说是听着他的这两个哥哥的传说长大的。

    万丈目，这是一个尊贵的姓氏，在万丈目老家那一带这个姓氏就代表了当地的权威，所以万丈目准是不折不扣的名门出生。但是名门出身不光意味着尊贵的身份以及丰富的资源，更多的还有就是背负在肩上，不得不扛起的责任。

    在左边的屏幕里的那个人，是万丈目家的长子万丈目长作。他此时正一脸复杂地看着眼前的弟弟。

    万丈目长作是政界新贵，年纪轻轻就坐上了高位——他在他的前任前几年逼藤原雪乃为自卫队演出、代言而把雪乃直接逼成了美国国籍的时候果断出手，一记落井下石然后成功下克上，完成上位。

    虽然说某些小众媒体喜欢说万丈目长作是靠着走狗屎运遇见一个猪一样前任作为对手才上位的，但那毕竟只是记者说的一面之词，万丈目长作心里知道，他当年那步走得有多险。

    甚至就连万丈目准前来就读决斗学院在某种程度上也是听了他兄长万丈目长作的意思——本质上，长作是想将自己的弟弟培养为下一个荣誉决斗王。

    这也是十一区政府的一个无奈，虽然十一区有着武藤游戏和东风谷惠这两位战绩相当彪悍的荣誉决斗王，但是他们两个似乎都属于“世外高人”型，不买十一区政府的账。

    这一点，再加上十一区只有三座获得了IFD认证的决斗道馆，导致十一区这个诞生了最多荣誉决斗王的国家在IFD的话语权居然是相当的弱。

    万丈目长作前任的那个官员，就是为了提高十一区在IFD的话语权才去做和“荣誉决斗王”有着差不多影响力的“决斗天后”藤原雪乃的工作的。

    他想让这位决斗天后和十一区自卫队合作，既能提升被称之为“平成废物”的十一区年轻人的入伍热情，又能提高十一区在IFD的话语权，是一举两得、能显著增加政绩一招……

    结果没想到这货想得是挺美，实际工作水平却菜的抠脚，愣是直接把雪乃逼得国籍都换了。

    万丈目长作的手段就比他的前任高明不少，他经过长时间的思考以及分析，得出了不能在武藤游戏和东风谷惠身上浪费精力和资源，而是要倾尽全力培养一个真正“根正苗红”的十一区荣誉决斗王的结论。

    而这个人最好的人选，自然就是他的弟弟，万丈目准。

    准从小时候开始就一直对决斗怪兽有着兴趣，天赋也极佳。在几年前他表示能够隐隐约约地看到“决斗精灵”的时间，就更是坚定了万丈目长作培养自己的弟弟成为新的“荣誉决斗王”的信念。

    【只可惜当年“太一训练营”的时期我还没坐上现在这个位置，也没资格知道那件事。】看着眼前正向自己和二弟对答如流的准，万丈目长作的心中即欣慰，又有些遗憾，【否则，现在的准一定会更强大！】

    当年参加的“太一训练营”的孩子们经历了什么目前还是一个谜，但是他们全部都有了长足的进步却是不争的事实。

    对很多人而言，有进步就足够了，经历了什么不重要。

    “……所以说，我想向两位哥哥生情一件事。”刚刚向两位兄长说明了自己最近的状况的万丈目准似乎是在下了很大的决心之后，对他的两个兄长提了一件事：

    “我希望两位哥哥能直接为我安排一次IFD的‘飞升测试’。”万丈目准谨慎地开口说：“我认为我已经到了水平了，但是如果要向学校方面提交这方面的申请的话至少要二年级才有资格，所以我恳请两位兄长，帮我一把！”

    “准，你是认真的吗？”在“何塞银行”下属金融机构“神陆”工作、担任要职的万丈目家戏子万丈目正司皱眉道：“这会不会太早了？”

    “不，我有信心！”万丈目准拍了拍自己的胸口，信心满满地说：“我已经迫不及待了。”

    “好。”万丈目正司还想说两句，但是很快就被一旁的长作给打断了，他点点头后对正司以及万丈目准说：“这才是万丈目家的人该有的气势，就相信他这一回吧，正司。”

    万丈目正司愣了愣，似乎是想起了兄长向十一区政府保证过的那个计划，然后点点头道：“好，我和你哥哥，就帮你安排这件事。”

    ——————光与暗之龙——————

    在结束和自己的两个哥哥的通话之后，万丈目准长舒一口气，随后有些脱力地躺在了自己房间的沙发上。

    这一次，为了挽回原本属于自己的第一，他是真的堵上一切了。

    他现在在决斗学院的境遇完全没有他自己向他那两个兄长说的那么好，他在学校中的名头已经几乎快被另外那三个人给取代了。

    游城十代、天上院明日香、岛田奥佳欧……

    为了夺回曾经属于自己的这一切，万丈目只能兵行险着——实际上，他对自己卡组的最终状态还没有完全确定好，现在这个时候和那些身经百战的IFD/IFGD的高手们对决，实在是不智之举。

    但是在现在的万丈目眼中，他已经没有退路了。

    【就让我们看看……谁才是决斗学院未来的王者吧！】拿起自己的卡组和决斗盘，万丈目准心中暗暗发誓。

    随后，他离开自己的房间，开始了新的一天——而此时的天使，圆月高悬。

    【凌晨四点，这真是一个好时间。】看着还没人醒来的决斗学院道路，万丈目微微一笑，【没人看过凌晨四点的决斗学院，所以我现在……嗯？】

    就在万丈目这样想着的时候，他突然看到了不远处，从一个“蛋”里面刚刚出来的少年——他穿着“欧西里斯红”的制服，头上留着水母一般的发型，正是将自己的一切夺走（万丈目自己认为）的游城十代！

    “哦？万丈目吗？”十代看着刚刚起床的万丈目，笑嘻嘻地上来说道：“你好啊万丈目。”

    “你……你好。”万丈目有些纠结地对十代说：“现在是凌晨四点，你也起这么早吗？”

    如果十代是每天都起这么早的话……那他的实力这么强也就有理由了啊。

    但十代却是摇了摇头，对万丈目说：“我还没睡呢，怎么了？”

    万丈目一脸黑线：“不……没啥……”