
听着尤元峰的感叹，尤明远站在那里，没有说话。

尤元峰与自己的大哥，也就是尤明远的父亲，他们两人虽然是一母同胞的亲兄弟，但哥俩的关系并不好，甚至是恶劣，尤元峰年轻的时候，性格狂傲，冲动易怒，做事不计后果，而他大哥的性格，则是恰恰相反，并且对于自己这个，性格木讷，能力平庸的亲大哥，尤元峰是极为看不上的，所以，往往为了一点小事，两兄弟便会爆发争吵。

元平六年，大理国出兵剑南，当时作为池州节度使的尤元峰，因为轻敌，导致城池沦陷，一万五千守军被全歼，为此，险些被平宗所杀，这个时候，尤明远的父亲站了出来，拿出一半家财，求得平宗的允许，然后前往剑南，招募兵马，组织粮草，经过两年的苦战，最终击退了大理国的进犯，但也因此，尤明远的父亲染下疾病，回京不到半年，便是病亡。

这件事情的发生，对尤元峰的打击，无疑是极为巨大的，也正是从这个时期开始，尤元峰性格大变，开始变得稳重与成熟起来。

尤元峰想到了很多往事，但他并没有太过沉静在其中，自己的身体他自己很清楚，支持不了多久，还有很多事情，临死之前，一定要交代下去。

“明远，下一次朝会，发动属于我们的力量，极力推举安北节度使马武，出任枢密使，态度一定要坚决，不要有任何顾虑。”

“二叔，为什么要这么做？”

尤明远颇为奇怪，二叔怎么突然有了这种想法与安排，马武和尤家可是没有任何关系，动用整个家族的力量，推举马武上位，对家族有什么好处？什么好处都没有啊！

尤元峰淡声说道：“你不是一直担心李勋的安危？这样做，可以帮到他。”

尤明远精神一震，到了最后，二叔终于还是出手了，自己多次谈过李勋的问题，希望可以帮帮他，但一直被二叔所拒绝。

见尤明远不说话，尤元峰说道：“看来你还是不懂。”

尤明远说道：“还请二叔明示。”

尤元峰沉默了片刻，然后出声问道：“以陆中勋为首的门阀世家集团，他们的政治目地是什么？”

“扫清政事堂所有非门阀世家集团份子，形成门阀政治，把持朝堂。”

尤明远毫不犹豫的说道，他若是连这些都看不明白，那也就太愚蠢了。

尤元峰又问道：“门阀世家如今最大的障碍是什么？”

尤明远说道：“是李勋与李忠？”谷

政事堂的相国之中，如今只剩下李忠与李勋两人是非门阀世家出身了，扫清了这两个人，门阀世家将再无任何障碍。

只见尤元峰摇了摇头。

尤明远又说道：“是当今皇上？”

尤元峰还是摇头，最后说道：“你错了，他们如今最大的障碍，既不是李忠和李勋，也不是当今皇上，而是他们自己。”

尤明远不解道：“为什么？”

尤元峰冷笑道：“陆中勋的政治路线与意图，看似有利于门阀世家集团，但你要明白一个道理，一亩田，只能种出那么多粮食，而吃饭的人，却是超出了粮食的产量，因此，也就注定了一个结果，能够吃饱饭的人，只能是少数，而大多数人，还是只能干瞅着，门阀世家有数十家之多，人多粥少，就算形成了门阀政治，最终也不过是少数家族得利，其余的家族是什么样，最后还是什么样，甚至还不如现在。”

尤明远明白了尤元峰的意思，就目前的政治局面而言，以陆中勋为首的那几个门阀世家，虽然隐隐有了独大朝堂的趋势，但终归还是无法彻底掌控政局，在这样的情况之下，那些比较弱势的门阀世家，就有了多余的选择与空间，以此从中渔翁得利，若是真要陆中勋等人彻底把持了朝政，那么他们也就没有了任何选择，要么是归顺，那么就是犹如兴宗一朝，被以刘桀与杨道嗣为首的两大政治派系，给强行排挤出政治核心，连反抗的余地都没有。

所以说，陆中勋等人的政治手段，表面上看起来非常强劲，但实际上，依旧暗藏着极大的阻力与风险，就像尤元峰说的那样，若是所有门阀世家全部联合起来，这样的政治与阶级势力，其恐怖程度，是任何手段以及人物，都是无法阻挡的，因为他们这个阶层，几乎代表了整个晋朝的主流，你要反对它，打击它，违背主流，最后只能是自取灭亡。

但是门阀世家集团，这么多家族，能够一条心？

这是不可能的事情，世间没有完全相同的树叶，人与人也不可能相同，世间万物都有分层，这是世间的基本规律，现在，以前，乃至于以后，永远都是如此。

尤明远有些忧虑的说道：“时局走到今天这个地步，也不见某些家族有什么动作，我们若是出手，岂不是当了出头鸟？恐怕会遭到陆中勋等人的嫉恨。”

尤元峰冷笑道：“没有动，不代表他们不想动，我们尤家如今远离朝堂，与陆中勋等人没有任何政治利益矛盾，若只是仅仅说了几句话，便要对我们尤家动手，他是天王老子不成？他陆中勋恐怕还没有这个能力，也不够格。”

尤明远目光闪动，觉得老爷子这番话，确实有道理。

如今的政事堂，因为政治斗争，其实已经有些形同虚设，但不代表它就失去了作用，作为政治结构，政事堂依旧是大晋的最高权力中心，身为政事堂相国，地位与权力，依旧无人能及，李忠虽然身为有相，其实已经被彻底架空，而李勋的相国之位，也是岌岌可危，陆中勋等人随时可以拿下，若不是河北巨变，撬动了所有人的心思与精力，陆中勋等人恐怕已经动手。

此时，尤家站出来推动马武上位，看似是不合时宜，甚至是颇为冒失，但是通过尤元峰方才的那番讲解，一切道理也就说的通了，只要尤家站出来提出这个决议，必然会引起许多人的共鸣。

因为朝堂上，有那么一二个非门阀世家的人，横在陆中勋等人的中间，对大多数人而言，是有利的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70923810"  chaptername="第一千二百零六章  一败涂地（七）">加入书签</a>
</div>
