

  有那么一刻，他真被苏启身上展现出来的冷意给吓到。

  差点就脱口而出。

  但想了下，如果自己说了，他还能活着吗。

  那些人做事更加凶狠，你最多要了我的命，可人家会直接灭我全家。

  贝尔只是那群人下面的一个代言人罢了。

  你弄死了他，不代表就弄死了他背后的真个势力团体。

  人家大不了再次培植起来一个贝尔就是了。

  再者，他并不认为苏启会杀了自己。

  这就是一个外人的表象，认为苏启这样一个公众人物，肯定不会做出杀人的事情。

  咬了咬牙，陪笑着说：“苏总，我是真的不知道。”

  “我跟他联系的也并不是很多，贝尔是谁，他把我们这些人当成是他面前的一条走狗。”

  “怎么可能会跟我们说他在哪里，又怎么会跟我们说他的真实身份。”

  苏启目中闪过了一丝精光。

  盯着他看了半响后说：“话不要太绝对，你最好还是好好的给我想下。”

  “我会兑现我的一切承诺。”

  说完离开了房间。

  房门再次被关上后，苏启到了客厅这边。

  想了下，打通了马广驰的电话。

  电话内讲了十几分钟。

  这时候的马广驰正在一栋大楼外面。

  边上放着一个望远镜。

  一个早上过去了，他们一直都在监视者这栋大楼的外面情况。

  明德早上八点的时候进了这栋大楼，后来外面来了很多记者。

  然后就是各种南越国的大佬走进了这张大门。

  不言而喻，他们就是过来开会的。

  也是走一个过程，把明德手中的合同合法化，甚至于会在会上把跟苏启的合作，定向为国家决策。

  这算是给苏启的一个诚意。

  周围情况果然如同他们先前所预料的。

  那几栋楼顶上确实出现了几个奇怪的人，全都背着一个很长的包。

  专业的人一眼就能够看出那包里装着的东西是什么。

  必然是狙击枪。

  而且，这栋大楼外面，记者群中当中，也出现了不少行为诡异之人 。

  表面上也都带着工作证，手上拿着相机。

  可这些人脸上的神色，跟其他记者明显有着很大的区别。

  他们的人也悄然靠近了这些行为古怪的人。

  也暗中布置的非常到位。

  只要马广驰一声命令之下，这些人都要出事。

  电话内，听苏启讲了很多后，他奇怪的问道：“苏总，你意思是，这个贝尔不一定是澳洲人？”

  “有可能是南越国某个官方人物？”

  电话 那头苏启说：“对，这是我反复验证的一个问题。”

  ‘这几天，我一直都在怀疑，今天已经可以确认了。’

  ‘当然了，也不能排除我们先前的判断，搞不好这个贝尔就是一个澳洲人。’

  “反正我们需要扩散思维，寻找的面也要广泛一点，别闭门造车。”

  苏启的确认来源，就是从袁天成那边得知。

  袁天成非常的狡猾，表现的很是无脑，可这人跟苏启的对话充满了心机。

  但百密而一疏，他在防备苏启的时候，还是中了苏启的圈套。

  虽然苏启没有从他那里问到贝尔实质性的东西，但他被苏启套走了不少的话。

  因为苏启从一开始就不停的在强调一个问题，那就是想知道贝尔现实中的真实身份

  袁天成不知是计，也在不停的回答，我也不知道他现实的身份。

  这就说明贝尔这个人身份更加充满了想象力。

  如果他真的只是一个澳洲人的话，那么他白人皮肤的身份，在这个国家肯定没法拥有什么身份。

  而且人家也没有必要去经营身份，伪装成一个游客就是了。

  而袁天成也没有必要隐瞒，会直接说，他就是一个被人派过来的人。

  他也不知道在哪里。

  还有一件事情，那就是苏启遇刺的事。

  贝尔是怎么找到自己所在地方的？

  这是 一个南越外部势力能够办到的事情吗，要知道，连黎昌都没法找到自己。

  而他这么短的时间就找到了，只能说明他就是一个本部势力。

  只不过这么多年过去了，谁也不知道他背后的主子就是海恩斯。

  马广驰电话这头了解了后，皱了皱眉头：“这就麻烦了。”

  ‘如果是本地某个势力，他们想要隐藏起来更加的方便，我们更难找到。’

  苏启这头说：“不，如果是本地势力我想反而更好找。”

  “因为我们缩小了不少的圈子”

  “第一，黎昌那边的人可以排除，因为如果这个贝尔是黎昌那边的人，他们应该早就合作了才是。”

  “第二，南越国其他势力也不可能，国内现在该站队的已经都战队了。”

  “既然排除了黎昌那边的人，那么就只有一个可能了。”

  马广驰打了寒颤：“苏总，你意思是，这个贝尔有可能就隐藏在明德的身边！”

  ‘难道是那个昂多？’

  昂多就是那个曾经一直都在替黎昌卖命的人。

  被明德自己给识破了。

  他身上的疑点最多。

  苏启打断了马广驰的思路：“不，我并不认为是昂多，虽然他是最应该被怀疑的人，但也是最应该被排除的人。”

  “因为他儿子还在我们是手上被控制着。”

  “我直觉比较准确，当时他在他儿子面前表现出来的感情不会有问题。”

  “他不会让自己的儿子出事。”

  “所以，我们又排除了一个可能，那么范围更小了”

  马广驰说：“那我们现在到底该怎么做，这么多年来，我第一次感觉自己脑子有点不好使了。’

  “这小小的南越国，怎么这么复杂。”

  苏启笑了下：“要做的很简单，那就是开始排查明德身边的任何一个人。”

  “记得暗中调查。”

  “还有一个口子你们可以切入进去，那就是我行踪被暴露的事情。”

  “你们从我进入南越国开始好好从头到尾的再次彻查。”

  “我经过了什么地方，你们都去走一遍。”

  “我想沿着这条线查下去，肯定能够查出我行踪是怎么被暴露的。”

  “揪出暴露我行踪的人，一步步往上，我相信这个贝尔老狐狸也会显山露水出现。”

  