    “是她，蔡蔡，过来一下。”叶秋抬手，冲着对方喊了一声蔡蔡。

    蔡蔡这个称呼让蔡文姬有些迷了，依旧谨慎的盯着叶秋，她看着叶秋的眼神里充满了戒备。

    “你是谁？为什么要抓我过来？”蔡文姬一脸执着的开口问道。

    “我是叶秋。”叶秋无奈一笑，开口自我介绍了一句。

    蔡文姬一听，不可思议的瞪大了双眼，“叶……叶秋？是那个叶秋吗？”看来蔡文姬还记得自己是谁。

    “除了那个叶秋，你还认识别的叶秋吗？”叶秋反问一句。

    蔡文姬连忙摇头，然后盯着叶秋看了好一会儿，拼命的摇了摇头，“可你不像啊！你和叶秋长得一点都不像！”蔡文姬强调了一句他们两个除了长得都很帅之外，没有一点相似的样子。

    “不然你觉得我的身体来到王者大陆这个位面能存活下来？”王者大陆的质量和他们地球的质量完全不同，他们地球人来到这里，怕是要完。

    蔡文姬想想叶秋说的有道理，“那你是……借尸还魂？”

    “嗯，差不多。”叶秋自然是不会告诉蔡文姬自己是魔种孙悟空的。

    亡影听到叶秋和蔡文姬的对话，挑了挑眉，不过他没有去戳穿叶秋的谎言，秋哥不愿意说，他自然也是不会多嘴的。

    “这个魔种是谁？你的朋友吗？”蔡文姬忽然想到了什么，将矛头直指亡影。

    “额……这位是我的义弟，怎么了？”叶秋也没想到亡影看起来好像得罪了蔡文姬。

    “秋哥哥，我很不爽他。”蔡文姬气呼呼的开口，一副快气坏了的模样看起来还真是一副小孩子的模样。

    距离上次见到她都已经过去了四年，蔡文姬的身高也长高了不少，现在看起来像一个亭亭玉立的小姑娘。

    “亡影做了什么了吗？”叶秋有些错愕的开口问道。

    “他把阿典打伤了！”蔡文姬像一个跟自己父亲告状的孩子，气急败坏的说到。

    亡影听到蔡文姬的告状，一脸无辜的耸耸肩，“他若是不阻止我带走你，我不会伤他。”亡影双手抱胸，一脸理直气壮的回答。

    此话一出，差点给蔡文姬气的晕过去。

    是见过无耻的，没见过无耻成这样的。

    深吸了一口气，蔡文姬挣扎着让亡影放开了自己。

    亡影招架不住蔡文姬这么胡闹，就放开了她。

    “我打死你！”蔡文姬说完，抡起小拳头就要朝着亡影揍过去。

    只可惜，连亡影的身体都没有碰到。

    “我不想伤你，你快给他疗伤。”亡影指了指床上那个已经晕厥的猪八戒说到。

    蔡文姬顺着亡影的视线看过去，结果发现床上躺着一只背上受伤的大肥猪。

    “啊？我的魔道力量耗费精力吗？居然让我过来救一头猪？”蔡文姬有些难以置信，她的力量有多珍贵这死魔种知道吗？

    居然让自己过来救一头猪？

    “咳咳，蔡蔡，是我让他请你来的，你帮帮忙。其实他也是魔种，就是受伤太重，变成了原型而已。”叶秋一脸尴尬的轻咳两声，猪八戒要是醒着估计能从床上跳起来。

    “也是魔种啊？”蔡文姬打量了一下猪八戒，“虽然我们人类都讨厌魔种，但是这其中不包括我。我又没有直接受到过魔种的祸害。”蔡文姬摸了摸鼻子，“可让别人知道我救了魔种，我会有麻烦的。而且能化形的魔种，都很厉害吧？”能化出人形的魔种，那绝对是魔种界的大佬。

    “秋哥哥，你怎么认识这么多魔种？”蔡文姬说完，又看了看亡影。

    “魔种不一定都是坏的，就像人，不一定都是好的。”叶秋的一句话，让蔡文姬有些晃神。

    想到了自己在现代的经历之后，蔡文姬的表情变得有些微妙了。

    深吸了一口气，她点了点头。

    “我帮！”既然秋哥哥说是好的，必然就是好的。

    蔡文姬对叶秋的印象还是很不错的。

    说完，蔡文姬心念一动，取出了自己的武器来。

    因为人长高了，蔡文姬所使用的武器也从原来看起来像婴儿车的武器变成了一把箜篌。

    “你换武器了？”叶秋看到这个箜篌微微一愣开口问道。

    “嗯，我现在这身材用那个也不合适了，就换了一个。”蔡文姬顺口回答了一句，然后顺手拨动了箜篌的琴弦，当动听的声音从蔡文姬的指尖流淌出来的刹那，化为了一阵阵翠绿色的音符，绵绵不断的钻入了猪八戒的体内。

    随着翠绿色的音符进入猪八戒的身体后，猪八戒的身形也渐渐开始变回了人的模样。

    不过还是顶着一张猪头脸，就是趴着，所以具体长什么样，蔡文姬也没有看清楚。

    等到一曲结束时，蔡文姬的额头上挂着一层淡淡的薄汗，她停下了手中的动作，箜篌也消失在了她的手里。抬手擦了擦自己额头上的薄汗，她抬眼扫了亡影一眼。

    “秋哥哥你让他送回去，并且要很认真的和阿典道歉！”蔡文姬指着亡影开口要求到。

    叶秋听到蔡文姬的话倒是有些吃惊，不过仔细想想亡影那么做的确不太合适。

    将求教的目光看向亡影，亡影傲娇的扭过头，“让我道歉，他配么？”不过是一个少女的“宠物”他堂堂之日之塔的四把手，怎会向一个区区“宠物”道歉。

    “他怎么不配了？”听到亡影的话，蔡文姬气结。

    面对两人的争论，叶秋的确有些头疼。

    “亡影，就道个歉吧！典韦在蔡蔡的心里到底还是比家人还要亲的人。”叶秋开口对亡影说了一句。

    亡影这才心不甘情不愿狠狠的瞪了蔡文姬一眼，“我尽量，不过他再敢对我动手，我一定会再收拾他！”亡影咕哝了一句，冷哼道。

    “嗯。”明白亡影这周身的傲气除了在猪八戒面前没辙，在别人面前几乎都是如此的。所以叶秋也随便他了。

    “我不会让阿典打你的。”蔡文姬咬咬牙，都搞清楚是朋友不是敌人了，还动手做什么？