    [感谢项大哥，战火中的苏，傻辉，1思思1，末日骑士、考斯特、kevin_liu、aidsu等兄弟的月票打赏！最近熬夜有点多，牙痛了tt。大家也要多注意身体，没事别熬夜哈。]

    “好了好了，总算把手续办好了。”

    自动门打开，露茜走了进来指着自己道：“我可是花了好一番口舌才说服医生让你出院的，艾伦大少爷，你要怎么谢我？”

    艾伦单手把她抱上病床，在她脸上亲了一口道：“不知公主殿下对这个谢礼还满意吗？”

    露茜小脸微红，推开他说：“你是得了便宜又卖乖，这哪叫谢礼，这分明是占我便宜！不行，你得吃我好好吃一顿，要知道这几天为了照顾你可把我忙完了，我都好几顿没吃好的呢。”

    艾伦哈哈一笑：“这个简单，不过让我们先回营地一趟。”

    说到这，他脸色黯淡了下来：“我得看看他们去，席琳身体如何？”

    露茜也轻叹了声：“她伤得很重，不过没生命危险。可这半边脸算是毁了……”

    她指了指右侧的脸颊。

    当时席琳的盾牌被萨博特击破，喷出的紫焰舔到她的脸上。以艾伦的体质被那紫焰卷过尚瞬间炭焦，何况是席琳。对女人来说，毁容甚至比死了更难受，特别是席琳那种美丽又年轻的女人。

    “她现在在哪？”

    “在医院里。你要去看看她？”

    艾伦点了点头。

    席琳的病房在第五层，这里是收容重伤者的所在。艾伦换了衣服独自来到这一层，当电梯打开，他便听到周围病房中传来隐约的呻吟声。不时有护士医生推着病床匆忙从病房里跑出来，那些和艾伦勿勿而过的伤者，身上无不带着浓烈的血腥气。这些都是在战争中受到重伤的人，而他们当中能够重新回到战场的，只有十之一二。

    找到席琳的病房，艾伦在外面犹豫了片刻，才打开了自动门。席琳被安排在单人病房里，这间病房并不大，但胜在干净，简洁。进门就看到一扇打开的窗户，从外头灌进来的风扬起窗边一面轻纱。旁边的几子上，刚换上的几朵鹅黄小花尚沾着水珠，在阳光里折射着金黄的光晕。

    病床则在窗户的另一侧，席琳正靠坐在病床上，捧着一个平板智脑在看着什么。听到脚步声她转过头来，右边小半张脸缠着绷带，连眼睛也包了起来。

    看到艾伦，她笑了起来：“你已经能下床了？手臂怎么样？”

    艾伦晃了晃还套在多功能医疗环中的左手，说：“暂时还不能用它战斗，但不妨碍平时活动就是了。”

    他走了过去，在床边一张椅子坐下。这还是他第一次这么近的距离去看着席琳，当时这个黑色骑士团的团长毛遂自荐地找到艾伦要求加入时，艾伦更在意的是他们在战场上的表现，而忽略了席琳这么一个人。在他的印象里，席琳仅与骑士团团长持勾而已。

    现在离得近，如果忽略掉席琳那右侧缠着绷带的脸，其实不难看出她是一个成熟美丽的女人。席琳的年纪比艾伦大些，二十四五上下正是女人一生中最美丽的时候。那深褐近红的发色让她看上去充满活边，清晰深刻的五官轮廓则让她具备美人的一切条件。只是因为长年从事战职的缘故，让席琳看上去多了几分其它女人没有的肌肉线条，而少了几分女人天然的柔弱。

    她从被子中伸出来的腿线条修长，那脚趾上如同贝壳的指甲在阳光下散发着健康的光泽。

    可惜这样一个美女，脸上却缠上了绷带。而且可以想像的是，她不仅毁容，就连右眼大概也坏死了。这对于席琳来说，非但是容貌上的损失，而且也会损及她的战力。纵使装上了电子义眼，也难免影响原本的战力。无论是女人还是战士，这次受伤对她的打击应该不小。

    “怎么不说话？”席琳大咧咧地说：“喂喂，我说头儿，你该不会因为我受伤难过吧？”

    艾伦一时不知道说什么好。

    “放心吧，这点伤对我来说没什么。只是医生说这边的皮肤很难恢复，就算做手术进行植皮，但因为一些神经已经坏死，到时候这半边脸应该没有表情。这可真是个坏消息，不过我已经想好了，干脆用半边面具挡住算了，还更有神秘感。”

    “你的眼睛……”

    “那玩意当然也坏了，好像晶体彻底融化了，不过还好末梢神经没有坏死。医生建议装上电子义眼，现在最新型号的电子义眼除了能够提供正常视力之外，还具有动态捕捉，红外线视觉等功能，听上去倒还不错。”席琳打了个哈哈。

    艾伦见她如此开朗，却更加无法释怀，当下道：“当时我应该让你们先退下来的，那样的话，你不会变成现在这个样子，弗莱士也不会死了。”

    席琳收起笑容，伸出手勾在艾伦脖子上。跟着猛往自己胸口一拉，把艾伦挤进自己丰满的双峰中。艾伦早已不是什么都不懂的青头小子，感受到席琳那胸脯惊人的弹性，以及身上的香味，他自然生出了反应。当下连忙推开席琳，脸上一片火辣辣地烧。席琳哈哈大笑，说：“看吧，头儿。我虽然脸蛋不行，可还有勾引男人的本钱。要不然你也不会那样，怎么样，你要不要试试我，我会让你很快乐的。”

    “这个我想还是不要了。”

    “这样拒绝一位女士可不礼貌哦，不过我原谅你好了。”席琳收起笑容道：“所以你看，头儿。我并没有损失什么，至于受伤，有哪个上战场的没做好战死的准备。何况既然已经发生的事，再怎么后悔也无法挽回不是吗？那么，你为何要介怀呢？”

    “你啊，要做的只有一件事，那就是带着我们继续往前走。记住，这条路没有回头的可能，既然开始了，那就只能走到底！”

    艾伦怔怔地看着她，片刻后摇头道：“真是的，本来应该是我安慰你来着，反过来却被你安慰了。”

    阳光照在他的脸上，艾伦双眼重新焕发着鲜艳的红光。他站了起来说：“那你就好好养伤了，恢复之后就回来，我们需要你，席琳小姐。”

    “我的剑和盾随时为您效劳。”席琳眨了眨眼睛，带着几分平时没有的俏皮。

    离开医院的时候，艾伦的心情截然不同。虽然还有几分沉重，但更多的，是如同火焰般的激昂。席琳的话提醒了他，与其有空为死者哀悼，为伤者介怀。不如把精神和力量专注于前方，这条路，无法回头！

    既然如此，那就带着剩下的人走到最后。

    回到位于要塞的家族营地，一进大门，便见广场上几队烈鹫的士兵正在训练。负责训练他们的教官竟是雷纳，雷纳脱去他那身火山护甲，赤膊着上身，腰下只穿一条短裤，赤着脚站在沙地上。他胸口仍缠着绷带，却是那日为萨博特所伤。只是他的恢复没有艾伦那么快，那绷带上仍渗出淡淡血迹。可雷纳浑然末觉，指点着士兵的同时，兴起时还点了几名士兵上前和他赤手空拳地打上一番。

    纵使雷纳有伤在身，可身手仍非士兵可比，几下子就把他们放倒在地。摞倒他们后，雷纳不忘指点他们拳脚中的不足之处，让几名士兵大为受用。

    突然身后响起一把声音：“有伤就好好到床上养着，你这样不安份，这绷带打算缠到什么时候？”

    他回头，就看到脸上挂着浅笑的艾伦。

    其它人也看到艾伦，纷纷行礼。艾伦那晚的表现有目共睹，萨博特不是他给的最后一击。可他却绝对起到关键的作用，如果说之前烈鹫士兵对他仅是出于身份的尊敬，那么现在，他们则是由心底敬重这位少爷。

    雷纳哼了声，招手道：“这点伤算得了什么，你要不信，来来来，我们玩上几手。”

    “好啊，躺了三天我骨头都硬了，正好陪你活动活动筋骨。”艾伦脱下外套，递给露茜。

    露茜一脸“受不了你们”的表情，说：“小心别伤到左手。”

    “放心，一只手够用了。”艾伦晃了晃右臂。

    雷纳的视线落在艾伦左手断臂处，说：“我也不占你便宜，就用一只手吧。”

    艾伦竖起大拇指。

    两人旋在场中各据一方，士兵们兴奋地围成一圈，能够看到两个少爷较量自然是一件趣事。而不乏有好事之徒大为宣扬，于是营地里的驻兵十有七八往操场上跑。

    “所以我们还要加大防御力量才行。”从营地的作战室里，罗迪推门而出。在他旁边是双手插兜的弗丁，两人刚才就目前防区的情况重新拟定了防御策略，刚出来就看到操场上人头攒动。当下捉住一个从身边跑过的士兵问：“这是怎么回事？”

    那名士兵连忙道：“雷纳少爷和艾伦少爷要比试呢，罗迪大人，你要不要一起去看看？”

    “好事之徒！”雷纳笑骂了一句放开他，看向弗丁道：“艾伦这么快出院了？我以为至少要躺上一个星期呢，这两个小子都不是省心的家伙，这才刚好一点又胡闹了。”

    弗丁耸肩笑道：“你年轻时可比这更胡闹，走吧，过去看看。”

