    南征大军一动，大周朝整个朝廷都为之运转。

    罗幼度也终于见识到为何所有兵法都再三强调后勤的重要。

    一个稳定有序的大后方，绝对是军队胜利的依仗。

    此次攻打淮南，可不是打孟蜀那样小打小闹，一旅偏师八千，再加上王景的一万兵士，还不足两万。

    仅调拨的中央侍卫亲军就有三万之数，再加上节度使的本部军马，李谷率领的前部军就达六万之众，暂且还不计算郭荣御驾亲征时调动的军队。

    这六万大军的调度，所需的军饷物资还有冬衣炭火药材之类的，每一样都需要准备到位。

    有半点的疏忽，便有可能导致前线兵士的困扰，甚至影响战局。

    大周地处中原，长期的混乱以及武夫的一家独大，导致大多数的读书人世家子选择入江南、西蜀谋生，令得大周行政官员稀缺。

    罗幼度本负责开封府、御营司的事情，也给郭荣拉壮丁，暂时负责役夫的调配。

    接手的第一任务就是在淮河之上修造一条运送粮草的生命线。

    此事说来也是好笑。

    这个世界不缺猪一样的队友，同样也不缺猪一样的对手。

    西蜀的赵季扎、韩继勋是猪一样的对手，南唐的寿州监军吴廷绍也是一个猪对手。

    寿州挽扼淮河要地，把守着淮河防线。

    这淮河防线固然比不过长江天险，却也是大周与南唐面对的第一道防线，不是轻易可以跃过的。

    淮河防线有一致命缺陷，就是每到冬季时，淮河水位会大幅度下降，或是结冰，或是直接断流，大军可以随意通行。

    面对这种情况，南唐几乎每年都会发兵戍守，自霍丘以上，达光州境内，一路皆派遣驻兵，称之为把浅，字面意思就是把守浅涸河道，以防备敌人渡河袭击。

    这本是妥当之举，可偏偏寿州来了一个凤雏先生寿州监军吴廷绍。

    他个人觉得边境安全，大周不会在天寒地冻时选择出兵，派兵把浅空耗粮饷，劳民伤财。

    然后南唐皇帝李璟居然同意了。

    清淮军节度使刘仁赡苦劝无果。

    罗幼度当初向郭荣提议十一月下旬出兵，目的也就是选择在淮河水位下降后南下。

    大周、南唐一直都不对付，淮河原有的桥梁早就掘毁了。

    周兵想要南下，唯有渡河一途。

    相比乘着舟船抢滩登陆，这踩在冰上或者浅滩强攻对岸防线，显然更加占据优势。

    郭荣同意此次出兵，也是有此打算。

    结果这计划赶上了人家的变化，李谷见对方居然没有把浅驻守，第一时间就派兵轻装奔袭淮南，不费一兵一卒的就渡过了淮河，在淮河以南建设军事要地。

    面对这种局面，郭荣忍不住赞叹了一声：“先生神算！”

    罗幼度憋了半晌才吐出一句话来：“全靠对方赏脸配合。”

    这渡过了淮河，自然要在淮河上搭建运输粮草的浮桥。

    罗幼度的任务是下发指令，调拨徐地百姓修建浮桥。

    这任务看似简单，事实上还是挺复杂的。

    离前线最近的是颍州、宿州两地，两州治下三十余县，要根据他们户籍人口合理的安排劳役。

    若数量多了，会造成州县百姓的生活压力，数量少了又会拖延进程。

    故而州县要出多少人，得经过准确的计算。

    罗幼度在这方面是强项，确切的说所有受过义务教育的穿越者们特有的绝技。

    基础算术在计算这方面上有着先天性的优势。

    李谷用兵稳重步步为营，采取了先拔钉子后围城的打法，不断的派遣兵士蚕食南唐疆域，对寿州步步紧逼，展开了合围之势。

    面对大周如此战术，南唐也不断的派遣兵士拖延周军的进程，以争取更多的时间，进一步得到南唐朝廷的支援。

    这种战术与应对方式，注定了大战没有，小战不断。

    综合实力来论，南唐并不输于大周。但是中原动荡不止，大周的兵士久经战阵，而南唐兵士缺乏战场磨炼，十年老兵，甚至连一次战场都没上过。

    这种小规模的战阵，最考验将帅武勇兵士强悍。

    毫无疑问，大周捷报不断。

    今天武行德击溃敌人千余，明天向训破敌两千，后天王彦超在寿州城下破敌……

    出战十二将，几乎皆有建树。

    郭荣乐的合不拢嘴，亲征的想法更是强烈。

    石府。

    几多欢喜几多愁，石守信喝的酩酊大醉，一身酒气的撒着酒疯。

    大冬天的袒胸露臂倒在大堂之上。

    “呵呵，呵呵，哈哈！”

    带着几分凄凉的惨笑着。

    郭荣此番点将，有意绕开了石守信。

    手握大周铁骑营，作为大周为数不多的骑兵建制，石守信向来是同僚巴结的存在。

    冷兵器时代，骑兵的作用太大了。

    不论是正面冲锋，还是侧翼压制，甚至于绕后袭扰，都有着步卒无法比及的特点。

    向来充当先锋的他，今时今日居然连出战的机会都没有。

    听着同僚们一个个建立功勋，捷报频频。

    原本亲朋门客不断，现在无人问津。

    这巨大的落差，让本就率直的石守信难以接受。

    “都是一群忘恩负义，狼心狗肺的之辈！”

    石守信将手中的酒坛重重甩在了地上，破口大骂：“一个个都说文武势不两立，不许文臣干涉武事。现在呢，人家直接当了主帅，你们这群混蛋有胆子多说一句？”

    他怒骂一通，骂累了，人直接倒在了大堂，呼呼大睡。

    赵匡胤、赵匡义兄弟在下人的引荐下来到了大堂。

    见好友如此模样，赵匡胤也有些于心不忍，道：“我去跟官家求求情，匡义，你帮着照顾一下。”

    赵匡义一把拉住赵匡胤，低声道：“这样不妥吧，万一牵累了兄长，官家迁怒兄长，也不让兄长出战，那可大为不妙。”

    赵匡胤略一迟疑，但见石守信这般模样，挣扎片刻道：“还是试试吧，尽人事了。”

    他说着大步离去了。

    赵匡义气得暗骂了一声，看着如死猪一样的石守信，只恨不得去踹上两脚。若非赵匡胤拉着他来，他可不愿在这个时候，碰这瘟神。

