    第222章陛下他欣喜若狂（2）

    于澜听后那是嘘了一口气。

    “那就好。”

    既然孩子没事。

    对了，自己怀着的可是龙凤胎，见太医方才的神情，于澜很快就想到了问题所在。

    淡淡一笑。

    她孩子爹知道以后，肯定会很难高兴的。

    这会儿太医有点激动，一时间都忘记了干什么了。

    对了。

    宸妃娘娘怀的是双胎，这事关重大,还得立刻禀报给皇上。

    “小李公公，你过来一下。”

    见太医叫自己，站在床边伺候的，李云云心里就是咯噔一下。

    不会是娘娘肚子里的孩子出了什么意外，又不能明说，所以才的他。

    可,千万别。

    万岁爷有多重视这个孩子，他们都看得出来，要是宸妃娘娘腹中孩子出了什么意外，那可如何是好。

    虽然这么想，李云还是走上前。

    “王太医。”

    见李云云走近，王太医凑近他耳边小声嘀咕几句，“快去禀报皇上，娘娘怀的是双胎，这事先不要声张，免得有人起了嫉妒心对娘娘不利。”

    “双……”

    双胞胎。

    李云云瞪大眼睛，简直以为自己是听错了。这怎么可能，就是他一直以来比较稳重，也差点被自己口水给呛到。

    本来他还以为是自家娘娘孩子出了什么意外，不成想，是大喜事。

    这可是双胞胎。

    双胞胎不稀奇,就是龙凤胎民间也有人生。可,这双胞胎出自皇家，那绝对就是天降祥瑞了,这可是普天同庆的大事。

    “这……”

    “奴才这就去禀报皇上……”

    这会儿,还早,皇上还没下车。李云云急匆匆离开荣禧宫以后,直接去了前朝，这一路直接是用跑的。

    见王太医神神秘秘的，桂花走到了于澜身边，有些担心。

    “王太医，你们在说什么，真是急死个人了。”

    见桂花担心。

    于澜伸手拉过她的手，然后笑了笑，“别担心，听听王太医怎么说。”

    王太医走上前那是一脸的激动，“微臣先在这里给娘娘道喜了。娘娘这胎怀的是双胎，只是微臣医术不精，现在还诊不出娘娘腹中怀着的是皇子还是公主。”

    对于怀着双胎这事，于澜是早就知道的。不过，现在亲耳听见太医确定，还是很高兴的。

    特别是，想到皇上知道以后的反应，于澜脸脸上的笑意就掩饰不住，脸颊上酒窝都露了出来。

    虽然早就知道了,可太医才诊出来的这是事实，所以自己总要表现的像是刚知道一样。有些事,自己和孩子爹知道就好了，别人无需要知道。

    “王太医，你说的可是真的吗？”

    “本宫怀着的是双胞胎。”

    王太医严肃点头，“是，臣确定娘娘怀着的是两个孩子。”

    “真的，太好了。”

    不仅是两个孩子，还是龙凤胎，她这一胎，儿女双全，皇子公主都有了。

    想到这里，于澜手轻轻放到小腹上。

    临近四个月了。

    算起来离四个月也就差了七八天。

    一般来说，女人怀孕四个月起肚子就开始鼓起来了。五六个月的时候，就是穿着宽松的衣服也都能看得到，七八个月的时候那是走路都费劲了。特别是最后那两个月，吃不好睡不好，翻来覆去，还呼吸困难。就是到了要生的时候，也是死去活来，总之很不容易。

    于澜现在还不到四个月，可她怀着的是龙凤胎，肚子里是两个。所以肯定会比那些怀着一个孩子的要鼓一些。特别是后面月份大了，就会更明显，甚至于肚子会很大……这么一想，于澜竟然有点害怕，可能是怕不好生。

    龙凤胎是喜人，可也是很遭罪的。于澜记得她姐姐生那对双胞胎儿子的时候，那一盆盆从房间里端出来的血水，直接把她姐夫给吓的直抹眼泪。

    “这，这是真的吗？娘娘肚子里有两个小皇子。”

    王太医点头。

    “是的林女官。”

    “太好了，咱们陛下知道了肯定高兴。”

    “娘娘，你怎么那么厉害。”

    双胞胎，那可是万中无一的几率，娘娘太厉害了。

    “宝宝……”

    “小皇子……”

    这会儿，知道于澜怀着两个孩子以后，桂花高兴的，直接把那才学起来的规矩给丢一边了。

    弯腰，林桂花伸手摸了摸于澜肚子，很轻，也很温柔。

    于澜淡淡一笑伸手在她脑门上拍了一下。

    “好了，瞧你高兴成这样。”

    于澜和桂花的相处很随意，也很自然，那是信任，这是那些个宫女羡慕不来的。

    “奴才恭喜娘娘。”

    “奴婢恭喜娘娘……”

    “嗯……”

    ……

    与此同时。

    另一边。

    已经来到前朝偏殿转角处的李云云，此时正弯着腰走到了纪温所在的位置。凑近他耳边把事情说了以后，就恭敬的退到了旁边的偏殿里等着。

    站在他这里，还能听见那边大殿里传来文武百官上奏的声音。

    就在这时。

    站在龙椅旁边左侧位置的纪温一甩拂尘，往皇上身边走了过去。在他耳边小声禀报。

    “皇上，刚才小李子过来禀报。”

    “荣禧宫的宸妃娘娘被诊出，怀的是双胞胎。”

    空气，有一瞬的寂静。

    耳边仿佛一下子就安静了下来。

    “你，方才说什么？”

    纪温说的清楚，赵承稷也听的清楚，只是脑子有点懵，所以下意识就问了这么一句。

    微微低头。

    手心里有热意。

    既然李云云过来禀报了，那就是说太医已经确定了。

    是了。

    错不了。

    回宫之前，于澜就有感应，说是肚子里可能怀了两个孩子。

    还有那个梦。

    赵承稷虽然觉得，那可能就只是一个梦而已，可还是记着的。现在太医真的诊出了于澜腹中有两个孩子。

    那个梦，就是预兆。

    “好……”

    “好……”

    赵承稷站起身，那是连说了两个好字，就是那冷漠的脸上此刻也能看到了笑意。

    是啊！

    他很高兴，是真的很高兴。

    想想上辈子的自己，到死后继无人，就连皇位都传给了别人。如今，他不仅有了属于自己的孩子，这一上来就是两个，这如何能不高兴。

    想到于澜，赵承稷微微低头，眼里是别人看不到的温柔。

    想见她了。

    想要现在就去抱抱她们母子。

    (本章完)

