    谢长安在承受了鬼山的这一掌之后，他终于是倒下了，似乎只有在这一刻，他才是真正放松了下来，他的眼神已经是没有了往日的神采，变得无比的暗淡。好像自己这一路走来是真的有些疲倦了，如果可以的话，他是真的很想好好的休息一下，现在的谢长安心中当真是什么都不愿管了，他就想这么沉沉的睡下去，可又是谁一直在自己的耳边不断地叫着自己的名字，模糊之间，谢长安似乎是看到了红妆的身影，还有海燕的身影，海燕不是已经不在了吗？

    意识逐渐的回到了自己的体内，他终于是看清了呼唤自己的人是谁，除了是一脸焦急的红妆之外，还有第二人吗？“长安，你怎么了，为什么我感觉不到你的真气了呢？你是不是受伤了？”谢长安闻言，心中也是无比的震惊，自己的真气竟然是没有了，体内空空如也，刚才究竟是发生了什么？“哈哈哈，看来你是真的发现了啊，不错，你的功力现在已经是被的鬼气爆裂化掉了！”

    “真是可惜啊，你为了得到这一份力量，应该是花了不少的时间吧，但是没有办法，我的鬼气爆裂似乎是你所练功法的克星，若是换做平日我也不一定成功，但你很显然是对我刚才的那一番话产生了共鸣，我的鬼气爆裂对于共鸣的伤害是很大的，现在的你，即便不是废人，但也和废人差不多了，红妆是吧，这个男人应该是你心爱的男人吧，看见他变成现在这样，你的心中是不是很难受呢？我人就在这里，动手吧！”

    这鬼山究竟是怎么样的一个人呢，独孤吧，这个男人给人的第一感觉就是孤独，可是这样的人感情有时无比丰富的，他想毁掉白云谷，其实最根本的原因是他鬼山曾经真心的把杨云峰当成朋友，当成知己，可是后来，杨云峰这个男人是如何对敌自己的呢？爱恨原本就是孪生兄弟，现在距离自己的这个目标就只有一步之遥了，可是他开心吗？好像一点儿都不。

    就算是把百花军都毁了，把白云谷也毁了，这个世界上最明白自己的人也是不可能回来了，从前的自己是一个人，可是现在自己依然是一个人，有的时候想想，他鬼山还真的是一个无比奇怪的男人啊，红妆会动手吗？她不会，至少现在是不会的，毕竟，现在只要谢长安才是最重要的，只是这个鬼山给自己等着，他百里红妆是一定不会放过他的。

    “不用那么的着急了，我在想应该是我功力不纯，才导致我变成了现在这般模样，而且鬼山说的不错，要不是因为我的自大，现在根本就不会损失那么多的精锐，我才是那个最不应该留在世上的男人，你说对吗？我知道你想做什么，你想让我恢复，但这基本上是不可能的事情了，我的混天元气其实一直都是存在着巨大的缺陷的，我一直都想找机会好好的修补一次，现在机会来了，你又为什么要难过呢？”

    谢长安心胸宽广，即便是再不好的事情，他也能很快的调整过来，既然已经发生了那么就去解决它，但究竟要如何解决，这就是自己的事情了，现在白云谷变成了这样，留给红妆的事情还有很多，长安是真的不忍心见到红妆为了自己而奔波，那样不值得！可是值得与否，不是谢长安说的算的，而是百里红妆说的。

    夜晚的时候，红妆就这么守着长安，什么地方也不去，她知道白天的那一番话，不过是用来安慰自己的，混天元气对于红妆意味着什么，没有人能比自己更加的清楚了，失去了一身的功力修为，长安自然是难过的，可是在这个时候他考虑更多的则是自己，这样的长安真的是让自己一生都无法割舍，有的时候，她甚至会怀疑，长安这个小子那就是一个十足的傻子！

    在这样的思绪中，红妆终于是睡着了，他的气息绵长，很显然也是累了很久了，这个时候，长安终于是睁开了眼睛，其实他并未睡着，他现在知道自己应该要去什么地方了，那个地方是魔门，十分的危险，他不想让红妆知道，自己为了重新得到力量竟然是不惜进入到魔门中，但现在看来，这也是他唯一的选择了，现在这白云谷自己已经是没有资格待下去了！

    就算是人人不说但是谢长安知道这些陨落了的战士的家人们一定会在心中把自己骂上个很多遍，好啊，骂吧，只要能让他们的心中痛快，被人骂一骂这也是一种很不错的感觉啊，只是这接下来的一段时间里他只怕又是要和红妆分开一段时间了，这样断断续续分别的日子究竟什么时候才能结束，这一点，他也是不知道的。

    “就是这里，都是因为这个谢长安，我们的家人才会死的那么惨，难道就真的是什么都不能做了吗？对，今日是一定不能让他活着离开这里的！”同时响起了吵杂的声音。

    谢长安已然是冷静的，他看着自己眼前的这些熟悉的面容，他指导着一天那是一定会来的，因此他并没有任何慌乱的迹象，“谢长安，你说说吧，这接下来你究竟想要如何，你应该知道，我们家的那些孩子那是为了成为强者才加入百花军的，可是这并不是说他就可以把自己的小命丢在这里，这一切都是因为你，今日你是一定要有一个说法给我们的，不然的话，你小子休想活着离开！”

    “身为战士，在战斗中陨落是再正常不过的事情，可是你们怎么能把所有的过错都是放在了谢长安的身上呢，这对他不公平！”红妆被吵醒了，冷然说道。

    “公平？哈哈哈，真是可笑，他不管怎么样还活着，还好好的活着，可是我们的家人呢，就这么没有了，红妆你说公平吗？”

    “大家不用吵了，既然这件事情因为我而起，那么我自然是要给大家一个交代的！”他突然暴喝一声，周身的经脉彻底的被他震断了，震断经脉是不需要真气的，只要自己想做就可以，只是这么一来，他谢长安就真的是变成了一个真正的废人，“这样大家可满意了吗？若是还不行的话，我的命就在此，你们可以拿去！”

    谢长安这一次是真的离开了，他是孤独的一个人离开了，但是他知道，早晚有一日，他一定会回来的，这1218年对于他谢长安来说，还真是精彩的一年啊！

    这里是魔门，他谢长安终于还是来了，这魔门之主的位置他总是要继承的不是吗？

