    连续没有见到韩父在公司露面，总裁秘书宋海皱眉，主动上门求见韩父，却被韩母拦在门外。

    他皱眉质问：“夫人是何意？我有重要的事情需要征求韩总裁的允许，这件事情事关公司的前途，请夫人不要阻拦。”

    “老爷今日精神差，早早睡下了，有什么事情直接跟我说就行。”韩母寸步不让，眼看将要成功的计划，她绝对不允许人破坏。

    韩家的一切都必须成为她与韩雪瑶的。

    宋海也不是吃素的，“但这件事情必须要韩总裁亲自处理。”

    这是宋海在诈韩母，公司的局面他还能稳住，可韩母传达来的决策，和韩父往日的大相径庭，宋海不得不怀疑韩父出事了。

    “我说了老爷身体不好，谁也不见。”韩母说翻脸就翻脸，“宋海你牢牢记住你的职责，只是个秘书，别多管闲事。”

    言语中透露威胁，韩母怜悯地望着宋海：“老爷对你有恩，你知恩图报，我和老爷念着你这份好，可老爷已经老了，你该为自己的前途考虑考虑。”

    “夫人这话里有话。”宋海隐约有了最坏的猜测。

    得意忘形的韩母浑身一个激灵，媚笑着靠近宋海，打算故技重施。

    不经意地拉扯衣袖，露出半个雪白的肩膀，韩母歉意地望着宋海：“不是我特意要阻拦你，老爷真的身子不舒服，宋秘书你有事大可跟我说，我很乐意跟你交流。”

    白皙修长的手指涂着艳丽的蔻丹红，韩母即将摸上宋海的胸膛，吓得宋海练练后退，仿佛眼前站着的是洪水猛兽。

    眼观鼻鼻观心，宋海规矩地退到三米之外：“夫人，请自重。”

    “宋海你别给脸不要脸！”韩母咬牙切齿，只要宋海不知趣就别怪她不择手段。

    毁掉一个宋海，对韩氏集团的夫人而言，是一件轻而易举的事情。

    “听不懂夫人的意思，既然总裁身体不适，宋某就改天拜访。”硬碰硬只会让事情变得更坏，宋海眉头紧蹙，打算出了韩家大门就去找韩小小。

    满意地望着宋海退去，韩母轻蔑地转身，谁都不能阻挡她得到韩氏集团。

    离开韩家的宋海后背都是湿漉漉的，他反手一摸嘴角只余苦笑，来时便猜测韩父凶多吉少，现在更是肯定。

    想着韩父平日里对韩小小的宠爱有加，宋海不确定地猜测，兴许能通过韩小小得知韩父的确切消息。

    去找韩小小就得去韩煜墨的幼儿园。

    昏迷后醒来的小奶包很黏人，韩小小与谢询总得有一个陪在身边。

    谢询忙着公司的事情，陪小奶包的重任就落到韩小小的肩膀上，母子俩亲昵地跨出幼儿园大门，就碰到苦瓜脸的宋海。

    “宋叔，你是来看小奶包的吗？”韩小小吃力地抱着韩煜墨。

    五岁的孩子正是长身体之时，抱着沉甸甸的西瓜，韩小小情不自禁摸了摸韩煜墨的肚皮，可惜这个萌萌哒西瓜切开了是肚皮黑的。

    “小少爷又长高了。”宋海笑眯眯地拍马屁。

    韩煜墨骄傲地朝着韩小小扬着下巴：“看，我现在已经是大孩子里，有什么事情你不能隐瞒我。”

    眉宇间丝毫不掩饰对韩小小的担心，他对韩小小熬夜的举动深恶痛绝。

    “是是是，小管家。”韩小小腾出手揉乱了韩煜墨的头发。

    观察敏锐的她没有错过宋海眼中一闪而过的忧色，立刻带着韩煜墨跟宋海去了附近的餐厅，她打发韩煜墨说：“去看看有什么好处的，帮妈妈和宋爷爷选选。”

    “我要吃两个冰淇淋，这么大的。”韩煜墨比了个夸张的动作。

    “可以。”韩小小的爽快迎来韩煜墨的纳闷。

    他站在原地不动，圆溜溜的眼睛瞅瞅韩小小瞧瞧宋海，以一种丈夫抓到妻子不忠的口气质问：“你们是不是想背着我搞小动作？”

    “你呀，小脑袋里一天都装着些什么？少看些狗血剧。”韩小小无奈地望着韩煜墨，小家伙一天到晚追狗血剧脑洞破天际。

    等韩煜墨不情愿地去跑腿，韩小小立刻正色：“宋叔，是不是我爸出什么事情了？”

    宋海很忙，整个韩氏集团的过问都需要他得把关。

    除非是必须他出马的事情，宋海几乎将整个时间都花在韩氏集团上，为了工作连终身大事都耽误，至今未婚，跟韩父的关系也是极好的，韩小小从未见过，像宋叔这样难以形容的人。

    染黑的发一丝不苟地贴着俊美容颜，同样一丝不苟的黑西装上点缀着暗红领带，看着就危险又迷人，韩小小歪着头打量宋海，有时候她很好奇，爸爸是怎么收服宋叔的，以至于宋海对韩父唯命是从。

    严肃地抿起嘴角，宋海十指交错，小心措辞：“请问小姐最近多久没见过韩总裁来？”

    “有段时间了，是公司出什么事情了？”韩小小扣着手掌心追问。

    因确立韩小小为韩氏集团的继承人，宋海也不避嫌，将公司最近的决策变动一一阐述给韩小小，见韩小小迷惑便给韩小小解释这些决策带来的后果。

    韩母传达的决策，导致韩氏集团的流动资金大部分被冻结在项目中，余下的不足以维持韩氏集团的周转，宋海皱着眉说：“韩氏集团目前有一笔银行贷款即将到期，也不知道哪里得到的消息不愿协商延期，我去韩家见韩总裁被夫人阻拦，没办法只能来找小姐你。”

    “银行贷款这事交给我想办法。”

    “我爸那，我抽空回去看看，宋叔你回去仔细注意公司新增项目的情况。”

    使唤谢询，她从来不知道客气，韩氏集团的事情却不能让谢询过多参与，韩小小头疼地揉着眉心，韩雪瑶母女就没有一个能让人省心的。

    得到满意答复，宋海起身：“公司还有事，我就不耽误小姐时间。”

    他拘谨地抱着公文包，步态迟疑，至门口又转身回来：“请小姐回韩家时注意安全。”

    “宋叔你是不是知道什么？”韩小小蓦地起身，撞翻了凳子，连小腿青了都不顾上，她派去调查韩雪瑶母女的人手，始终没带回来有用消息，不敢猜测是韩母手段了解将人收买了，只能自欺欺人一切安好。

