    一身玄色衣衫的赵元璟，摇着折扇，披着星月走进来。

    屋里几人都忙跪下行礼。

    云黛也屈膝一礼。

    其实她在听见那声轻笑的时候，就已经知道是他。

    除了他，还会有谁能做出趴窗偷听这种事。

    “都起吧。”

    赵元璟随手抬了抬纸扇，也不去看云黛，一歪身坐到云黛之前坐的地方，目光在桌上的茶盏点心上扫过。

    倒是嗑了不少瓜子。

    还有这棋……下的也太烂了。

    只看棋盘上的布防走势，高下立判。分明就是君轻白那小子故意让着顾云黛那个女人。

    这般会谄媚讨好，可见居心不良。

    赵元璟扫了眼君轻白，神色不善。

    这小子，长得哪有他好？

    不过就是仗着年轻几岁罢了……

    小白脸……

    “……皇上？”云黛忍不住唤道。

    赵元璟没反应。

    云黛有些无语。

    一屋子的人都在盯着他，他却在走神。

    这人是来干嘛的？

    一副神游天外的样子，那就不管他。

    云黛清了清嗓子，对梗着脖子不肯认错的靳姗说：“靳婕妤，我那话……也不是什么场合都适用的。君家兄妹乃是太皇太后的贵客，你给道个歉，这事儿就过去了。我相信月夕姑娘不是小气之人，会原谅你的。”

    靳姗沉默下来。

    她虽然变的暴躁了些，但还是有理智的。

    刚才皇后娘娘话里的提点，她也听出来了。

    君家兄妹毕竟是太皇太后亲自请回来的，君月夕又是定下来给皇帝做妃子的，她因为这么点小事，就欺负君月夕，太皇太后那边能高兴？

    况且这也不是什么大事，纯粹是她玻璃心发作，把好好的一个美人欺负成这个样子，确实不应该。

    靳姗平静下来了，觉得皇后娘娘说的有道理，再看君月夕这么一个娇滴滴的绝世美人，被自己欺负的浑身颤抖，心里也就软和了下来。

    她站起身，走到君月夕面前。

    君月夕吓的拼命朝轻白身后躲。

    她看着是仙女一般的人物，内心却脆弱的如易碎的琉璃，被人骑在身上欺负，实在超过了她的心理承受能力。

    彻底被吓破了胆。

    靳姗说道：“刚才是我冲动了，不该那么大火气。对不起。”

    君月夕根本不听，躲在君轻白身后，连头都不抬。

    君轻白见人家都主动道歉了，知道这是皇后娘娘的面子，赶紧道：“靳娘娘不必如此，这都是舍妹不懂事，冒犯了娘娘。以后我一定管好妹妹，不叫她乱说话。月夕，你快说句话，乖，别怕。”

    君月夕哭着说：“哥，你带我回家吧，我不要待在这里了……这里太可怕了。”

    君轻白有些为难，柔声哄她：“你别怕，靳娘娘是跟你玩笑的呢。你看皇后娘娘都为你做主了。没事的。”

    “不，我不要，我要回家。”

    君月夕无论如何，也不肯再继续留下。

    她从小到大都是“仙女”，在哪里受到的都是最高待遇和宠爱，谁知一进宫却变成了任人践踏的尘泥。

    这超过了她的想象，也让她无法承受。

