    陈国栋刚想开口，可好像忽然又想到了什么，沉吟了一声，没有说话。

    过了一会儿，陈国栋的目光在我们几人脸上扫过，问我：“小伙子，你是不是知道些什么？”

    “你指的是……”

    “关于比克尤斯号的……一些事情！”

    陈国栋没有直接说出来，可我能隐隐约约感觉他指的是什么。

    我试探性问道：“您说的……是关于比克尤斯号最下面那一层的……”

    我话没说完，故意留了一半，可陈国栋的脸上显得有些震惊：“你从哪里知道的？”

    看得出来，陈国栋并不愿意告诉我们这些，我也是从那个假冒的船长口中知道这是比克尤斯号的秘密，还跟那个什么南山精神病院签订了保密协议的。

    我也不得不佩服船长的职业操守，已经沦落到这个地步了，居然还在遵守那个保密协议。

    “是那个假冒的船长告诉我的……至于他是怎么知道这些的，我也无从得知，当然……如果他就是那些精神病的其中之一的话……”

    这么说起来，我反而觉得，之前那个假冒的船长，还真有可能是工作人员假冒的。

    我想这个保密协议，哪怕是精神病患者本身，应该也不知道游轮公司跟精神病院的保密协议吧？而且假冒船长还说得那么详细具体。

    这样看来，那个假冒的船长，十有八九真的是其中的工作人员，当时跟那些船员一起演戏，真的就只是为了维持沙滩上的秩序。

    我心中也是不免有些感叹起来，开始佩服那个假冒船长的家伙。

    陈国栋深吸了一口气，没有多说什么：“既然你们都已经知道了，那也没什么好隐瞒的，现在还有一位伤者……跟我在一起，艰难地在岛上生存下去，他是这一次精神病患者转移负责随行的主治医师……”

    说到这里，陈国栋的目光忽然投向了李川等人。

    此时，李川几人也早就停下了手里的动作，一直在听着咱们的谈话。

    “你们是一个团队的么？有多少人？你们的团队有营地么？地势如何，安不安全？”

    陈国栋一连问了几个问题。

    紧接着他又叹了口气：“如果……如果你们的团队可以的话，我……我希望……”

    我打断道：“船长……没问题的，咱们的团队暂时很安全，而且也欢迎幸存者加入……”

    我这话是顺着之前杜雨静的态度说的，也是郭亮对我说过的原话。

    郭亮几人听了，也是友好地对陈国栋点头。

    陈国栋道：“我倒是无所谓，咬咬牙能活就活，活不下去也不怨天尤人……可是，跟我一起侥幸活下来的卢主任……”

    陈国栋所说的卢主任，一定就是他所说的那些精神病患者的主治医师，应该是一个医疗团队的领头人。

    “卢主任的情况不太乐观，可是他不能死……如果可以的话，我希望你们能帮帮他……”

    陈国栋说到最后，语声都有些颤抖。

    从他的语气中我能听出来这个卢主任对他来说一定是个重要人物！

    “这样吧……”

    听了船长的话，我转身对郭亮道：“郭大哥，你们几个人带着野猪肉回去，我跟着船长走一趟，把船长他们接到咱们的营地去！”

    郭亮扭头扫了周围一眼，有些担忧地道：“可是现在大晚上的，你一个人吗？可以吗？”

    白芊芊举手道：“不，还有我，我要跟李卓一起过去！”

    我看向白芊芊的时候，她对我做了一个鬼脸，一副跟定我的样子，我心想多个人跟着也没什么，是以没有多说什么。

    郭亮沉吟了一阵，考虑了一会儿，才点头道：“那行吧，你们小心点，早点回来！”

    说着，他把手电筒递给我。

    我对着郭亮点点头，他们几个人开始扛起野猪肉，而陈国栋也是只从手里的野猪肉里切了一块下来，剩下的让郭亮一起带回去。

    陈国栋提着一小块肉，扛着猎枪，示意让我们跟他走。

    一路上，陈国栋也打开了话匣子，开始给我们讲述他的经历。

    在此之前，我也询问了陈国栋一个非常严肃且重要的问题：“船长，游轮平白无故的，怎么会失事？当时到底是个什么情况，发生了什么？”

    是的，别说现在这么发达的科技，这么成熟的航运技术，就算是放在以前，游轮失事的概率也是极低的吧？

    最著名的莫过于泰坦尼克号了。

    如果这只是一起简单的游轮失事，那没什么好问的，可以归结于某个环节出了问题，或者真的是有什么意外。

    可关键在于……除了咱们乘坐的那艘游轮之外，还有其他的飞机和轮船都在这荒岛附近失事了。

    按照我所知道的最长的时间线……那就是杜雨静，她说来到这个荒岛已经快两年了，说不定还有流落荒岛时间更长的幸存者。

    这么多飞机游轮失事，那就绝对不是意外这么简单了。

    不仅如此，失事不说，还有那么多幸存者活了下来，当时马航MH370不也只有一个幸存者活了下来么？

    再者……这个地方，所有的电子设备几乎都没有信号，完全与世隔绝，小慕携带的那么多的电子设备，除了摄像拍照之外没有一件能用的，这就很离谱了。

    难道这里是百慕大三角不成？

    可我记得当时踏上游轮的时候，这艘游轮的航行方向跟百慕大三角可是相隔十万八千里呢……

    陈国栋在听了我的问题之后，也是一副疑惑不解的样子，他叹了口气，摇头道：“如果我说……我也说不清楚，你会信么？”

    陈国栋的话让我跟白芊芊都非常惊讶。

    白芊芊讶道：“你可是船长啊，这艘船是你掌舵的，你怎么会不知道当时发生了什么呢？”

    陈国栋道：“当时我还在休息，就听到驾驶舱的工作人员告诉我，游轮偏离了咱们原先的航线，而且我们当时驾驶舱的一些操控仪器居然也都失灵了，根本无法控制，无线电也根本联系不上总部……”

    “就这样……眼睁睁看着游轮触礁了，就在这荒岛附近……”

