    这道冷讽之声响起，和方才赤凌空的嚣张话语刚好对应。

    整片星域，都好像死寂了一瞬。

    许多人都是不由自主地停住动作。

    特别是异域那边，一位位异域生灵，脸上都是带着惊骇之色，简直无法置信。

    他们看到了什么？

    准帝族天骄，被一击重创！

    虽然这赤凌空，不如他的哥哥赤鸿宇，但也绝对是异域年轻一辈的顶尖人物。

    不然的话，也不可能将阎魔天子这位无上禁忌天骄灭杀。

    但就是这样一位异域绝顶天骄，却是直接被人一招打成重创。

    所有人的目光，几乎是齐刷刷看向那道空间裂缝。

    一道仙芒涛涛的白衣身影，跨界而来。

    正是君逍遥！

    在他身后，泠鸢，蒙战等人也是紧随而来。

    “是君家神子！”

    “神子来了！”

    “果不其然，我就说呢，一定是君家神子出的手，只有他有这个能耐！”

    看到君逍遥现身，仙域这边，士气大振。

    一位位修士，脸上都是带着振奋之意。

    毕竟他们之前，被压得太憋屈了。

    甚至连无上禁忌天骄都陨落了。

    君逍遥的到来，无疑是一记强心剂。

    “你就是君逍遥！”

    赤凌空面容扭曲，死死盯着君逍遥。

    赤瞳中的怒火，仿佛可以焚尽天地。

    他急忙拿出丹药服下，磅礴的精气汹涌，这才让他半边碎裂的肉身不至于解体，并且开始以肉眼可见的速度恢复。

    君逍遥探手拍击向那火宅之狱。

    澎湃的金色气血和滔天法力在汹涌，滚滚如潮！

    那火宅之狱，直接是被拍碎。

    君倾颜的倩影显露而出，雪白肌肤微有绽裂，嘴角有一缕血迹留下。

    总体来说，没有性命之忧。

    这也是因为她被困时间尚短，若是长那么一点，恐怕就不好说了。

    “多谢逍遥族兄相救。”

    看到君逍遥收回手，君倾颜也是郑重行了一礼。

    同时美眸中有着一缕复杂之色。

    明明君逍遥对他们隐脉没有什么芥蒂。

    但隐脉却要对君逍遥要求那么苛刻。

    君倾颜不禁为君逍遥有些打抱不平。

    “没事，这里让我来处理。”君逍遥说道，转而看向赤凌空。

    赤凌空的脸色很难看，不仅仅是因为君逍遥伤到了他。

    还因为，他刚说君家就这水平，结果君逍遥就狠狠打了他的脸。

    不但如此，还是超级加倍地打回去。

    “君逍遥，白衣杀神之子，你的父亲都陨落在赤枭王大人手中，更别说是你！”

    赤凌空森寒道，肉身气血涌动，隐约间，还有丝丝缕缕的黑气。

    那是黑暗物质的力量。

    赤凌空的肉身，也是很快就恢复了。

    君逍遥眼神中带着一股极致的冰冷与淡漠。

    “镇守异域的，不过是家父的三清分身之一，即便是分身，我也不认为，会败给什么赤枭王之流。”

    “大胆！”赤凌空厉喝。

    就如同君无悔在君家的威望一样。

    赤枭王同样是赤枭一族的王，是精神的象征，自然不容亵渎。

    咻！

    赤凌空再度出手杀来，背后赤翼震动，十万赤色剑羽脱落，席卷向君逍遥。

    每一枚剑羽，都可斩灭一颗星辰。

    君逍遥并指为剑，虚空中，一株株九叶剑草浮现。

    叶片震动间，草字剑气粗大如山岳，横斩而去，剑光闪耀天地，照亮暗沉沉的星宇。

    君逍遥这出手，气息立刻就被所有人探查到了。

    “这……神子竟然突破到了圣主境！”

    仙域这边的战士都是有些呆滞。

    这才多久，君逍遥就突破了。

    “逍遥族兄竟然突破到了圣主境……”君倾颜也是又惊又喜。

    君逍遥现在可谓是君家的牌面。

    “圣主境……”

    转世谛佛子也是深深看了君逍遥一眼，心底产生了波澜。

    他本身就是古代大能转世，有时候真怀疑，君逍遥是不是某位天帝的转世身。

    这修炼速度，简直了。

    同仙域的惊叹相比，异域生灵，脸色都是极为难看。

    特别是赤凌空，他只感觉到一股磅礴的剑道威压盖压而下。

    有血光闪动。

    他的半边赤翼，都是被斩落了下来。

    “火宅焚世狱！”

    赤凌空在嘶吼，祭出极招，背后有火海蔓延，众生哀嚎的恐怖异象浮现。

    无边火海，如幕布一般包拢向君逍遥。

    “逍遥族兄小心！”君倾颜喝道。

    她之前就是中了这一招。

    君逍遥神情淡漠，伸出手指，在虚空中划了一个十字。

    瞬间，虚空破碎。

    一个破灭大十字出现。

    正是乱天秘术，十字星域交叉！

    嗤啦！

    像是纸张被撕裂一般，那火海直接是被撕裂看来，星火四溅。

    君逍遥如同瞬移般，瞬间闪现在赤凌空身前，简简单单一巴掌拍下。

    啪！

    赤凌空再度被拍飞，浑身骨头不知断了多少根。

    “住手！”

    有赤枭一族的准至尊厉喝，探手镇压向君逍遥。

    “真当我们不存在吗！”

    蒙战也是出手了。

    “都给我上！”赤凌空羞怒。

    君逍遥的实力，和仙域其他天骄的实力，完全就不是一种概念。

    鬼目王族和幽影王族等天骄见状，横杀而上。

    鬼目王族天骄，眉心那道裂缝绽开，一道恐怖的乌光浮现，洞穿了虚空，像是死冥之光。

    幽影王族的天骄，身形融于暗影，夹带一柄千丈影刃横扫而来。

    可以说，这些异域王族天骄，实力都很强。

    但在君逍遥面前，依旧是蝼蚁。

    君逍遥胸口，绽放出无比璀璨的光芒。

    上苍劫光施展而出，同鬼目王族的死冥之光碰撞在一起。

    神华千道，符文万条！

    那位鬼目王族天骄，发出一声惨叫，身形直接在璀璨神芒中，化为了劫灰。

    与此同时，幽影王族天骄携带影刃斩向君逍遥。

    却愕然发现，影刃刚一靠近君逍遥，竟是直接湮灭成了虚无！

    法力免疫！

    君逍遥眼神如同看待死物般，一拳轰去。

    噗嗤！

    血花绽放，幽影王族天骄陨落。

    这般干脆利落的手段，令所有异域生灵都是无比惊愕，感觉喉头冒寒气。

    “这……这……”赤凌空都是完全呆滞了。

    他身躯破碎，战意全无。

    接下来，君逍遥连斩诸位王族天骄。

    十位王族天骄，在短短半刻钟内，陨落在了君逍遥手中！

    “你今日，必死！”

    君逍遥眸光锁定赤凌空。

    从他开口叫嚣，污蔑君无悔的那一刻起，就注定了陨落。

    “该死！”赤凌空转身就逃。

    周围数位赤枭一族圣主，护住了他。

    至于准至尊，则被仙域的大骑士牵扯住。

    就在君逍遥再度出手，想要镇杀时。

    轰隆一声！

    有惊人的气息爆发而出。

    那气息，简直可崩灭诸天万界！

    又一道神祇念，破封了！

