    太史言虽然不适应，这些丫鬟仆人的前倨后恭的态度。但也没办法，谁让自己和老婆，被大哥带着爬过一座高山，就如同穿越了呢！夫妻两人被丫鬟领到正房正厅，推开雕花红漆的大门，见宽敞的正厅中，摆在一个直径有6尺的，大圆木餐桌，上面摆在各种凉菜，和小酒坛子，太史言也认不出是什么。桌边4张太师椅，两两靠近，段云杰换了身干净的浅灰色长马褂，旁边的李婉初，还是一袭黑衣，不过是长袄裙。这会儿她没带面纱，露出真容，正在和段云杰交谈。两人见门开了，看到太史言夫妇，就都站了起来。

    　　太史言和宁碧珊看到李婉初的真容，宁碧珊想：“你个婉姐，难怪要遮着脸，这也太妖媚了，这男人见了……!”而太史言一看李婉初，眉头一皱，心想：“这婉姐，没被毁容啊，虽然比我老婆差点，这不挺撩人的吗！我大哥这都没看上？难道我大哥是……!”

    　　这夫妻两进了屋，段云杰说道：“兄弟、弟妹，快坐，我可是蒙你们照顾了一路。虽然都是自家人，不分这些，但是这次咱们能平安归来，可是几经生死啊！再有也庆祝一下咱们成了亲人，这总该吃顿好的！”

    　　太史言和宁碧珊连忙简单的客气两句，既然人家把自己当了亲人，自己也不好太见外。说着话4个人重新落座。太史言和宁碧珊看着桌上的饭菜，也能认出一些。例如：清蒸鱼、清蒸河蟹、油焖河虾等等。只是一些炒菜和凉拌菜，他就不出来是什么食材原来烹制的。

    　　四人坐定，身后的丫鬟给倒上酒，刚端起白瓷小杯。太史言突然“嗯”了一声然后问道：“小修修呢？”这是他这一路给范修文戏称，觉得“修修”跟“羞羞”一个发音。他小时候，在孤儿院里，年龄在2、3岁的孩子，尿床、尿裤子，秋老师总会撅着小嘴，宠溺的捏捏这你小孩子小脸，调笑道：“又尿啦，你羞不羞啊，小羞羞哦！”

    　　段云杰和李婉初一愣，宁碧珊拉了拉太史言的手，太史言一脸不解的看向她，见宁碧珊微微摇了摇头。他也一时没反应过来，但老婆不让说，咱就不说吧！4个人把杯中酒喝下去，这酒还真不错。这时段云杰一边让菜，一边说：“修文，在后面厨房给他留了吃的了，兄弟你不毕担心。”一听这话太史言反倒更不明白了，他正在唆了一直大虾，就直接问道：“为啥？怎么不叫他一起吃？”

    　　段云杰干咳了一下，有点不好意思的说道：“修文，跟我们不一样。咱们是大人，他还是个孩子！”

    　　太史言更是一脸不解：“不管他多大，不也是咱们的朋友吗？”他看向李婉初：“他不是你干弟弟吗？你干嘛让你干弟弟，一个人在厨房吃啊？”

    　　李婉初听了心头一震，不过她无奈的摇摇头，苦笑了一下正要说话。而这时宁碧珊又拉住太史言的手，也想张口说话，却听见段云飞爽朗的大笑声：“兄弟啊，若论待人挚诚，心胸磊落，不流于俗、不悖于心，多年来我自认堪比先祖。但今天看来，我不如你啊！李师妹，你去叫修文来吧！”然后他让丫鬟加了张椅子和一副碗筷。李婉初凝视了太史言一眼，就起身去叫范修文了。

    　　等李婉初出了门，这兄弟两又碰了杯酒，段云杰说道：“兄弟，弟妹，你们不知道，这李师妹对修文，自是无愧于心。如果没有李师妹，修文怕也活不到今天。两人本也毫无瓜葛，李师妹心地善良，同情这孩子的凄惨，收养了他。李师妹自己平日里生活克勤克俭，可从来没亏待过他。只是这孩子的出身……!”

    　　太史言见他欲言又止，也不多问，心想：“啥出身不出身的，跟这人本身有啥关系吗？出身又不是他自己选的。”片刻后，范修文被李婉初带来，一脸紧张、举止拘谨的上了桌。太史言又逗了他几句，然后又糊撸了他几下，范修文才放松下来。

    　　除了范修文，这4个人推杯换盏，欢饮畅食。而李婉初一直再观察这这夫妻两人。她看得出宁碧珊是俗世中，见过世面的女孩，谈吐、举止优雅得体、见识不俗，不过心机不深。而太史言就是个稗耳贩目、毫无心机的傻小子。这人倒是心思单纯、坦诚忠厚。但是这样的人，要是自己在府城里生活，没有段云杰的庇护，估计好不到哪去。又带着这种国色天香的老婆，估计麻烦少不了。就算你力量惊人，比段师哥还强，你还能强得过哪些师傅师祖？你一旦显露出过人之处，那必定会被门派捉拿后，探出个究竟，到时候下场如何就难说了。而且现在，能不能取得户籍，在这里定居还未可知。

    　　李婉初这里暗自摇头，觉得这对夫妻日后在山府里的生活，前途未卜。此时段云杰说道：“兄弟，我明日去门派，一来是为你求得在合朔城的户籍，二来是给修文伸冤。实不相瞒，这两件事，都不好办。不过就是求我爷爷，兴我段家举家之力，也一定要办成。此后，你喜欢住我这里，咱们兄弟也有个伴儿。要是你和弟妹介意，我就再给你寻一处宅子，咱们经常走动就行。至于日后的生计，你喜欢干什么营生就跟我说。就算什么都不想干，也无所谓，我这里有些积蓄，每月还有月钱，数目也不小，这些身外之物，我的便是你的，你随便拿去用。”

