    玲玲，别看一副十三四岁的小萝莉模样，可是驭兽师学院首屈一指的妖孽。

    一岁的时候，别的孩子还在牙牙学语，而她已经能够和大人流畅沟通。

    三岁的时候便已经表现出超凡的天赋，特别是对驭兽方面的知识，极为精通。

    八岁就被破格录取到驭兽师学院，五六年时间，力压一众天才。

    她也是驭兽师学院历史上，最年轻的一位灾厄级驭兽师。

    曾经那位神秘的驭兽师学院院长点评道：如果给她足够的时间成长，潜力将超越除了那位强大到差点屠杀教廷满门的神秘大将之外的所有驭兽师。

    “说吧，你们舍弃攻打埃罗尼亚城，跑来卡西利亚城到底为了什么，”玲玲掐着腰，丝毫不惧二人，问道。

    闻言，于沛儿缓缓摘下面具，露出那副魅惑众生的精致容貌，道：“这个可不能说。”

    “反正，告诉你了你也没法活着把消息带出去。”

    “呦呵，你这臭女人还挺有自信，我看你是不见棺材不掉泪”玲玲向来一副尖牙利齿，对待于沛儿，更是没有半点好脸色。

    随之抬手。

    呷呷...

    伴随着两声啼叫，一头全身璀璨的散发着圣光的孔雀释放了出来。

    孔雀头上像插着几朵翡翠花，展开的彩屏像一把巨大的羽毛扇，一个个黑环，黑，绿，黄相间，像是无数只眼睛。

    趴在医院六楼的林霄，也一眼分析出了这只神兽的信息。

    【光辉孔雀】

    【品质】：灾厄

    【技能】：翎羽飞箭，光翼守护，真·千眼化佛

    【属性】：光属性

    【状态】；健康

    随着信息分析出来，林霄再度去看着小丫头，露出几分惊讶。

    这小小年纪竟然是一位灾厄级驭兽师？看样子还是位大将？

    就在林霄惊讶之际，于沛儿也是抬手释放出了自己的黑狱雷狮。

    【黑狱雷狮】

    【品质】：灾厄

    【技能】：黑雷，逆雷，镇天雷吼，千年雷狱

    【属性】：雷属性

    【状态】：健康

    “鸿江，你一边歇着去，这毫无礼数的小丫头片子，就让我来解决”于沛儿释放黑狱雷狮，看了一眼身旁的男子，道。

    名叫鸿江的男子默默的点了点头，随后走到一旁的路灯下，摘下面具，啪，点燃一根香烟，一边抽着一边静静的看着。

    “让你解决？说大话也不怕闪到舌头。”

    “接招吧你！”

    玲玲也不废话，立刻操控光辉孔雀释放技能。

    随着光辉孔雀扑扇翅膀腾空而起，背后的翎羽迅速化为一道道锋利的飞箭，直奔于沛儿。

    “黑雷”于沛儿纤纤玉手往前一指。

    轰隆！

    一道雷霆降下，瞬间把翎羽飞箭折断，

    在一番简单的试探之后，玲玲展现出一贯的强势，直接开启同化。

    小小年纪，却变成了光。

    在开启同化之后，玲玲也可以肆无忌惮的动手。

    毕竟她知道这于沛儿擅长近战，那一手逆雷释放的出神入化。

    如果不提前开启同化，很容易被对方一个传送砍掉脑袋。

    所以开启同化很有必要。

    光辉孔雀展开双翼，瞬间张开爪子，奔着黑狱雷狮掠去。

    嘭！

    神兽之间的近战瞬间展开。

    这光辉孔雀毕竟是脆皮，和黑狱雷狮的战斗，仅仅才持续十来分钟。

    就逐渐显露颓势。

    “还不用技能吗？”于沛儿倒是显得丝毫不慌，静静的看着神兽之间的搏斗。

    看着逐渐走向下风，玲玲没了刚刚的伶牙俐齿，随之开启第二道技能。

    “光翼守护。”

    随着第二道技能释放，光辉孔雀双翼璀璨宛如黄金，防御力大大加强。

    呷！

    一声尖锐的啼鸣过后，光辉孔雀扑扇翅膀，如同巨鹰捕食一般，瞬间掠向黑狱雷狮的背后。

    趴在医院六楼的林霄，看的是津津有味。

    这小丫头虽然年龄小，可是对于战斗的基本素养很高，利用光辉孔雀的飞行能力，不断的在半空中突袭。

    一道道翎羽飞箭不断的刺向黑狱雷狮。

    “震天雷吼”于沛儿看着自己的黑狱雷狮被骚扰的不厌其烦。

    干脆直接释放第三道技能。

    “吼！”

    随着黑狱雷狮全身雷霆不断的聚集，突然向天发出一声狮吼。

    这声狮吼威力相当大，直接把盘旋突袭中的光辉孔雀都给震飞了出去。

    哗啦...

    随着震耳欲聋的狮吼爆发，在六楼的林霄顿感耳膜隐隐作痛。

    而周围所有高楼的玻璃顿时被震得纷纷炸裂。

    咔嚓...

    就在这时，保护夏月的医疗舱，也被震得出现一道裂痕。

    “林同学！怎么回事！”一心操控医疗舱的孙琦，也被这一声炸雷般的狮吼吓到。

    “你看好医疗舱”林霄揉了揉耳朵说了一句，随后目光看向下方。

    再让这于沛儿闹下去，这医疗舱可支撑不了第二次狮吼了。

    “玲玲妹妹，我有任务在身，没那么多时间陪你耗下去，结束吧。”

    显然，有重要任务在身的于沛儿，不打算和玲玲过多的纠缠，那双媚眼如丝的眸子，泛着丝丝冷意。

    “千年雷狱。”

    随着于沛儿冰冷的声音落下，黑狱雷狮猛地蓄力放雷。

    轰隆隆！

    刹那间，苍穹乌云聚集，五道黑色雷霆从苍穹坠下。

    咔嚓...

    直接劈在地面，竟然形成了一道圆形雷狱。

    五道雷霆之间有雷电连接，似乎打算把光辉孔雀给困死在这里。

    “你以为就你有大招吗？”

    “真·千眼化佛！”

    玲玲也不甘示弱，随之发动最强技能。

    光辉孔雀突然落地，展开的彩屏像一把巨大的羽毛扇。

    那些颜色斑斓的点点斑点也变成了真眼。

    随之释放出堪比烈日刺目的万丈圣光！

    嗤剌！

    竟然硬生生的从雷狱中撕裂一道口子，相当强悍。

    这一招如果直接释放在人的身上，估计会被圣光穿体，当场暴毙。

    “哼，四种技能的你，也不过如此”玲玲轻蔑的哼了一声，操控光辉孔雀准备飞出雷狱的限制。

    磅！

    就在光辉孔雀即将飞出去的刹那间，一只体型庞大的蛤蟆，不知道从哪跳了出来。

    直接一个后蹬腿，把光辉孔雀又给踹了回去。

    原本释放真·千眼化佛的光辉孔雀是能逃出来的，可是奈何对方不是一个人。

    “你搞偷袭！”玲玲看着那站在远处的鸿江，立马怒道。

    “鸿江，我没让你动手”沛儿蹙了蹙眉头，道。

    “我们时间有限，徐海困不了他们太久，尽快解决她”这时，鸿江一步踏出，沉沉的道。

    看到这一幕，林霄微微蹙眉：“二打一？对付一个小萝莉？这不欺负人吗！”

