    林寒这才轻轻一笑，这些人就是贱骨头，就得表现出强悍绝伦的实力，才能够真正的威慑他们。

    当下他身形一动，就要将石碑收入空间石坠之内。

    “哈哈，你想得到石碑，恐怕还要问过我才行。”

    就在这时，一道大笑传开，接着一个人飞来，浑身光芒万丈，雷光闪烁，如雷神下凡。

    他取出一杆银色的长矛，轰的一声，朝着林寒便是洞杀过去。

    “那是……雷阵宗的雷无极？”

    孙玲玲惊讶道。

    对方正是雷无极，雷阵宗最顶尖的天才，境界已经达到境主境十五层的地步。

    在这次万古阵法大赛上，最强的几人之一，想不到他竟然来了。

    “雷无极？”

    林寒眉头一挑，在昨天和诗音等人的交流中，也是听到对方的名头。

    不过敢来找自己麻烦，他也不会客气。

    “给我破！”

    当下林寒冷喝，当的一声，将那一剑抵消下来。

    四周的山地都轰隆隆坍塌了好几座，岩浆涌出，瀑布截断。

    “咦？”

    雷无极身材高大，如一尊不朽的神山，肌体上一条条腱子肉坟起，显得十分雄壮。

    见到林寒一击就将自己的银矛当下，他有些意外。

    自己这一矛势大力沉，可崩坏一片大地，别说境主境十层以下，就算是境主境十五层的人想要抵挡都没有那么容易。

    林寒随手挡下，的确惊人。

    “呵呵，小子有点实力啊，怪不得能在仙界闯出这么大的名堂。”

    接着他野性一笑，眼中散发出神辉道。

    林寒是一个大肥羊，身上有诸多惊世宝贝。

    他对洪荒铸剑炉、大宇恒钟，这些物品也是上心无比，所以见到林寒，他如同一头饥饿多年的饿狼，遇到食物一般，眼中滚动着一抹浓浓的滚烫之色。

    “滚，否则别怪我无情，将你斩杀！”

    林寒却冰冷一笑，一头乌黑的长发随风乱扬。

    就算对方是顶尖天才，他也无惧。

    他有着诸多底牌，可以面对一切。

    此刻，他矗立在神碑前，手持血落帝剑，狂神战甲和大千血炎披风已经被他穿在身上，整个人战气如海，周身有无尽火光环绕，似可焚烧九重天般，充满强大的气机。

    一双眸子内，还有无数神剑斩碎天穹的异象浮现，恐怖绝伦。

    这就是林寒现在的气势，随意展露，都让人忍不住想要臣服。

    “哈哈……”雷无极疯狂的大笑，像听到了世上最好听的笑话一般，接着眼神猛地一立，眸底喷发出两道粗大无比的神光，冷森道：“好小子，我都不记得多久，别人跟我这么说话了，你觉得你真有那个本事吗？”

    说完身躯一震，一股磅礴的气势，立刻在他身体之内，犹如汪洋大海一般，疯狂的浩荡四周。

    他将银色战矛攥在手中，散发出刺目的光芒，如一轮银色的骄阳，照亮山河。

    很多人都不禁激动，热血沸腾，这样的两个人若是大战起来，绝对是年轻人当中的一场神战，足以让他们大饱眼福。

    同时众人也想瞧瞧，林寒是不是真有本领，能抗衡雷无极这样的顶尖人物。

    “有没有本事，你自会领教！”

    林寒唇角弯起一抹冰冷的弧度，手中的血落帝剑，被他横在胸前，一股浩大的剑意弥漫而开，如绝世神剑复苏一般，乾坤震荡。

    诸多人的兵器，都瑟瑟发抖，像臣子见到了皇上一般，忍不住的想要臣服。

    这让众人惊憾，林寒手中的那把剑，当真可怕啊。

    还没有施展出来，光是一种气度，就能如此。

    事实上，以血落帝剑现在的威能，的确有让万兵臣服的威严。

    只不过林寒平日里，很少施展出来而已。

    如果他有心的话，甚至能让别的兵器，自动叛变主人，不听使唤。

    雷无极眼神一眯，察觉自己的银色战矛，也在轻轻的颤抖着，这让他心中惊憾。

    要知道他这把战矛，是用珍贵的材料铸成，品阶奇高，可横扫万兵。

    陪伴了这么多年，还是首次碰到了这种现象。

    不过他对自己的实力很有自信，这一点影响不了他什么，当下拳头攥紧一些让银色战矛变得镇定，怒笑道：“好小子，够狂，今天我要将你打的向我跪地臣服！”

    “给我跪下！”

    他大喝，神色恼怒，感觉兵器向林寒臣服是一种耻辱。

    当下像巨龙出海一般，猛地冲来，血气滚滚宛若大浪滔天，拍击山河。

    手中的银色战矛发出刺目耀眼的神光，日月星辰黯淡，天宇摇动，狠狠地一矛对着林寒，便是洞杀而来。

    虚空立刻像平静的海面炸开一般，立刻坍塌下去一大块，无数空间碎片纷飞。

    林寒察觉到一股莫大的气势，身下的地面，都瞬间下沉。

    “哼！”

    不过，林寒丝毫不惧，眸中神光腾腾，他已经很久没有跟战力过人的天才交手，雷无极战力鼎盛，霸气滔天，让他感觉到不小的战意。

    眼下，他体内的血液，也变得沸腾滚烫。

    “杀！”

    轰！当下，林寒一剑劈出，一条壮阔的黄泉河出现，如地府之中的死亡之河现世，虚空中立刻有宏大的魔神嘶吼声，仿若有三千尊厉鬼在哀嚎。

    河水中充满了浮尸、白骨十分惊人。

    还有一股宏大的剑道意志，掺杂其中，让得这一剑充满一股不朽的神韵，似能剖开星河，照亮宇宙。

    “这是黄泉指？”

    很多人愕然，林寒这一剑施展出来的景象，正是黄泉指。

    他竟将指法融入了剑法当中，让人大开眼界，惊艳绝伦。

    广场上诸多大势力之主也都惊叹。

    天下万法都离不开一个“道”字，当一个人的天赋足够惊艳之时，的确能将拳法、掌法、指法等用其它的方式施展出来。

    只不过这需要莫大的悟性才行。

    历史上，没达到真正的绝颠之前，能做到这一步的人也寥寥可数。

    林寒能做到，也让他们惊叹。

    不愧是有亘古妖孽之称的变态。

    轰隆！在一众人悚然的目光下，林寒的剑气和雷无极的银色战矛相撞。

    这一次爆发出的声势，比之前强大了无数倍。

    

