    因为大祭司的一番话，整个古神族的族人全都愣住了，许多族人都彻底呆立当场，完全丧失了思考的能力。

    毕竟。

    这番历史，与他们所知的历史完全不同。

    几乎摧毁了他们过去的所有认知。

    “我们原来并非是天生地养的古神族人……仅仅只是仙族所创造的生灵？”

    “而他……便是仙族使者？”

    许多族人下意识开口。

    他们几乎无法接受这个事实。

    “是不是仙族使者还无法确定！”

    大祭司摇了摇头，随后道：“不过，如若他当真是仙族使者，或许就是我们离开此地的契机。”

    “那该如何确定他是仙族使者？”

    古扎问道。

    “禁地！”

    大祭司开口道：“那处禁地，之所以我等无法进入，便是因为禁地乃是仙族所留，据称其内留存着仙族的一些遗物，唯有仙族使者方可打开，并且安然入内！”

    “而我们……之所以被放置在这处世界，只是用来看守禁地遗物罢了！”

    “如若他能进入禁地，并且拿到其内的东西，便可以确定他的使者身份！”

    “而到了那个时候……”

    话及此处，他声音落了下来。

    古扎很想知道，到了那个时候需要怎么做，但大祭司却并不在回答，只是愣愣地望着石壁那道身影，一言不发。

    见此一幕。

    古扎也只好强行压下内心的烦躁，紧盯着石壁。

    刚刚从大祭司口中得知如此惊人的消息，让他心情产生了巨大的波动，他需要一段时间来缓解。

    不仅是他。

    便是其他族人，此刻也都是一副不安和茫然。

    显然是大祭司这番话，给他们造成了极大的冲击。

    ……

    黑雾之中。

    楚默缓缓前行。

    这一路走来，他果然并未见到任何一位古神族人，但那股被人窥探的感觉，却从未停止，甚至还随着时间的推移，越来越强烈。

    到了这个时候，楚默已然可以断定，这些古神族的族人绝对是在暗中窥探着他。

    而他们的目的，应该便是想要求证一些东西，然后来判断是否自己对出手。

    “如此说来……”

    “在一段时间内，换句话说，在他们并未得出结论前，暂时还不会对我出手，并且他们任由我在这里四处游览，甚至直接去往禁地也不加以阻拦，或许便是想要让我去往禁地之中？”

    “当然，也可能是有着别的原因。”

    楚默暗暗想着。

    不过。

    不知为何，楚默总觉得，古神族的想法，应该便是想让他去往禁忌之地。

    按照古莫的记忆。

    这处禁忌之地，任何古神族人进入后，都再也无法或者出来。

    或许他们便是想要看看，到底是只有古神族进入会是这样的结果，还是所有生灵都是的结果。

    当然。

    这只是楚默的猜测。

    具体是什么情况，楚默并不知道。

    但眼下这局面，却恰好是楚默最为乐意见到的——能够安然去往禁地中探查，而不需要和古神族人厮杀。

    毕竟这些古神族人，实力都非同小可。

    以他目前的境界实力，单独对抗两三位或许还可以，但一旦超出这个数量，便压力巨大。

    如若超过五人，他几乎没有反抗之力，只能立刻逃遁。

    脑海中思绪翻涌。

    两日后，楚默便来到了黑雾核心之处的禁地。

    却见黑雾到了这里，便形成了一个中空地带——其内方圆数万里的范围内，被一片灿烂的神光所包裹，散发着太古蛮荒的气息，隐隐更透露着一股炽盛的道则和神光。

    更有诸多楚默所无法理解的威能蕴藏其中。

    一道道神纹显化而出，交织着道与理，承载着法与术，玄妙无比。

    “这里……竟还有这么一片地方？”

    望着这恢宏的一幕，楚默彻底愣住了，眼中更是露出一抹匪夷所思之色。

    不怪他这般震撼。

    若此等情形出现在宇宙的任何一处地方，他都不会这么惊讶。

    可这里是何地？

    此地乃是暗宇宙，是文明坠落之地，更是被无数死寂气息笼罩之地，是生灵为之止步的绝地。

    但……

    就在这绝地的深处，却有这么一处充满道则神光以及法则道韵的地方，如何能不令他为之震撼？！

    更重要的是。

    楚默还从这灿烂的神光中，看到一座大门矗立。

    大门悬浮半空之中，以白玉铸就而成，交织着灿烂的霞光和璀璨仙云。

    远远望去，恢宏无比。

    而在大门之上，烙印着两道恢宏无比的神纹，其上充斥着厚重且威严到极致的气息。

    “这，这竟然是……”

    望着这大门上的两道神纹，楚默蓦然瞪大了双眸，眼中更是露出一抹匪夷所思之色。

    甚至。

    他还忍不住倒吸了一口凉气。

    盖因那两道神纹，楚默认识——

    赤明！

    不错！

    这两道神纹，赫然便是古汉字所书写，清楚的烙印着‘赤明’二字。

    在这由寂灭之气环绕的核心区域。

    在这文明坠落的密地中。

    出现了让楚默为熟知的汉字，而且还是承载在一座天门之中。

    此情此景。

    让楚默整个人都不由愣在原地，满脸的震惊和骇然。

    更为重要的是。

    这两个字，却让楚默陡然想到了一种可能——

    古老神话中。

    列仙居住于三十六重天，其中有那至高的天外三重天，乃是三位道祖所居，天庭和列仙，则是居于三十三重天中。

    而这三十三重天，其中有一重天，名为赤明和阳天！

    此界位列第九重，内蕴九天玄水与九天玄火，更有无穷造化，居住者强大的仙神。

    “这座天门，难道真是传说中三十三重天之第九重的赤明和阳天？”

    楚默如此想着。

    不怪他这般多想。

    实在是他刚刚从时间长河中看到过去，见证到了列仙的存在。

    而如今。

    又见到代表着天庭的赤明天门，还是以蓝星古文字所书写，自是让他心中不由的联想起来。

    念及此处。

    楚默不由心绪涌动了起来。

    倘若这当真是赤明天的天门，或许便可从中看到一些过去的辛密。

    他本就对过去那些仙神的离开感到极大的好奇，如今见到一座疑似古老赤明和阳天的天门，自是不能抑制激动。

    稍作沉吟。

    楚默一咬牙，便直接踏入了其中。

