    “海域仙山！”

    “当有数千上万里！”

    “海域出行，如大地江河之船只，难以行进超过数十里，非蜃楼那般的巨舟，更是难以出行百里、千里。”

    “陛下，蜃楼正在进行最后的整顿，当不会令陛下失望！”

    东君焱妃旁侧阴阳道礼。

    海域仙山！

    扶桑神树！

    对于仙山……，自己没有见过，然而从阴阳家流传的典籍中，还是可以大致猜测一二。

    因为扶桑神树是当年人皇亲自从海外挪过来的，只有一个目的，那边是镇压蚩尤！

    能够生长出扶桑神树！

    绝非一片普通之地！

    关于当年人皇轩辕氏海外之行，记载传闻便是万里上下。

    “仙山！”

    “仙人！”

    “神人！”

    “郡侯当年所书录《天人五劫》，朕也有一观，觉得很是有趣，接下来郡侯准备前往昆仑？”

    “可否替朕一观是否真有西王母之国！”

    “大周穆王驾驭八骏，西行相见西王母，惜哉，穆王未可长生！”

    “西王母之国，朕……为之好奇。”

    仙神之说！

    少幼之时，嬴政并无太大的感觉，都觉是世人虚妄飘渺之说，然而，如今却有别样感受。

    三代天子，当也有同自己现在一般感受。

    从李仲手中接过军中专用的千里镜，远望无尽碧波海域，甚为辽阔至极，海域之下的鱼虾怕也是难以穷数，海域之中的宝物也是难以窥探。

    阴阳家蜃楼！

    他们必须炼制出长生不老丹！

    海域仙山！

    大地仙山，那也就唯有不咸山和昆仑了，甚至于昆仑更为玄奇，皇弟所语的《天人五劫》中，昆仑便是群仙汇聚之所。

    乃至于昆仑之中，更是有一层层玄妙世界。

    心有所感，念及一事，千百年前，大周穆王驾驭八骏西行相遇西王母，当时，为穆王驾车的还是赢秦一族的先祖造父。

    “西王母之国！”

    “接下来有瑕，当为陛下印证此事。”

    大周穆王、西王母之事，典籍之上，却有传闻，甚至于庄周之语也有提及此时。

    西王母！

    西王母之国！

    世间或许真有西王母，然而，西王母想来非诸夏万千人所想之西王母！

    周清微微一笑，果然前往昆仑，定然是好好游历一番，何况，昆仑之大，若是不好好游历，如何寻找顶级的天材地宝。

    “蒙毅！”

    “传令胶东郡的郡守，在这里建造观海台！”

    “朕或许下次还会前来这里。”

    将伸缩的千里镜合起来，手中把玩着。

    此处观海之山峰，略显简陋，而且距离海边稍远，未可真正一观海域，嬴政随即下令。

    “喏！”

    随同文武群臣数人一起的蒙毅出列，深深一礼，颔首应下。

    而后以随身之笔，快速记下。

    “陛下！”

    “章邯来报！”

    旋即，未待嬴政继续言语，卫尉李仲悄然道。

    “章邯！”

    “召！”

    嬴政摆摆手。

    “陛下接下来从此处南下，相距儒家桑海小圣贤庄可就没有太远了。”

    进入胶东郡以来，对于此郡的民生诸事看了不少，大体上还是……不为满意的。

    昔年灭齐，一些战乱也都出现在临淄南部、北部、西部。

    胶东郡位于临淄之东，没有受到什么干扰，一直到如今，仿佛都没有太大的变化。

    而且碍于大秦治下的人手，如今重心多在齐鲁之地人数众多的城池，胶东郡逊色不少。

    齐国往昔的风华、文字……存留不少。

    大秦之法难入。

    非此次东巡，按照胶东郡郡守的规划，还要数年之后，才会对那些地方给予整顿。

    接下来，要从关中、陇西抽调不少人手了。

    两大学宫那里，也会加大派往山东诸地的人员。

    一切种种，都是平稳。

    然……终究有一些事情存在。

    章邯！

    他近来的担子不轻。

    七十二名博士儒生身死。

    齐鲁之地有相当躁动，无论是否为儒家之人，死的人很多很多。

    儒家！

    貌似……不好说。

    “儒家！”

    “齐鲁之地，是大秦的统辖之地。”

    嬴政轻缓一言。

    都言齐鲁之地，儒家实力很强很强。

    那就是最大的原罪。

    身为诸子百家中的读书人，要那么强的实力做什么？

    之前助力秦国快速贯彻一道道政令、文字、律法，嬴政为之欣赏，以为识趣。

    如今东行此地，似乎有些不同。

    齐鲁可以出现强大之力，却必须是可以掌控和驾驭的力量，是必须顺从的力量。

    否则。

    只有一条路。

    小圣贤庄？

    对于这等读书人之地，皇弟先前有个建议相当好，那就是仿造两大学宫，在小圣贤庄内设立督察使。

    不知道小圣贤庄是否会拒绝！

    “陛下！”

    黑色的轻甲着身，步履如风，神容精干，章邯近前半跪一礼。

    “如何？”

    看向章邯，嬴政直接道。

    “济北郡、临淄郡、胶东郡、琅琊郡各有所得！”

    “一共擒拿两百三十五人！”

    “从那些人的住所中搜查出许多悖逆文字、文书！”

    章邯低首亦是直言。

    先前出泰岳方圆之地，便是奉陛下之命，在整个齐鲁之地擒拿悖逆之人，连通罗网那边的讯息。

    很是顺利。

    这一次……没有任何留情。

    该抓抓！

    该拿拿！

    无论是谁，一视同仁！

    “杀！”

    既有悖逆之心，那么，又牵连先前之事。

    嬴政给予跟干脆的处理。

    “喏！”

    章邯颔首。

    至于杀人之后的后果，那就是另外一些人需要处理的事情了。

    “陛下！”

    “臣有一言相问章邯，不知可否？”

    寻常的袍服着身，不为华丽，大田令郑国自旁侧快步走出。

    杀！

    一下子杀两百多人！

    岂非太过了？

    就算那些人都有罪，按照大秦律例，每个人也应该有属于自己的不同结果，何以都是死罪。

    “问吧！”

    嬴政不为好奇。

    充其量，大田令不过是想要为那些人求情罢了。

    “章邯！”

    “那些人中有多少人是儒家中人？”

    郑国一礼，连忙看向章邯。

    两百三十五人！

    这个数字比起整个齐鲁之民来说，太少太少，然而，有些事情非是这般算的。

    “一百八十七人！”

    章邯抬首看向大田令。

    既然陛下没有拦阻，那么，便是直接道出。

    “果然都是死罪？”

    郑国眉目紧锁。

    当年自己也是在小圣贤庄停留过的，那里珍藏的水家典籍不少，因而受益良多。

    对于儒家，还是有好感的。

    却是……两百三十五人中，有一百八十七人是儒家的人。

    这……太多了。

    而且，自己不相信那些人都是死罪。

    “牵涉谋逆、悖逆，罪当连坐！”

    如何不是死罪？

    章邯反而好奇。

    连坐之罪，就当如此。

    “……”

    “你都一一审讯了？”

    郑国神色顿时一边，言语顿时一滞。

    连坐！

    这是秦国百年来令人闻之色变的罪行！

    一人有罪，相关者，尽皆同罪！

    涉及谋逆之罪！

    这……，郑国不相信两百三十五人都参与了。

    而且不相信章邯可以将两百三十五人全部定罪！

    “是！”

    章邯干脆道。

    “都有参与先前之事？”

    郑国再问。

    “是！”

    章邯再次干脆道。

    “……”

    郑国默然。

    “陛下，两百三十五人！”

    “百年来，齐鲁之地，还从未有如此儒生身死者。”

    “果然全部处死，齐鲁……当不稳！”

    呼吸之后，一礼落向始皇帝嬴政。

    “朕为诸夏之主！”

    “他们何以对朕？”

    嬴政怅然。

    山东诸地，自己一直都有怀柔。

    不然，死的人只会更多更多。

    尤其是齐鲁之地，当年为了一天下安稳圆满，对于齐鲁更是落下诸多策略，安稳齐鲁之民。

    儒生也好！

    诸国残留之人也好！

    只要安稳的在帝国内生存，便不会有事。

    果然悖逆，唯有一死。

    “蒙毅！”

    “传朕令，彻底收缴齐鲁之地诸国杂乱之书，凡是烙印诸多旧文字的书籍，一应收缴。”

    “凡珍藏者，皆有罪！”

    “至于医家、礼仪、农家……之书，令临淄郡郡守设立印刷之地，参照咸阳关中百家之新书目录，给予成本售卖！”

    “儒家小圣贤庄！”

    “私人之学？今大秦在诸郡县设立蒙学、官学，咸阳更有两大学宫，小圣贤庄？”

    “令督察使入内整顿监管！”

    “若有拦阻，直接以谋逆罪论处！”

    接着前言，嬴政再次沉声语落。

    儒家！

    这一次……令自己很不满意。

    如果小圣贤庄管不好麾下儒生，那么，由督察使给予监管吧。

    还有小圣贤庄！

    大秦自有官学，何需小圣贤庄？

    非……，早晚也要给予处理！

    “喏！”

    蒙毅心中一禀，深深一礼。

    将此事快速记下。

    儒家……怕是要遭殃了。

    却也是自找的。

    不明大势，不识时务，那就只有这一条路！

    “……”

    郑国想要说些什么，却……一时间什么都说不出来。

    周清在旁，只是听着。

    一些事情，在特定的时间、地点，它就是对的。

    “陛下！”

    “臣奉命撰写始皇帝陛下功德碑文，已然有成！”

    “请陛下过目！”

    廷尉李斯自远处登山，临近此处观海之地。

    说着，将一份亲笔写就的文书取出。

    “刻石勒功！”

    “以为永存！”

    自李仲手中接过文书，嬴政快速扫了一眼，微微颔首，没有多做评价，李斯之才自己一直相信。

    ……

    ……

    “自杀了那七十二名博士儒生以后，死的人越来越多了。”

    白日里！

    云舒、焰灵也有跟随，些许之事，也有知晓。

    夜幕，归于营帐，雪儿等人也是知晓。

    闻之，轻叹不已。

    章邯抓捕的两百多人！

    这还只是影密卫抓捕的，还有……罗网呢？

    怕是人数只多不少！

    数百人！

    上千人？

    “都是该死的。”

    “不听话，还留着他们做什么？一起过盛大之日？”

    焰灵姬觉得陛下处理的没毛病，如果是自己，说不准杀的会更多。

    “嫣然姑娘，你觉得呢？”

    营帐之内，四周烛光明耀，彼此交错，映衬整个映照光亮一片，没有任何阴影存留。

    于焰灵姐姐随意之言，雪儿直接摇摇头。

    论罪，自然是该死。

    就是接下来……齐鲁说不定就要乱了。

    齐鲁这里本就暗流涌动，若然真的乱了，说不准还真成了麻烦之地，尽管不在意，却……忍不住说道。

    旋即，冰眸闪烁，视线落在身侧的纪嫣然身上。

    晚膳之后，并未着急离去，正在同晓梦低语说着什么，时而周身闪烁玄光，时而闭目修行，……。

    “嫣然……，难知！”

    “何不相问郡侯？”

    纪嫣然双手掐动印决，连日来，自己正多多和晓梦子论道，所得不小，受益良多。

    至于雪儿姑娘之问。

    自己……不好评价，始皇帝陛下真的生气了。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里，非为虚妄。

    却是齐鲁这里的局势复杂起来了。

    齐鲁之地，作为诸夏间诸子百家最后的汇聚之地，若然接下来依从始皇帝陛下之策，焚灭种种典籍、诗书。

    对于他们绝对是一个很大的打击。

    督察使入小圣贤庄！

    更是对于儒家一个巨大的打击！

    儒家的这一步走错了。

    难道掌门伏念失策了？

    “嘻嘻！”

    “公子如今对那些事情没兴趣。”

    云舒归来的路上就有询问，却是没有任何反馈。

    而今雪儿妹妹就算询问，也问不出什么。

    “你们难道都想要成为芊红？”

    “这一点就要向焰灵好好求教。”

    “吃得好！”

    “睡得好！”

    “修炼用心！”

    “大道可期！”

    周清正在执笔作画，将白日所观诸般盛景落在纸张上，笔锋婉转，进退有序，灵韵十足。

    于雪儿她们闲谈的趣事，不为掺和。

    “听到没有。”

    “奴家这才是真正的修行！”

    听得公子赞誉，焰灵姬为之大喜。

    以往自己吃得好、睡得好，公子都说自己懒懒的像一只羊，现在……自己是修行榜样。

    本来就该如此嘛。

    关心那些事情做什么，和自己没有一点点的关系。

    就算死再多人，也不关心。

    “公子，她们一个个都学那个白芊红了。”

    “今日，奴家服侍公子吧。”

    “让她们今夜好好学习鬼谷纵横术！”

    世俗权谋！

    纵横捭阖！

    白芊红那一套……自己最看不上眼，好好修行就是，非要琢磨这个，琢磨那个的，累不累？

    现在白芊红不在，雪儿她们倒是也有那么多的精力。

    都是晚膳吃多了！

    既然她们要讨论诸夏大事，自己就不客气了。

