    “元始道友，此时不出手，更待何时？”

    准提眼见压力越来越大，冲虚空大喊一声。

    既然已经无法嬴得赌斗，索性联合元始，一起镇杀顾长青。

    杀了顾长青，再论宝物归属，反正顾长青浑身是宝，足够大家分了。

    躲在暗中的元始眼见藏不下去了，只得站出来。

    无论是顾长青，还是西方二圣，他们的战力大大出乎元始的意料。

    顾长青的成长速度固然可怕，西方二圣也藏得够深。

    元始大有深意地看了一眼接引，便祭出盘古幡，无穷混沌剑气杀向顾长青。

    不管西方二圣藏得深不深，且先杀了顾长青。

    与西方二圣相比，顾长青才是心头之患。

    对于元始的突然到来，顾长青并不意外。

    只见顾长青再次一脚踏向混沌钟。

    当——

    又是一声钟响，狂暴的镇压之力向西方二圣镇去。

    顾长青趁机抽回弑神枪，一枪扫向盘古幡。

    “早知道你要来！”

    “以多打少么？”

    顾长青讥讽一声，左手拿出天机府，投掷出去。

    天机府打开，一万玄鸟卫蜂涌而出。

    一万玄鸟卫，一万大罗金仙。

    面对如此多的大罗金仙，诸圣暗自色变。

    这……

    这特么就不科学！

    一万大罗金仙，集三教之力都没有！

    这些大罗金仙，虽然只是初入大罗境，然而个个手持上品先天灵宝，着实恐怖。

    关键是每个大罗金仙，都透露出军人独有的铁血意志。

    疯了！

    也不知是通天疯了，还是顾长青疯了。

    居然训练出一只万人大罗金仙的军队！

    太特么离谱了！

    截教哪来那么多资源？

    顾长青厉声喝道：“养兵千日，用兵一时！”

    “为帝师赴汤蹈火！”

    “为大商死战不休！”

    十数年来，他们第一次走出天机府，尽管身处混沌，却没有惊讶，没有茫然。

    他们是军人！

    是大商曾经最精锐的军人。

    他们一生只听命于帝辛。

    从走进天机府那一刻起，他们多了一个效忠的人。

    帝师顾长青！

    诸圣很快镇定下来，截教的手笔固然够大，但是那又如何？

    只见元始冷声道：“圣人之下皆蝼蚁，仅凭这些废物，你就妄想逆天改命？”

    接引与准提为了配合元始清除障碍，再次全力轰击混沌钟。

    混沌钟也随之越深越高，很快就会被冲破封锁。

    “结阵！”

    顾长青一声令下，玄夜手持六魂幡，立即率领万名玄鸟卫结成万仙大阵。

    万仙大阵是通天为了翻盘的终极底牌，威能更在诛仙剑阵之上。

    尽管主阵之人少了几位准圣加持，但威能并不比原版的万仙大阵弱。

    因为他们是军人！

    他们操练万仙大阵，操炼了十五年！

    如果由顾长青亲自主持，此阵威能较之通天的万仙大阵，怕是还要更强几分。

    眼下顾长青被西方二圣牵制，此时抽身，便是前功尽弃。

    由玄夜主持大阵，固然威能降低不少，但是他们要面对的敌人，也只有一个元始，并非四圣以及阐教弟子合力。

    元始初时不在意，很快就发现了不对。

    诛仙剑阵？

    他从万仙阵中看出了诛仙剑阵的影子。

    当初混沌一战，通天凭借诛仙剑阵，与他们四圣斗在一起。尽管通天处于下风，最终他们也没能把通天怎么样。

    诛仙剑阵的威能可见一斑。

    此阵虽无诛仙四剑守阵，然而一万大罗金仙较之诛仙四剑，只强不弱。

    若是由圣人或者混元大罗金仙主阵，怕是集四圣之力也难以破除。

    “两位道友且拖住顾长青，待本座破去此阵，再行诛杀此獠。”

    元始很快就分析出了形势，赶紧执盘古幡杀入阵中。

    若不破此阵，想要诛杀顾长青，门儿都没有。

    一旦时间拖得太久，万一通天赶来，形势必然逆转。

    眼下是诛杀顾长青的最佳时机！

    当元始踏入万仙阵，才知自己轻敌了。

    圣人之下皆蝼蚁，是没错。可大罗金仙不是一般的蝼蚁，人手一件上品先天灵宝，端是可怖。

    万仙大阵，阵中有阵，集万仙之力为一体，外加一万上品先天灵宝，所暴发出来的威能，堪称恐怖。

    元始刚刚踏足万仙大阵，立即深陷泥潭。万仙之力的绞杀，令他举步维艰。

    若非他有圣人道行，更有盘古幡这等先天至宝，身陷如此绝阵，被镇要不过是顷刻之间。

    此时的元始哪里还能破阵，只能自保，想要冲出大阵，都是难上加难。

    顾长青眼见元始短时间内无法破阵，这才掉转枪头专心对付西方二圣。

    “天地无极，乾坤造化！”

    顾长青单手结印，一掌拍向混沌钟。

    无穷无尽的造化玄光涌入混沌钟，再由混沌钟扩散开来，威能更胜十倍。

    “镇！”

    顾长青暴喝一声，混沌钟极速下坠。

    佛印终究敌不过顾长青和混沌钟的镇压。

    轰！

    无穷佛光散去，卍字佛印崩溃。

    噗！

    噗！

    西方二圣各自吐出一口金血，这一次镇压，已经伤了二圣的圣体。

    眼见即将镇压西方二圣，忽有一只白玉扁拐袭来。

    顾长青心神一动，手中弑神枪横扫而出。

    当——

    扁拐被击飞。

    西方二圣趁机再次凝聚出一道佛印，虽无之前强大，也能免力维持。

    顾长青足踏混沌钟，手持弑神枪，冷眼盯向虚空某处。

    “出来吧，大师伯。”

    诸圣中老子最不讲武德，不是扁拐就是金钢镯。

    老子每一次出场，首先偷袭来一波。

    连对付一个金仙水准的孙悟空，都先来了一记偷袭。

    老子武德可见一斑。

    老子闻言自虚空走出，见到顾长青温言道：“得饶人处且饶人。”

    “大师伯，赐招吧！”

    顾长青可没心情与老子哔哔，若是让通天赶了过来，见到玄夜手中的六魂幡，他纵有八张嘴也说不清。

    “哎！”

    老子叹息一声，祭出太极图往顾长青打了过去。

    口里说着得饶人处且饶人，下手却是阴毒无比，狠辣异常。

    对于这家伙的尿性，顾长青早有了解，手中弑神枪同样招呼了过去。

    今天必须要镇压一位圣人。

    只要四圣缺一圣，通天的诛仙剑阵就可无往不利，万仙阵也就不必显露洪荒。

    至少在这一场量劫中，可以省去万仙阵。

    太极图可理清浊，可定地水火风。

    太极图、盘古幡、混沌钟皆由开天斧所化。

    斧刃为盘古幡，攻伐之力无以伦比。

    太极图为斧柄所化，首屈一指的防守至宝。

    混沌钟乃斧头所化，集攻防一体，至宝中的至宝。

    世人将此三宝合称洪荒三大至宝，事实上混沌钟却是一件混沌灵宝，这是系统判定的。

    标价在那里！

    顾长青看了一眼太极图与盘古幡，心中暗道：“早晚要弄过来。”

    虽然可以直接兑换，但是顾长青并不打算这样做。

    强制兑换法宝，是他终极底牌。

    面对大日如来和陆压，他可以强制兑换，因为他是混元大罗金仙。

    从准圣手中轻易夺得法宝，没人会多想。

    而元始与老子却是老牌圣人，若使用强制兑换，很有可能出大问题。

    顾长青一边思量如何谋划太极图与盘古幡，一边镇压西方二圣，同时又与老子相斗。

    思来想去，也没个好办法，只得暂时搁置，先应付眼前局势再说。

    顾长青直接扔出弑神枪，无穷破灭之力冲向太极图。

    老子脸色微变，如今没了天地玄黄玲珑塔，他只得收回太极图防身。

    顾长青得此空档，双手结印，全力镇压西方二圣。

    “无极造化，万法归源！”

    顾长青双掌之间涌现无穷法则，天地各种法则，尽在双掌之间。

    无穷法则融会贯通，最后形成一道法则。

    这道不知明法则，不可言不可说，却暴发出一股强大威压。

    虽然只有一道法则，却仿佛蕴有天地万物。

    可扭转时空，可封禁一切，可破灭一切……

    顾长青将这一道法则打入混沌钟，混沌钟猛然一颤。

    当——

    又是一声钟响，无穷光波荡开，仿佛要掀翻混沌。

    混沌钟震颤不已，仿佛无法承受这道法则的威能。

    封禁之力、镇压之力、破灭之力……

    无穷无尽的力量涌向西方二圣。

    “不好！”

    接引大喝一声，使出全身力量推向准提！

    “逃！”

    准提如断线风筝飞了出去。

    顾长青微微变色，在接引圣体即将崩毁的刹那，抹掉了那一道法则，却任由混沌钟镇压下去。

    “封！”

    顾长青一道敕令，将接引封印于混沌钟内。

    至于逃窜的准提，顾长青连看都没看一眼。

    “糟了！”

    老子暗道不好，赶紧祭出拂尘探入万仙阵中，一下卷出元始，也一同逃之夭夭。

    此时顾长青没了西方二圣钳制，再斗下去，他们难逃被各个击破的命运。

    顾长青太强了！

    四圣合力，一封一逃一困。

    这样的战绩，即便是通天也难以达到。

