    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，你特么找死！”

    琛少大手一挥，上百号狗腿子抄着黑色斧头跑了出来，凶神恶煞的盯着林缺。

    “在给你一次机会，把你家门报出来！”

    “家门？”林缺一愣，掏出手机播放了一首。

    “我家在东北，松花江上啊！”

    “够不，不够我还有！”

    “我家住在黄土高坡哦……”

    元青已经从椅子上笑到地上，笑的脸上肌肉不断抖动，都快笑岔气了。

    什么东北！

    什么黄土高坡！

    太神了！

    项乾和侯锋已经在椅子上笑的晕厥了。

    苏棠：φ(≧ω≦*)?。

    慕容清月：(??????)??。

    “草，一起上，把他嘴巴给我废了！”琛少一把推开身边的女伴，抄起斧头就要动手。

    动手？

    不讲武德！

    咔咔咔！

    一声子弹上膛的声音响起，林缺手中一把AK47刺刀握在手中。

    滋啦！

    斧头帮众人见到林缺手中的AK47步枪，脸色剧变，连忙刹车，脚跟都磨出火星子了。

    “你们看我这枪，又长又帅！”

    林缺抚摸着AK的枪身，淡淡说道。

    “你到底是谁！”琛少咬牙切齿的说道。

    虽然这里是罪恶之都，但也是大夏的疆土，有巡夜司驻守，任何人不得私自持有热武器。

    这家伙正大光明的掏出一把AK47带刺刀。

    很嚣张啊！

    “我乃皇族后裔！”林缺将AK47扛在肩膀上说道。

    琛少眉头一皱，沉声说道：“你是尉迟家的人！”

    “你在说什么，我听不懂，我乃是皇族后裔！”林缺说道。

    琛少一脸冷色，你当我沙雕啊！

    尉迟家就是皇族后裔！

    这可是你自己脑补的，我可没说哈！

    现在的年轻人，就是容易冲动哇！

    “尉迟家，这仇，我记下了。”

    “我们走！”

    琛少冷哼一声，带着斧头帮的狗腿子退场。

    不走？

    留下来挨枪子吗？

    “你们都别看着我啊！”

    林缺看着酒吧内所有人直勾勾的看着自己，浑身忍不住起鸡皮疙瘩。

    “接着奏乐，接着舞！”

    一个虚空挪移，林缺来到台上女DJ旁边，将重金属音乐打开，五彩缤纷的灯光，重新照耀全场！

    “如果我是DJ，是DJ，你会爱我吗？”

    “爱我吗！”

    林缺拿起一旁的话筒，将聚光灯汇聚在元青身上，大声说道。

    “今晚全场的消费，由元公子买单！”

    “尖叫声！”

    酒吧内，众人的目光纷纷落在元青身上，鬼哭狼嚎！

    哇呼！

    好人一生平安！

    又白嫖一顿！

    噗！

    元青还没下咽的白开水，一口气吐了出来，掺夹着老血。

    “喂，我还没同……”

    “小哥哥，加个微信！”

    就在这时，一个个穿着清凉的妹子，走到元青跟前，不断的抛媚眼！

    “加，必须加！”

    “记得QQ也留下哈！”

    元青在这一瞬间觉得，其实用公款报销，当一回阔少，也不是不行！

    这一切，都是为了任务！

    我一点私心都没有，真的！

    我是被逼的！

    元青在被穿着清凉的美眉一声声小哥哥中，逐渐迷失自我！

    “这林缺，搞什么鬼？”苏棠看着林缺的一通操作，满头雾水。

    不是说好来打探消息了的吗？

    怎么现在跑来酒吧当二哈了？

    “胖子，侯锋去把林缺给我赶下来！”

    苏棠回过头，却发现自己身边空空如也，人影都没有。

    目光一扫，她在舞池中发现了慕容清月三人的身影。

    那摇摆的身姿，一看就是老手了！

    “这群家伙！”苏棠揉了揉眉心。

    林缺站在DJ舞台上，带着耳机，沉寂在音乐的狂欢当中。

    “小哥哥，加个微信呗！”

    “我们晚上去看星星！”

    女DJ瞧见林缺那帅气的颜值，只见给跪了，两眼闪着小星星的望着林缺。

    看星星？

    你别以为我没看过抖音！

    你就是馋我身子！

    “喏，加吧！”林缺掏出一个诺基亚说道。

    女DJ：？？？

    你不给我微信就直说！

    你给我诺基亚是什么意思？

    瞧不起我啊！

