    快突进整整持续了三个时辰，彭清琼都有些吃不住，开始吞服回气丹，此时，孙豪依然不见疲惫。

    此时，行军蚁军团仿佛知道了孙豪的目的是蚁后，也爆了疯狂的拦截，四面八方的矿洞里，海量的行军蚁从各个方向狂涌而至，不要命地疯狂扑击，试图拦截孙豪。

    孙豪突进的度稍缓，但是依然不慢。

    彭清琼看到孙豪此时切菜砍瓜一般斩杀炼气后期行军蚁时，对孙豪的感官再变，心头承认，自己这师弟的攻击力的确远自己！真让自己跟孙豪放对，彭清琼自觉坚持不了几个回合。

    这师弟，怎么这么妖孽？早知道他这么猛，自己还担心个锤子。随即想到，既然师弟这么猛，压根就儿不用自己来矿洞这边压阵，但是师弟为什么会把自己要过来呢？哦，娘的，原来师弟是不放心我！

    想通这节，彭清琼有点灰心丧气的感觉，不过，马上又振奋起来，算你还有点良心，知道担心师兄。

    终于，在第四个时辰，孙豪击杀数之不尽的行军蚁之后，咚的一声，仿佛撞开了一扇大门一般，凸木桩撞击之下，几只炼气后期行军蚁被撞飞，随后凸木桩前方，撞出一片开阔地，孙豪神识当中，出现了一座肉山般的大行军蚁，正在二十多只强壮如牛犊子般的行军蚁的环绕之下，正对着孙豪撞出来的洞口，蓄势待。

    “唰”地一声，孙豪落入矿洞大厅当中。这个矿洞大厅应该是矿工平时休息地之一，高达五十多米，方圆有百十米大小，此时被行军蚁蚁后占据。

    行军蚁是蚁类，秉承了蚂蚁种群的很多习俗，虽然行军蚁是灵兽，但长期的遗传，保持了蚂蚁的本色，蚁后作为蚁群的创始人，在光荣地完成了交配的任务后，就由空中降落到地面上，它的四翅从根部折裂镰断，接着独自挖一个竖井，直通地下。在地底深处，为自己开辟一个的小房子。然后，在里面繁殖自己的后代。藏在与世隔绝的洞里，蚁后不仅仅要警惕其他动物对它的侵略，更要担心自己能否在身体衰弱之前繁育出足够的行军蚁。因此，行军蚁的蚁后虽然是炼气大圆满修为，但四肢截断，如同肉山，行动不便，战斗能力其实不强。

    此时，见到孙豪一行闯进大厅，蚁后不停地出滋滋声，以自己独特的方式出信息，要整个矿洞的蚁群前来勤王护驾，这个大厅四通八达，四面都有入口，受到蚁后召唤，大量的实力强悍的蚁群开始涌入，实力稍弱的蚁群也在矿洞入口处，随时待命。

    孙豪几人飞身而入。大厅情形印入眼中。

    一只蚁后，炼气大圆满修为，如同一只放大的蛆虫，乳白色的肉身上，有着距离均等的褐色条纹，没有四肢，长约十米，直径也有三米多，蜷缩成一团，形如小山般的肉山，不过，蚁后的主要能力是繁殖，战斗能力并不突出；紧紧护卫在蚁后身边的是二十多只小牛犊般的炼气九层修为的行军蚁，大颚和螯不停摆动，试图威慑孙豪等人，其中，有五只护卫蚁的修为更是达到了炼气九层后期。

    虽然行军蚁战斗技能简单，攻防能力远远不如有法术和法器在身的修士，但这数量太多，只怕也不容易对付，彭清琼的脸上不由露出慎重的神色。

    落入大厅，夏国华的眼光就落在了彭清琼身上，心说，这回，该师兄威了吧。

    彭清琼好像读懂了夏国华的眼神一般，咧咧嘴，大大咧咧地说道：“别对我看。”

    此时，蚁群短暂的平静下来，并没有主动起进攻，蚁后已经感受到了孙豪这一行人的威胁，稍具灵性的蚁后，此时不免有些息事宁人的想法。蚁后战斗能力不强，此时被杀到身边，已经有些胆颤了。

    都杀到这里了，孙豪自然不会轻易罢手。

    手中一振，出现一把种子，空中一洒，飘落在大厅当中，种木术施展，种子落地，马上，大厅的地面和矿洞壁上，一些苔藓类植物和一些散微光的蘑菇开始疯狂芽生长，浓郁的木属气息顿时充斥大厅。

    世俗之中，苔藓和菌类是没有种子一说的，但是，在修士世界，有修士通过培育，以特殊的手法把苔藓和菌类的孢子结成种子形状，以供特殊场合使用。

    矿洞幽暗的环境，正适合孙豪抛出的牛皮苔和真丝菌生长，马上，满大厅都是这两种植物。

    这两种植物并没有攻击力，蚁群那边一阵骚乱，现这东西无害。夏国华也不知孙豪此为何来，有点疑惑，古云童力一脸好奇，彭清琼，老神在在，一副我见过的样子，瞬息之间，种木术成的一刻，孙豪手中一振，一把青木囚笼符篆出现手中，暴喝一声：“去……”

    符篆飞向了矿洞的各个入口，顿时藤蔓疯涨，得到大厅浓郁木属环境的支持，青木囚笼严严实实地长成了一张张大网，把大厅各个洞口牢牢封住。

    入口被封，蚁后顿时知道不能善了，嘴里出滋滋叫声，洞外蚁群疯狂扑击青木囚笼结成的巨网，大厅里边，蚁群也缓缓地向孙豪他们逼了过来，不过并不猛烈进攻，蚁后有灵性，知道矿洞封不住多久，自己只要拖住时间就行，并不驱动护卫蚁主动进攻，只是保持了进攻态势。

    看到青木囚笼结成的巨网，彭清琼不由感叹：“师弟真是好手段……”

    “师兄过奖”，孙豪淡淡笑着说道：“师兄，师弟我要全力斩杀蚁后，古云童力他们就麻烦师兄照顾一二……”

    “应该的”，彭清琼嘻嘻笑道：“正要见识见识师弟的手段”

    夏国华心中疑惑，都到了这个时候，这当师兄的居然还不动手？

    孙豪淡淡笑着，看向前方缓缓逼近的大量护卫蚁，心知蚁后的打算，不过晒然想到：“我会给你机会吗？”

    转念之间，空中法器旋转飞入孙豪手中，孙豪手腕一振，这上品法器纳入储物袋里，同时，神识一催，漆黑的大厅当中，一团亮光出现，火灵剑出现在空中，旋转而动，剑舞而成的圆圈如同一个小小的太阳，散出逼人的热能。

    攻击尚未出，蚁后已经感到了巨大的危机即将降临，蚁群不进反退，紧紧收缩在蚁后的身边，形成一个铁桶般的防御圈，紧紧地把蚁后守护在其中。

    这是？极品法器？夏国华也好，彭清琼也好，此时，都有一个感觉，就是这孙豪如同一个深潭，深不见底。

    尤其是彭清琼，看到那空中旋转的，如同太阳一般的火灵剑，心中再次疑惑地想到，这法器，自己好像看到或者听说过啊！

    尤其是这法器的攻击方式，怎么感觉如此熟悉？

    此时，旋转之中的火灵剑转达到了极致，火灵剑上，轮转之中迸出一柄柄红色火剑，如同灵蛇钻进行军蚁群当中。

    玉坤龙火剑轮转之下，皮粗肉厚的金线火蛙王都扛不住，现在，孙豪施展这火剑轮斩的威力更玉坤龙，而行军蚁群虽然数量不少，但个体防御远远不如金线火蛙王，而恰恰，火剑轮斩是群攻法术。

    一片火雨灵蛇剑过去，所向披靡，蚁后身边一片哀鸿，大片大片行军蚁被火灵剑当即斩杀，大厅中，传来阵阵皮肉被烧焦的味道。

    一个火剑轮斩下去，大厅当中的护卫蚁已经三去其一，少了一小半，不少火剑还穿透了护卫蚁的防护圈，直接攻击在蚁后身上，蚁后庞大的肉山上，也出现几个巨大的伤口，有烧焦的肉味传来，蚁后一阵哀鸣，矿洞通道外，蚁群攻击更加的凶猛，不过，这蚁后虽然行动不便，但是也有非凡之处，受到攻击的部位，渗出一片体液，伤口居然在迅恢复。

    一个火剑轮斩下去，居然扫荡了一大片蚁群，就连炼气九层护卫蚁居然也抵挡不住，这威力，何等了得。彭清琼在感叹着法术威力的同时，猛地想起了什么，双眼陡然亮了起来，随即，大嘴张开，能塞进去两个鸭蛋：“怎么可能？”