    希汉挂断电话，瘫软在沙发上双眼失神，重重出了口气。

    “准备一下吧，五千万吨钢材，这次得动用所有关系和权力了。”法斯揉了揉太阳穴，头疼道：“整个西约联盟一年的钢材产量才不过五六千万吨，这一下子……唉。”

    两人沉默片刻。

    希汉忽然掏出自己私人手机，开始疯狂打电话。

    “喂！我是希汉，我需要五千万吨钢材，你给我通知整个西约联盟的钢材产业企业，五千万吨，我可以为此付出任何代价！”

    ……

    半小时后，希汉满头大汗地挂断电话，他有些四肢无力，手指都在颤抖，整个人宛如丢了魂一般。

    “怎么了？”法斯紧张问道。

    “搞不到……”希汉双眼失神地喃喃：“因为西约联盟今年在大力搞基建，诸国的钢材储备很少，以我们的权限，没办法凑齐五千万吨……”

    “那能凑多少？”

    “最多一千万吨。”

    法斯瞬间沉默，五千万吨与一千万吨的理想与现实差距，带来的是浓浓的无力感。

    现实，总是这么让人绝望且无力。

    希汉猛然抓住法斯的衣袖，疯狂摇拽，失声喊道：“法斯！你是空军总督，在国际上身份比我要好，你帮我联系一下其他国家，看看能不能帮我凑够剩下的四千万吨钢材……”

    法斯叹了口气：“行吧。”

    法斯买了一张最近航班的飞机，连袜子都没顾上穿，就被希汉亲自开车送到了机场。

    登机口，希汉满眼热泪地挥手送别：“法斯，我最亲爱的兄弟，求你一定要带好消息给我，我女儿的命，可就在你手上了。”

    法斯无奈点头，转身进了飞机，他得亲自去找几位国际资源行业的大佬，或许那些人才有短时间内聚集四千万吨钢材的本事。

    西约联盟则是先把自家的一千万吨钢材用货轮运到了中州南方海港，用时八小时三十分钟，已经突破了最快运输速度，都得以希汉在背后不要命地催促。

    希汉亲自赶到南方海港，将码头卸货，钢材堆积成山的场景拍了个照片，发动给萧山说：“尊敬的萧山国老，第一批钢材已经进入中州海港，总计一千万吨，剩余的四千万吨，我们一定会准时送到，请遵守我们的协议……”

    那边萧山看到短信后，眯眼一笑，直接将信息转发给了建筑国老，真是瞌睡时来枕头，建设百米高墙的材料算是有了。

    江南市中心公园。

    集体宿舍，第一层。

    这一层是全国各大省城负责人的住宿楼层，他们平日里每个人都是一城万民敬仰之人，此时却是宛如菜市场买菜般嚷嚷。

    “不行，这一千万吨钢材得给我们极南省城！这是我们极南省城争取出来的东西！”

    “放屁！得先给我们南方省城，我们南方省城紧靠新天都江南，如果先建好了百米高墙，自然是对新天都更有好处！”

    “你疯了吧？一千万吨钢材你全要了？你属饕餮的吗？你们南方省城建成全部巨城计划，都要不了五百万吨！”

    “先给我们极北省城！”

    “应该先给我们东海省城！”

    “……”

    建筑国老站在一群省城负责人面前，满脸无奈看着他们为了这第一批钢材吵得面红耳赤。

    最后他实在被吵得耳朵发痒，忍不住拍桌喊道：“行了，既然谁都说不服谁，那咱就去通天建木那里说！圣树还能不知道哪个省城先建设比较好吗？”

    一群人顿时安静，面面相觑。

    随后不约而同朝白良位置走去，一边走还一边嚷嚷。

    “圣树知天晓地，肯定会把钢材分给我们南方省城！”

    “放屁，会给我们东海省城！”

    “明明是我们极北省城好吗？”

    “……”

    五分钟后。

    白良同样满眼无奈地看着面前乌泱泱一群人，公说公有理，婆说婆有理，照样还是谁也说不动谁。

    建筑国老拿来一张中州地形图，恭敬放在白良面前，然后转头怒声呵斥：“也不看看这是哪，还吵！”

    所有人瞬间如小学生般乖乖闭嘴。

    建筑国老转头望着白良，诚恳道：“圣树，这次还麻烦您给我们看一下，如果要应对蛮兽入侵，我们先建设哪个省城比较好？”

    白良望着中州地形图沉吟，连带着他那几十根翠绿柳枝也悬停不动。

    所有人屏息等候。

    此时白良的面前，还放着一个巨型打字机，自从国座们发现通天建木可以沟通了，就特地找人定制了一台按键十分巨大，分隔清晰的打字机。

    良久后，白良扬起柳枝，看似随意地敲打起了键盘。

    “蛮兽会从地壳之下冲出，没有固定点，但根据我的观察，以东南沿海地区，以及西北荒漠地区数量最为繁多。”

    “建议：如果建筑材料充足，加强东海省城与极西省城的巨城强度，有必要时，可提升至两百米高墙。”

    白良的话，无异于苍天之音。

    所有人全都不再争纷。

    建筑国老恭敬点头，转头威严道：“首批一千万吨钢材，一分为二，东海省城与极西省城各自五百万吨！”

    ……

    打发完各大省城负责人后。

    建筑国老恭敬回头，关切问道：“请问圣树，您现在进入了三阶蜕变期了吗？”

    白良随手吸干一头羊的灵气，敲键盘道：“差不多了，估计今天晚上，会正式进入蜕变期。”

    这时国座领着一大帮子国老走来，他们边走边说，似乎也在争执着某个事情。

    “国座！”

    负责军事的王国老挡在国座面前，郑重道：“您确定现在就要出军入乱战大陆吗？那里的局势太过动荡了，我们还没有合理的出军理由！”

    国座看了眼白良，对王国老不满道：“要什么理由？直接说去维持国际和平不就行了？印帝自由国他们不总是用这个理由乱派兵吗？”

    “不行国座，这次我们必须要一个理由！”

    王国老寸步不让。

    国座只能止步不前，沉吟片刻后说：“我们必须要进乱战大陆，巨城计划和万米高空屏障计划必须尽快建成，这样……”

