    在官方直播间上，大量节奏开始带起了，

    “春季赛RNG冠军，夏季赛4强，所以无心&gt;uzi！”

    “最被高估的选手，简自豪登顶第一！”

    “我也是吐了，夏季赛开始前吹银河战舰, 结果连换了人的EDG都打不过，被春季赛差点降级的OMG按在地上摩擦。”

    “这特么是反串黑吧，春季赛的OMG能跟夏季赛OMG一样？世界第一上单焱子哥，中单也从无状态那个混子换成了冷少，打野也换了，就这个OMG，SKT来了都不好使。”

    “现在59E这么膨胀了？连双冠王, 今年msi冠军都看不上了？”

    “扯那些干什么，这把不是小虎背锅？”

    “什么？0-3AD让0-3中单背锅？自己不粘锅是吧？”

    “笑死，春季赛小虎多猛，looper多猛，某个拆队狂魔一来，全都拉跨了，谁的锅？”

    “就这把洗澡狗的烬，那些蹩脚操作，还不背锅？笑死爹了！”

    “讲个笑话，世界第一ADC不会烬。”

    “RNG死吧，冒泡赛最后被淘汰，这样的银河战舰，去了世界赛也是给我们赛区丢脸。”

    “这把比赛看的好爽，跟打人机一样虐菜，现在大家可以看出来谁菜了！”

    “大家别喷小狗了，打成这样没有去挂机洗澡已经很不错了！”

    .........

    就在直播间开始热切讨论的时候，这边OMG开始主动出击了，瞄准的还是下路！

    uzi和MATA虽然在河道布了眼位, 但是身后却有个线眼没有排清，于是随着两人往前压, 马哥清线的同时，小五突然举盾向前，做好准备的林焱立刻TP！

    看到TP，uzi和mata赶紧后撤，因为河道视野看到世界妹妹也过来了！

    瞬间RNG双人组就陷入四面楚歌的境地！

    但是他们也只能硬着头皮跑，想要靠着防御塔搏一搏！

    不过mata已经被小五挂上了Q，两人也被万箭齐发减速了，林焱落地直接A脸上的塔姆，一个Q丢出，同时打出布隆被动，林焱立刻打出三环，mata直接把uzi吞下，开启了灰盾，林焱直接往塔下丢W！

    mata走了两步，把uzi吐在塔下，正好在林焱圈里！

    世界妹妹一直等着的，过来直接W顶起，配合林焱E过来触发W的禁锢！

    两人毫无反抗之力的倒下，林焱和马哥一人收获一个人头，马哥这下已经五个人头的在手了！

    “这次换成OMG主动进攻了，而且可以看出来，OMG的协调性上做的非常的好！一动手，所有人都能跟的上，不会出现有人脱节的情况，控制都是一环扣一环！uzi被吐出来以后连闪都交不出来就被控到死。”

    “确实，OMG的抓人行云流水一般，看起来非常的赏心悦目，不过RNG这边可以换个塔，下路这边因为兵线的问题，是要比上路慢一点的，这样RNG可以抢到一血塔，勉强找回一点损失！”

    “上路的一血塔被looper和香锅分掉，这样下路一塔也被OMG拿到，双方各换一座边塔。”

    “但是这边RNG还在继续推进，是对二塔有想法吗？但是世界妹妹已经大招飞到上半野区，看样子是要来守，下路这边三个人直接转中了，看来是想动中路一塔，不过中路的icon已经往上走了！”

    “小虎和MATA来守中路了，小虎清线很快，一个QE直接把线清完了，OMG三人暂时撤退！”

    “但是上路动了啊，香锅被挖掘机远超消耗了一些血量，icon给来，直接W过去，QE点燃全给香锅，香锅还剩一丝血，但是icon大招给了纳尔，纳尔跳走，两人PK，世界妹妹收掉香锅，icon发现伤害不怎么够，回到交R的位置，因为塔姆带着小虎过来了。”

    “但是icon的血量不支持他再进场，而且正好隔断了挖掘机的位置。”

    “但是世界妹妹好不害怕，反手顶起两人，直接对着小虎输出，塔姆跟在后面舔他，小虎把世界妹妹往后抬，开QE，世界妹妹突然闪现顶起在一旁丢Q的纳尔，焱子哥过来了，E拉进，一个Q收掉人头。小五举盾掩护世界妹妹撤退，小虎和MATA只能退走，这波上野两人还是被抓死了。”

    “哇，真的打花了，下路死两，上路又死两，RNG真的被打崩了。”

    “这个挖掘机太肉了，拖了好久。”

    “不是他肉，你看装备就知道了，是小虎没有伤害，这两人打不动，有伤害的纳尔已经残血了，在边缘OB。”

    “是的，不过两队2-17的人头比，确实有点夸张，主要还是出现在半决赛舞台上，确实有点离谱！”

    “小五的布隆送了全队的两个人头，其他人一个没有人死过，这让RNG如何不绝望。”

    “每个位置都有领先，对线对不了，打团打不过，RNG完全是自己把自己玩死了，前期打的太急，把优势拱手让人，OMG可不是那种你给了机会我抓不住那种队伍，他们反而是那种只要给他们一点机会，他们就能瞬间撕开伤口那种。”

    “现在才17分钟，双方经济差就快要八千，这不是伤口的问题，这是直接被OMG划到大动脉了，RNG这伤口已经止不住了，而且他们正面打团是没有翻盘希望，他们这个阵容唯一的办法就是抓边，而且不是一两次就能行的，这就要看小虎的了，这下真的需要小虎来点作用了。”

    “OMG也很清楚，RNG这个阵容，有小虎，有塔姆开车，想要抓边是很容易的，所以他们肯定会很小心，RNG想抓机会是真的难。”

    OMG回头把中路一拔，唯一对RNG友好的是这波大龙没有出生，不过OMG还是可以很轻松拿下这条小龙，第二条小龙水龙被OMG收下，这样已经一火一水两条龙了！

    虽然林焱一再提醒队友小心，但是在这么大优势的情况下，队友还是有点大意了。

    冷少在下路带线拆二塔，本来应该跟队友保持退步，一起往后退，但是看下塔马上就要掉了，冷少还是忍不住想拆掉再走，他觉得自己有W，可以跑掉！

    但是还没有拆掉前，MATA就带着小虎开车来到他身后，冷少只能选择先点掉防御塔，先放W想要操作，但是远处烬已经架起了大招，冷少想要大招躲技能，然后往后拉，但是被塔姆舔到三层，直接一口吞下，吐出来以后被小虎收下人头！

    既然冷少已经被抓了，林焱当时就指挥起队友动大龙，RNG也有视野察觉，虽然人员都在下路，但是要赶过来还是很快的，因为OMG打起来没那么快！

    不过looper还是交传送来到正面，香锅也来到龙坑上方，林焱上去拦截香锅，不让他进龙坑，里面looper已经在叠怒气了，但是OMG的人都在打大龙，想要趁RNG其他人赶不来，先拿下这条大龙，正在专心想收掉香锅的林焱没有发现队友们居然不打人，那可是个纳尔，而且这是个蜘蛛，林焱也没想过能拦得住！

    果然，蜘蛛直接吊上了天，林焱看了一眼，大惊失色，“打人啊，先秒纳尔！”

    但是香锅落地已经直接闪现进大龙坑，林焱心里一慌，只能期待世界妹妹给力一些，但是大龙还是被抢了，林焱看了一眼有点茫然的世界妹妹，心里叹了口气，比赛完让教练给他加个惩戒训练，领先一级没拼过就太离谱了！

    不过随着纳尔变大，一把将三人排到墙上，林焱看到进场的岩雀塔姆，知道已经打不了，转身就卖了，“快撤，打不了！”

    马哥瞬间倒下，世界妹妹倒是闪现出来了，不过小五还是被留下了，但是世界妹妹出来正好迎面撞上uzi，被追着点了一路，虽然E过墙进入防御塔，但是uzi闪现过墙，第四枪直接带走！

    uzi盯着防御塔出来，却看到脚下有个W圈，迎面是提着棒子E过来的林焱，直接将烬带走！

    林焱有点无语，这也太狂了，AD闪现追进塔杀人，当我死人？

    不过除了林焱，omg其他人全都死了一遍，还是让RNG补了一大口，关键是还有个大龙！

    “我的天，OMG给机会了，大龙被香锅拿下，还吃到三个人头，经济拉回了两千多，近三千。”

    “是的，但是还是不够，只能说机会比之前大了很多，就看RNG能够用这个大龙BUFF能够做到多少事情吧，如果能够再扳个两三千经济，那么还真有机会给他翻了。”

    “不过世界妹妹拼惩戒没拼过是我没想过的，因为他是领先一级的。”

    “我觉得OMG应该先集火纳尔，不该先打龙的，这是龙坑，这样的地形环境，一个变大的纳尔有多恐怖，不需要我多说了，但是OMG却任由这个纳尔再一边消耗，我觉得指挥是失误了的。”

    指挥此事正在质问队友们，为什么不先打人，队友们也无言以对，因为林焱上去之前就大吼着打人，打人，然后E上了龙坑，但是他们眼里却只有残血大龙，忽略了looper的纳尔！

    只能说是林焱几次把looper修理的太惨，让他们不自觉的小瞧了这位冠军上单！

    林焱叹了口气，“好好打，这把优势还很大，拿下这把，早点下班！”

    RNG顺势推掉中路一塔，林焱已经回城补装备，第二件绿甲出来了，队友们都还没复活，没法阻止对方推进外塔！

    不过推掉中塔后，对面也回家整补了！

    等到队友复活，林焱直接去到上路带线，这样把兵线处理的深一点，对面就不好带了！

    不过RNG也知道自己是劣势，于是直接五人抱团推进下路，打算先对下路一塔动手！

    其他人赶紧往下路汇合，林焱在上路推掉二塔，直接传送下路二塔！

    不过RNG也不会被吓退，此时looper已经变大，带着小兵推塔！

    林焱落地，小虎在地上洒下E，林焱不退反进，直接E上来，队友趁机清兵，林焱落地直接在人群中放的W，RNG也看到圈了，纷纷撤开，但是小虎还是被定住了，林焱打出三环，这边寒冰大招定住纳尔，带着小五一起输出looper，世界妹妹顶起塔姆，冷少人群中直指uzi！

    不过小虎还是开出了大招，looper直接一掌将马哥，小五和世界妹妹拍到岩雀大招上，林焱叹了口气，直接大招在人群中炸起，炸死小虎的同时也帮冷少补了伤害，让他成功切死uzi，不过这边马哥和小五已经被秒了，世界妹妹也岌岌可危，虽然E往塔下拉，但是对面也追进塔了！

    林焱跟冷少直接从野区跑了，对面也把世界妹妹击杀！

    一波二换三，但是RNG还是打赢了，林焱看着对面拆掉二塔，神情变的严肃起来，该认真了！

    “这波纳尔和岩雀好配合啊，本来看上去RNG要书了，因为双C都在被切！”

    “但是RNG的两个虚弱很关键啊，岩雀的虚弱给了艾克，塔姆的虚弱给了icon，不过焱子哥一直撑到了虚弱结束才放的大招！”

    “但是这时候正面已经被开了，两边算是同时倒下的，只有世界妹妹皮糙肉厚多撑段时间！”

    “确实如你所说，RNG这波二塔推掉，又扳回两千多经济，现在经济差不到三千，是不是RNG有可能翻盘了？”

    “现在可能性很大了，还有一分多钟小龙就要刷新，这条火龙RNG是有能力争夺的，如果拿到这条火龙，翻盘就是大概率的事件！”

    “我不赞同你说的，一分钟后的小龙团，RNG的关键召唤师技能是没有转好的，特别是双虚弱，没有这个，双刺客进场毫无压力，一个塔姆根本保不住！”

    “你说的这个确实很关键，就看RNG怎么想吧，总不能把小龙放掉，如果放掉，对OMG来说这是第二条火龙，如果放对面双火龙，刚刚带回来的经济等于是无用功，所以双方一定会争这条小龙！”

     RNG拆掉二塔就回城了，大龙BUFF就要消失，想要拆掉高地已经不可能，还不如利用最后几秒的加速回城！

    双方又带了一分钟的线，随着火龙即将刷新，两边开始往小龙区靠！

    不过最先进河道的世界妹妹被对面埋伏了一波，打成半血，还好有E拉走了！

    世界妹妹选择回城！

    这边RNG开始动龙，但是世界妹妹已经大招飞回来了！

    OMG其他四人从蓝口子过来，世界妹妹从正面过去！

    塔姆和纳尔守住蓝口子，但是OMG选择强进，而正面世界妹妹已经来到火龙面前，香锅一个人打觉得不安全，选择打人！

    烬已经开大了，但是马哥远处精准一箭定住了开大的uzi，打断了烬的大招！

    冷少一个W丢过去，mata直接把烬吞下，免得又被劫切死！

    但是正面林焱已经一马当先的冲进来了，香锅被打了一套，赶紧往后撤，looper为了掩护他，变大的纳尔直接大招把林焱拍墙上！

