    鬼门关之外，虚空沸腾，滔天轮回气运弥漫虚空。

    气运缓缓运转，形成一个巨大的漩涡，漩涡正中心，则是一个巨大的泉眼。

    深处漆黑一片，不知尽头。

    浓郁的轮回力量在那泉眼深处弥漫而出，恐怖绝伦。

    三界众人震动，心头骇然。

    平心娘娘竟然在鬼门关之外演化了轮回。

    不只是三界，就连地府之内也震动不已。

    杨玄立于一座阴山之上，他双目深邃，紧紧地望着鬼门关之外的景象，心中极不平静。

    平心娘娘太强了，哪怕身在轮回内，竟然也这么恐怖。

    鬼门关外的虚空中，佛门二圣惊怵不已。

    越是强大，越是能够感觉到轮回之力的恐怖。

    一旦沾染，很可能就是万劫不复，一生的努力都白费了。

    若是被轮回之力撕扯进去，恐怕将会被滔天轮回业力缠身。

    力量越强大，业力越恐怖。

    虽然他们已经成为圣人，但还没有达到可以无视天地业力的地步。

    望着鬼门关之外的那巨大轮回漩涡，两位佛门圣人忍不住后退几步。

    “平心，你想干什么？”准提面露忌惮，低沉道。

    “我说了，抹杀！”那鬼脸冷哼，随后一股波动传出。

    顿时，那轮回漩涡动了，缓缓运转，向着佛门二圣席卷而去。

    “平心，你疯了。”佛门二圣吓得极速后退，满脸震撼的望着那巨大的轮回漩涡。

    他们心中颤抖，轮回漩涡太恐怖，哪怕是他们也不敢丝毫接近。

    一旦被吸入其内，注定要被轮回。

    而且，在那黑洞之中，他们感受不到丝毫的三界气息。

    也就是说，一旦被轮回，根本不知道要被轮回到何处。

    “这笔账早就该算了。”鬼脸开口，声音清冷。

    闻言，佛门两位圣人脸色一变，他们对视一眼，转身离去。

    “平心，今日不与你一般见识，他日再战。”

    “想逃？”那鬼脸开口，冷漠的望向二人。

    “平心，我二人若想走，你还拦不住。”说着，佛门二圣的身影消失了，瞬间便没了踪影。

    整个三界都没了他们的气息，很可能已经逃到了天外。

    三界震动，佛门二圣竟然逃了。

    这太让人不可思议了。

    同时，他们对于地府越发忌惮了。

    平心娘娘虽然被困，但竟然仅凭一道分身便将佛门二圣惊退。

    这等威势，让人生畏。

    地府之内，众多神职振奋不已。

    但杨玄却眉头微蹙，他了解平心娘娘，她绝对是那种杀伐果决之人。

    这一点，他与平心娘娘有点相像，可以说是有仇必报。

    今日她已经有了杀意，但最后依然让对方轻易逃走。

    这不合乎常理。

    杨玄脸色凝重，他望向太阴山方向，想前往一探究竟，但最后他忍住了。

    现在，还有一件事需要他去做。

    当时他曾答应过三界夹层内的魔尊，他们若是随他征战，便在三界为他们找一个安身之地。

    现在佛门如来已经被他轮回，也该将此事解决一下了。

    此时，太阴山之上，冥河老祖满脸兴奋，但双眸中却有一丝疑惑。

    兴奋的是平心娘娘的力量，疑惑的是，她为什么又将佛门秃驴放走了。

    就在此时，太阴山之上，一道优美的身影降临此地。

    那身影一身白衣，正是平心娘娘。

    望着回归的平心娘娘，冥河老祖激动道：“娘娘，你怎么让那两个秃驴跑了？”

    “他们的所作所为，就算扔进轮回内也不为过。”

    平心娘娘闻言，轻轻一笑。

    她望向冥河老祖，缓缓道：“冥河，以我道身，怎么可能斩的了圣人，而且还是两位圣人。”

    闻言，冥河老祖一惊，他猛然望向平心娘娘，急促道：“娘娘，你是说，你是吓唬他们的？”

    “当然，轮回之力虽然可怕，但想要调动，必须有肉身支撑。”

    “但我肉身深陷轮回之内，受深邃业力缠绕，根本分不出心来调动轮回力量。”

    “那些，只不过是虚张声势罢了。”平心娘娘笑道。

    闻言，冥河老祖傻眼了。

    这也太强了，就算是虚张声势，那也太恐怖了。

    就连两位圣人都没有看出端倪。

    根本就不敢一战，竟然逃了。

    “娘娘圣明！”冥河老祖抱拳道。

    “冥河，虽然杨玄已经清除了妖族在三界内的余孽，但妖族二帝终究是要回归，我想请你出去一趟。”此时，平心娘娘突然望向冥河老祖。

    “娘娘请吩咐。”冥河老祖神色一震，低沉道。

    “进入时空深处，帮我找寻巫族战魂。”

    闻言，冥河老祖脸色一变，他猛然望向平心娘娘，惊呼道：“娘娘，你是说时空深处，有巫族战魂？”

    “当年我巫族被人陷害，挑起了巫妖大战，巫妖两族成为死敌。”

    “那一战，众多大巫陨落，但他们意志未消，仍然存于天地间。”

    冥河老祖闻言，凝重的点了点头。

    “娘娘放心，我一定会将他们找回来。”冥河老祖震声道。

    随后，他自身上分出一缕道身，盘坐在太阴山之巅。

    有这缕道身在，冥河老祖便不会迷失在时空深处。

    “这枚令牌你拿着，见令牌如见我，他们便会跟你回来。”

    平心娘娘说道，手中光芒一闪，出现一面令牌，将其交到冥河老祖手中。

    冥河老祖低头望去，只见令牌古老，上面后土两个大字震慑人心。

    上面甚至还有丝丝血迹。

    这些血已经印在了令牌之上，除非损坏令牌要不然难以擦去。

    这是当年大战之时，后土之血侵染其上，已经与令牌融为一体。

    “娘娘，在下告辞！”冥河老祖低沉道，随后猛然转身，消失在太阴山之上。

    望着冥河老祖消失的身影，平心娘娘脸上有一丝凝重。

    “这三界的天，快要变了。”

    此时，鬼门关外，杨玄的身影出现在此地。

    他浑身阴气缭绕，周身有道则流转，恐怖绝伦。

    他始一出现，便向着远处飞去。

    灵山一战之后，猴子与杨玄道别，回了花果山。

    天蓬与卷帘皆各自蛰伏了。

    天庭抛弃了他们，将他们卖给了佛门。

    若非杨玄，恐怕他们此刻已经被佛门所控。

    这份大恩，他们都记在心底，他日若杨玄有需要，他们便会奋不顾身的前往。

    一片灰暗的空间内，四周皆是暗红色的大地。

    山脉荒芜，灵气枯寂，没有丝毫生机。

    地面之上，巨大的裂缝蔓延四周。

    有澎湃的魔气自那裂缝中溢出，向着四周弥漫。

    四周魔物游走，望向突然出现的杨玄，皆四处躲避。

    杨玄身上的波动太强烈了，在他们感觉中，甚至隐隐超越了他们的魔尊。

    杨玄双目发光，向着一座神山走去。

    就在此时，一道滔天魔影瞬间而来。

    那魔影高大无比，行走间身躯逐渐变小。

    当走到杨玄身边之时，他的身高已经变得正常人高度。

    “参见酆都帝。”魔尊面露恭敬，向杨玄施礼。

    杨玄点头，他望向魔尊，开口道：“今日前来，便是为了带你魔族离开这片枯败之地。”

    闻言，魔尊脸色微变，瞬间激动起来。

    自灵山一战之后，他一直在等待杨玄前来。

    甚至，他还曾怀疑过杨玄，会不会和过河拆桥，将他抛之脑后。

    现在看来，是自己狭隘了。

    杨玄一言九鼎，只不过是被其他事情缠身，无暇他顾而已。

    “酆都帝，在下带全体魔族谢过酆都帝。”魔尊低沉道。

    “酆都帝，三界真的容得下我们吗？”

    杨玄闻言，眉毛挑了挑，他望向魔尊，开口道：“三界容不容得下你们不重要，只要我地府容得下，我看他们谁敢说什么？”

    杨玄心中有底气。

    如今佛门早就被吓破了胆，佛门二圣更是逃亡天外。

    只留下一些罗汉菩萨，根本不足为虑。

    至于天庭，想必那两位圣人也不敢说什么。

    毕竟，鬼门关外的轮回漩涡他们也看到了，想必不敢有所动作。

    “酆都帝之恩，在下永世难忘。”

    说着，魔尊一跃而起，立于一座高山之上，他望向这片空间各处。

    “族人们，我等今日就离开此地。”

    魔尊声音浩瀚，传遍整片魔域。

    闻言，无数魔物兴奋，嗷嗷直叫。

    他们在这里苦不堪言，族人时而沦为食物。

    那些年老的魔族，都被他们送上战场，与其他部落交换尸体，供养魔仔。

    现在好日子终于要来了吗？

    “有一件事你必须记着，我会在三界为你们寻一处安身地，但你要让你的族人牢记，不得私自走出你们的活动范围，不得霍乱三界。”

    杨玄目光冷冽，望向魔尊。

    “酆都帝放心，只要他们能生存下去，就已经是最好的结果了。”

    杨玄点了点头，开口道：“那便收拾一下，准备走吧。”

    “不用收拾，也没有什么值得收拾的。”魔族开口。

    杨玄点头，在这荒芜的空间内，确实没有什么东西是值得带走的。

    随后杨玄大手一挥，直接在虚空中划出一个大裂缝。

    裂缝之内，有浓郁的灵气扑面而来。

    魔族心神震动，这一招他也能做到，但却没有杨玄如此轻松。

    甚至，一旦他划开魔域，便会有滔天魔气自裂缝中溢出，三界必定会察觉，拿此事问责。

    但现在不一样了，酆都帝亲自出手，三界根本不敢说什么。

    果然，当杨玄划开魔域之时，便有滔天魔气顺着裂缝溢出此地。

    地仙界，有强者脸色一变，皆猛然望向虚空中那巨大的黑暗裂缝。

    “大胆魔尊，竟敢私自破开壁障。”此时，一道声音响彻地仙界。

    两道璀璨的身影瞬间冲出，片刻间便到了那巨大的裂缝处。

    两人皆为准圣，正是地仙之祖的弟子，清风与明月。

    二人很强大，立于虚空中，周身有道则流转，弥漫虚空中。

    “魔尊，你想撕毁约定吗？”清风望着那魔气汹涌的巨大裂缝，低沉道。

    “限你三息时间，闭合裂缝，退回去。”

    裂缝内没有丝毫动静，只有滚滚魔气弥漫而出。

    二人俩色一变，相互对视一眼，皆看出了彼此眼中的惊奇。

    “魔尊，再说一遍，封闭壁障，退回魔域。”

    “你们说的算吗？”此时，一道阴森的声音自那裂缝之内幽幽响起。

    清风与明月闻言，不禁大怒。

    “魔尊，你敢作乱？”

    “哼！”此时，一声冷哼，一道阴气腾腾的身影自裂缝之内渡步而出。

    当看清这道身影之后，清风与明月皆脸色大变。

    他们太震撼了，没想到在此地竟然会遇到杨玄。

    这可是一个狠人，杀人无数啊。

    “酆……酆都帝！”两人震惊。

    “我见过你们。”杨玄望向两人。

    “当日恶鬼作乱世间，便是你们的师兄昆阳子所为。”杨玄双目冷冽。

    “我被扔进那鼎炉内之时，也是你们守在鼎炉两旁吧？”

    闻言，清风明月二人心中一沉，清风开口道：“酆都帝，当年我们并不知道鼎炉内的是你。”

    “哼！这不是是不是我的原因。”

    “你们是说不让他们走出魔域？”杨玄突然望向两人。

    “对，他们都是魔头，一旦走出魔域，定会霍乱世间。”

    “哈哈！”杨玄大笑。

    “霍乱世间，当年昆阳子暗中指使鬼物霍乱之时，你们怎么不阻止？别给我说你们不知道。”

    “他胆大包天，竟想暗中建立伪地府，你们哪一个不是暗中推波助澜？霍乱世间，哼！你们真的在乎吗？”

    “你……”

    两人语塞，脸色憋得的通红，“当年我们……”

    “闭嘴！”杨玄突然大喝，“三息之内，给我滚开，别逼我大开杀戒，我与你五庄观的帐日后再算。”

    “杨玄，魔尊与我三界有约，他魔族是不得走出魔域的。”清风急促道。

    闻言，杨玄转身，望向身后刚刚走出的魔尊。

    “是吗？”

    魔尊闻言，他脸色阴沉，但还是点了点头。

    杨玄望向清风与明月，低沉道：“既然如此，现在我就告诉你，当年的约定，作废了。”

    闻言，清风与明月气疯了，他们嘴唇颤抖，整个身体都在颤抖。

    “杨玄，你太狂妄了。”

    “狂妄？哼！既然说我狂妄，那我便狂妄给你看。”

