    偌大的浴室偶尔撩起清越的水花声，一声声醇绵细语若有似无的飘荡。

    “你真的让我很失望，你说过你一定会保护好自己的，可我差一点就失去你了，你怎么总是给人设计你的机会，差一点死掉的教训你都不长记性吗？

    你知不知道？昨天我看到萧羽情从楼上摔下来我真的很生你的气，我很想骂你，你明知道她有心害你，为什么不离她远一点。

    可是，当我看到你手臂上这些抓伤，我就又不忍心了，你就是有点笨，也不是一天两天了，我不就是喜欢你这笨笨的模样吗。

    所以老婆，我现在什么都不求，我就希望你好好的，只要你醒来的时候还我一个活蹦乱跳的老婆，就算让我付出什么我都愿意。

    你一定要好好的，千万不要出事，知不知道……”

    洗干净了舒默雪和自己，萧弋宸又抱着舒默雪从浴室出来，小心翼翼地将她放在床上。

    蕾蕾和霆霆都红彤彤的眼睛在舒默雪的另一边，安静地看着，安静地等着妈咪醒过来。

    看着在昏迷中安静的小女人，萧弋宸只觉得心里有什么东西压的他喘不过气来。

    余光不经意地一扫，他看到了梳妆台上的婚戒。

    几乎是下意识的，他惊慌地走过去，将戒指捡了起来。

    是舒默雪的婚戒，是他亲手为她戴上的。

    刚刚给她洗澡的时候他就发现戒指不见了，还以为是丢了，原来是她自己摘掉的。

    戒指的下面还有一张纸，也是舒默雪留下的。

    萧弋宸隐约都能猜到这张纸上面会是什么，但他还是强压着恐慌拿了起来。

    打开折叠的纸张，里面是几行娟秀的小字，就像舒默雪本人一样灵动耐看。

    她写道：

    “萧弋宸，当你看到这封信的时候，我已经离开了你的世界。

    有人说缘分也讲究天时地利人和，我想我们可能从一开始就是个错误，虽然这个错误很美丽，但是结果太沉重，让我们都失去了信任彼此的能力。

    我知道你很爱宝贝们，我带走了他们你一定很生气吧，可是我就只有他们了，而你不一样，只要你愿意，会有很多女人愿意为你生儿育女。

    你杀了银面，我无法说我恨你，我只是不能原谅我自己，余生我会带着罪孽过活，因为这是我欠他的。

    我们走了，希望你念在夫妻一场的情分不要找我们，你放心，我会找到一片净土把宝贝们抚养长大，让他们平凡快乐地成长。

    萧弋宸，我们……再也不见！舒默雪，留。”

    “再也不见”四个字狠狠敲在萧弋宸的心上，仿佛在那里开了一个洞，里面塞满恐慌的毒。

    他真的差一点就失去她了，她是打算逃走的。

    字短情长，这张纸并不是特别平整，有两处僵皱，还有一个字晕开。

    萧弋宸指尖微颤，他能体会到舒默雪当时是用什么样的心情写了这些话，一定很难过也很绝望。

    她说他们都失去了信任彼此的能力，是在怨他不相信她，也在怨他杀了那个男人。

    那个男人在她心里真的有那么重要吗，重要到她满心绝望没有任何留恋的想要逃离他身边？

    这一刻，萧弋宸心情复杂极了，他不知道命运这么安排到底是好是坏。

    可他依然感激，幸好她还在。

    东方煜把萧羽情送回房间，就把事情的大概始末告诉了萧玉凤和洛正宇。

    两人惊愕的瞠目结舌良久，好不容易才消化了这么让人匪夷所思的事实。

    同时他们又深深地自责起来，因为一叶障目他们无情地伤害了儿媳妇。

    萧羽情没有多久就醒了过来，但是一直恹恹的。

    萧玉凤和洛正宇喊她，她也没有力气说话，眼神似在半梦半醒中。

    医生过来给她做了检查，说她就是太疲倦需要休息，果然不出片刻她又睡着了。

    就这样反反复复了好几次，直到第二天晌午她才真正地清醒过来。

    萧玉凤抱着萧羽情痛哭流涕，萧羽情也哭的不能自己。

    被控制的那么多天，萧羽情的自我意识都被封闭在黑暗中，撞得头破血流也冲不出桎梏。

    可她知道自己都做了什么，她的手险些就沾满了亲人的鲜血，她是个罪人。

    “默雪呢，她还好吗？”萧羽情抓着萧玉凤的胳膊问。

    萧玉凤啜泣着，难过道：“她还没醒呢。”

    “都是我的错，为什么我没死，如果我死了就不会出这么多事了，就不会害了默雪。”

    萧羽情万分痛苦抓扯自己的头发，她真恨不得自己当初死了。

    她被余子皓抓住的时候，她可以自杀的，她当时为什么没有想到杀死自己呢？

    “羽情，羽情你这是干什么呀，你别这样。”

    萧玉凤惊慌，赶紧伸手去拉萧羽情阻止她伤害自己。

    “事情都已经发生了，现在就算你杀了自己也没有用啊，你这样知道妈这心里有多疼！”

    “妈——妈——”

    萧羽情哭倒在萧玉凤怀中，伤心极了，像一个委屈到了极点的孩子。

    “没事的，小雪会没事的，我们都知道你不是故意的，羽情……”

    昨晚上东方煜在盛世庄园没有回去，上官嫣然也跑来了。

    东方煜，洛东陵，还有萧弋宸的脸上都有明显淤青，上官嫣然简直不敢相信舒默雪一个人，竟然把他们三个打的这样惨烈。

    “何止是我们三个，几百人呢，你当时是没看见有多凶险，我们都险些回不来了。”

    洛东陵都不想去回忆当时那个场景，就算不去回忆他这辈子也不可能忘了。

    上官嫣然给洛东陵的脸涂药，听得心惊胆战，脊背上的冷汗一层又一层地冒出来。

    “还好你们都没事，现在只希望二婶婶也能平安醒过来。”

    “放心吧，小婶一定会没事的。”

    二楼有个小的客厅，这一夜谁也没有睡觉，全都坐在小客厅里等着。

    他们等着萧羽情醒来，等着舒默雪醒来，因为心里装着重要的事，即便一天一夜没合眼也没有半点困意。

    萧玉凤亲手给萧羽情梳了头发，两人也从房间出来到小客厅。

    “羽情，你终于醒了。”东方煜最先站起来，眸光熠熠地看着萧羽情。

