    沙漠的白天，骄阳似火，暑气蒸人。

    鸡蛋埋在沙里，能很快烤熟，散发诱人的香气。

    可到了夜晚，温度骤降，仿若置身冰窟，能轻易将普通人冻死。

    就在这样的环境下，白无伤孤身一人，骑乘一马，一路疾驰。

    除了刚开始偶然能碰到一些自由佣兵、学院同门。

    越到后面，越是人烟稀薄。

    因为白无伤的目的地，是无尽沙域的内环。

    这里算是非常危险的区域了，完全体的比例相比于中环，大幅提升。

    非玄将级御主，贸然踏入这里，可以说是十死一生。

    不过魔术飞马的速度尚可，一般的完全体中后期，只要不是敏攻型，摆脱它们的袭杀轻而易举。

    偶有不开眼的，硬是要将白无伤视作猎物。

    那么远古木龙种·龙血树妖，便是丧魂钟，会教它们原地升天。

    当然，白无伤没有刻意去追杀游荡的野兽。

    在这赶路的两天，森魄吸收完「秘制琼浆酒」，已经彻底激活食谱效用，智慧层次从「低等」跨度到「中等」。

    对于超凡生物来说，这个等级的智慧，就属于稍微聪明，可以试图交流的层次。

    比如鹦鹉、犬族、猴族、象族……

    而达到较高，就近似于人类的婴儿、幼儿。

    高等，大体相当于青少年乃至成年以上的阶段，处于人族平均水准。

    但，值得一提的是，超凡生物的智慧，和人类的智慧，偏差巨大。

    两者所处的大环境不同，这会导致野兽更依赖于本能，人类更依赖于知识、道理、逻辑关系、团队配合。

    所以很多时候，无法单一凭借「智慧」这个属性，去衡量野兽的聪傻与否。

    这可能会付出生命的代价！

    例如龙血树妖，若非有赤龙帝气息压制，再加高阶御主辅助。

    放在正常世界，有哪个玄将级御主，有信心将其镇压，与它签订契约？

    不是说不可能，只能说，很难很难。

    好在白无伤已经越过这道门槛。

    他现在要做的事，就是修复森魄先天性的精神缺陷。

    他已经踏出成功的第一步。

    智慧的小幅提升，虽然无法治疗它的被害妄想症。

    但仔细观察，能够发现一些崭新的变化。

    比如遇到一些特别弱小的野兽，白无伤尝试阻止、引导的行为，不会彻底失效。

    森魄有一定几率，不开启膨胀，而且保持自由体的姿态秒杀敌人。

    同样的，对于一些稍微复杂的指令，森魄也不会完全视若无睹了，有时候会尝试执行。

    即便结果不太理想，但至少，这是改变的开始。

    白无伤是欣喜的。

    他能够感受到这种成长，深切认知到，每一份努力都存在意义，每一场战斗都获得收获，每一天的陪伴都能增进感情。

    忙碌而充实。

    ……

    又花了半天时间，白无伤寻觅到此行狩猎的最终目的地。

    ——裂风谷！

    这是一座人迹罕至的自然奇观，据说有一座天生地养的“风井”，哺育着数以千计的超凡生命。

    这是白无伤凭借十杰身份，查阅学院资料库，无偿获取到的渠道资源信息之一。

    他认为这里很适合他，能帮助他进一步训练森魄。

    同时狩猎美食细胞的效益更高，是两全其美的选择。

    “呼呼呼——”

    刚刚靠近，还有十公里远。

    白无伤便望见远处的地平线，有黄沙飞卷，形似一个斜着捅进天空的龙卷风，又好像是一头正在咆哮的巨型沙龙，好不壮观。

    “咦，这么巧？”白无伤小有异色。

    他没想到一来就碰到风井喷发。

    这代表一次机遇、一次赚钱的机会，不容错过。

    抵风前行，魔术飞马的速度略有降低。

    但还算稳妥，没有出现重心失调、难以为继的情况。

    白无伤顺利进入那座峡谷。

    按照情报，裂风谷的地形，无限接近于狭窄的扇形。

    最核心处，有一口数米宽，斜对天空的漆黑小洞。

    那便是风井，属于超凡世界罕见的自然奇观之一。

    它是如何形成、如何诞生的，这无从考究、无从调查。

    唯独能确定，风井会定期喷发，吹出恐怖的狂风，扫荡面前的一大片区域。

    而这座全长超过五十公里的峡谷，就是在漫长岁月之下，硬生生被吹出来的。

    白无伤目前所处的位置，应当是裂风谷的中后段。

    冲脸的风力固然强劲，但他穿戴装备、骑乘傀儡马，还达不到肆意被吹飞的地步。

    默默等待五六分钟，飓风肉眼可见的减小，视野也逐渐清晰起来。

    一头又一头大小不一、颜色不一的超凡生物，或是从土中，或是从峡谷墙壁，或是从远方的天空，奔腾呼啸而来。

    白无伤侧耳倾听，层层叠叠的兽吼声中，掺杂着兴奋和渴望的情绪，有如一场狂欢。

    他不再驻留，而是驱使魔术飞马，向着峡谷的底部跃去。

    风井的喷吐时间不定，有时一天三次，甚至每小时一次。

    有时三五天乃至半个月都见不到一次。

    而每次喷吐的风力，根据不同的位置，是存在强弱差异的。

    特别是靠近井口的五公里，被称之为死亡地带，究极体都不敢涉足。

    不过，一旦喷吐渐渐息止。

    的确是一场狂欢。

    风井内部，孕育有珍贵的风元素晶石，被称之为“风息石”，有不小的概率会被狂风吹到外界。

    这玩意是按照“克”计算价钱的，一克约等于100金币。

    只要随便捡到一块，那就是5万、10万的价值，能发一笔小财。

    它既可以作为法阵的优质储备能源，也可以给予风属性生命体服用，能加速生命层次的成长。

    要是运气好，甚至能借此进阶、进化，甚至变异，这都是有可能的。

    另外，不光是风息石。

    风井有时候还能喷出奇奇怪怪的东西，都是价值连城的宝物，值得拼命争夺。

    “啪嗒——”

    一块指甲盖大小、晶莹剔透的淡青色石块，打着旋儿撞在谷壁，最后磕磕碰碰坠落地面，卡在一处缝隙里。

    白无伤倏地转过身，驾驭傀儡黑马冲刺。

    途中踢飞两头成熟体巅峰的「大鬼猫」，俯身抓住淡青色石块，将它收入储物戒指中。

