    没几天的功夫，外村来的双抢队就开始在小雷家忙活起来，那些没机会去砖厂、饲料厂上班的村民们见了满是羡慕，瞧瞧人家这日子过的，种地都不用自己干活了；不行，一会儿我得早点去扫盲班，到前面占个位置，等饲料厂招工的时候我也说啥也得进去，在厂子里拿工资可比种地强多了。

    沈隆也听到了他们的议论，他嘴角露出一丝微笑，照这样下去，等小雷家大部分家庭都有人进工厂之后，就可以考虑重新把土地击中起来使用了，到时候按照每家土地面积的不同给与分红或者承包费。

    然后购置中型农业机械，在小雷家实现机械化农业生产，这样只用少量劳动力就可以把全村的地都种完了，小雷家去年分地走在了其它村子的前面，到时候重新把土地集中起来使用还能走在其它村子的前面。

    估计到那时候再回想起之前的公社，许多村民都会感慨万千吧？沈隆倒是很理解，历史是螺旋上升的么，最早刚建国的时候，同样是每家每户种自己的地，可是由于以家庭为单位的农业生产抗风险性太差，也没有能力购置大牲口、农业工具，所以成立了生产小组，再到大公社，可随之又产生了生产效率不高的问题。

    于是又把地分了下来，这时候每家每户好歹也都有工具了，每个村子多少也有些大牲口了，以家庭为单位的农业生产也能继续下去。

    但以家庭为单位的农业生产上限不高，就算一个家庭勒紧裤腰带能买回一头牛来，他们难道还买得起收割机、播种机？就算能买回来，光种自己家的地也亏本啊，要是能把小雷家的土地集中起来使用就不存在这些问题了。

    双抢队和没机会上班的壮劳力在地里忙活着，他们家中的妇女则忙着给这些壮劳力做饭，现在这个时候，每家每户都拿出了最好的稻子，甚至还咬牙去割了一些肉回来，重体力劳动必须补充油水，这些劳力在忙完一天之后吃得满嘴流油，许多外村的都羡慕不已，他们在村里干活的时候可没有这么好的待遇。

    不过如今的小雷家，吃得最好的还不是这些壮劳力，而是宋运辉和张卫东他们，他们欣然答应了沈隆的请求，白天在饲料厂帮忙，晚上则开始给小雷家的初中生、高中生们补习功课，这些学生的家长都把他们当先生看待，每天吃晚饭的时候都提着慢慢的篮子给他们送饭。

    “来，小辉，我家娃可是多亏你了，这几天也把你累坏了，吃个鸡腿补一补吧！”一个大鸡腿被夹到了宋运辉的碗里。

    “卫东，我家娃回去可是说了，你比他老师讲得还好，这几个鸡蛋给你放下，晚上饿了就吃一个，吃完了我再给你送来。”

    “那是当然的啊，咱公社初中的老师啥水平？都是考大学没考上的，小辉和卫东他们可是安云大学的高材生，咱们省最好的学校，这水平能比么？我明天到河里给你们捞点鱼去，给你们熬个鱼汤。”

    “大叔，大婶，真的不用了，我都吃不下了，你们的好意我心领了……嗝儿……”宋运辉说着说着，直接打了个饱嗝。

    等热情地村民走后，有个性格欢脱的学生开玩笑道，“我咋觉得我们现在比孕妇的待遇都高？我姐怀我侄子的时候，我妈对她都没这么好过。”

    “我妈还担心我在小雷家吃苦呢，等开学前我回家的时候她肯定会吓一跳，这孩子咋胖成这样了？该不是在小雷家吃得不好饿浮肿了吧？”

    “哈哈哈哈！”几个大学生被他逗得笑成了一团，“浮肿那是你这样啊，你这红光满面的，感觉和过去的地主老财差不多。”

    “说起来，咱们来小雷家的时候，好多同学还不愿意来，等他们知道咱们在小雷家过得是什么样的日子的时候，估计他们肯定会羡慕死！”在这儿受人尊敬，极大地满足了他们的虚荣心，而且吃得好，还能拿钱落实惠，这么好的事儿那找去？

    “不光是这些，在小雷家咱们还能接触到第一手的研究资料，观察了这些仔猪在食用含有预混料的饲料之后的长势，我觉得把这些数据详细收集起来，肯定能写出一篇高质量的论文来，就凭这个，不给钱我都愿意来啊！”张卫东推了推眼镜。

    “也是，前两天东宝书记还给我说了，让我从热力学和工程学角度来分析，新砖窑要怎么盖才能提升效率、减少煤炭的消耗，我要是能把这东西拿出来，下学期开学了教授肯定会表扬我！到时候分配工作也能落个好单位啊！小辉，你回头问问你姐夫，明年暑假小雷家还让我们过来么？要是让的话我第一个报名！”作为大学生，他们固然会为良好的待遇而欣喜，但他们更关心的还是学业和前途。

    “我姐夫之前就说了，他不怕你们来得多，就怕没人来，等下学期暑假，他肯定还会去安云大学。”宋运辉一边写着社会调查报告，一边说道，眼下他写的正式关于大学生和农村脱贫致富的部分。

    嗯，他如今喊姐夫是喊得越发流畅了。

    “哎，可惜小雷家还是有点小了，要不然我肯定愿意来这儿上班，在东宝书记这干活心里舒坦。”张卫东叹了口气，其他学生还有第二次机会，自己却是马上就要去工作单位报道了，“那怕是只是个市级企业，我也愿意去啊！”他分配到的工作可是省属重点企业。

    第二天，宋运辉还想找沈隆核实下明年暑假要多少大学生的问题，谁知道一见沈隆，还没来得及开口，就被沈隆拉着就走，“赶紧回家去，让你姐给你找身新衣服，然后咱们到村口接领导去！”

    小雷家终于要来重量级的参观考察团了，这次要来的不仅有省上的领导，还有新华社的记者，必须得重视啊。

