    而之所以会出现此种事情，罪魁祸首赫然是他灵海中心处不知何时多出的一个米粒大小东西，圆圆的，有些透明仿，佛一个小气泡一般，丝毫的不起眼。.

    柳鸣可以发誓，其灵海中以前绝没有这东西的。

    但也就是这个东西，刚刚在他灵海中疯狂转动不已，并将他新凝练而出法力全都吞噬一空后，才重新恢复了平静下来。

    “难道这东西就是先前钻入其体内的那股凉气，否则就绝无法解释此种情形了。”

    柳鸣将心中的一丝惊慌强行压下，心念飞快转动一遍，总算找出了一个还算合理的解释。

    不过这东西看起来，和典籍中记载的邪气残魂等东西模样完全不相符的，否则他就更要有几分惊惶了。

    柳鸣甚至连额头上汗珠都未来及擦，就急忙将心神再次一沉的的进入体内丹田中，仔细观察灵海中的小气泡来。

    这气泡看起来晶莹圆润，里面也清澈异常，但怎么看也不像刚刚吞噬如此多法力样子。

    足足一盏茶的工夫后，柳鸣仍未从上面查看出什么有用东西来。

    而此物也在他灵海中静静不动一下，仿佛真是死物一般。

    柳鸣不禁迟疑了起来，但心念再一转后，又一咬牙，当即控制精神之力的往气泡表面轻轻一碰，想看看能否进入其中查看一下。

    “砰”一声。

    气泡在他精神之力方一接触到的瞬间，竟一下如同镜子般的碎裂而开。

    柳鸣心中一惊，尚未来及有何反应的时候，只觉两耳“嗡”的一声雷鸣般巨响，头颅一沉，两眼一黑后，整个人就身处一片陌生的灰濛濛空间中。

    “这里是……”

    柳鸣见此自然大惊失色，双目四下狂扫一遍，只见四周赫然全是灰濛濛雾壁，整个能看到的空间，也就是直径十四五丈大小的样子。

    他再抬首低首一下，天空和地面也是灰濛濛的雾气，但只有五六丈高的模样。

    柳鸣只觉心中砰砰一阵急跳，好一会儿后才算让自己镇定下来，开始思量自己出现在此的整个过程。

    毫无疑问，自己会到此地来，完全是因为自己触动了灵海中的那个气泡般东西缘故。

    但那气泡底是什么存在，怎会在一破裂后，立刻丝毫征兆没有的将自己送到了这个诡异空间内，这就让人实在难以理解了。

    而看这个空间死气沉沉样子，怎么看也不像是有其他生灵存在，反更像一个囚禁犯人的牢房般存在。

    柳鸣在原地脸色阴晴不变的思量了好一会儿后，仍然没有得出什么太靠谱结论，甚至后来大声叫唤了几声后，也并其他任何异常出现。

    他心中一横后，一俯身，小心翼翼伸出一只手掌，往足下所踩雾气徐徐一摸而去。

    整只手掌只没入雾气寸许来深，就被一层坚实仿若实地的无形屏障硬生生挡住了。

    柳鸣目光一闪，站起身来后，口中念念有词几句后，深深一吸气，再冲下方一张口。

    “呼”的一声，

    一股狂风当即从他口中一卷而出，狠狠撞到了下方雾气墙上。

    不可思议的一幕出现了！

    看似猛烈劲风一接触雾气的瞬间，竟无声无息的没入其中，再无任何踪影了。

    柳鸣脸色微微一变，单手一掐诀，口中咒语声也随之一变。

    “噗噗”两声后，两道看似锋利的青色风刃，从其两手中接连激射而出，但是一斩到下方雾气中后，同样诡异一闪的就此无任何反应了。

    柳鸣脸色有些发青了，但还不甘心的又换用了火弹术等其他几种学到的法术攻击下方。

    但是结果全都一般无二。

    这看似普通的灰色雾气，竟然可以直接吸纳吞噬所有的法术攻击。

    柳鸣总算停下了攻击，但在原地沉默了片刻后，又单手一掐诀，足下也有一团灰云凝聚而出，并一托而起的朝上面徐徐一飞而去，但一离地数丈左右后，又嘎然一止的停了下来

    他伸出两手的没入雾气中，开始一点点检查空中雾壁起来。

    半晌之后，他长吐一口气的从空中一落而下，显然一无所获。

    随后，柳鸣却不再迟疑的大步向一侧走去，一条手臂一抖，将手腕上的虎咬环一下亮了出来，并五指一分的就此抵在了雾壁上。

    “虎啸”

    柳鸣体表丝丝黑气一现之后，口中蓦然一声大喝出口

    手腕上铜环当即爆发出一团黄色光晕，一个模糊虎头一现而出，一股白茫茫音波当即冲雾壁一冲而去。

    “噗”的一声。

    白色音波除了让雾气表面微微晃动几下后，就再次消失的无影无踪。

    柳鸣一见自己最强攻击手段也无效后，脸色真的难看异常起来。

    现在这个样子，他岂不真被活生生困在此地了、

    更糟糕的是，他身上辟谷丹也并不太多的，原本半个月后就该再去领取新份额的。

    至于喝水问题，反倒很好解决的，随手一个凝水术也就可以聚集出一团出来。

    接下来的三天时间内，柳鸣自然不会甘心真这样的束手待毙，几乎检查过了整个空间每一寸地方，更用用尽了自己所知道的各种手段，但仍然拿四周雾壁毫无办法。

    这一下，他也只能无可奈何的承认自己束手无策了，脸色阴沉在空间中心处盘膝而坐的等待起来。

    不过在这般狭窄空间内一个人待着，即使知道是在慢慢等死，也绝对是一种考验人心神的事情。

    柳鸣只这般坐了半天，也就只能苦笑一声的开始掐诀修炼起来。

    但让他吃惊的一幕出现了。

    任凭他如何催动吐纳，外面的天地元力如何汇聚其体内，灵海中法力却根本没有一丝一毫的增加。

    至于灵海中原本出现的那个气泡，更是看不到丝毫的踪影了。

    柳鸣骇然之下，却更有几分郁闷了。

    既然法力无法增加，继续修炼冥骨决自然是毫无意义了。

    他无奈之下，也只能开始慢慢的练习火弹术，水箭术等几种法术来。

    时间一点点流逝，转眼间就过去七八天的样子。

    这里没有什么曰出曰落，他之所以还能准确判断时间，倒是多亏了随身携带一个制造粗糙的铜质小沙漏。

    此沙漏是他当年在凶岛上自己特别制作的，里面细沙流落特别迟缓，足足一天时间才能将沙漏一边流沙彻底流出一空。

    因为对其有些感情，所以才一直留在身边，没想到现在倒是派上了大用场。

    不过再过几天后，柳鸣又大喜的发现了一件事情。

    这般长时间过去，他竟然一直没有饥饿腹渴的感觉。

    此事虽然有些不可思议，但对他来说却是值得庆幸的事情。

    如此一来，他总算不用担心自己会短时间内直接饿死在此地了。

    暂时免除了后顾之忧，又无法离开这里的柳鸣，干脆真在空间捏专心修炼么那几门法术起来。

    在此期间，每过一天他就在带着的一个木匣盖上随手用利刃划上一道印痕，好能准确记住自己度过的时间。

    而他在不用浪费时间去做其他事情，又有一心二用天赋辅助情形下，在三四个月内，就将其余几门法术也均都修炼到了小成阶段。

    接下来的时间，柳鸣则专心修炼风刃术这种在所有基本法术中出手最快的攻击法术。

    要不是如此，在这种枯燥环境一直一人呆着，恐怕他真要有些发疯了。

    一个月，两个月,三个月，半年时间就匆匆而过了。

    这一曰，柳鸣从入定中醒来，感觉已经将前几天消耗一空精神重新恢复过来后，就口中咒语声一起，两手一掐诀，再同时齐杨之。

    嗖”“嗖”几声后，六道青濛濛风刃接连激射而出，又统统一闪的没入前方雾气中不见了。

    “十息之内，已经发出六道风刃了，这应该算是风刃术大成了吧。”柳鸣目睹此景，喃喃的自语说道。

    但下一刻，他两手往身前一合，口中又有阵阵咒语声传出。

    两手再一分下，一道比先前大上三四倍的光濛濛风刃缓缓浮现而出，但是刚凝聚到一半的时候，忽然砰的一声传来，巨大风刃又化为点点灵光的消散掉了。

    柳鸣见此情形，眉头微微一皱而起。

    这种将数种风刃之力同时聚集一起手段，是他在前不久将风刃术释放速度到一定快之后，自然而然产生的一种想法。

    但真要想将其实现，一方面需要充足的法力，一方面风刃术释放还要更加熟练些才有可能。

    柳鸣心中一边这般思量着，一边习惯姓的再次双手掐诀，就要继续修炼风刃术。

    但就在这时，他忽然两耳“嗡”的一声，脑袋一沉，两眼不由自主的一闭上，再一睁开后，整个人赫然出现在一个阳光明媚的小屋中。

    他正盘坐一块蒲团上，两手掐诀，整个人一动不动。

    “这是……”

    这一次，柳鸣真的呆住了。

    这个屋子以及四舟熟悉之极的环境，赫然正是他半年前消失的那个修炼房。

    他竟然就这般的回到了此地？

    柳鸣只觉脑中一片空白，目光无意识的向四周缓缓扫过，一时间无法再多想任何的东西。

    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

    ;q