    二更送上，给个票呗。

    ……

    说完，程旭纵身一闪，结果狐三却挡在面前，程旭一掌拍出掌法，带着玄之又玄的轨迹，仿佛如何躲避都无法逃开天道的追踪，直接一掌将其拍退。

    “哼！”

    程旭转身走进屋内，柳梦璃等人和夏元辰父女紧随其后，只留下狐三一人站在屋外，脸色一阵青一阵白。

    屋内，柳梦璃看着坐在床边，给躺在的床上的婴儿检查伤势的程旭开口问道：“紫英，这孩子……！”

    “不太妙，这毒，乃是胎毒自生下来便有，与魂魄紧紧交缠，不过驱除这毒，我还是做得到的。”

    “你们先出去吧。”

    说完，程旭手掐法决以五灵仙术中的烟雨还魂滋养的婴儿，以水润之术护住婴儿的心脉，不断的以仙元将毒剥离并驱赶一处。

    在这边程旭为睿儿驱毒之时，远在一处山头的道闰，却像疯了一样，口中嘟嘟囔囔。

    “睿儿，我的睿儿，这都三天了，可恶的狐三，到底藏在哪儿？”

    还有早已泪流满面的殷芙萝，是直接瘫倒在地，伤心欲绝，一旁脸色铁青的道臻，则一直思索着狐三和夏元辰会藏在哪。

    “已经三天了，如果再找不到睿儿，就算我们有赤雪流珠丹，也救不了他了。”

    听到这，一旁的殷芙萝，更加伤心欲绝，泣不成声！

    道臻看着自己一脸伤心的弟弟和泣不成声的弟妹，脸色更加铁青。

    “我们山下那个村子看看。”

    “好！”

    说完，三人化作两道流光，直奔山下的小村子。

    谁知刚进村口，便感受到了狐三的气息。

    “狐三，给我拿命来。”

    道臻大喝一声，人剑合一，正是蜀山御剑术中的天剑。

    直接把心神不宁的狐三击飞出去，口吐一鲜血倒地不起。

    “你们是谁？”

    就在双方剑拔弩张之时，程旭抱着婴儿走出了房屋。

    “睿儿！”

    随着一声撕心裂肺的尖叫，剑拔弩张的气息，瞬间被打破了，道闰夫妇此时已经冲到程旭面前，殷芙萝直接将程旭抱在怀中的孩子抢了过来。

    程旭微微一笑，并没有反抗，反而直接将孩子放开，任由殷芙萝将孩子抱走。

    程旭看到二人，也知道在慕容紫英的记忆中，曾经救过这二人，也知道他们是道闰夫妇，所以并没有动手。

    殷芙萝一把抱过自己孩子，全身上下仔细的检查一番，发现自己的儿子，此时肤色健康，神情安宁，不仅睡得安详，而且体内的毒也没有了。

    而一旁道闰也认出了慕容紫英（程旭），夫妇二人连忙跪倒在地。

    “这次又多亏了恩公，多谢恩公三番五次救我夫妇，这次更是恩公帮睿儿，解除了毒性。”

    说完，泣不成声的夫妻二人，就要可给程旭磕头，程旭见此，随手一抬，便将夫妻二人扶了起来！

    随后程旭将目光转向一剑将狐三重创的道臻，抱拳微微一笑。

    “在下琼华派慕容紫英，见过蜀山师兄。”

    而道臻则面色复杂地看着程旭，因为他能感受到对方精深的修为，此人绝对成仙。

    “见过慕容师弟。”道臻，面带惭愧，道：“慕容师弟年纪轻轻，修为就如此精深，心怀更是广大，实在是让道臻有些惭愧。”

    “师兄，过谦啦！”

    双方客套完，程旭将目光转向夏元辰。

    “夏山神，今日我等四人来此，是为了你手上的光纪寒图，我不会白白要你的东西，我可以用一个你无比在意之人的消息，作为报酬。”

    听到这，夏元辰脸色一变，在乎的不是光纪寒图，而是在意之人的消息，毕竟东西早就……！

    “小师父，你说的太晚啦，梦璃姐姐早就把光纪寒图要到手啦！”

    “啊！那么快，真的假的？”

    程旭话音刚落，就见云天河手里拿出一个寒气四溢的卷轴。

    “不是我还没出马，梦璃你就搞定了。”

    柳梦璃听到程旭的话，脸色一红，没有说什么，动心之人，在乎的人说一句话都能让人高兴。

    接下来，众人纷纷道别，而程旭知道，道闰夫妇人妖结合，不可能再回蜀山，推荐道闰夫妇前往巢湖定居。

    并告诉了夏元辰，静兰的下落，二人之间是一个感人的爱情。

    夏元辰作为山神，寿命悠长，妻子静兰乃是凡人，二人相爱，凡人毕竟有死去一刻，夏元辰与静兰厮守一生已是满足，他却不知道，他的妻子静兰却对他念念不忘。

    所以静兰每一次投胎转世，定会出现在夏元辰身旁，几百年来，静兰转世六回，都没有忘掉夏元辰，转世六回没有一次是人，有时是鸟，有时是花，有时是树，有时是草，反正必定会出现在夏元辰身旁，默默守护着他！

    终于在第七次投胎成为了人，不过却是一个痴儿，呆呆傻傻不会说话，是一个苦命又痴情的女子。

    当程旭将这个故事告诉了夏元辰，所有人都为之动容，纷纷将目光聚集在夏元辰，一旁的莲宝身上。

    最为震惊的自然是夏元辰，程旭的话，仿佛晴天霹雳，九天玄雷。

    泪流满面之时，心痛不已，深深的愧疚，更仿佛利剑直扎心窝。

    “你……你是……你是说，莲……莲宝就是静兰。”

    “是，如果不信，你可以去鬼界问问鬼差壬癸，他与静兰乃是好友，之所以每次转世在你的身旁，就是由他出手帮忙。”

    “我知道……我就知道……我应该早就知道。”

    说着夏元辰与莲宝十指相扣，看着一旁呆呆傻傻的小莲宝声音哽咽。

    （是不会说话，不是不能出音，所以爹爹，弟弟还是能喊）

    “虽然莲宝不会说话，呆呆傻傻，但是她平日里的一举一动，总有静兰的影子。

    每天晚上总会给我盖被子，如果有我喜欢吃的饭菜，她就会夹给我，还有一行一动中的点点滴滴。

    是我对不起静兰，是我太过懦弱，是我害苦了她。”

    “爹爹……不哭！”

    莲宝傻乎乎的说着，一边举着袖子想给夏元辰擦泪。

    看到这一慕，夏元辰笑着看着她，但是脸上的泪水却更加汹涌。

    “你已经知道，你准备如何待她。”

    “既然我已经知道，我绝对不会再让莲宝受到半分委屈，日后我要千倍百倍的对她好。”

    看到这一幕，程旭笑了，其实他有一句话没有说，都是当他二人真心相爱，静兰的记忆就会恢复。（只是为了给人们留下一个美好的记忆）

    再回琼华的路上程旭，想到了柳梦璃的请求，顺便让韩菱纱做一件善事。

    什么请求呢，自然是欧阳明珠。

    “这次我们要做的善事，是在即墨附近有一个阵法，而阵法里面被困着一个叫欧阳明珠的女子魂魄，救出她功德可不小。”

    毕竟在原著中，这女子的戏份也不少哇！

    “欧阳明珠，我听梦璃说过，那是人家梦璃求你，以为你对此事不放在心上，只是随口答应，可是很沮丧啊，小师父，如果梦璃知道一定会很开心的。”

    “到了！”

    二人刚刚落到地面，就看到一个阵法，整个阵法，散发着不详的气息。

    “这就是欧阳明珠被困的地方。”

    “正是，菱纱做善事必须你亲自来做，不然功德落不到你韩氏一族身上，而且这家伙，修为并不高。”

    “嗯，放心吧，小师傅！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

