    顿时所有人全都目不转睛的，盯着周凡手里面的那个迷你青铜老树。

    这个青铜老树的上面，散发着一点点，极为暗淡的，雾蒙蒙的光芒。

    众人都握紧拳头，心情有些忐忑。

    心里既想着抢先试用，万一能给自己身上的这个，不断吞肉噬血的诡异藤条整治好了呢？

    又有点对于未知玄学的天然惧怕。

    黑瞎子说道：

    “那我先来吧。”

    周凡看了黑瞎子一眼，笑道：

    “你身上被藤条吞噬掉的血肉最少。”

    “依照你的体质，你就算硬挺着，也能持续时间最长。”

    “你确定要第一个来试用？”

    黑瞎子一乐，用手指推了一下大墨镜，笑呵呵的说道：

    “我也没有什么可怕的。”

    周凡无奈的想到：

    “草！看来这个黑瞎子，自从被凶煞的女鬼攀上了。”

    “久治不愈之后，也有了和潘子差不多的，自我毁灭的倾向。”

    “就是那种，‘管它危险不危险的，老子无所畏惧，每天都是白捡来的’这种心态。”

    胖子对着其他的那些人，嘲笑的说道：

    “好家伙，有的人已经被藤蔓给吞噬到小臂了。”

    “再过不了多久，八成就要步队医他们的后尘。”

    “营地里面的那十好几个，比帐篷都大的巨型藤蔓团，就是你们的归宿。”

    “之前你们全瞎，集体看不见也就算了。”

    “结果，现在都能看到了。”

    “既想除掉尸变的危机，又不想冒风险。”

    “这都啥时候了，还等着人家黑瞎子往前冲，替你们试毒呗？”

    “别怪胖爷我瞧不起你们。”

    “你们就是忒怂。”

    老K他们有心反驳，但是自己确实因为怂，退缩了，实在也是没法说啥。

    木少的目光，在众人的脸上扫过，淡淡的说道：

    “大多数人，在知道自己活不了多久的时候。”

    “反而更怕死。”

    “这很常见。”

    吴邪想着化解一下尴尬的气氛，问道：

    “老周，你刚才说的，‘枯藤老树昏鸦’是完美绝配。”

    “那你自己的祖传法宝，有一个‘老树’。”

    “黑瞎子他们身上，被寄生了的，吞肉噬血的诡异藤条，就是‘枯藤’。”

    “所以，老周你还打算回头找几个乌鸦吗？”

    周凡笑道：

    “找啥乌鸦啊？”

    “三足金乌倒是顶厉害，但是我也没那技术去捕捉。”

    “既然咱们都到了这个西王母国的遗迹。”

    “之前看到的各种石雕，壁画，资料里面。”

    “不都表明了，西王母有三青鸟嘛。”

    “虽然西域这里的西王母国，就是个充数的。”

    “但是麻雀虽小，五脏俱全。”

    “这里面肯定也是要有三青鸟的。”

    吴邪奇怪的问道：

    “三青鸟，是那种人脸怪鸟吗？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “西王母的三青鸟，是赤红色的脑袋，幽黑色的眼瞳。”

    “而且三青鸟，并不是一类鸟的统称。”

    “三青鸟，其实指的是三只长的一模一样的，名字不同的鸟。”

    吴邪，胖子，木少，黑瞎子，都露出了感兴趣的神态。

    吴邪奇怪道：

    “啊？只有三只鸟？”

    “还都有名字？”

    “它们叫什么？”

    周凡理所当然的说道：

    “因为三青鸟是专门给西王母找食物，投喂西王母的。”

    “算是西王母亲近的宠物吧，肯定要有名字的。”

    “毕竟，起了名字，就代表着有了感情的寄托。”

    “另外其它的那些，一大群乌泱乌泱的，就是普通的小杂兵，充数用的。”

    “那三只鸟的名字分别叫做，大鵹（读音：离），少鵹（读音：离），青鸟。”

    吴邪拉长声音的哦了一声，目光囧囧有神的问道：

    “老周，你这是还打算着，去捕捉西王母的三青鸟啊？”

    周凡颇为奇怪的看了吴邪一眼，说道：

    “来都来了，土特产当然是能带走多少，就带走多少了。”

    周凡看到吴邪，好像还要继续问点啥的样子，连忙打断他，说道：

    “小吴，咱们现在还是抓紧时间。”

    “先给黑瞎子他们，解决一下身体里面的诡异藤条吧。”

    “要不然指不定什么时候，他们又尸变。”

    众人顿时嘴角一抽。

    赶忙查看，正在自己身上翻腾的藤条，算算自己距离尸变还有多长的时间。

    黑瞎子坐到了周凡的前面。

    黑瞎子深深的吸了一口气，静静的看着周凡。

    万一周凡失败，他估计自己就会立刻尸变。

    虽然黑瞎子并不惧怕死亡，但是他心里也有割舍不下的人和事。

    周凡看出了，在黑瞎子淡定的表情之下，隐藏着的一丝对于未知事物恐惧的本能。

    周凡笑了笑，扭头喊道：

    “胖子，拿一块厚一点的布过来。”

    胖子也不问是要干什么用，麻利的从背包里面翻出来一块，看起来还挺干净的厚布。

    胖子那着布走了过来，才问道：

    “小周，你要布干啥？”

    “你怕一会儿鲜血四溅，黑瞎子瞅着害怕，所以要给他挡上眼睛？”

    黑瞎子摆了摆手，说道：

    “不必，我不怕见血。”

    周凡拿着迷你的青铜老树，在手里转了一个圈，严肃的说道：

    “不是。”

    “是我怕见血。”

    黑瞎子一愣。

    胖子哈的一声大笑。

    吴邪用手捂住眼睛，说道：

    “老周，你这都是多久以前的冷笑话了。”

    “我草！”

    扑哧。

    周凡直接就把，巴掌大小的青铜老树，怼进了黑瞎子的胸口。

    滋滋。

    鲜血从黑瞎子的身体里面飙出来。

    黑瞎子岿然不动，他现在仍然处于，被体内的诡异藤条强行麻醉，被迫丧失了痛觉的阶段。

    嘶嘶！

    盘踞在黑瞎子身体里面的藤条，猛然抽动了起来。

    藤条发出了尖锐刺耳的嘶叫声。

    只见得黑瞎子的血肉底下，鼓起来一个又一个，凹凸不平的藤蔓团。

    藤蔓在不停的扭动着，它感受到了来自于外界的威胁。

    藤蔓上面的颜色，不断的从翠绿色，猩红色，枯黄色，来回交替。

    眼见着藤蔓，似乎想要直接冲破黑瞎子的身体。

    藤蔓果断的想要舍弃掉，黑瞎子这份美味的养料。

    想要把黑瞎子直接化为一滩血泥。

    然而，就在此时。

    迷你的青铜老树身上。

    那层极为暗淡的雾蒙蒙光芒，流转了一下。

    唰唰。

    潜伏在黑瞎子体内的藤条，猛地一颤，如同雪遇骄阳一般，融化成了点点翠绿色的光芒。

    然后就被青铜老树所牵引着，从黑瞎子的体内飞出。

    慢慢的汇聚到了，青铜老树的树枝上面。

    形成了一个极为模糊的，由翠绿色光斑组成的，藤条状的东西。

    【叮！恭喜开启，青铜老树残片，向着枯藤老树的进阶，目前进度0.1%.】

    此时黑瞎子的身上。

    所有隐藏在他体内的，吞肉噬血的诡异藤条。

    全都被清楚一空。

    周凡挑了一下眉，伸手就把迷你的青铜老树，从黑瞎子的身上拔了出来。

    黑瞎子顿时额头上面青筋直蹦。

    豆大的冷汗，从他的身上不停的滚落下来。

    黑瞎子体内的诡异藤条，被清除了。

    但是同样的，他的痛觉也恢复了。

    他体内之前被诡异藤条破坏的伤痕，还得依靠着他自己去恢复。

    黑瞎子顿时疼得攥紧了拳头，呼吸也变得粗重了起来。

    全场寂静。

    众人一边惊讶于，周凡的祖传法宝，竟然能够“药到病除”的，火速的把黑瞎子身上的诡异藤条给解决掉。

    那么他们身上的问题，也就不足为据了。

    虽然他们的体质都比不了黑瞎子。

    恢复起来也肯定比黑瞎子慢，不过这都不叫事。

    只不过，当老K他们看到黑瞎子这么能抗的硬汉，都忍不住的抽搐，浑身的冷汗就跟瀑布似的狂流。

    他们也都有点腿肚子抽筋。

    吴邪，胖子，潘子，木少，倒是对于周凡出手，立竿见影没有丝毫的意外。

    胖子更是颇为自豪的说道：

    “小周就是一如既往的牛逼。”

    吴邪也是赞叹道：

    “跟老周一队，就是生命安全有保障。”

    周凡谦虚的摆了摆手，说道：

    “这是赶巧了，正好他们的问题我能解决。”

    “要是遇到了整个人被切碎了，头被揪掉了，身体都腐烂了……等等情况。”

    “我也没有办法解决。”

    木少嘴角一抽。

    潘子抽了一口烟，说道：

    “小周安慰人的方式，还是保持了一贯的……水平。”

    周凡嘿嘿一乐，然后又看了看，黑瞎子忍痛难耐的样子，以及老K他们这些裘德考的手下。

    周凡想了想，问道：

    “你们是不是觉得，这种处理过程，视觉冲击力太大了？”

    众人都默默的看了周凡一眼。

    胖子忍不住说道：

    “小周，就你这治疗手段，也太简单粗暴了。”

    “直接就硬怼啊？”

    “我觉得吧，你还不如让他们都全瞎的时候，搞这个呢。”

    “看着确实有点慎得慌。”

    “你这简直比胖爷我拿着纳鞋底子针线，给别人缝合伤口还夸张。”

    众人顿时又都默默的看向胖子。

    吴邪咳嗽了一下，说道：

    “老周，胖子，你们俩人谁都别说谁了。”

    “这要不是生死攸关的时候，还是派别人上吧。”

    然后吴邪又扭头跟老K说道：

    “要不然你组织下人手，把帐篷给腾点地方。”

    “单独弄一个帐篷当做治疗室。”

    “就让老周和一个伤员独处。”

    “为了其他人的脆弱心灵，就都别围观了。”

    “然后像黑瞎子这样，被处理完了的伤员，都去几个帐篷里面躺着。”

    “其他还没治疗的人，就在营地中间的空地上面，随便找个地方站着就行。”

    众人都没有异议。

    于是老K就一招手，带着他们那帮人，忙忙活活的去给帐篷腾地方了。

    然后胖子和潘子，两个人就把疼到全身发抖的黑瞎子，架了起来，搬到了他自己的帐篷里面。

    周凡招呼了一下吴邪，木少，也都静悄悄的跟了进去。

    此时帐篷里面只有他们六个人。

    周凡在系统商城里面，搜索了一下。

    【叮！已购买，1枚，血肉特效修复丹药，减少威望值399点。】（目前威望值109，726点）

    然后周凡把他的那个“装着祖传灵丹妙药的布口袋”，拿过来随意的翻了一下。

    把刚买到的疗伤丹药拿了出来，递给了黑瞎子。

    黑瞎子脸色因为剧烈的疼痛，而显得苍白。

    周凡笑了笑，压低声音的说道：

    “这个是‘祖传的丹药’，跟你这个对症。”

    “不过只有你的份。”

    “裘德考的手下们，就没有了。”

    “回头等把他们身上的诡异藤条，给处理完了之后。”

    “我们五个人，就直接从山岩缝隙里面下去，去一趟西王母国的遗迹。”

    “你在这里，等裘德考的手下们稍微缓一缓。”

    “只要他们能凑合着走路了，你就带着他们直接出去。”

    木少也是说道：

    “你就把裘德考的人，都带到魔鬼城。”

    “让他们通过卫星电话，联系他们公司的人来接应。”

    “你也直接回去，等我们出来之后再联系。”

    吴邪看到，黑瞎子一直在手里拿着，周凡给他的疗伤丹药没吃，以为他担心药效的问题，就说道：

    “黑瞎子，老周的祖传丹药效果都是杠杠的。”

    “上次我们和小哥一起倒斗的时候。”

    “小哥被白毛旱魃给抓伤了。”

    “要是凭借小哥自己的麒麟血，还得熬上几个月才能痊愈。”

    “结果小哥吃了老周给的祖传灵丹之后，也就十分钟吧，就完全康复了。”

    黑瞎子笑了一下，说道：

    “我不是担心药效。”

    然后黑瞎子又看向周凡，感慨的说道：

    “我小时候……”

    “算了，不提那些。”

    “自从我独自一人行走江湖以来。”

    “没什么人，在我受伤的时候，特地给我找过疗伤的东西。”

    周凡笑道：

    “虽然我是因为你的眼睛，才知道了你这个人。”

    “但是怎么说呢，一见如故吧。”

    “我们现在也算是朋友了，互相帮衬，本就是应该的。”

    周凡又看了一眼，在系统物品栏里面的。

    黑瞎子和他身上的凶煞女鬼，一起给他掉落下来的特殊物品，“一块纯黑色的布”。

    然后周凡就又露出来一个，相当诚恳的微笑。

    胖子揣着手说道：

    “小周说的在理。”

    “出门靠朋友，能信得过的人，自然应当相互帮衬。”

    黑瞎子没在多说，直接把疗伤丹药吃下。

    果然，也就十分钟的时间。

    黑瞎子身体里面，被吞肉噬血的诡异藤条，搞出来的所有伤势就都痊愈了。

    几个人刚安顿好黑瞎子。

    黑瞎子的帐篷外面，就传来了一阵凌乱的脚步声。

    然后就听到老K喊道：

    “肘……粥……周神医？”

    “我们的人把帐篷都腾好了。”

    “您来给我们治疗一下吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

