    “总觉得，有点不安啊。”

    再次一镐挖出两块完美炙炎铁矿的江山直起腰，脸上却不见一炮双响的兴奋之色。

    反而布满凝重。

    “是我太敏感了吗？”

    江山环视周围的环境，一片漆黑，山壁却隐隐透着赤红，挖出的矿道狭窄逼仄，又有超高的气温一刻不断的蒸发他体内的水分。

    确实，这样的环境，会觉得提心吊胆也是人之常情。

    而且，矿石的采集工作还没有结束，江山还要再挖十块左右的完美品质炙炎铁矿，才算达成自己的目标。

    以江山的速度，平均每分钟能挖出来两块完美矿石。

    五分钟就能搞定。

    犹豫了一下，江山还是决定继续低头挖矿。

    大不了快点挖，挖完赶紧开溜，应该就没问题了吧。

    这不是江山不肯相信自己的直觉，实在是他活了十八年，几乎就没有经历过什么高质量的战斗，更没经历过什么生死危机，根本没有培养出敏锐的第六感。

    当然，也可能早就有了，只是江山自己不知道罢了。

    总之，江山最终的决定是，不管这不知道灵不灵的第六感，先把矿石挖到手再说。

    叮！

    火星飞溅，一块又一块矿石滚落在地上，完美品质的炙炎铁矿也缓慢而稳定的增加。

    一块，两块，三块......

    十块！

    “呼，终于搞定了。”

    江山抹了把汗，收起沉铁鹤嘴镐，狠狠的伸了个懒腰，顺势转身，打算离开这漆黑逼仄的矿道。

    才刚迈出一步，忽然僵住了。

    只见身后，原本一片漆黑的归路上，竟然闪烁着无数赤红的眼瞳。

    江山心里一抖。

    “这tm都是个啥啊......”

    江山喃喃，那些赤红眼瞳终于忍耐不住，潮水般汹涌的扑了过来！

    歘

    眼见这些赤红眼瞳即将临身，江山汗毛倒竖，瞬间转成骑士，手中大盾一举，挡下袭来的妖兽。

    然后江山心里就是一咯噔。

    完了，切错职业了！

    光想着骑士有盾牌适合防守，却忘了它的进攻武器是骑枪！

    没有坐骑冲锋，打阵地战，骑枪有个屁的威力？！

    当当当当

    雨点般急促的撞击声不断响起，强大的推力甚至让江山几乎维持不住稳定。

    盾牌两侧，没有被挡下的妖兽已经绕过盾牌，向江山露出狰狞的门牙。

    来之前恶补过巨金秘境妖兽种类的江山一眼将其认出。

    零阶妖兽——赤毛鼠！

    巨金秘境中仅有的几个妖兽种类之一，也是巨金秘境里唯一的群居种类妖兽。

    可不应该啊，赤毛鼠虽然一身赤红，一副火属性妖兽的样子，但实际上它们嗜水畏火，对火焰抗性并不高，像炙炎铁矿的生长处这种高温之地应该是它们最避之不及的地方，怎么会出现在这里？

    江山百思不得其解，但现在的形式也没空让他多想，眼见两侧的赤毛鼠就要扑上来，江山急中生智，沉腰持盾，猛然前推——

    技能——【盾击】！

    江山并不粗壮的身体里瞬间爆发出惊人的力量，将盾牌前层层堆叠的赤毛鼠们一股脑全部击飞！

    随后手中骑枪横扫，扫出一个窄窄的扇形——

    技能——【横扫千军】！

    将两侧袭来的赤毛鼠也同样击飞出去，给自己争取到喘息之机。

    一口气打出骑士职业唯二的控制技，江山瞬间切换咒术师，举起法杖，一股汹涌的热浪在江山身前凝聚。

    技能——【即刻咏唱】！

    技能——【火炎】！

    一团火焰凭空出现，划出一道灼热的弧度，落入赤毛鼠群中。

    嘭！

    火炎落地，瞬间将一只赤毛鼠化作了炬火。

    如果在空间广阔的外界，或许这一记火炎也就这样了，但在这狭窄的矿道里，堆叠在一起的赤毛鼠却成了火焰最好的助燃剂，火势瞬间暴涨，将赤毛鼠群化作一片火海。

    “吱吱吱吱吱”

    头晕脑胀的赤毛鼠们还未清醒，就遭到如此灾难，顿时疯狂的哀鸣起来，无头苍蝇般四处乱撞，一部分朝矿道外逃去，一部分试图挖土躲回地下，还有一部分不知是抽了什么风，竟然直直的向江山这边冲过来。

    江山不退反进，切换到战士，手握巨斧，咆哮着杀了上去。

    赤红逐渐覆上江山的双眼，血红色的蒸汽自身上激发。

    技能——【狂暴】！

    橙黄色的光芒缠绕在大斧上，江山面对袭来的赤毛鼠，一挥而下！

    技能——【超压斧】！

    一斧之下，袭来的赤毛鼠尽皆死绝。

    “吼——”

    江山发出一声畅快的吼叫，浓郁的血腥味刺激着他的神经，嗜血之意几乎占据了脑海。

    好在江山也不是第一次用这个技能了，对狂暴的降智能力深有体会，只是一两秒的功夫就夺回了心智。

    挥起大斧，荡开挡路的赤毛鼠，江山一路向外界逃去。

    这条矿道是江山刚刚开辟出来的，狭窄逼仄不说，还十分曲折，本身空气就不算充足，又被江山自己这么一烧，氧气含量更是急剧降低，一旦江山没有及时摆脱狂暴的副作用，在这矿道最深处多逗留哪怕一会儿，最终也极有可能倒在这片无氧区内。

    江山的速度要比赤毛鼠更快，很快就追上了那些背负着熊熊火焰徒劳逃窜的真·赤毛鼠，无视了它们身上的烈焰，一脚踩了进去。

    “噼啪，噼啪”

    火焰找到了新的猎物，火舌舔舐上江山的身体。

    江山却丝毫不慌，意念一动，一道光幕升起，将火焰全部隔绝在外。

    这是江山身上铠甲的附魔。

    【附加词条3：屏障——可以短暂升起一道光幕，完全阻隔来自外界的攻击，承受上限为（耐力+精神）/2*100】

    这火势虽然凶猛，但实际上伤害并不高，连赤毛鼠这样畏火的妖兽都能背着一身烈焰活蹦乱跳的到处跑，更何况江山以完美品质铠甲召唤出的屏障？

    顶着屏障，江山狂奔了数百米，距离离开矿道进入空间更广阔的山洞已经不远。

    “滚开！”

    狂暴技能时效即将过去，江山抓紧最后的机会，再次轰出一斧。

    超压斧！

    “吱——”

    一连串惨叫响起，挡在江山身前的一群赤毛鼠再次天外飞尸。

    嘭

    江山一脚踏入山洞，狂暴时效和屏障一起退去。

    江山一个踉跄，堪堪稳住身形，脚下不停，继续向外走，一抬头——

    脚停了。

    “这tm......都是个啥啊......”

    江山，男，18岁，用花呗请全村吃自己的席。

