        强抢民女嘛，肯定不会是心甘情愿的了。

    这吕俊雄强行抢人，少女挣扎不修，奈何怎么敌的过对方那一身武功，只能是嚎啕大哭，使劲叫嚷了。

    少女老爹气的须发皆张，拿着自家挑水的扁担就去打吕俊雄。

    吕俊雄一脚将老头踢的口吐鲜血，翻倒在地，这才冷笑道：“老不死的，小爷我看上你加闺女是你家八辈子修来的福气，别给脸不要脸！”

    说着，身边的跟班朝着地上丢了一块碎银子，踩着老头的脸颊说道：“老头，这就是给你家下了聘礼了，就你家这个小娘皮能伺候我家少门主，你偷着乐去吧！”

    这也是他们一贯作风，给扔一点钱，即便你去官府衙门告状也没用，下聘礼取的小妾，凭什么说强抢民女！

    不带这么污蔑人的！

    堂堂五虎门少门主，怎么可能强抢民女，天方夜谭一样！

    正巧，这田伯光正从这边路过，也不知道是看吕俊雄太过嚣张还是看那老头少女太过可怜，上前一脚正中跟班的小腹，将人踢的凌空飞起吐血而回。

    在一旁的吕俊雄大吃一惊，正想动手却又来不及反应就被田伯光挤进身前，一手拂过他肩井穴，吕俊雄肩膀一麻那少女便被田伯光救了下来放置在一旁。

    随后左手正反两个大耳光抽了过去，打的吕俊雄满嘴鲜血。

    这还是田伯光知道对方是五虎门的人，这才手下留情，不然，就凭这几个货色的三脚猫功夫，他随手就可以制对方于死地。

    吕俊雄一行人见是田伯光插手，也知道自家打不过对方，只得叫嚷道：“田伯光，我们五虎门与你往日无冤近日无仇，平日对你也算礼敬有佳，今日何故插手我们的事情。”

    “插手什么事？耽误你们强抢民女了吗！”田伯光不屑一笑，这五虎门家大业大，即便看上人家闺女也应该走正常渠道，何必非要做这种强抢的事情？

    难道就是途个乐呵？！

    “什么强抢民女，我们明明给了钱的！”另一个跟班在一旁喊道。

    是，确实给了钱。

    江湖规矩就是这样，只要对方能拿出一个说的过去的理由，那别管合不合道理，与你无关就不能插手。

    就比如菜园子张青屠杀旅客做人肉包子这事，只要说出个三不杀，便可以让武松放过他们二人。

    “这女的今天大爷看上了，怎么招吧，想跟我抢是怎么着？”田伯光一时之间只能想到这么一个插手的理由，便也没什么顾忌的说了。

    吕俊雄几人对视一眼，今天这个亏是吃定了，只能恨恨说道：“行，青山不改绿水长流，田大侠，咱们后会有期！”

    说罢，几人就扬长而去。

    但事后不久，这父女二人也不知道受了什么胁迫，去官府把田伯光给告了，告他强抢民女，而且人证一大堆，田伯光就在官府这边落了名号。

    另一边，江湖上也开始流传出田伯光是个强抢民女的采花淫贼的说法。

    王轩听了戴捕头所说心里这个不得劲啊，妈的！

    而且，这五虎门势力有这么大？能控制得了江湖山上的流言？

    “五虎门势力不小，更重要的是他们后台厉害啊！”戴捕头喝了口酒润润嗓子，放下酒杯继续说道：“这五虎门是少林俗家门派，练的是五虎断门刀，算是少林的外门势力之一，自然有少林和其他外门势力帮衬着，田伯光毕竟是个独行侠，又没有后台，也没有名门正派给他撑腰，自然就别人说什么是什么了。”

    “这事要不是经过咱们官府这边，咱还真不知道，自然是那些人怎么说怎么是了。”

    “少林寺有很多俗家门派分支？”

    “有很多啊，不然怎么叫天下武功出少林，怎么叫武林魁首那！”戴捕头理所当然地说道。

    王轩皱眉想想，好像也是，无论哪一部小说中都有少林的俗家底子出现，而且都有各的产业，比如龙门镖局的掌门是少林派俗家弟子都大锦。

    “再说了，少林寺那么多和尚，每年都有不少犯了清规戒律的，看上那一家姑娘要结婚的，还俗之后总的有个去处吧，慢慢的这俗家门派不就发展起来了。”

    “就说这五虎上下两门，哪一年不的接收一些还俗的少林弟子，那么多人要养活，自然也要做些营生了。”

    “再有一点，少林寺的那些寺院，哪个下面不是多有田产，出家人‘四大皆空’，总不能自己处理这些凡俗事务，这里收租那里催租的，还要不要得道高僧的形象了，总得需要人管理吧，所以喽，这俗家弟子怎么少的了。”

    “万历十一年的崂山派还在官府告过他们侵占上清宫庙产三千亩那，这事最后都打到当今圣上那去了。”

    “这几百上千年下来，这势力自然是大的很，这田伯光惹了人家俗家弟子，自身又没有后台，还不是人家说什么是什么！”

    王轩摩挲了一下下巴，忽然他想起一个事，之前有查过资料，这当铺最早起源就是和尚们开的，所以这也就没什么稀奇的了。

    这么说王轩也就明白了，你名声如何，是正是邪主要还看你是那个组织的，青城派为了抢辟邪剑谱杀了林镇南满门，他们不还是名门正派？

    从少林到武当，谁给福威镖局主持过正义了，即便闹到最后也是不闻不问罢了，当然了，这也怪林远图没跟自己儿子交代清楚自家来历，这便跟少林断了关系，那……不惩处你下还得了！

    嵩山派杀了刘正风一家老小，即便孩童都没放过，在场的五岳剑派之人和那么多名门正派谁又出手阻拦了？

    重要的不是你做了什么？

    而是你在哪里组织里混！

    所以田伯光的外号叫万里独行而不叫采花大盗，但他也必须是个淫贼。

    听了戴捕头的一番话，王轩对未来跟这些武林人士打交道的方式就有了一个明确的认识和方向。

    对了，辟邪剑谱！