    大古拿着半个苹果，详细的讲了一遍，这一个月来发生的事情，那天机械岛爆炸后，火光刚消散，宗方就阴沉着脸以要去击毁碎片为由，要驾驶着飞燕号出击，大古是看着宗方情绪不太对，担心他，赶紧追了上去。

    在飞燕号离开亚特迪斯号后，居间惠队长就下令让亚特迪斯号先回来，理由是在机械岛内部待了那么长时间，还发射了未经测试的麦克斯炮，还是赶快回基地较好。

    于是这一大片空域就只剩下飞燕号了，让大古奇怪的是指挥看到那些机械岛的碎片，不是先攻击，而是先靠近，抵近观察一番，飞离后再击毁，效率非常的低，并且全程一直左顾右盼，好似在寻找什么。

    这一系列行为都非常的怪异也很不符合常理，若非指挥脸色不怎么好并且还是上司，大古早就出声问了，直至他看到一个熟悉的人影漂浮在宇宙中，大古才明白指挥在找什么。

    然后指挥就在公共通信频道里说了‘回收碎片’，让大古穿着宇航服，从飞燕号的格纳库进入到宇宙中，把千叶诚带回，顺便随便回收几块碎片，就不管其他的碎片了，直接返回地球。

    进入大气层后，宗方以安全为由，没有让大古驾机返回总部基地，而是让他去了大都市南郊的一个旧防卫军时代的小型军事基地。

    居间惠队长也认为在这个废弃的军事基地研究机械岛的碎片，比较安全，于是泽井总监就让宗方和大古暂时守在那里，等科研部和警务局派人接手，对机械岛碎片进行研究，建档完毕就立刻销毁，以防出现变故。

    宗方就趁着这段时间，拜托了一个防卫军时代的战友，把昏迷中的千叶诚送到了一家私人医院...

    大古一口气讲完，感觉有点口渴，想都不想的抬手啃了口苹果，然后意识到床上躺着的还是病人，赶忙问道：“你吃吗？我给你削个。”

    “不用了，我自己...”千叶诚尝试着活动了下手臂，不怎么疼，于是就用手撑着床，想坐起来，大古赶忙把苹果放在旁边桌子上，三两下把嘴里的咽下去，同时起身去搀扶一下，让千叶诚能够坐起身来。

    千叶诚这才看到病房的全貌，第一感觉就是自己是不是在五星级高档酒店，不，应该说是在总统套房，用豪华二字来形容一点都不为过。

    目光所及，液晶电视、真皮沙发、饮水机、冰箱等家电一应俱全，还有独立卫生间、厨房，右手边还有个面积不小的阳台，上面摆满了花草，以及移动式按摩椅，还有...

    “...”千叶诚扫了一圈这病房，再想想自己的家，的确是狗窝级别的，震惊中把心里话都说出来了：“这一天要多少钱啊？”

    “呃，不知道！”大古很诚实的摇了摇头，在此之前，他也不知道病房还能豪华成这样，让他不止一次的想指挥是不是富二代，不然怎么敢让人住这样的病房。

    然后房间就陷入到了沉默，千叶诚看到大古就忍不住的想到，在名为‘信息的漩涡’的光海中，询问幽怜的问题‘为什么是他，而不是大古’，直至幽怜又一次的消失，她也没有回答这个问题。

    而大古不知道该怎样对待他，哪怕已经过去了一个月，大古都无法忘记看到穿着衬衫和牛仔裤的千叶诚双目紧闭着飘在太空中的情形，让大古整个人都呆住了，形象演绎着‘目瞪口呆’。

    虽然指挥没说一个字，他也没敢问，但大古心中有个不可思议的猜测，指挥也应该知道大古明白了什么，所以才以各种借口，给大古假期，实则是让他来这里。

    而大古也在想队长是不是也知道，不然为何会很痛快的批假，让堀井和新城眼热的恨不得吃了大古，就连丽娜都开始有小情绪了，因为只有大古有假期，而她没有。

    沉默，让大古有点坐立不安，没话找话的说道：“你饿了吗？”

    千叶诚没有回答，反而抬手指了指对面墙上的液晶电视，问道：“你们打得很辛苦吧，那只怪兽。

    “呃，嗯！”大古一愣，然后点了点头，昨天那场战斗，他和新城驾驶的飞燕一号是第一个被击落的，因为他们去吸引怪兽注意力了，才给了二号机发射德克萨斯光束的机会，在飞燕一号被击落时，二号机也把那只怪兽给打爆了。

    然后他就被宗方以多次坠机，可能会对心理方面造成影响，多休息休息为理由，放了两天假，才能在今天在这里待着，而不是跟其他人一样，值班、巡逻或者试飞。

    也正是昨天的战斗，让大古意识到没有了迪迦奥特曼，人类想单独对付这些可怕的怪兽，该有多么的困难。

    房间再一次陷入到沉默中，千叶诚将头转到了另一边，努力让自己不去看大古，然后就看到了外面明媚的阳光，掀开被子，需要下去，大古赶忙过来搀扶，但被千叶诚抬手给阻止了，头也不回的说道：“我没事，可以的。”

    虽然一个月没有醒来，但对千叶诚而言，那只是闭眼前的事情，肌肉因长时间躺卧而有些酸痛，但还能支撑千叶诚站立着，这才长舒了一口气，望着阳台，努力的一步步走过去。

    大古在一旁紧张的看着起‘逞强’的千叶诚慢慢扶着墙，走到了阳台旁，拉开门，走进正午温暖的阳光之中，伸了个懒腰，骨节都在轻微作响，微眯着眼睛，享受着阳光的照耀。

    千叶诚待眼睛适应了强光后，才走到阳台边，望向了外面，跟他以前所见的医院完全不同，简直就是个花园城市，绿树成荫、花草茂盛，最重要的是病人极少，医护却很多，显然不是普通人的医院。

    大古望着趴在阳台栏杆上的千叶诚，一个月的卧床，让他更加消瘦了，感觉一阵风都能吹走，却担负着难以想象的重任。

    一想到这，大古不由得说道：“我们胜利队也在努力，未来一定能单独打败更多的怪兽的。”

