
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶的注视下，那一片颤动的空间突然平静了下来，紧接着，一名老者自其中走了出来。

    圣人！

    杨叶双眼微眯，他没想到，这一次来的进入是一位圣人。

    不过，又有何惧？

    杨叶体内玄气运转了起来，而鞘中的断罪也变成了剑首。

    那老者一步踏出，瞬至杨叶面前。

    此刻的他离杨叶不到丈许的距离。

    近在咫尺。

    老者看了一眼一旁那青年男子的尸体，然后摇了摇头，接着，他看向面前的杨叶，眼中带着一丝复杂。

    杨叶紧了紧手中的剑，而这时，那老者突然道：“不用出手，这一次，我不是来杀你的！”

    “恩？”杨叶不解的看着老者。

    老者道：“我虽然站在人君这边，但却不会为他屠戮人类，特别是像你这种人族天才。杨叶，你与人君之间的那些恩怨，老夫也有所闻，这些事情，难说对与错。不过，有一点，你要明白，不管是你，还是那人君，你们都是人类！”

    “阁下什么意思？”杨叶淡声道。

    老者双手负于身后，他抬头看了一眼那深邃的星空，然后轻声道：“以你现在的实力与身份，应该也知道，这乱世降临了。乱世若临，这大千宇宙的百族，又有多少族能够活下来？怕是没有多少啊。人族想要在这一场乱世之中存活下去，就必须团结！”

    “团结？”

    杨叶笑道：“这位圣人，你应该清楚，是人族容不下我，还是我容不下人族？”

    老者目光落在了杨叶身上，“杨叶，你记住，你是人类，日后若是人族出现危机，我希望你能够不要忘记自己是人族这个身份。在人族生死存亡面前，任何私人恩怨，都是小事。”

    语落，老者转身消失在了那茫茫星空之中。

    原地，杨叶嘴角微掀，“人族存亡？人君到处通缉老子，整个人族都在追杀我，我还要去管他们的存亡？老子傻吗？”

    就在这时，小白突然出现在了杨叶的面前，在小白身旁，还有那团青色光团。

    雾灵！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“小白，你告诉它，这个地方已经暴露，它如果继续待在这里，必定会有危险。你问它，愿不愿意跟我们走？”

    小白转头看向那雾灵，然后与对方交流了起来。过了一会，小白咧嘴一笑，然后转头看向杨叶。

    见到小白脸上的笑容，杨叶微微一笑，果然，有小白就是好，这些天地灵物不那么信任人类，应该说敌视人类，但是，这些天地灵物却是不会敌视小白，应该说，都很相信小白。

    大功告成！

    杨叶让小白带着那雾灵进入了鸿蒙塔，而他本人则化作一道剑光消失在了原地。

    刚离开那颗星球，杨叶突然发现，那颗星球之上的那些雾气开始渐渐消散。杨叶看了一眼便是收回了目光，然后消失在了那茫茫星空之中。

    四灵，他已经获其一。

    穿越茫茫星河，很快，杨叶来到了第二幅星空图的世界，这世界名为‘天水大陆’。在见到这名字时，杨叶猜测，这大陆之上的那灵，应该是水灵！

    在这天水大陆上，整个大陆有百分之九十都是海洋。陆地极少极少。

    一处海面上，杨叶再次把小白叫了出来，小白扫了一眼四周，最后，她落在了下方的水面上，然后鼻子轻轻嗅了嗅那海水，过了一会，小白两只小爪放在了那水面上，很快，那水面开始颤动了起来。

    杨叶有些好奇的看着小白，这小白在做什么？

    在杨叶的注视下，那水面开始剧烈颤动了起来，就像被煮开了一般。

    就这样，足足持续了将近一刻钟。

    轰！

    就在这时，杨叶远处百丈外的水面突然炸裂开来，紧接着，一条水龙突然自那水中冲天而起，那条水龙来到空中后，对着杨叶猛地就是喷。

    轰！

    一股水柱宛如一支离弦的箭，瞬间至杨叶的面前。

    杨叶一剑斩出。

    嗤！

    那条水龙直接被杨叶这一剑给斩成了两半。

    然而就在这时，在杨叶四周的那一片海面上，无数条水龙自水中冲天而起。

    足足有数百之多！

    杨叶眉头皱了起来，而就在这时，在他身旁的小白突然张嘴轻轻一吸，刹那间，那些水龙竟然全部散了开来，然后化作一颗颗细小的水珠朝着小白涌去，最后，这些水珠尽数被小白吞没。

    杨叶：“”

    这时，在不远处，那里的海面突然旋转了起来，渐渐的，一条小小的水龙出现在了杨叶的视线中。

    水龙体型非常小，只比小白大那么一点。

    那条水龙看看杨叶，最后看向小白，在它眼中，满是疑惑之色。

    小白突然飞到了那水龙面前，然后她轻轻拍了拍那水龙的小脑袋，那水龙好奇的看着小白，很快，它小爪指了指远处的杨叶，然后又指了指小白。

    好像是在问小白为何跟着杨叶！

    小白看了一眼远处的杨叶，然后小爪轻轻挥舞了起来，杨叶看明白了。小白是在说他是好人，非常非常好的人！

    杨叶摇头一笑，他看了一眼那水龙与小白，其实，像小白与这种天地灵物，它们在这天地间一般是没有危险的，为何？因为得天独厚，有天地庇佑。

    不管是人类，还是什么强者，都不敢去屠杀它们的。就算是去抓它们，但是，一旦它们愿意臣服，不管是什么强者，都不会亏待它们的。至于屠杀天地灵物，怕是他身后这邪物也是不敢的啊！

    天谴这玩意，是真的存在的！

    一旁，小白与那水龙交流了起来。过了一会，小白飞到了杨叶的面前，她指了指一旁那小水龙，然后小爪轻轻挥舞了起来。

    杨叶沉默了。

    这小水龙不想离开这个地方。

    “你跟它说，它最好离开！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶身后响起。

    是那邪物！

    “为何？”杨叶不解。

    那邪物道：“此地有一个阵法，这个阵法隐盖了它身上的灵性，所以，这么多年来，很少有强者来到这个地方，就算来，只要它不主动露面，也找不到它。但是现在，这个阵法经过无数岁月的侵蚀，已经马上快要消失，一旦阵法消失，那时必定有无数强者来此地。”

    杨叶扫了一眼四周，此刻他才想起，他刚到这个星球时，如邪物所言，他真的没有感受到这里有什么特殊之处，在他的感知中，这里就是一个荒芜的星球，什么也没有，因为他没有感受到生命。

    而下来后，如果不是小白，他怕是把这海水抽干也找不到这水龙！

    念至此，杨叶看向小白，然后道：“你劝劝它，就说这里很危险，让它跟我们一起走，好不好？”

    小白想了想，然后点了点小脑袋。她转头看向那小水龙，又交流了起来。

    很快，杨叶发现，那小水龙神色有些犹豫了。

    就在这时，小白突然抓住小水龙的一根龙角，然后将其直接拉到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内，小水龙看了一眼四周，有些害怕，它情不自禁朝着小白靠拢。小白轻轻拍了拍小水龙，示意它不要害怕。接着，她小爪轻轻挥了挥，一缕缕紫气顿时飘到了那小水龙的面前，看到这紫气，那小水龙眼睛顿时亮了。

    小水龙鼻子轻轻吸了吸，那几缕紫气顿时被她吸入鼻中，很快，那小水龙脸上露出了贪婪的神色。

    “她是什么？”这时，一旁的天秀突然问。

    那小水龙看向天秀，当看到天秀时，那小水龙却是脸色一变，然后连忙靠到了小白的身后。

    小白眨了眨眼，她转身拉住那小水龙的龙角，将它拉到了天秀的面前，然后指了指天秀，又指了指小水龙。显然，她是在介绍。不仅如此，她把一旁那雾灵也拉了过来。

    不过，与那水龙一眼，那雾灵似乎也有点怕天秀，不敢太过靠近。

    天秀微微低头，不知在想什么。

    这时，小白轻轻揉了揉她的小脑袋，然后他看向那小水龙与雾灵，小爪开始挥舞起来。

    过了一会，那小水龙犹豫了下，然后飞到了天秀面前，轻轻摸了摸天秀的小手。

    天秀抬头看向小水龙，她犹豫了下，然后轻轻摸了摸小水龙的小脑袋上的龙角，那小水龙并没有拒绝。过了一会，那小水龙与雾灵不在怕天秀了，任由天秀这里摸那里摸。

    其实，它们最主要是相信小白，相信小白不会害她们，所以，小白在拉着她们进来鸿蒙塔时，她们都没有拒绝。

    这一切，杨叶看在眼中。

    现实中，杨叶睁开了双眼，“你见过我身边那个小女孩吗？她叫天秀，你怕她吗？”

    自然是在问那邪物！

    场中沉默了许久，一道声音在场中响起，“怕！”

    杨叶神色一凛。           
            