    “先生，盛世俎还是不肯开口，是不是可以给他上点别的手段了？”

    天凌走进盛家桐的房间，站在他的面前，微微低头，语气恭敬的像盛家桐回报盛世俎的最新情况。

    “嗯。”盛家桐先是应了这么一声，又问：“他昨天晚上过的快活吗？”

    “那是肯定的！”天凌说：“给他送去了美酒佳肴，还有四个女人……”说到这里，天凌稍微顿了一下，脸上浮起一抹冷冷的讽刺：“那个老东西，年纪那么大了，花样倒是真多，玩儿起来既变态又精力好，今天早上我去看监控的时候，那四个女人，都已经爬不起来了……”

    盛家桐沉默了一会儿，黑亮深邃的眸眼中划过阴冷：“他吃早餐了吗？”

    天凌：“还没有，毕竟是做了一整晚的“体力活儿”，这会儿倒是睡的香甜！”

    盛家桐嘴角微微一歪，勾起一抹邪魅的弧度：“那就给他换个更“舒服”的坏境，再送去一顿“丰盛”的早餐，至于女人，就免了！我想他需要独自的思考思考我们问他的问题！”

    “懂了！”天凌冷笑了一声：“我一定会好好的“伺候”他的！”

    盛家桐点了点头，又问：“根据老爷子给出来的信息，龙影找到了盛家所在的位置了吗？”

    天凌：“龙影划定了两大区域，分别是城北的老富豪聚集区以及隶属于桑城的沧县森林自然保护区，这和我们之前的猜测倒是一致。”

    的确。

    桑城城北的老富豪聚集区，可以追溯到百年以前甚至更久，各种黑白势力交织，家家户户都有些猜不透摸不着的背景或者后台。各种密室、地下城亦不在少数，安全保卫工作，各家也都是动用自己的人手去做，这也在极大的程度上，保守着他们的秘密！

    而且，这一块区域范围是很大的，比富豪新区大了三四倍不止，生生的占去了桑城市的四分之一。

    桑城地域广阔，本就是本国地形最为复杂，也是面积第三的大城市，因为种种历史原因，桑城市就像是一个最具危险却也最安全的蜂巢，即便是里面早已经是千疮百孔，外面却被一层又一层极具攻击性和杀伤力的势力所包围着，让人不敢靠近，更不敢轻易的对它下手！

    作为桑城市势力盘根错节，不可触及的城北老富豪区，完全有可能藏得下一个庞大的家族，所以知道盛家的存在后，盛家桐就已经想到了这里，他也让龙影对这一大片区域进行了暗查。

    但生面孔频繁的在这一区域内活动是非常容易引人怀疑的，所以龙影的动作也不敢太大，派出去的人也得先慢慢混个脸熟，才能开始暗查，这样一来，速度就极其的缓慢了……

    至今，挖出来的黑秘密有一大把，关于盛家的有价值的东西，却几乎没有！

    而沧县，是个名副其实的山城，山高水穷，且那山几乎全是花岗岩，所以即便它傍着本国富得流油的桑城，却因为自然坏境极其的恶劣，少有人迹，除了一条只能容得下单车进出的狭窄的车道，几乎没什么交通情况。

    再加上山里的气候条件更为复杂，几乎终年笼罩在厚实的云层里……大自然给了它最好的保护，已经到了人力不能破解的程度，后来，国家倡导保护坏境，实现可持续发展，沧县因为保存着本国第一大，世界第四大原始森林，便被划为了森林自然保护区。以前就少有人涉足的地方，就更为封锁。

    据说在这原始森林里，毒虫猛兽不在少数，死了好几个“上面”派过去的守山人之后，渐渐的也没听说过有人再往那边去了，这进一步增加了沧县森林自然保护区的神秘性和危险性。

    可是这连绵数百里的群山，山的深处有些什么，还真的没人能说的明白，那么，如果盛家那些人将它利用起来，并经营了不知道多少年，那肯定就成为了山中最具有控制力的“主人”，不仅他们自己能在山中生活的如鱼得水，但有外人进山，也很快会被藏在暗处的他们“处理”掉！以此来保证他们的秘密永远不会被人发现……

    “那，你说说看，这两大区域，哪里的可能性更大一些。

    天凌没有马上回答，而是想了一下。

    江老爷子说，他曾经被带去过盛家那些人的老窝一次，被黑袋子蒙住了头，什么都看不见，走了很远很远的路，似乎在热闹的街市转了很久，然后走到了安静的小路上，什么声音都听不到，到过加油站，听见过水声和鸟叫声，然后又进入了“热闹”的街市中……

    或许是他太过于专注听周围的声音了，不幸被抓他去的那些人发现了，他们干脆打晕了他，等他再醒过来到时候，已经被绑在盛家的惩戒堂里。

    再后来，他被送回来的时候，也是被弄晕了的……

    如果按照江老爷子给的信息，城北的老富豪区反而可能性更大一些，因为老爷子多次提到了“闹市”至于水声和鸟叫……城北的植被覆盖率很高，也有一些街边的人工瀑布和喷泉，有水声和鸟叫声也不奇怪，僻静一些的地方，完全听不到声音也是很正常的……

    可如果让他按照自己的考虑去判断——

    “我还是觉得沧县的森林自然保护区可能性更大一些，我个人认为，人工的防卫工作做的再好，也都是有缝可钻的，远不如大自然的庇佑要来的保险。

    更何况数百年前，桑王就已经在这片土地上称霸了，盛家的那些人，对这片土地的熟悉程度，恐怕比鱼儿对水的熟悉更甚！他们完全可以利用得天独厚的自然条件，将自己藏起来，看起来这片土地上的主人换了无数个，但实际的控制着还是他们！

    而到了科学技术日益发展的今天，他们还能够藏的这么深，如果是生活在闹市，那无疑会留下更多的痕迹，他们别的本事难说，这藏匿的本事那绝对是顶尖的，所以，不会犯这种错误。”

    “你说的有些道理。”盛家桐点了点头，去而又忽然勾起了嘴角一抹弧度：“可你为什么不说，这两个区域，都是他们的窝呢？”

    天凌愣了一下，忍不住说：“狡兔三窟？”

    是啊，兔子尚且会给自己准备多个窝，更何况是盛家那些人。

    “我想，他们的大部分的人，是藏在山里的，大山神秘而危险，能容纳天地万物，藏他们一群人应该不成问题。”

    “而他们这些人，又是重奢华，贪享受的，所以市中心有个窝，也不足为奇。”

    说到这里，盛家桐的眼眸猛地往下一沉：“你去告诉龙影，让他加快速度，另外，你去选几个人，亲自带队，去山里摸一摸，一定要小心，不要打草惊蛇！”

    天凌：“好！我先去给盛世俎送早餐，然后去选人，今天天一黑就出发！”

    盛世俎睡的迷迷糊糊就被人架了起来，他睁开眼睛，看见抓着自己的人是两个脸色冰冰冷冷的高大男人，顿时就醒了。

    “你们……你们是谁？要带我去哪里？是不是要带我去见家主？我……我这还光着呢，就算要去见家主，也得先给我穿条裤子啊！”盛世俎晃着自己因为宿醉有些胀痛的脑袋，大声的抗议。

    “上面吩咐，先带你去洗澡，干净的衣服已经给你准备好了，再带你去吃早餐。后面的事情，我们并不知道。”

    得到这样的回答，盛世俎乖乖的闭上了嘴巴，甚至将自己全身的力量都压在了架着他的两个男人身上：“这话，早话啊，我还以为你们……算了，我就不计较你们打扰我的好梦的事情了，你们先带我去洗澡吧……是我想要的花瓣牛奶浴吗？”

    一整夜过去之后，盛世俎整个人都飘起来了，他觉得自己实在比盛琮和盛雄洲聪明太多了，为什么一定要和盛家桐硬碰硬呢？像他这样，叫几声家主，态度稍微好一点，就能得到好吃好喝，还有免费的女人玩，多好！

    可盛雄洲却因为没他这么“会做人”死了，而盛琮也只能守着尸体过一晚……

    美美的泡完澡之后，盛世俎穿上干净舒服的衣服，又喝了一碗营养粥，啃了一根甜玉米，再用不知道什么食材做成了美味的汤漱了嗽口，才被送到了一间整个房间都被软包了房间，房间里空无一物。

    看到这样的房间，盛世俎心中隐隐有些不好的预感。

    “不是要见家主吗？家主……也不在里面啊，难道，家主是想让我先进去等他？”盛世俎试探着问了这么一句。

    “不知道，你先进去吧！”

    盛世俎：“这……这先进去……我觉得还是不太礼貌，既然是要见家主，就得让家主先进去，我怎么能先呢，我看，我还是站在外面等家主吧！”

    “谁告诉你要见……你进去吧！”带盛世俎过来的男人并没有那么好的耐心，见他不肯进去，直接就将他推了进去，然后将门“砰”的一声关死了。

