
　　沐垣生把孟盈拉到一边，压低了声音，“朋友？哪里来的朋友？”

　　他查过她，除了孟欣跟着她最久，其他所谓的朋友都是以捉弄她为乐子，看她笑话的人。

　　她哪里有真正可以称之为“朋友”的人。

　　“老公，你别这么说。”孟盈也压低了声音，凑到他的耳边，“她身体不好，跟以前的我是一样的。我就是见她可怜，所以就带回家里来住两天。你放心，她绝对不会给我们添乱的。”

　　她的嘴唇时不时的碰到他的耳朵，气息撩人。

　　沐垣生心猿意马，有些招架不住。

　　他冷着脸，“她要在这里住多久？”

　　“嗯……”孟盈也不知道她要住多久。

　　让她跟着回来，是倾城的要求。

　　要是不答应，估计她到现在还没有出来。

　　“一个女人住在我们家，你觉得合适吗？”沐垣生皱起了眉头。

　　孟盈认真的想了想，确实是不太合适。

　　她说：“今晚先让她住下，明天我跟她商量一下。”

　　“明天必须搬走。”沐垣生语气强势，没得商量。

　　孟盈轻轻地捏了一下他的腰，“别生气，我明天就给她找房子。”

　　沐垣生瞥了她一眼，“你要的榴莲千层买回来了。”

　　“谢谢老公。”孟盈毫不吝啬的在他嘴角落下一吻，然后飞奔向蛋糕。

　　沐垣生深深的吸了一口气，耳朵发烫的去了书房。

　　阿大见状，赶紧跟过去。

　　门关好。

　　“查一下她今晚去了哪里。还有，带回来的那个女人是什么来历。”

　　“是。”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　倾城住下来了。

　　她非要孟盈陪她睡。

　　孟盈深知倾城对她有多重的依赖性，更何况她答应了倾城要陪着她，只能趁着沐垣生去洗澡后，穿着睡衣去倾城的房间里。

　　“你确定你要去陪别的女人？”沐垣生站在她身后，冷着声问她。

　　孟盈愣愣的停下来，转过身，嘿嘿一笑，“老公……”

　　她的眼睛直勾勾的盯着他的身体，两眼放光，如恶狼见到肉，直咽口水。

　　不行。

　　她是见识过的，某些事情还是不要轻易的去尝试。

　　她不怕被人打杀，也从来不怕痛，但这件事，她莫名的有些害怕和恐惧。

　　沐垣生一步步靠近她。

　　孟盈深呼吸，盯着那散发着诱人味道的肉，舔了一下嘴唇，内心早已经万马奔腾了。

　　“你，你别这样。”孟盈实在招架不住。

　　她从来没有想过有一天，她撩了那么久的男人竟然开始反撩了。

　　他一定是故意的。

　　明知道她不敢，他还故意散发魅力，简直就是禽兽。

　　沐垣生什么也不说，把她逼到无路可退之境。

　　孟盈举起双手，瞥了眼他的身材又舔了一下嘴唇，“老公，倾城一个人，她胆小，有些害怕。我就去陪她一晚上，明儿我再陪你。”

　　沐垣生还是不说话，深邃的墨眸盯着她。

　　不知道是不是错觉，孟盈竟然看到他眼里流露出来了几分委屈。

　　他之前不是巴不她离远一些么？

　　难道真的是那晚打通了任督二脉，释放了男人本色？

　　沐垣生的手撑到她身后的墙，倾身上前，薄唇轻启，一字一句，“我说，不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，141、反撩免费阅读。https://xs.23sk.com 