    “咳咳……”

    绾宁看向君逸，见他面色如常，给他把杯子里的茶水续上，才开口：

    “策王对恒王动手了。”

    君逸点了点头，绾宁：“你知道？”

    君逸笑：“嗯，知道。”

    绾宁愣了一下才反应过来，她这边的消息线是君逸的人，她能知道，君逸肯定也都知道了。

    绾宁不好意思，感觉自己有点班门弄斧的意味。

    君逸：“绾绾令人刮目相看，居然还知道霍家是君策的人。”

    绾宁别开眼：“嗯，从前看资料的时候，注意到了。”

    霍家霍群位及中书令，是皇帝近臣，在大周属于三品内官，主要帮皇帝分类奏折，下发旨意。

    从去年开始，皇帝想要设立翰林院，帮他处理一些奏折上无关紧要的小事，这样一来奏折就到了翰林院手中，分了中书令的权，霍群坐不住了。

    这一回，君策动手，用了霍家，霍家便没法回头了。

    只能一心一意扶持君策。

    也是霍家的投名状。

    君逸：“这件事，绾绾怎么看？”

    绾宁：“策王和恒王上一回起冲突，还是策王从北燕凯旋，恒王出手对付了彭家。

    现在这件事情出得这么巧，一看就是蓄谋已久。”

    君逸：“嗯，我也如此以为，我们想到一块去了。”

    他笑了笑，仿佛这并不是什么了不得的大事，绾宁见他如此，心情也放松下来。

    君逸道：

    “这件事，确实是冲着忠勇侯府去的，但是只是开始。”

    绾宁立马明白君逸什么意思。

    这件事，说到底也只是忠勇侯府世子章麒一个人的行为，打击不到忠勇侯府。

    不过，事关钦天监赵砚臣，依皇帝对赵砚臣的看重，不可能坐视不理，肯定会重罚。

    好在被宋渊阻止，没有出现不可挽回的后果，饶是如此，死罪可免活罪难逃。

    章麒作为忠勇侯府唯一的男丁，从小捧在手心里长大，娇生惯养溺爱着，绝对受不了苦。

    忠勇侯再如何也架不住府中老人的哭诉，一定会去求君恒。

    事关赵砚臣，君恒不会出手，而且章麒又没有性命之忧。

    绾宁猜测，君策既然做了，就不会小打小闹做无用功，而且动用了霍家，必定是有大手笔。

    这件事要闹大，要让君策有利可图，忠勇侯世子章麒，必死无疑。

    章麒一死，忠勇侯府必定怨怼君恒。

    这还不能彻底瓦解忠勇候府和恒王府的联系。

    更别说，忠勇候府的长女又是恒王妃，恒王妃现在怀有身孕，两府关系依旧紧密。

    只是，有隔阂是肯定的。

    君逸听完绾宁的分析，拍手叫好。

    一脸欣赏的看着绾宁。

    “是，这几日，苏家四小姐和策王府有些来往。”

    绾宁脱口而出：“原来是她。”

    绾宁要对付吴氏和苏雨澜，所以目光的侧重点都在后宅事上。

    显然，君逸看得更全面。

    君逸：“早知道他们有来往，却不知道要做什么，如今倒是清楚明白了。”

    绾宁点头，也一下想通了其中的关窍。

    如果君策要忠勇侯府和恒王府脱离关系，章麒死是第一步，下一步，就是恒王妃，君策用的，是苏雨澜。

    一个章麒，让忠勇侯府对君恒灰心，再用苏雨澜让忠勇侯府绝望。

    两件事，彻底切断两府的纽带。

    所以君逸说，眼下的事，只是开始。

    绾宁：“那忠勇侯府最后会落在君策的手里。”

    君逸慢条斯理地喝了一口茶，转过头看向她：“绾绾想要吗？”

    他脸上带着笑，喝茶的动作清俊贵气，看过来的时候，那种了然于胸的笃定，仿佛把一切都掌握在手中。

    绾宁好像看到了那个运筹帷幄万人之上的摄政王。

    她早该想到，一个人，性格表现或许会变，但是智谋这种东西，生来就长在脑子里。

    这样的人，不当皇帝，就是一个国家的损失。

    这该死的魅力。

    “你想当皇帝吗？”

    君逸听见绾宁的问话，愣了一下，而后微微一笑，“绾绾觉得呢？”

    绾宁眼中星光点点，往前凑了凑：“你去当皇帝吧，君策君恒都不合适。

    你有勇有谋，还爱民亲民，没有人比你更合适了，你一定是个好皇帝。”

    君逸看着她认真的模样，脸上笑容灿烂：

    “但是做皇帝好辛苦。”

    绾宁：“没事，那么多大臣帮忙呢。再不济还有我，我可以给你找十个八个宫女捏捏腿揉揉肩。”

    君逸听到那句“没事还有我”，心里还没来得及乐呵，就被后面那句十个八个宫女给惊到了。

    “我不想让宫女按。”

    绾宁：“那就十个八个太监，你责任重大，想来内务府不会介意。”

    君逸扶额：“不要，我要你按。”

    绾宁：“我手劲小，怕是跟挠痒痒似的，力气不够。”

    君逸：“没事，我喜欢。”

    绾宁想了想：“行吧。那你答应去做皇帝了。”

    君逸笑得更欢了，压低声音：

    “绾绾，你知不知道，这话被外人听见，可是要杀头的。”

    绾宁讪讪笑了两声：“你不是外人。”

    这句话让君逸心情大好：“不过……”

    “不过做皇帝了，要纳好多妃子，俗话说，后宫佳丽三千人，我也不要三千，就三百吧，不然那些大臣肯定不依……”

    君逸喋喋不休地说着，语气依旧慢条斯理，带着点苦恼，眼睛瞥向绾宁的时候，就见绾宁神色变幻莫测，眉头松了又皱皱了又松。

    君逸：“妃子四个，婕妤五个，才人六个……”

    “你敢……”

    绾宁瞪着君逸。

    君逸笑疯了，但是脸上面不改色：“明明是你让我当皇帝的。”

    绾宁：“我让你当皇帝没让你出卖色相，你无耻你下贱……”

    君逸一个倾身赶忙抬手捂住她的嘴。

    “我的小宝贝儿，小声些，我现在还不想弑父。”

    绾宁猛的被捂住嘴，一双杏眼瞳仁黑白分明瞪得溜圆，嘴巴不能出气憋得两腮鼓鼓，可爱得不要不要的。

    好一会，看她安静下来，君逸才松开手。

    “咳咳……”

    绾宁重重的喘了好几口气才缓过来。

    心知自己刚刚说错了话，也没有再出声。

    真是……，君逸就是能轻而易举让她失掉分寸。

    君逸看她窘迫，温声笑道：

    “没有其他女子乱七八糟的，我君逸，无论是庶人，是皇子，还是至尊，都只有绾绾你一个人。”

    绾宁低着头，不敢说话，耳尖却红成了兔子，君逸一把将她揽入怀中。

    她乖顺的靠在她的胸膛上，心安至极：：。

