    周易面色微沉，随后脚下狠狠一踏，身子直接猛扑出去。

    猛扑出去之后，周易双脚在地上狠狠一踏，直接身子重新跃起，继续朝着石壁那边奔去。

    而那尸蟒扑空之后，狠狠的撞在地面上，将地上的尸骨残骸装的粉碎，被撞得地方更是仿若蜘蛛网一般蔓延，可想而知这一撞的威力。

    那副画卷上画着的少女再次抽剑，顿时又是一道十多米的黑色剑气在画卷前形成，随后朝着周易狠狠的刺来。

    周易刚刚冲到了石壁前，那道黑色剑气就已经临近。

    之前那道黑色剑气，玉佛的金光将其消融掉之后，已经黯淡了很多，此时再被这道黑色剑气一攻击，直接再次黯淡了几分。

    不过好在的是，暗淡的金光还是堪堪的阻挡住了这道黑色剑气，开始将对方不断消融起来。

    周易全身灵力流动，脚下狠狠一踏，直接跃起数米，随后空闲的左手直接抓住之前下来时留下的凹印，两脚在石壁上借力，仿佛一只灵活的壁虎，朝着上面急速爬去。

    那副画像似乎微微一颤，随后上面画着的少女再次拔剑出鞘，舞出无数个眼花缭乱的剑花，随后近百道半米长的黑色剑气从画像前凝聚而出，朝着石壁上的周易直接笼罩过去。

    周易似有所觉，脑袋微侧，眼角余光扫视到那疾飞过来的近百道黑色剑气，不禁嘴角抽搐了一下。

    第二道大号黑色剑气，玉佛都还没消融掉，这又来近百道小号黑色剑气，还玩个屁啊？

    周易吃奶的力气都用上了，不断的朝着石壁上方爬去，但是那近百道黑色剑气更快，很快就临近了他。

    玉佛的金光先是微微一阻，下一刻，金光直接被完全压制了下去，岌岌可危。

    突然，一道小号的黑色剑气突破了玉佛金光的防护，直接朝着周易的后背刺来。

    周易面色微微一变，他现在在石壁上趴着，想要躲避俨然已经来不及了。

    微微一咬牙，周易直接提起手里的皮箱一挡。

    皮箱里装着玉剑和玉钟，两样东西都坚硬的难以想象，他也只能寄托于两物，能够挡住这道黑色剑气了。

    这道小号的黑色剑气破开皮箱的外层，随后继续朝着里面刺去。

    ‘咚...’突然，一声悠扬的钟声毫无征兆的响起，下一刻，那道刚刚刺进皮箱的剑气直接无声无息的溃散。

    更让周易难以置信的是，玉佛的金光和玉佛正在抵御的那近百道黑色剑气，也随着这道钟声一同消散一空，本来正在吸他血的玉佛，瞬间沉寂了下来，再无反应。

    而且他很惊奇的发现，这道钟声入耳之后，他感觉到浑身的灵力仿佛被淬炼了一遍一般，舒服的难以形容，还有被玉佛吸血导致的虚弱感，也完全消散一空。

    他低下头看去，只见那头正努力顺着石壁往上攀爬追赶他的尸蟒，全身尸气骤然一窒，随后身子一僵，直挺挺的朝着底下砸落下去。

    ‘轰。’尸蟒那庞大的身躯砸落到地面上顿时掀起一阵烟尘。

    目光转向那漂浮在半空的画卷，以周易的目力，可以清晰地看到，画卷上画着的那个少女，正面色痛苦的捂着自己的脑袋...

    没错，画上画着的小人做出捂脑袋的痛苦状....

    这一刻，周易彻底震惊了。

    不过他很快回过神来，继续朝着上方攀爬而去。

    这道钟声就响了一下，根本没有后续的意思。

    而那条尸蟒砸落到地面之后，又开始动弹了起来，为今之计还是尽快撤离，方为上策。

    一路爬回到自己来时的那个山体裂口，周易脚下一蹬，就像一只灵巧的猿猴，不断的朝着上面跃去。

    当他的身体从那个山体裂缝处挤出来，阳光重新洒落在他身上的时候，他不禁微微松了一口气，一时间感慨万千，感觉世界竟然是如此的美好。

    “还是阳光好啊。”周易眯起眼睛打量了一圈四周，砸吧了一下嘴巴。

    随后他低下头看向自己咯吱窝夹着的那把长剑。

    这或许是他此行的唯一收获了。

    长剑的剑鞘不知道是什么材料制作的，摸起来很舒服，通体泛黑，上面雕着一些看不懂的纹路。

    手握住剑柄，周易轻轻拔出长剑，锋利的剑锋在阳光下折射着慑人的寒芒，而且长剑之上还有一股股灵力波动不断传来。

    周易拔剑出鞘，一剑挥出，直接将一块山岩给切断，切口处平滑如镜，而剑锋仍旧寒芒闪烁，没有受到丝毫影响。

    这绝对是一把非比寻常的剑。

    目光稍微在剑上停留了一会，随后周易收剑归鞘。

    紧接着，他将目光转向自己的那个皮箱。

    皮箱的一边被切开一道裂口，显然是那道黑色剑气的杰作。

    最后响起的那道钟声....

    周易微微眯了眯眼睛，随后打开皮箱，顿时里面的玉钟和玉剑映入眼帘。

    两者看起来仍然普普通通的，就像是两个极为普通的玉雕，完全看不出来什么异常之处。

    但是周易几乎完全可以确信下来，最后那一道钟声，绝对和这玉钟脱不开关系。

    将它拿起来仔仔细细的打量了一下，周易还是没有看出什么异常。

    “罢了....反正以后时间多得是，慢慢研究。”周易很快收回了目光，随后将皮箱重新合上。

    回头深深的望了一眼那个山体裂缝，周易直接转身离去。

    来到快山脚的时候，周易联系上沈梦雅，有沈梦雅帮他遮掩，很轻松的就混出了福山。

    回到水霞镇之后，他看了一眼那把古剑，伸手施展了一个隐匿术在上面。

    要是被别人看到他手持一把古剑走到路上，回头率绝对很高，这可不是他所希望的。

    走出拐角，周易目光扫视了一眼远方，随后马不停蹄的朝着家里面赶去。

    此行固然危险重重，但是收获也不差，首先在鬼蜮中，他吸收了大量的浓郁鬼气，其次还得到了一把貌似很叼的古剑。

    回到院子的时候，王一二正趴在院子的石桌上发呆，看到周易回来，连忙站起身打了个招呼：“老板，你回来啦？”

    “嗯，我先回卧室一趟，出来跟你聊。”周易点了点头，随后朝着屋子走去。

    