    中国的大文豪鲁迅先生说过：不在沉默中爆发就在沉默中死亡。中国社会也有句话：不要把老实人惹急了。

    　　被欺负狠了的老实人通常就是鲁迅先生说的那样，不是炸了就是瘪了。老实人为什么不能可劲欺负呢？因为老实人很少和别人争斗，所以没啥经验，这也就意味着老实人一旦急眼了，出手可能就没轻没重。小流氓天天拎着大片刀上街砍人，行走江湖几十年，一个人也没杀死是正常的。但是老实人含愤出手这一下子，就可能一条命没了。

    　　当然你从心理学角度来讲也可以，天天和别人干仗，有啥委屈的都发泄出去了，身体受伤但是心理健康。老实人正相反，忍辱负重不吭声，身体健康但是心理受伤，所以一旦爆发，所有的压抑就都出去了，这就相当于在家憋了几十年的大招，所以猛门欺负老实人，想要看看老实人发火是什么样子的都是倒霉催的。

    　　王艾没想到自己随手给罗彤亮留下的家庭作业，会让老罗爆发。在图宾根青年以3:0小胜达姆施塔特，第二天的周日在家里和黄欣、雷奥妮一起商量冬歇期俱乐部建设的时候。

    　　老罗几乎是“破门而入”，把足球重重的摔在地上，反弹起来的足球把吊灯撞的哗哗直响。脸『色』煞白的老罗，指着王艾一句话说不出来。跟随而来的白广海是一把没拉住，追了几十米才追上，在黄欣、雷奥妮惊诧莫名的神『色』中，喘着粗气摇头：“小王，你真不是逗我们哥俩玩的？”

    　　王艾很意外，他知道罗彤亮是个炮筒子脾气，小时候总打架，当然回家也总被他爹可劲收拾，慢慢的就形成了愤怒爆发前的自我控制，所以年纪大了以后就几乎不打架了。但今天明显是什么事把这位惹急了，自控机制失去效果，而且……这是冲自己来的？

    　　王艾莫名其妙的放下手中的剪纸，『摸』『摸』脑袋，自己没惹老罗啊。

    　　“小王，你那训练法，不是逗我们哥俩的吧？”白广海赶忙提示了一句。

    　　“哦，你说那个？没有啊？”

    　　王艾瞅了一眼立着眼睛的老罗和他身后一个劲眨眼睛的白广海，会意的“啊”了一声，吧嗒吧嗒嘴点点头，转身进了自己房间，哗啦啦翻了一阵，拿出一包白布条来。

    　　“白哥，罗哥，别说我欺负你们，也别说我故意逗你们玩。”王艾严肃而认真的道。

    　　白广海转转眼珠子没等说什么，罗彤亮一声不吭的跟上王艾。

    　　雷奥妮好奇的要跟出去，被微笑的黄欣拉住：“我们不要去，去的多了更下不来台了。”

    　　“你知道结果？”

    　　“当然！”黄欣骄傲的点点头：“两年前他在国内读大学的时候，我就见过他这么踢球，那套装备还是我给缝上的，我和你说啊……”

    　　由于靠近新年，在没什么比赛的时候，图宾根全城家家户户都在准备过年，所以足球训练场即便是上午也没什么人。

    　　王艾瞅了一眼被撕扯出一个大窟窿还挂在球门上的装备，摇摇头，走过去把这套罗彤亮的装备解下来扔一边，随手把自己的那套装备抖搂开。

    　　白广海就是眼珠子一缩，因为这套装备即便没有全展开，网眼也密集多了。他瞅了一眼身旁的罗彤亮，发现狂躁状态下的罗彤亮正双眼发呆。

    　　“白哥，过来帮个忙！”王艾招手喊道。

    　　白广海叹口气，拍了拍小兄弟的肩膀。

    　　小兄弟没错，自己也没错，真是十之八九踢不进去啊。但！唉，哪知道人外有人，天外有天啊！今天小兄弟这脸是丢定了，自己也没脸了，就不知道小王会怎么收拾自己哥俩……自找的啊！

    　　一米八的白广海帮忙，很快，王艾的这套已经有些颜『色』发黄的装备就挂在了球门上。

    　　两人后退到罚球点上，白广海瞅着密密麻麻的一尺大小的网眼，眼前一阵发晕，瞅着身旁一米六的小王就是一阵恐惧。

    　　不料，王艾退到罚球点没停，继续倒退到了罗彤亮的罚球区前沿。瞅了一眼呆滞的罗彤亮，毫不客气的从他手中拿过足球放在地上。

    　　“左一上一！”王艾喊了个号，突然起脚，足球直愣愣的穿过左上角的第一个网眼，在所谓的“死角”『射』入门内，甚至连布条的边儿都没沾。

    　　“右一下一！”

    　　王艾从球门里拿出足球摆好后再次喊号，足球从球门右侧底部，紧贴着门柱进网。

    　　王艾也不瞅两人，连续从门里拿出五次足球，连续先喊号再『射』门，无一不中！

    　　白罗两位从第二球就看出了王艾喊号的意思，随着王艾精准无比的『射』门一次又一次命中，两人张大了嘴半天没合上。

    　　王艾五次热身之后，开始在罚球区前沿带球跑，移动中还带着盘带过人的动作中进行『射』门，又是连续两次命中。

    　　“小王，别，别，别……”白广海拉住王艾，摇头晃脑结巴着。

    　　他都不知道说什么好了，一方面被王艾神乎其技的『射』门技术震撼的神魂摇动，一方面又不知道接下来该怎么办，小兄弟的脸红的跟抹了血一样，他又是个嘴笨的，脸小的。

    　　王艾没瞅罗彤亮，也没管白广海，径自走到球门前摘下了自己的“装备”，团成一团抱在怀里，指了指旁边地上的“大眼网”：“这回你们自己缝。”

    　　说完，没管两人，径自走了。

    　　德国冬日的温暖阳光，并没有给白罗两人的身上带来什么温度。两人行尸走肉一般走过去，默默的拿好了自己的装备，默默的一路返回家，默默的拿出针线，笨手笨脚的开始修补。

    　　修补到一半，罗彤亮突然放下手里的针线，呼的一下站起身，向房门走去。

    　　“小罗你干什么！”白广海怒喝道，他以为罗彤亮要犯浑：你小王既然有这么好的技术为什么以前不给我们展示，等我们丢脸了再出来？是不是故意瞧我们笑话？

    　　“我做错了，我去跟小王道歉。小王……对我够意思！”罗彤亮背着身道。

