    在狱卫死亡的角落，狱长刘正卿看着面前的尸体，陷入了沉默，身边站着的，则是他的贴身护卫杨羽。

    “狱长，好像又是源化物所为，而且应该是另一只，没有那令人兴奋的恶臭味。”

    “嗯，我还没瞎。”

    刘正卿嫌弃的往旁边挪了挪步，两位殉职人员的死法决然不同，上一位是全身腐烂发臭，这一位则是如同千年古尸般枯槁，手臂上轻轻一捏，便成了碎木碳的形状。

    “同一个地方一连出现两个源化物，有些棘手啊，不好隐瞒。”

    “大人，你说这会不会是诉神使的阴谋，他来了之后便出了这么多事，死的两位也都是我们派去监视他的人。之前的源化物身份，我也已经从外面的情报传输中找到，应该是最近才兴起的四大污染之一的腐败，实力是领主级。”

    “领主级，不容小觑啊，也是一方霸主了……看来不能不重视了，暴露出去就不好了。”

    “对，要扣钱的！”

    “嗯？哈哈哈哈，对，而且要扣很多钱。”

    刘正卿很欣赏的笑出了声，但很快又严肃道：

    “这两件事与诉神使一定有着千丝万缕的联系，加重人员监视，扩大知情人数。”

    “是！狱长，还有一件事，于彬文现在与诉神使走得很近，你说他会不会已经加入了深渊领会。”

    “走得很近？他应该不会的，没那个胆子。”

    听到杨羽提起于彬文，刘正卿沉思了一会后回道，但还是跟着他向诉神使呆的地方走去，发现了矿壁上刻有的图案。

    “大人你看，这个不明含意的图案是他们走后留下的。”

    指着上面的图案，杨羽向刘正卿推测道：“属下认为，这是他们自创的暗号，用来制定他们的阴谋。而没有抹去，则是因为他们有自信我们不能破译其中的内容，这是对我们监狱的挑衅。”

    ……

    唉。

    “你觉得诉神使会因为我们不能破译其中的内容，就选择不抹去了吗？你也太小看一位成名已久的罪犯了，还是以奸诈阴险著称的第一罪犯。”

    刘正卿叹了口气，继续说道：

    “图案刻而不抹，便是为了吸引我们的注意，将目光聚集在破译内容上面。但这绝对是他的障眼法，内容即使破译也一定是假的，让我们绕进沟里的陷阱。

    而与于彬文的合作，也八成不是真的，他这么做就是要让我们怀疑于彬文，使其自愿上他的贼船。所以，合作是假，内讧是真，诉神使是要激化罪犯与我们的矛盾。通知下去，让于彬文与诉神使不能见面，反正不能让他的计划安稳进行，和他唱反调。”

    “原来如此，大人果然英明！”

    杨羽恍然大悟，连连点头，对狱长的崇拜又上升了一个台阶。面对手下的称赞，刘正卿摇了摇头，失望道：

    “但是，杨羽啊，如果真只能推测到这么一点的话，才是真的中计了。”

    “啊？为什么？”

    “因为这个只要是聪明一点的人，都能猜测出来，也正是诉神使掩盖自己真实阴谋的手段。当我们的注意力都放在激化矛盾上，诉神使便可以从中进行他真正的计划。”

    “大人真是英明盖世，那诉神使真正的计划是什么？哎哟，狱长你干嘛打我。”

    当杨羽将脑袋靠近时，刘正卿一巴掌扇了上去，骂道：

    “我要能从这么个图案上知道他的真正计划，还会在这当监狱长吗？”

    ‘诉神使此人才被关在这里一天，便已开始露出他的獠牙，真是一个可怕的家伙！’

    ……

    另一边，李笙当然不知道自己被别人议论成了什么，毕竟他头顶上所浮着的东西，正是之前他在下水道里遇见的源化物，只是比之前看到的时候更加恶心，就像是在新鲜的狗屎上均匀地涂抹绿色的鼻涕。

    而且明明什么触感都没有，明明什么声音也没有，对方的存在就像是幻影般，可李笙还是觉得有液体滴在身上，粘稠不堪。

    ‘它为什么会到我这边来？它来这里要干什么，我的牢房离这鬼东西的居住地可远着呢！’

    李笙想不明白自己这有什么吸引对方的地方，能让对方横跨大半个监狱来到这里。

    ‘不过现在这个情况，对方好像是透明的，我也是开了天视才发现的它，只要别弄出动静，假装看不到它就可以了吧，它总不可能是为了专门杀我的吧！’

    突然间，这只源化物像是受到了什么刺激，发出尖锐的叫声，令空气颤抖，四面八方的气流化为绿色，隐藏着一张张狰狞可怕的鬼脸，跟着发出钻破耳膜的声音，将李笙包围。

    ‘好痛！’

    李笙紧皱眉头，可还是不敢有过多的举动，只能顾作自然地站起身，想远离对方。但这里的声音彷佛形成了闭环，不依不饶地渗透进耳道。渐渐地，在尖锐刺耳的噪音中，李笙竟然于嗡嗡的状态中听到了说话声。

    “是你是你果然是你，没错，他没骗我，他没骗我，找到了找到了……”

    ‘是它会说人话了，还是我可以听懂它在说什么了，不过这鬼玩意儿在说什么东西，什么找到了。’

    正当李笙疑惑之时，刹那间，周围已有的绿雾海浪般涌向他，将他包裹住，无数只手疯狂地抓扯，势要撕碎李笙。

    “桀桀桀，就是这个味道，如此腐朽不堪的感觉，真是奇妙！”

    腐败化作一根粗长的触手，捅进李笙的头颅之中。可还没等他感到难受，腐败在一触碰到他额头时就像是被烈火焚烧了一般，迅速抽了回来。

    但还是晚了一步，其触手的前端已经消失了一大块，冒着焦烟，并且伤势还在不断蔓延，很快遍布了全身，像一团火焰附着在上面。

    “啊啊啊！”

    腐败抽搭着身体，凄厉地喊叫，好不容易将火焰扑灭，却瞬间崩溃成一滩腐臭的烂泥。

    ？？？

    一切都发生的有些快，李笙愣在原地傻了眼，他不能理解，对方只是碰了一下他的额头，就……就嗝屁了？

    “为什么和他说的不一样，你……您是谁，刚才冒犯了您，请您原谅。”

    这时，地上的烂泥又艰难地恢复了原状，但完全没了先前的嚣张，恭敬恐慌地缩到一旁，小心翼翼道。

    在外面，它怎么也是一方领主，可在这里，居然连对方的防御都破不了。

    “他？你说的他是谁？”

    李笙见对方惧怕自己，便没有回答它，问道。

    本来腐败想很没节操的把人供出来，但要回忆时，突然发觉自己居然根本不记得对方是谁了。

    我要是回不知道一定会死的吧……腐败只能更加恐慌道：

    “大人，卑物还是有操守的，这个是不能说的……”

    “嗯，你来这里的目的是什么？”

    既然对方不回复，李笙也没实力逼它回答，只能换个问题，毕竟他还要让这源化物动静闹得再大一点。

    但这明明十分简单的话，在腐败听来，如此果断的便放弃了之前的问题，就像是要杀它灭口之前的最后发问。

    ‘怎么办怎么办怎么办，如果我老老实实回答，一定就没有利用价值了，会死的！这么强的人物怎么会被关押住，想想看，刚刚他问我来这的目的，是不是说明他在这也有目的，问我的目的一定不是简单问我目的是什么，而是看我们是否有冲突之处。’

    腐败飞速运转着它那不大的脑子，灵光乍现，既然可以有冲突，那也可以有相同之处。

    或许这样就不会死了……它马上大喊道：“大人，我加入你！”

    ？？嗯？？

