    宋桂兰担忧的部分也很简单，那就是沈家这几房人，一下子都起新房子，这也不是小事儿啊，这也太高调了。

    沈家人行事向来是要低调的，低调才能保平安，不然让人盯上了，那就不是什么好事儿了。

    沈七宝的提议是很好，可是，盖房子是要钱的。

    沈家人现在手里是有钱了，腰也是真的粗了，盖几间房子那当然不是什么难事儿的。

    然而，问题是，沈家人的钱的来路是不能告知天下的，让人知道了，就是好几层罪名呢！要是被扣上投机倒把的帽子，那牢饭是跑不掉的了。

    钱固然是重要的，但是，宋桂兰觉得自己的这几个儿子的安危也是更加的重要。

    要是二房跟三房没起新房子，那宋桂兰也不担心什么了。

    可现在的问题是，沈家的二房新房子已经住上了，三房的新房也在如火如荼的盖着呢，如果宋桂兰和沈武夫妻两个，外加上小儿子沈河也都起新房，这也太大张旗鼓了些。

    一下子五个新房子平地而起，村里其他人就算是不怀疑，那也会眼红的啊！

    宋桂兰想想就觉得这个事儿吓人，可不敢轻易的搞！

    然而，要是再算一笔账，重新的修补老房子，其实要花的钱也跟起新房子差不多。

    比如说，花一百块钱把老房子给修一下，不如花二百或者三百块重新盖房子呢！

    所以啊，沈七宝提出来的意见，宋桂兰听起来心里也真是痒痒的很。

    沈文也看出来了宋桂兰的纠结了。

    没错，谁不想住在新房子里呢？

    只是，在这个世道上活着，要小心谨慎才行呢，否则一不小心就是灭顶之灾的。

    “娘，事儿总有解决的办法，不如咱们晚上吃完饭后开个会，大家商量商量，一起想想看，到底该怎么办，都说三个臭皮匠顶上一个诸葛亮，咱家这么多人呢，肯定能想到好办法。”

    宋桂兰点点头：“行，晚上大家伙儿商量一下再说。”

    朱家这边。

    沈巧巧被孙芹抱回家里去，立刻就从上到下的洗的干干净净香喷喷的，孙芹还找了一身朱大海的衣服给沈巧巧换上了。

    “巧巧啊，你先穿着你大海哥的衣服，等明天伯母就去公社那边扯布料给你做新衣服，你喜欢啥样的？红的还是绿的？”

    孙芹女儿朱小荷的衣服以前也挺多的，不过，在那孩子过世之后，孙芹都拿去烧了。

    除去那一套压箱底的新衣服，上次她给了沈巧巧，家里再没有一件女孩子的衣服。

    孙芹早就把沈巧巧当成女儿来疼了，觉得这孩子刚到朱家来，肯定会有种寄人篱下的感觉，为了让沈巧巧快些适应，孙芹认为就得加倍对她好才行的。

    心眼多的沈巧巧当然也明白自己是初来乍到的，不管孙芹怎么对她好，总归不是亲生的闺女。

    沈巧巧明白，她要想要在朱家待的长久些，那就得跟以前一样的，表演出乖乖女的形象来，要继续的讨好人才行的。

    “伯母，不用麻烦，我穿大海哥的旧衣服就行的，这衣服挺好的，比我以前的衣服要好多了……”

    不仅仅要表现的懂事儿，还得继续卖惨，才能博得更多的爱呢！

    这是沈巧巧的生存之道。

    果然……

