    “你不要过来啊！”

    夜色凄厉，一声撕心裂肺的尖叫声打破了静谧的翻斗小区，居住在此的“夜猫子”纷纷探出头来，自阳台处四下张望。

    此时一处漆黑见不得人的小巷之中，正在上演一出大戏，而之前的叫声源头便是出自这里。

    只见一位衣衫褴褛，相貌美艳，身材凹凸的女子正抱着一名口溢鲜血的中年男子瑟瑟发抖，看着眼前之人满是畏惧！

    此时的王野内心一阵懵逼，感觉情况不太对。

    做完零工的他在路过这处小巷之时，听到了一阵阵女子的尖叫声以及男子的狂笑声，这让阅览无数岛国动作片的王野哪能不知道发生了什么事。

    果不其然，怒气冲冲的王野一深入小巷便发现一名中年男子不断撕扯美貌女子的衣衫。

    而美貌女子则在不断反抗惊叫，但是却没有丝毫作用，反而使得中年男子更加亢奋，撕扯衣服的大手也是更加勤快！

    王野当时怒火上涌，竟然有人敢在他的眼皮子底下侵犯良家妇女，简直不可饶恕！

    “呔，禽兽！放开那女子！”

    说完王野一个箭步冲到了男子身前，在他还没有反应过来之前，狠狠一拳打在男子腹部，直接让他吐血倒飞，撞在了墙上。

    平日注重锻炼的王野打出的这一拳直接让男子失去战斗力，差点原地升天！

    还嫌不够解气的王野上前又是补了几脚，脚脚直奔命根子而去，据他估计这男的应该成为了新世纪第一个太监！

    而那男子因为过于痛苦，早已发不出声音，只能身体蜷缩，一手捂着腹部，一手捂着裆部，在地面痛苦的直打滚。

    唯见他双眼暴突，眼球更是因为疼痛而布满血丝，端的是恐怖至极！

    最后嘴角溢血，脑袋一歪，彻底不醒人事！

    事情发生的突然，女子还没反应过来，直到瞧见不断殴打中年男子的王野，这才回过神来。

    奔跑上前，尖叫着推开王野，抱着昏迷的中年男子不断痛哭，看向王野的眼睛满是畏惧！

    看到抱着中年男子不断痛哭的美貌女子，王野感觉事情可能和他想的不一样。

    抱着那一丝丝侥幸，王野压低嗓子，沙哑着声音。

    “美女，我帮你教训强间犯，你为什么不感谢我，反而抱着强间犯痛哭？”

    “强间犯？他是我老公！呜呜呜...”

    美貌女子被王野话语激怒，一时忘记了恐惧，大声驳斥完又是陷入了痛哭之中。

    “老公？”

    王野瞬间雷倒，意识到自己闯祸了，一下子就从打击罪犯的正义人士转变成了即将被正义人士打击的罪犯！

    身份的转变实在是措不及防！对他来说太突然。

    “那你们刚才...”

    有些不死心的王野再次出声询问。

    “情趣！情趣懂不懂？”

    美貌女子可能是愤怒摧毁了理智，现在是什么话都敢往外说，一点也不在意羞不羞耻！

    “轰！”

    所有的侥幸消失不见，王野感觉自己就要炸裂了！

    两夫妻好好的玩什么野战，还是挑在小巷中玩什么强间犯与受害女子不得不说的故事！

    现在好了，误伤好人，也不知道会怎么定罪？自己现在是不是应该找法外狂徒张三做辩护律师！

    看着伤重的中年男子，王野准备呼叫救护车，赶忙将手伸进裤腰，火急火燎的找了起来。

    “呜呜呜，你不要过来啊！你这是违法的！我不能对不起我老公！”

    很显然，美貌女子见到王野的动作，又看了看衣不蔽体的自己，以为对面男子兽性大发，想要对她怎么样！

    找到手机大哥大的王野正高兴呢，听见美貌女子的言语顿时满头黑线，他是那种人吗？

    说真的，那美貌女子不说他还没想过这事，现在嘛...

    “危儿啦、危儿啦、危儿啦...”（救护车拟声词）

    没过多久，救护车的铃声响彻整个翻斗小区，被尖叫声惊醒的众小区居民眼睛随着救护车不停移动，最终停在一处小巷。

    车门打开，几个身穿白大褂的医护人员快速下车，抬着担架，疾步进入小巷。

    很快就被抬出一名男子，最后面更是跟着一男一女，随着医护人员进入救护车离开了这里。

    王野此时心中非常后悔，后悔自己没事逞什么英雄，现在好了，英雄不仅没当成，还要赔一大笔医药费。

    赔医药费这事他也能够接受，毕竟人是他打的，可问题是他没有钱啊！没有钱啊！没有钱啊！（重要的事情想三遍）

    然而王野所不知道的是，今夜发生的事情远远比他想象的还要严重！

    夏国殷市管治不管埋医院。

    “医生，我老公他怎么样了！”

    急救室门口，美貌女子见到医生从急救室出来，赶忙上前询问丈夫的病情。

    “唉！”

    医生摘下口罩，看了美貌女子一眼，欲言欲止，最后还是说出了令人绝望的事实。

    “太太，你先生平日里身体素质就不行，如今更是遭受重击导致五脏破裂，只怕命不久矣！”

    “明浩！呜呜呜！”

    美貌女子瞬间跌坐在地面，一时间泣不成声，可谓是听者伤心闻者落泪。

    王野更是满脑懵逼，因为他知道那男的若是死了，自己就是货真价实的杀人犯了！

    一个小时后，男子没有支撑多长时间，惨白长布遮盖全身被送了出来。

    王野绝望了，他知道从现在起自己就是杀人犯了，他想逃但又不知道能逃到哪里去？

    他没有门路背景，也没有万贯家财，也没有只是一个平凡青年，他能逃去哪儿？

    正当他不知所措之时，冰冷的触感从他手腕处传来，低头一看，警匪片里常出现的手铐套在了他的手腕上。

    “我，我。”

    “警察同志，就是他！就是他杀害了我老公。”

    王野想要说些什么，却被一阵女声打断，转头一看，发现正是那名美貌女子。

    王野很快被押往警局，毫无疑问他将被刑事拘留，等待死者亲属起诉。

    ......

