    荒凉死寂的黑色地面上，两道金红色的火线陡然交错而过，对冲的气流发出了爆裂声。

    紧随其后的古手川目睹了这一幕，同时目光敏锐捕捉到冲过去的也是一条火狗，而且从经过时候的气势判断，实力和他刚才忽悠的那条火狗相差无几。

    这就有点夸张了。

    在鬼国，鬼道女王的近侍们都才这个实力吧？幻无王都排不上号的。

    哪怕说是两条不同的狗他都能接受。

    可这分明看着就是一个族群的……

    而要是这个族群里有40％以上都是这么厉害的大妖怪，那是不是它们连神明都不怕了？

    不对, 这地儿貌似只有鬼道女王一个神，还是得怕一怕的。

    不过幽暗之地这地方，比想象中的还要厉害啊。

    他又稍微拉远了点儿距离，让前面奔跑的狗处于魇梦领域的边缘，这样一旦有什么不对的地方, 他也可以有足够多的反应时间, 而不至于一头扎进狗窝里。

    在前面奔跑的火狗忽然转了个将近九十度的弯, 身形一跃而起，从一片三十多米宽的岩浆湖上空跳过，只是快到对岸的时候，它忽然就消失不见了。

    古手川的目光一直随着它，瞳孔没由来一缩，他戛然停下，满眼警惕与狐疑。

    ……狗呢？

    好大一条狗，说没就没了？

    是结界？还是有什么诡异的危险？

    他打量着刚才火狗消失的那片虚空，看不出有丝毫奇怪的地方，但也不敢以云烟形态闯过去，万一真有什么想象不到的危险地带，那岂不是要陪着一条狗送命了？

    他想了一会儿，忽然折身，顺着原路回去了。

    过了半天时间后，他又跟着另外一条火狗回来了，接着又再一次目睹了火狗凭空消失的现象。

    这下他倒是隐隐有点确定了，这里估计是有什么结界之类的东西，可以穿过去。

    不过动身前，他心里又有了另一个担忧。

    现在魇梦领域应该也失效了, 自己连着忽悠了两条狗回来，它们肯定会意识到不对劲儿的地方，那会不会在那边堵他？

    这种事情，可不得不防啊……他就算再强，但也还没脱离人类的范畴，掉进岩浆里面也是会死的。

    他在地上显露出了身形，左右看看，找了一片杂乱的石头林，躲了进去，拿了帐篷和椅子出来，又取了几块腌制好的牛排，还有蔬菜和清水，开始安营扎寨了。

    时间还很充裕，不如先等等，以不变应万变。

    约莫半个小时后，他吃饱喝足了，直接钻进帐篷里打坐，恢复消耗的精气神。

    这种地方，睡觉是万万不能够的。

    要时刻保持好状态才行。

    这次不知过了多久，古手川忽然从打坐中“醒”来，第一时间就发动无常领域，将帐篷椅子这些东西一并笼罩住，消失在了空气里。

    三秒钟后，几道火焰岩浆从这里横扫而过，石林直接轰隆隆坍塌成了石头堆。

    远处几条火狗没有发现什么特别的动静，来回看看，化成火线，去往了别处。

    古手川的身影悄然浮现，化成袅袅云烟，上升到高空中，接着岩浆映照的火光掩藏自己。

    他俯望着地上，一道道火线纵横着。

    一，二，三……足足有十三条大火狗，正在用岩浆清洗着地面。

    是在找他无疑了。

    “幽暗之地，名不虚传啊……”他目光闪动着，在心里面快速权衡了一下，还是忍住了下去打架的念头。

    实在是太多了，而且还能熔岩洗地，要是落入被围攻的的境地，他不死也得脱层皮，相当得不偿失。

    趁着十三条火狗还在四处找他之际，古手川悄无声息地飘进了先前那两条狗消失的虚空中。

    眼前的景象豁然大变。

    谷織

    预想中可能会遇到埋伏的他一瞬间发动了魇梦与邪王真身，看也不看，飘忽离开了原地。

    可惜什么动静也没有。

    过了会儿，他折返了回来，面色泰然，虽然有一点糗，但反正也没人知道，也就没什么尴尬的。

    他抬眼打量起前方，看到了前面差不多两公里外的地方，立着一座高.耸如云的巨大黑色石门，四周是弥散开来的浓郁雾气。

    仿佛通天的巨门两侧，各自蹲伏着一头小山大小的犬形妖怪。

    这两条狗还与先前他忽悠的那两条长得不一样……它们都长着三个脑袋，三双颜色各异的瞳孔泛着森冷的嗜血光芒，身躯上还布满了奇异的火红纹路。

    感受着前方那两条三头狗身上几乎快要不输给他火力全开时的气势与压制力，古手川的目光凝重了许多。

    三头犬？地狱三头犬？

    神话传说里面，是地狱的看门狗，能喷出火焰，还能喷出毒雾……

    “幽暗之地，为什么会有三头狗？到底是地狱三头犬的本尊，还是长相相似的物种？”他目光移向那两扇向内敞开的巨大石门，心中掀起了惊涛骇浪。

    难道这地方才是真正的黄泉鬼国？是十八层地狱所在地？是真正的彼世，灵魂的审判、轮回之地？

    他回过神，认真思考了起来。

    现在该怎么办？

    溜进去？

    还是离开？

    这地方并没有在小狐狸给的地图上有什么标注，完全是他的意外收获，所以兴许完全是没必要进去的地方。

    他转过身去，但又忍不住回头看了眼。

    可如果这地方才是真正的黄泉鬼国，那是不是有可能在这里找到晴空的父母呢？

    他在原地转了个圈，脸色阴晴不定。

    “进去看看！”

    他轻吸一口气，平复着心头悸动。

    这事儿已经挂到心里面了，就算现在走了也会一直念叨，茶不思饭不想还睡不好，然后总有一天会忍不住回来，所以干脆点儿，直接一不做二不休，搞他个清清楚楚，明明白白的！

    有了决断以后，他不带丝毫的拖延，再次动用邪王真身，又将魇梦催发到极致，化成袅袅云烟，以极致的速度朝大门冲去。

    魇梦肯定控制不住这两头三头犬妖怪，甚至不一定会受到影响。

    传说三头犬一是镇守地狱，防止地狱里的大魔神跑出去祸害人间，二是阻挡生灵闯入。

    总之不好相处。

    犹若电花火石一般，他转眼便冲到了石门口，将心头的警戒提到最高。

    两旁蹲伏着的两只三头犬，看向前方的目光明显向下移动着，锁定在了他身上。

    他心头一沉，果然，魇梦影响不到它们！

    不过出乎意料的是，它们似乎根本没有阻拦的意思，任由他一头闯了过去。

    古手川有一瞬间的诧异。

    这时候，一道嗡嗡如雷鸣的雄厚声音钻入了他的耳朵内：“北御建尊大人的使者阁下，欢迎来到地上国。”

    还在前冲的古手川陡然停下，豁然转过身子，眼里带着毫不掩饰的惊愕。

    大门外那两头地狱三头犬也缓缓收回了看着他的目光，重新看向了前方。

    他更懵了。

    北御建尊……原来这么有地位的？

    难道当初一不小心，就抱上了相当相当粗的大.腿吗？

