    第151章大佬受我一拜

    颜知许提着袋子准备离开。

    蓦然，脚步微微顿住，转过身看向放在一个角落里画好的符。

    她语气淡然，“这些符没有什么用。”

    虽然画的很好，但一点灵力都没有，也就是中看不中用而已，卖出去还会影响店的名声。

    说完，提着东西走出店门。

    望着她离开的方向，纪洲又看了一眼放在角落里都快要生灰了的一堆符纸。

    过了几分钟，他拍了一下收银台，毫无形象的大吼一声，“卧槽，流批！大佬，受我一拜！”

    这堆符是他自己画的，因为一点效果也没有，摆出来压根没指望能赚多少钱。

    偶尔会有那么一两个眼瞎的买了符，但没过多久都会怒气冲冲的返回来臭骂他。

    “砰——”

    手拍在收银台上，一个不小心拍到了计算器。

    手一阵钝痛，计算器掉在地上发出清脆的声响。

    他顾不上手心的钝痛，立马蹲下身捡起计算器。

    翻来覆去的查看，见它没受损还可以用，舒出一口浊气，“还好，还好……”

    这计算器要是坏了又得买新的，这会让他本就不富裕的家庭更加的雪山加霜。

    把它放在收银台上，看着大门口，脸上不由得泛起丝丝的落寞悲伤。

    他跌坐在椅子上，叹息一声。

    刚才的那个小姐姐眼力这么好，可见功底修为不一般，也不知道是哪个玄门大派出来的精英弟子。

    想当初，他们沉玄门在玄门一派里也算名声大噪，风光一时。

    但这些年随着天地灵气的消散，越来越落魄，更是已经十多年没有出过优秀的弟子了。

    店外：“……”

    四周放学的学生还有左邻右舍的其他店铺听到纪洲的狂吼声，一个个一脸惋惜的摇头。

    这好好的一个青年怎么就疯了呢，开这种冷门店铺真是没有钱途，纪老板都穷疯了。

    颜知许提着大包小包的东西回到南家大宅。

    一进房间里，立马将东西拆开，把符纸摆放在书桌上。

    拿出那只便宜的毛笔，沾上朱砂，在空白的符纸上开始画咒。

    动作自然，行如流水，一气呵成，一丁半点的停顿也没。

    画好一张，摆在旁边等它自然风干，又埋头继续画。

    灵气不要钱似的涌出来，源源不断，还没一丁点的疲劳。

    一连把所有的符纸画完，差不多有五十张的成品。

    现世灵气稀薄，多数大师画符十张里能有六张的成品便属上层了。

    但颜知许画出的符灵气浓郁，还没有一张是残次品。

    颜知许把毛笔放在一旁，拿起一张已经风干了的符。

    细细打量了一下，“画的还行，马马虎虎吧。”

    画符巅峰还是她在修仙位面的时候，那个位面灵气浓郁，画出的符都是精品。

    现世的灵气终究还是太过稀薄，玄门凋零，估计会画符的人已经很少了。

    放下符，把桌面上的东西收拾好，拿起毛笔去清洗干净。

    “哧——”

    窗子大开着，一阵汽车驶入进来的声音传进耳里。

    颜知许拿起手机看了眼时间，这个点大舅舅下班了。

    (本章完)

