    得了云缚安的令，虞卿直接吩咐属下去调查几个州县的具体情况，为期三日，就要全部调查完。

    加上往返的日子，时辰更是紧迫。

    虞卿伤了肺，不仅每日要扎针治疗，还不能怠惰自己的武功。

    即使躺在床上, 也要在脑子里周转心法。

    次日。

    几人便坐在苏府的一处阁楼之中，计划着第一战如何打响。

    人数不多，只有云赋裳，虞卿，苏难，以及明和元、李云麟。

    分则各自为王，合则天下无双。

    集思广益后, 这几人只讨论了半天, 便得了最优化的方案。

    最快回来的正是从鹊州回来的, 鹊州的位置较为关键，卡在中间，左右逢源，再加上地势较高，山川河流较多，很是不好打，几人也正为了这鹊州而发愁。

    结果最先回来的便是鹊州。

    因着鹊州的知州管全是个性子内敛且狡诈的人，她向来不敢同任何人私交过深，再加上她自己也很有本事，做起事情来，从来都是滴水不漏。

    因此，苏难去游说的时候，还破天荒地讥讽苏难的痴心妄想，若是太女还活着，早就正统继位了，想窜动她造反，也得看有没有这个本事。

    可事实便是, 这江山稳固，需要云缚安亲自去打下来。

    于是乎，这一处就变成了很难攻占的地区。

    探子带回来的消息，也正是因为他不同别的知州来往，并且，因为总是太平盛世的原因，并不那么勤于练兵，所以，李云麟的士兵需要做的就是解决这个地势的问题，便能解决一切。

    除此之外，这个管全还有个好色的毛病，若是从中下手，或许可以不战而胜。

    处州的太守是梅奉个年轻人，心思缜密，但是有自己的想法，被苏难游说之后，曾说想要出谋划策拿下鹊州，一问, 她倒是也坦然, 两人之间有宿仇，理所当然了。

    乱世从龙卫, 她永远相信自己的第一判断。

    因为鹊州地势高的原因，梅奉刚好有克制鹊州的方式，她有精锐的骑射军，射箭是一流，也善火攻。

    于是几人便将梅奉的军队拿来攻克鹊州管全。

    但是处州同鹊州还有一段距离，中间隔了一个复州，复州的太守是相赜，她向来都是站中立，她的夫君是她的挚爱，若是能从她的夫君下手游说，可事半功倍。

    这样的话，梅奉便可带着军队越过复州，直接攻打鹊州。

    不少的弊端都是云赋裳提出来的，苏难发现殿下的阿姊很是会构建战场，不仅结合地势，还会结合人文，双管齐下，像是天生的将领。

    一行人讨论这事儿，知道天黑才散场，苏难将这些东西整理了后，又给云缚安送了一份。

    云缚安倒是没多说什么，只觉得好像是哪里不顺。

    “殿下，还有哪里有问题吗？”苏难看着云缚安皱眉，心中有些突突，“若是有，您只说便可。”

    云缚安所有关于军事的知识都是后天恶补，但她毕竟是南诏皇室的血脉，学什么东西，都比别人快很多。

    现在的云缚安，不仅可以把兵法用的炉火纯青，还能举一反三。

    “将领呢？”云缚安皱皱眉，“每个军队都必须有独一无二的话事人，完全保证他们服从命令，收编了那些多年懒散的军队，你又该怎么操练，除此之外，不要把所有事情都想的这么简单，即使你们已经构造了战场，甚至对敌人了解的深入骨血。”

    “你们对士兵的收编，要具体到籍贯，以便于战场上出现损伤也能及时地将补贴给到位，明白吗？”

    “士兵是构建军队的基础，同君民一般，一定要理解好，战场瞬息万变，以不变应万变便可。”云缚安揉了揉眉心，“天高皇帝远，我们要速战速决，最大程度地保持战力。”

    军队每一天的的耗损都是巨大的，光是两千人的军队，都已经是一笔不小的数字。

    “等姜石年回来，再从那领一笔钱丰富将士的伙食，从龙卫也是。”

    吃饱喝足，才有力气操练，才有信心打胜仗！

    她筹谋了百日，只差半月便足以。

    外面似乎有脚步声还是什么别的声音碰撞到一起，匆匆忙忙。

    “是。”苏难同云缚安对视一眼后便领命离开了。

    回报白邺多日教导的时候就要到了，云缚安即使不会武功，也要亲自披挂上阵，鼓舞士气。

    云缚安正想着，一柄剑呼吸之间便架在她身上，刚想深入，却一下子被人挑落，一下子便出现三五名从龙卫将刺客控制起来。

    “青栀。”云缚安声音很平静，似乎带了一遍又一遍的失望，“你到底还是动手了。”

    只有半个月了，青栀在她身边潜伏的够久了，终于要出手了吗？

    青栀有些诧异，随即便沉了脸色，再不复那欢快模样：

    “殿下怎知是我？我自认我隐藏的很好。”

    云缚安淡淡道：“你确实隐藏的很好，又有绿萼护着，孤真的很难发现你的不臣之心。”

    “但孤还是发现了。”

    青栀沉默后道：“小姐带我很好，只是我身不由己，任凭小姐处置，因为我不会说出任何一句话。”

    外面的人匆匆忙忙：“殿下，院中忽然来了很多黑衣人，府上的人有些不敌！”

    云缚安皱皱眉，让人将青栀仔细看管起来，随后快步走到后院。

    整个后院已经乱作一团，打斗在一处。

    云缚安在廊檐上，对交战中的苏难道：“速战速决，不需要留一线。”

    虞卿还在生病，此时确实不利于她们的处境，云缚安想过有人会趁她修生养息的时候做点什么，却没想到，她们来的这样快！

    一把剑破开虚空直直地便朝着云缚安过去，但是她却心系焦灼的战事，根本没注意到身后。

    只是一瞬间，绿萼便闪到云缚安的身后，从龙卫这才赶到，直直地剑入那刺客的心脏。

    云缚安看着到底吐血的绿萼，下意识地帮她捂住伤口：

    “绿萼，绿萼，快来人叫大夫啊！”

    多年情谊，云缚安心都要碎了。

    “小姐……要当心啊……绿萼没事……”

