    吴朝晖和张晨说：“张总，你们杭城的基地也快点造好，我们好搬过来。”

    “怎么，杭丝联那里不能用了？”张晨问。

    “那个地方很麻烦，年年说拆，年年又没有拆，但是这样，我们也不敢花钱去改造啊，现在，每天的件太多了，人工分拣早就已经跟不上，我们急需要上电子分拣系统，搬到了你这里，我们就敢上了。”吴朝晖和张晨说。

    “哪里来这么多的快递？”张晨好奇了。

    “掏宝网啊，光你们的电子商务部，每天要发多少快递，光一个杭城，现在有多少开网店的，快递能不多吗。”吴朝晖说。

    张晨说好，我们这里，还有天津，都和上海一样，我们给地方，你们出图纸。

    “这样最好了。”吴朝晖说。

    “一样啊，逼养的，也是预缴五年的租金。”二货叫道。

    吴朝晖说没有问题，你要是敢收，我交十年都可以，干我们这行，仓库最重要了，最怕搬来搬去。

    二货拍了拍吴朝晖的肚子说：“逼养的，现在财大气粗了，说话口气都不一样了。”

    “气粗个屁，老子自己还每天卸货。”吴朝晖骂道。

    “那是你小气，多请一个装卸工能花多少钱。”二货说，“不对，是魏文芳让你干的吧，她把老公当牛在使用，白天用，晚上还要用。”

    “滚你妈的！”吴朝晖骂道，张晨和小武大笑。

    “对了，张总，杭城这里什么时候开工？”吴朝晖问。

    “年后吧，现在马上要过年了，进场也干不了几天，工地还要派人守着，麻烦，年后一起进场，杭城和天津一样。”张晨说，“二货，怎么样？”

    “可以，我明天就去天津，先找人把规划和前勘做起来。”二货说。

    “那杭城这里呢？”张晨问。

    “逼养的，你以为我是死人，这里前勘已经在做了，设计也已经交给人在做，你没回来之前，这里就安排下去了，谭董说，不要请示你，让我直接安排就可以。”二货说。

    张晨笑了起来，他说不错，动作还很迅速。心里在想的是，这个贵妻，想把我也架空了？想得美。

    张晨站了起来，和他们说，走，我们一起去看看那块地。

    ……

    春节还没有到，“安迪·沃霍尔作品展”已经率先开幕，虽然是春运期间，但从全国各地，还是蜂拥而来了无数的观众，可见安迪·沃霍尔的影响之大。

    开幕式很隆重，不仅有海内外的很多媒体参与了报道，连美国驻上海的总领事，也亲自来参加了开幕仪式，相应的，中方这边，文化部和外交部也派了人出席。

    因为展览级别的提高，主办单位已经变成了美中文化交流基金会和杭城市人民政府，张晨他们“河畔油画馆”，从原来的联合主办单位，变成了协办单位。

    赵欣噘着嘴说，到嘴边的桃子，又被摘了，还是好大的一个。

    张晨大笑，他对此无所谓，他和赵欣说：“主办还是协办没有关系，最关键的是，展览是在我们这里进行的，这就够了。”

    “好吧好吧，是我心胸狭隘，我去面壁思过。”赵欣说着走了出去。

    过了一会回来，坐下来，气鼓鼓地盯着张晨看，张晨问她：“怎么了？”

    赵欣叹了口气，她说：“我憋不住了，不得不一吐为快，老大，你和我说，这安迪·沃霍尔有什么好的？我从昨天看到今天，也没有看出什么好来，就他的这些画，不是吹牛，我用脚夹支笔，画得都比他好，这特么的，是皇帝的新衣吧？”

    张晨大笑。

    “真的，老大，而且，我看了之后觉得，这些东西，根本就不值得办展，印一本画册，大家捧在手上看看，都比看展有意思。”赵欣说，“你说，我们是不是被美国佬忽悠去了？”

    “有点。”张晨点点头说，“知道为什么现代绘画，已经很少有人叫现代绘画，而是叫现代艺术吗？”

    赵欣摇了摇头。

    张晨说：“因为艺术比绘画更宽泛，绘画你至少离不开画笔，不然怎么绘？而很多现代艺术，根本就已经远离画笔，远离画架了，前几年闹得沸沸扬扬的行为艺术展，在美术馆卖带鱼的，洗脚的，做麻婆豆腐的，都是画家，但用绘画已经没有办法定义了。

    “对了，连用画家都已经没有办法定义了，像蔡国强，他是用火药在进行创作，我们传统的绘画，是两维的，他的作品，还要加上时间的维度，爆炸的整个过程，既是创作的过程，也是观众欣赏的过程，最可贵的是，他的作品存在时间，比所有作品都短。

    “如果不是借助影像记录，像他的《天梯》，完成的时候，也就是一件作品寿命终结的时候。”

    “我还是觉得这不是画。”赵欣说。

    “当然是画，只不过画布没有罢了，天空变成了他的画布，米罗也在空中画过画，就是你也一样。”张晨说。

    “我怎么了？”赵欣问，“我可没有这么疯狂的时候。”

    “你不要告诉我，你没有在心里想象过一幅画，没有梦到过一幅这个世界从来没有的画，你说，你想象到的，和梦到的，和你眼前看到的画有什么区别？你不能说它们不是画吧？它们和你眼睛看到，或者手里画出来的作品，唯一的区别，是不是还是时间？

    “它们存在的时间太短了，你想到就过了，你醒来，就没了，但要是有仪器可以捕捉这些瞬间，记录这些瞬间，你是不是一样能看到它们？”

    赵欣点了点头。

    “那你说说，把它们和印在画册上的画，还有蔡国强爆炸系列作品的影像的定格画面放在一起，互相有什么区别，你能说印在画册上的是画，其他两个不是吗？”

    张晨问，赵欣摇摇头又点点头，赵欣说：“你这样一说，我都被你说糊涂了，那这个安迪·沃霍尔呢？”

    “一样，也需要放进时间的维度，过去的时间，他作品产生的那一刻，还有场景也需要置换，他的作品，在当时能这么受到大家的追捧，这是一个事件，这事件本身就很引人好奇。”

    “不懂。”赵欣摇了摇头。

    “比如，为什么一定要所有看完展的人，都觉得他很了不起才是对的，为什么就不能像你这样，觉得这都什么玩意，为什么不可以这样？”张晨问，“观众的各种反应，本身也是共同参与完成了一次创作。”

    赵欣站了起来，她说不行，我不能再听你胡扯了，我觉得再听下去，我要怀疑人生了，要怀疑原来我学的，全部都是错的。

    张晨大笑。

    “那样是不是，连我们这个美术馆的存在，都是没有价值的？”赵欣问。

    张晨说对，在很多人看来是，他们觉得所有的架上艺术，都是没有意义的。

    “滚他们的。”赵欣骂了一句，走了出去。

    ……

    有一点是张晨必须承认的，那就是看完整个《安迪·沃霍尔作品展》之后，他的心情是很平静的，甚至可以说是麻木，他也没有觉得安迪·沃霍尔的作品，有什么吸引他之处，更别说给他什么启迪了。

    哪怕强迫着自己看，这些东西，老实说他也看不进去，他觉得自己能够容忍的尺度，或者说欣赏的尺度，最多也就到米罗和保罗克利，或者康定斯基。

    也许是自己的这种期盼本身就是错的，就是荒谬的，甚至像一些人说的那样，是观念滞后的。

    张晨不觉得，他觉得艺术和科学不一样，艺术不是一座高山，你每天只要往上爬，今天的高度，就肯定比昨天高，科学你可以说是，今天的科学，肯定比过去发达，比过去进步，但艺术肯定不是。

    张晨觉得艺术是无所谓进步或者落后的，艺术就像一座森林，不管是参天的大树，还是一株小草，它们生长着，但它们是在同一个地平线上长起来的。

    也不管你是有五百年树龄还是一年，在这个森林里，都是各有各的姿态和位子，没有谁可以取代谁。

    艺术家就像一个个奇迹，他们是镶嵌在天空中的一颗颗星，没有谁比谁进步的问题，如果有，那就会像是一台功能更强大的新电脑出来，就横扫和淘汰所有电脑一样，一个艺术家的出现，就让所有以往的艺术家变得没有意义。

    不是，艺术不是这样的。

    从这个角度来说，张晨觉得，任何标榜自己是现代艺术，推销什么新观念的，不是装神弄鬼就是哗众取宠。

    一个人漫步在森林里的时候，吸引他的可能是一棵树，也可能是一株草，又或是一片树叶，一只小昆虫。

    艺术也是这样，你拿出来，至少要能吸引我，让我看得进去，不然，至少对我来说，你是没有存在的意义的，我会忽视你。

    张晨看了看四周，不禁哑然失笑，他看到展厅里的大多数人，目光都是茫然的，就是那个青年画家，最近在网上有点红的青年画家，张晨远远地看着他。

    他滔滔不绝地和同伴在说着什么，后面还跟着一个人，手里举着一支录音笔，很可能是一名记者。

    张晨看着这个青年画家，滔滔不绝地说着，同伴不停地点头，但目光是茫然的。

    画家突然停了下来，朝展馆的四周看看，张晨发现，他的目光也是茫然的。

    这一个春节，很多的人大概都会因为这个展览，而变得神经有些错乱，张晨觉得，或许这就是这个展览的目的。

    为什么要有那么多的正常人呢，大家疯一点不好吗？

    张晨想到，大家都茫然的时候，安迪·沃霍尔一定会在偷笑。

    你笑吧。

    张晨想起自己前面和赵欣滔滔不绝地说着的时候，很像这个青年画家，张晨忍不住笑了起来。

