    第7707章是不是小傻子？（2）

    所有的嫉妒都被那个Janna挑起，尤其是她从小被人夸奖的小提琴，她以为在她这个年纪极少会有比她拉得还好的，但没想到她还没毕业就遇到了这个Janna。

    Janna一来，社长很明显就很器重她，经常跟她探讨音乐方面的理论和技巧。

    社长本身就是一个很挑剔的人，他器重那个Janna，说明认可她。

    那她呢？她又算什么？她加入了音乐社两年啊！

    “你放手！放手！”女生尖叫，头发被拽得很疼很疼，疼得脸色发白。

    Ella置若罔闻，她不仅没放手，还准备动手！

    “这个事你给我烂在肚子里，你要是敢往外说一个字，我让你好看！”Ella威胁她。

    “呵呵……”女生没有像往常一样害怕，反倒冷笑起来。

    Ella心里头闪过疑惑，她笑什么？！

    突然，Ella像是想起什么，揪起她的头发将她拖拽到自己跟前：“你是不是已经告诉别人了？！你是不是把这个事捅出去了？！”

    女生从自己的裤子口袋里拿出一只黑色的小型窃听器，只有小拇指指甲盖大小。

    Ella快疯了，这个一直唯唯诺诺，像小跟班一样的女生居然会反水！倒打一耙！

    “你还真用窃听器？你想威胁我？还是想勒索？”Ella双目发红，满眼都是红血丝，有一种被人出卖的感觉！

    女生不吭声，冷着一张脸看她：“Ella，本来想着还有一年毕业了不用再忍受你的坏脾气，但你真得太让人失望，这两年，你把所有的气都发我身上，不把我当人看。你不就是有点钱吗？你看不起我就算了，还要践踏我的尊严。”

    “你把窃听器给我！”

    Ella去抢她手里的东西！

    女生挡了两下，不让她抢：“你跟我说过的每一句话，都将成为法庭上的证据。”

    “你疯了！你想干什么？你想要多少钱？！”Ella终于意识到了害怕，倒不是怕这个女生，她没有这个本事告她，她怕乔沐元。

    这事儿如果被乔沐元知道了，又有了录音证据，她吃不了兜着走。

    那把小提琴，价值连城。

    Ella脸色一变，威胁她：“小提琴是你弄坏的，我告诉你，你要是敢告我，你就是主犯，你要赔得倾家荡产！”

    女生不说话，只冷冷看着她。

    Ella被她盯着发毛。

    她这两年对这个女生确实很不好，态度嚣张，看来，这个女生在记仇。

    她今天是太过冲动了，不该在情急之下说这些话。

    Ella再次去抢窃听器！

    突然，化妆室的门被推开！

    纪长慕大步走过来，沉着一张脸，径直夺过女生手里的窃听器。

    Ella吓一跳，跌坐在沙发上，抬头：“你是谁？”

    男人气度不凡，不像是寻常人，Ella一时心里没底，但总觉得落入了一个圈套。

    随后，乔沐元提着裙摆踩着高跟鞋走进化妆室，她刚从舞台上下来，衣服都没来得及换就被纪长慕拉过来。

    她还好奇，为什么要带她进这间化妆室。

    直到……她在门外听到了那些话。

    (本章完)

