
林景瑄一度以为自己听错了。

不，是他说错了。

他刚刚说这是送给谁的？

许晟毅见他没有表态，也不知是喜欢还是不喜欢，试探性的问道：“林二公子觉得怎么样？如果不是很喜欢，我可以重新换一辆，其实这种车子也没有那么好看。”

林景瑄忙道，“谁说不喜欢了，我喜欢，喜欢的很。”

他傻乎乎的摸了摸那如牛奶般丝滑的车身，这可是全车碳纤维啊，每一个角度都像是精心刻画出来的艺术品，光是触感都能让自己的灵魂得到升华。

完美，完美，只有完美二字才能附和它的身份和地位。

许晟毅瞧着他乐不思蜀的样子，把钥匙递了过去，“要不要试一下？”

林景瑄瞠目，惊喜的看着送到了自己面前的车钥匙，犹豫着要不要接过来，他可是很抵触和这个家伙有多余的接触，毕竟拿人手短，他可不想平白无故的欠他人情。

许晟毅主动的把车钥匙塞进了他手里，“走吧，试驾一下，感受一下你想要的激情和速度。”

林景瑄忙不迭的坐进了车里，他摸着那同样丝滑无比的方向盘，随后一脚油门，车子就像是被推出去了一样，那马达的声音，真的是世界上最美妙的交响乐。

许晟毅扣上安全带，降下车窗，细微的风扑面而来，他更是目不转睛的看着旁边正在全神贯注驾驶的林二公子。

郊外，灌木丛随风摇曳，空气里弥漫着一股淡淡的泥土芬芳。

林景瑄坐在台阶上，有些欲言又止，但还是干巴巴的说了一句，“谢谢。”

许晟毅坐在他旁边，将矿泉水拧开送到了他面前，“喝点水。”

林景瑄瞧着被他打开的瓶盖，忍俊不禁道：“我在你面前就这么弱不禁风，连瓶盖都拧不开吗？”

“不好意思，习惯了。”许晟毅道。

林景瑄啧啧嘴，她家雪儿平时在家里都能单手拧开他的天灵盖，怎么到了许晟毅面前就真的连瓶盖都打不开了？

这恋爱的铜臭味啊。

许晟毅望着波光粼粼的湖面，莞尔道：“喜欢吗？”

林景瑄听着他这虎头蛇尾的一句话，是在问自己喜欢这辆车，还是喜欢这瓶水？

许晟毅没有听见回复，转过身，面朝着他，还是那如沐春风般惬意而温柔的微笑，他道：“除了车子除了手表，林二公子还喜欢什么？”

“你问这个做什么？”

林景瑄盖上瓶盖，认真想了一下，自己的兴趣爱好好像都挺单调的，不过男人嘛，也不像女孩子喜欢千奇百怪的东西。

许晟毅安静的等待着。

林景瑄摇头，“我没有别的爱好，不过许先生喜欢什么？”

许晟毅眼前一亮，有些期待，有些激动，“你要送我吗？”

林景瑄被他那他欣喜若狂的样子吓住了，这家伙不会是攥着劲儿的要让自己大出血吧，他可没有那么多钱给他买什么限量版跑车或者已经停产的古表。

他就是一个货真价实的穷光蛋啊。

许晟毅想了想，道：“我想养一只兔子。”

“……”他这是想开动物园吗？家里那么多奇奇怪怪的动物，蛇啊，蜥蜴啊，现在又想养兔子？

许晟毅笑的眉眼弯弯，“小兔子很可爱。”

林景瑄嘴角抽了抽，苦笑道：“我想象不到你一个一米八几的糙汉子抱着只有自己手掌大的兔子会是什么情形，那画面挺惊悚的。”

“林二公子好像不喜欢这种有毛的动物，我确实是有些强人所难了。”许晟毅也不过多的强求，收回目光，明显是有些落寞的望着前面。

林景瑄也不是那种忘恩负义的人，他道：“我知道了，我送给你，我明天就去菜市场给你买一只娇小玲珑的兔子送给你。”

许晟毅心满意足的点了点头，“我一定会好好养着的。”

林景瑄从台阶上站了起来，拍拍身上的灰，“时间不早了，回去了。”

许晟毅跟在他身后，不疾不徐，不慌不忙，跟着他一步一步。

夕阳西下，两道身影被安静的拉长，再拉长，最后重叠在一起。

“今天天气不错，要不要去喝一杯？”许晟毅抢先一步绕到了他面前，挡住了去路。

林景瑄自上而下的审视他一番，“你一天天的不工作吗？”

“现在已经下班了。”许晟毅将戴着手表的手伸到他面前，让他看清楚现在是晚上六点。

林景瑄啧啧嘴，“所以你一天都没有回公司？你这一天都在外面瞎晃？”

他不得不怀疑许氏是不是真的要倒闭了！

“今天没有什么事。”许晟毅回答的那叫一个面不改色，无论公司里忙成什么样子，反正都和他无关似的。

林景瑄眉头微蹙，“你既然没事，为什么不找雪儿？”

“我这不是要给你送车子吗，我只是公司没事，可是我私人有事。”

林景瑄听着他一堆又一堆的谬论，这个家伙越看越像是昏君，为了区区美色就不理朝政，甚至已经不顾忠言逆耳，我行我素，这样下去，他林景瑄迟早要被冠上红颜祸水四个字。

等等，他是不是又想错了。

林景瑄自己摇了摇头，他这一天天都在胡思乱想什么？

许晟毅走到他面前，继续道：“那边有个小酒吧，要不要去喝一杯？”

林景瑄顺着他所指的方向看了一眼，湖水轻轻晃荡，夕阳红霞遍布苍穹，有一栋小宅子就这么坐落在湖中央。

他竟然刚发现那里有个房子。

许晟毅也不管他同意还是不同意，抓住他的手腕就往那边走去。

林景瑄本能的想要挣脱开他的抓扯，只是手指头刚一动，又放弃了。

他低着头，望着他扣在自己手腕上的那只手，有什么记忆忽然如电流般袭过脑子，他一把捂住头。

“跟着我，别再走掉了。”

有一道声音从他脑子里闪过，他下意识的抬起头望着对方的后脑勺。

周围好像有无数的光影从他们生前走过，人声鼎沸的街区上，他也是这样紧紧的抓住他的手，带着他走过拥挤的街道。

跟着我，别走掉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847555"  chaptername="你还喜欢什么">加入书签</a>
</div>
