
静悄悄的星期六。

也有忙碌了一会，给母后准备早饭与午饭，略微整理猫窝。

“继续工作吧。”

公生坐在电脑桌前，旁边的五十份法务文件已经解决掉一半，还剩下二十份。

午觉休息两小时，剩下的时间都在赶工作。

“轰————！”

又发生了爆炸。

可以从窗外看见远处的漫天火焰，一整片区域化为焦炭，无数人被掩埋其中。

霓虹所有的新闻媒体与电视台都在跟踪报道火灾的状况。

从工藤新一被关押至监狱开始，爆炸犯组织就一直要求警视厅将工藤新一的案件卷宗全部展示。

警视厅坚持到昨日下午，尚未展示卷宗。

但是这样的行为没有等来爆炸犯组织的电话，而是直接送上一份大礼，每隔六小时就会进行一次的爆炸。

于下午四时，工藤新一所有处理的卷宗被警视厅公开。

“还没有被抓住吗？”

公生双手离开键盘，走到窗口的位置，看向爆炸的方向，一所教堂，城市高架的交叉路段，以及地铁线路。

从富人区豪宅，到现在的无差别破坏，对方的行为与严重性已经超出常规，现在的市面完全戒严，东京陷入恐慌之中。

学校已经全面停课，工作单位也开始被迫减少外出，甚至是休假。

没有人知道这群爆炸犯的下一个目标是哪里，只能躲在家中，希望自己不是下一位牺牲者。

直至现在，本次爆炸的死亡人数已经超过三百人，而受伤人数也有五百人，米花医院、东京医院、杯户医院三家大型医院全部爆满。

一片哀嚎。

而曾经被无比推崇的侦探，此刻也根本没有能力去处理这种无规律的爆炸案件，这不是简单的三选一就能解决的。

帝丹的少年侦探团被公生压制，外加上没有江户川的出场，一群小孩子根本没有能力组建。

但是其他学院都已经发展出少年团体，少年侦探，以及杯户学院已经发展出完整的少年侦探团，少年律师团。

之前被捧红，此刻却销声匿迹。

当三选一彻底失效的时候，这些人也将毫无办法，爆炸的危险也让他们后撤，毕竟背后的资本不允许他们的死亡与失败。

所有人谩骂着警视厅，但是所能期待的也只有警视厅，等到警视厅真的倒下，东京就会沦陷。

“算了，不能在让这些人继续胡闹下去了。”

公生重新走回电脑桌前，将钥匙与手机一起揣入口袋，再将电脑椅上挂着的外套穿上身。

“工藤新一能破的案件，我来破；工藤新一不能破的案件，依然我来破。”

地下停车场二层，银白色的机车发出轰鸣，宛若龙吟怒哮，在公生的驾驭下发动出狂暴气流，弹射飞出。

“这是我的城市。”

……

无规律型爆炸犯罪，目的只是为了逼迫警视厅交出工藤新一的卷宗。

但，这不是结束。

“请警视厅向刑事检察院提起诉讼，状告工藤新一的违法行为，并且进行全程直播，放在各大电视台上播放。”

对方的目标依旧是工藤新一处理过的案件。

可以想象，之前警视厅放纵工藤新一处理过多少案件，此刻就有多少案件会被驳回，等到工藤新一案件全部驳回，东京监狱的犯人就有了申诉的机会，以及胜诉的可能性，预估计会在三天内外放出五百名囚犯。

至于工藤新一，则是肯定要被牺牲掉，关进监狱的。

“如果在六点前尚未提交申诉，我们将会进行送一份大礼给警视厅。”

爆炸犯发出肆无忌惮的狂笑，电话挂断。

至今发生七次爆炸，全部是由这一伙爆炸犯引起的，他们所带来的恐怖影响力已经让半个东京陷入瘫痪。

搜查一课办公室，管理官松本清长脸色无比阴沉，死死捏住的双手，整个人都处于暴怒的边缘。

本不愿意将工藤新一的卷宗交出去，但却经不住上层领导的发话，向这些爆炸犯妥协。

能有第一次妥协，就会有第二次。

不出意外，当松本警视将这件是报告上峰后，得到的命令会是直接将工藤新一移交刑事检察院，而后迅速展开审理流程。

这就是政治的魅力，妥协。

“松本警视，现在怎么办？”

白鸟警部站在一旁，原先帅气的卷毛此刻沾满土灰，十八个小时内发生三次爆炸，每一次都需要前往现场处理案件。

现场的空气全部是烟尘与灰尘，恐怖的火焰宛若地狱，让人根本无法长时间待在附近，即使是救援队与消防队也无法第一时间展开工作，必须缓慢的推进灭火进程。

外加上两天内的多次爆炸，救援队与消防队出去超负荷状态，至今的第七次火灾发生，将地铁线炸毁，还有三节车厢的人埋在地下，生死未知，两节地铁车厢直击压垮，所有人当场死亡。

包括地铁线爆炸后对地面上的破坏，交通瘫痪，公共设施损坏，地面塌陷，人员受伤等问题全部爆发。

“准备将工藤新一移交给刑事检察院吧，我们已经不能再接受人员伤亡了。”

松本警视的视线看向面前，所有人都是轮班制，无论是白天还是深夜，警视厅的警员都在第一线，尽全力搜查任何一丝有可能的线索。

不只是警视厅大楼外，东京的居民不能再接受伤亡的信息，警视厅大楼内，也没有任何一个警员能接受伤亡的通知单。

大部分的人身上灰头土脸，只有脸上用清水洗过一遍，一整天无休导致的身体疲惫，瞳孔无神，精力憔悴，还有衣服上的破洞窟窿。

所有人心中吊住一口气，就是松本警视所说的四十八小时内完成案件，直接已经过去三十二个小时，时间一点点的向四十八小时靠近。

“医疗救援队与火灾消防队无法再经历下一次的爆炸案件，再无多的人力部署，现有的人力已经到达极致。”

松本警视没有提及医疗资源。

有很多被辛辛苦苦救出火灾的人，却因为没有资金维持后续的医疗，加上医院内的医疗设施紧缺，被请出去。

自行前往小诊所、小型医院、私人医院等医疗机构救治。

实际上，这些被请出去的人，根本没有钱负自身的医治，只能等待死亡。

这里是霓虹，没有所谓的慈善机构。

甚至会有部分人希望减少一批人，将这些人的资源分配给自己，让拥挤的社会资源得以解放。

这就是现实。

电视上播报出来的信息，其实是霓虹东都府发布的虚假信息，真实的死亡人数已经超过三百人，受伤在医院的还有六百。

教堂爆炸的时候，正是进行清晨的祷告，高架爆炸的时候，正是中午上下班车辆最为拥堵的时间段。

“这件事之后，我会担负所有罪责，引咎辞退，直到现在的状况，鄙人万分感谢各位同僚的信任。”

松本警视无法阻止时间的一点点推进，不希望最后的压力给予面前这些已经付出很多的同僚。

面对警视厅搜查一课的所有警员，松本警视完成九十度的鞠躬。

再无其他办法。

“松本警视……”

搜查一课，本就是靠人情世故维系的地方，所有人平日里很惧怕这位大猩猩上司，但面对如此煽情的场面，也忍不住流下泪水。

只是，这样的泪水是毫无作用的啊。

这些泪水能帮助他们抓捕毁坏城市的爆炸犯吗？

这些泪水能拯救城市吗？！

这一刻开始，所有人的心已经彻底陷入崩溃，现在能够做的事情就是与爆炸犯妥协，将工藤新一移交给刑事检察院。

“哒哒哒————哒哒哒————！”

忽然传来高更鞋跑步的声音，那种短跟的高跟鞋，整个搜查一课只有一个人走路会发出这个声音。

佐藤美和子大喘着气，感受到所有人看向自己的视线。

“警视……警视……我们已经找到爆炸犯的线索与下一个作案地点了。”

努力控制声音与语调，将信息说出来。

当所有人听见佐藤美和子所说的话时候，原本低沉的面色并没有好转，而是陷入怀疑。

因为爆炸犯作案至今，所有人都没有任何线索，所有曾经认为是线索的东西，也在一次次确认的过程中陷入失败。

再听见线索，思想麻木，无法提起任何情绪。

“真的，我们快点去交通科，交通科那边已经确认了罪犯所使用的车辆，现在罪犯已经到达爆炸的位置，准备实施爆炸！”

美和子再次说道，面容上是黑夜里见到光明后的喜悦。

搜查一课的所有人没有动静，目光看向松本警视，这里的老大，等待他发话。

“好，我们现在过去。”

松本警视发话，同时率先走上前，向着交通科的方向前进。

其他部门办公室的人早已累趴下，办公室内的椅子或是地上都躺着休息的人，此刻发现搜查一课的警示带着搜查一课的全员出动，所有人都因为好奇，不由自主起身眺望。

“怎么回事？”

某个人发出疑问，但是没有人能够回答出来。

在好奇心的驱使下，也跟上搜查一课的队伍，看看究竟发生什么何事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68379324"  chaptername="第四十二章.燃烧污染都市，线索">加入书签</a>
</div>
