    一个又一个响当当的名字，不断地抛出来。

    一共八个人，分别把自己的地位，报了出来！

    都说完后，常远微笑着问：“对我们的名字，都听过吗？告诉我，够不够灭你们？！”

    那些人，愣了。

    安静了好久，随即，全都哈哈狂笑起来。

    “我特么真是见识了啊！居然有这种不知死活的人？哈哈哈哈……笑死我了！”

    “他们不会以为就这么一说，我们就被唬住了吧？哈哈哈哈……”

    那些人笑的快打滚了。

    他们觉得，这些人就是在胡扯！

    扯得没边没际！

    毕竟，那些名字都太过如雷贯耳了！

    如果真是那样的存在，怎么可能就这么出现在他们面前？

    而且，挤在这么一辆破越野车上？

    一个手下都没有？

    那帮人笑的都快不行了。

    觉得来的这些人就是神经病。

    “我谢谢你们几位啊，哈哈哈，给我们找了点乐子是吧？是不是看我们太辛苦了？在弄死你们之前，我还是谢谢你们带来的幽默！”

    带头的武师米东哈哈笑着道。

    他都快直不起腰来了。

    怎么会有这么可笑的人啊……

    “你们笑够了吗？”

    第一军团总指挥穆龙，脸色十分阴冷。

    他是个不喜欢多说话，只做事的人。

    平时杀伐果断！手段直接！

    对韦恩明，他是发自内心的崇拜。

    那就是他心中的神。

    这些人直接来到韦恩明的家门口，堵门，这对他来说，简直不可饶恕的事情！

    绝不可忍！

    所以他顾不得许多，直接就亲自来了！

    为战神做事，他必须亲自来！怎么能让手下代劳！

    “怎么着？等不及了？想快点死是吧？行，满足你！”

    米东看到这个人身上的杀气，也收起了笑容。

    他回头看了看身后的那些人，然后对穆龙道：“来，你挑人吧？我给你个机会，一对一怎么样？咱们玩开心点！”

    米东现在觉得闲着也是闲着，反正这叶家都是案板上的肉了，随时能宰了。

    顺手还可以打发一下无聊！

    “不用了，你们全上吧。”

    穆龙直接低沉地道。

    “穆龙，你别抢，我要来！”

    穆龙说完话，另一个人不高兴了，立即道。

    “怎么，靠嘴快是吧？轮不到你们！我来！”

    “……”

    这些大军官们，居然纷纷争抢起来了！

    都想自己来灭掉这些仇人！

    毕竟他们亲自动手，就这么点渣渣，哪里有必要一起上？

    根本不够打的啊！

    看到这些人的态度。

    米东长大了嘴。

    这些人是疯了吗？

    疯成了这样？

    还是在演戏呢？

    难道他们，真的不知道死活吗？

    他们中间的那个眼镜蛇雇佣军的长牙不想忍了！

    他是个脾气很大的人！

    这么几个人如此挑衅他们，他忍不下去了！

    “妈的，老子来弄死你们几个！”

    说着，他抽出腰间的匕首，就朝这些人过去了！

    打算直接解决！

    这帮人正争抢着呢，根本没顾得上理会他们。

    甚至没注意对手过来了！

    下意识他们就感觉有杀气逼近，凭着战场的意识训练，穆龙看都没看，反身就是一脚！

    砰！

    下一秒，长牙已经被踢中了胸口，一口鲜血吐出。

    然后，眼睛瞪得圆睁睁，扑通一声，躺倒在地！一动不动了……

    而穆龙，其实他甚至根本都不知道自己踢到了谁。

