    虚空乱流之中。

    叶千秋、洪易、龙女敖鸾在飞行着。

    三人避开了无数的陨石，罡风，黑洞隧道。

    过了大概十二个时辰，终于来到了一处神秘的地方。

    这处虚空乱流神秘的地方，到处都是巨大的黑洞隧道，足足有成百上千个，就好像蜂窝一般，不知道通向何方。

    “掌教，这里是什么地方？”

    龙女敖鸾看着周围的黑洞隧道，脸上泛起了疑惑之意。

    叶千秋道：“这里是九渊神域的入口，叫做刹那迷宫。”

    洪易道：“师父，这里数万个黑洞隧道，哪一个是通向九渊神域的呢？”

    “我看这黑洞隧道，便是造物主级别的高手，恐怕也难以安全渡过吧。”

    三人都把目光望向弥那一片片大型隧道，漆黑漆黑，深幽旋转，很多隧道其中都传来一股股恐怖的死亡气息，好像里面通向地狱。

    龙女敖鸾道：“这里虽然有成千上万个隧道，但对于我们的道术来说，探索应该也不难吧。”

    叶千秋笑了笑，道：“这些黑洞隧道之中只有一个能通往九渊神域。”

    “这里之所以叫做刹那迷宫，是因为这里面的成百上千的隧道，每一个刹那都在不停的变化着。就算其中一条隧道，是真正通向九渊神域的，但是下一刹那立刻变幻，也就成了绝路。”

    洪易和敖鸾一听，都是十分惊讶。

    敖鸾道：“啊？这么凶险！”

    “不过，有掌教在，应该可以没什么问题吧！”

    叶千秋道：“这些大型隧道，是一个个空间之门，就好像日起日落，永无休止的变幻着，光怪陆离，鱼龙蔓延，这股力量，就算是造物主，乃至阳神在它的面前都不够看。”

    “刹那，永恒。”

    “你们且在这里先仔细观察一下这隧道，如果能悟出一些道理来，对你们的修行很有好处。”

    洪易和敖鸾一听，皆是点头，面对着“刹那迷宫”陷入了沉思。

    天地万物，都有道理可以领悟，观想太阳，领悟太阳之道。

    观想月亮，领悟太阴之道。

    观想星辰，领悟星辰之变化神通。

    无穷法门，无穷道术，只看你能不能用心去发现。

    此时，只听得叶千秋说道：“一生一灭，永恒似梦，不可把握，永恒之长，不可度量，不可把握，为之平常，刹那短暂，就在眼前。”

    叶千秋的话落在洪易的耳中。

    洪易只觉得字字玄奥，稍微一咀嚼，满口都是韵味，再结合眼前的刹那迷宫，竟然有一种发人深省的感觉。

    洪易深思，心中暗道。

    “是啊，永恒太长太长了，把握不住那是人之常情，但是刹那的时间。这样短暂，却能把握得住的人，又有几个呢？刹那都把握不住，如果把握住永恒？”

    “短不可握，长不可握，何者可握？”

    听了叶千秋所念出的这一段话，洪易陷入了深深的沉思当中。

    “刹那迷宫？永恒刹那，刹那永恒。”

    洪易看到了极远处，看到了那刹那迷宫的成千上万黑洞隧道。

    一个又一个黑洞隧道，不停的变幻着。

    这时，洪易突然说道：“师父，我明白了，这刹那迷宫的黑洞隧道，一共有十二万九千六百个，正合一元之数。”

    叶千秋闻言，笑道：“易儿，你果然很有悟性。”

    “好了，我们也别在这儿耽搁了，可以进九渊神域了。”

    下一刻。

    只是刹那间的工夫。

    叶千秋就带着洪易和龙女敖鸾消失在了隧道之中显现出的一个入口。

    奇异的景象在三人面前飘过。

    无数星辰在旋转着，似乎是触手可及，但是下一刻就化为一道道流光飞了过去，白驹过隙，光阴飞梭。

    这是进入了“九渊神域”通道之后的景象。

    龙女敖鸾一脸骇然，这光阴飞梭的景象其实蕴含了恐怖的力量。

    她知道那狂暴的力量，全都被掌教挡在了外边，若是让她直接面对，定然很不轻松。

    轰隆隆，轰隆隆！

    不知道过了多久。

    也许是很久，也许只是一刹那。

    三人穿过了隧道，来到了一处神秘的世界之中。

    “到了！这就是太古九渊神域！”

    “许许多多修道人的寿元将尽之后，都会来到这里，寻求突破，或者是直接寂灭，从而留下许许多多的纯净念头，诸多法器。”

    “甚至还有太古重宝，在更深的神域之中，还有九次雷劫高手遗留下来的念头，得到一枚，便可炼制成法器。”

    叶千秋和一旁的敖鸾和洪易说道。

    敖鸾一听，立马好像想起了什么。

    “难道这九渊神域就是传说中的那个九渊神域？”

    叶千秋道：“不是传说中的九渊神域，而是真真切切的摆在你面前的九渊神域。”

    敖鸾一脸激动。

    九渊神域，代表着的是无穷法宝，无穷奇遇，来到这里，就等于来到了金山银山的宝库之中。

    三人看着眼前这片空间，看着这个世界的一切。

    这里和大千世界并没有什么两样，高高的天空，蓝天白云，地面下是青山绿水，河流奔腾，一个个接着一个肥沃平原，就好像真实的大千世界，只是没有城池，更没有人烟。

    但是却有许许多多的动物，无穷大，无穷远。

    和大千世界不同的是，这里的时间似乎过得十分的缓慢，这从地面上的水流就看得出来，同样是一条河流，水流的速度是大千世界之中的一半。

    那些动物的速度，也比大千世界之中同一种动物的速度慢了一倍。

    但是他们的行动，十分自然。

    好像这个世界本来就是如此慢吞吞一般。

    一切世界的景象，都在放着一个个的慢镜头。

    洪易试着将自己的一颗念头飞出去，就感觉到了自己思维运转比平时也慢了一倍，行动上也受到极大的阻碍。

    龙女敖鸾道：“掌教这里果真好神奇！”

    叶千秋笑道：“九渊神域第一层的时间，比大千世界之中缓慢一倍，越往里面去，也就流逝得越缓慢。”

    “大千世界一年，这里面才半年。不过融入其中也就不觉得有什么了。”

    洪易感慨道：“宇宙之中，还有这样神奇的地方，真是不可思议。”

    龙女敖鸾道：“掌教，这世界看起来好像很普通的样子，也不知道上古修道之人遗留下来的法宝，念头，遗蜕不知道在哪里？”

    “咦？那山峰是一片药田？”

    敖鸾朝着那边看去。

    那是一座插天高峰，笔直似剑，足足有数百丈，方圆数十里，高峰的顶端，半山腰上都开凿了很多石窟，好像是修道之人开辟的洞府。

    更为重要的是，那座山峰风水颇好，四面环水，气息极佳，下面还有一条浓厚的地脉，利于生长各种珍稀药材。

    山峰的悬崖峭壁上，长着很多足足有半尺高的灵芝草，通体紫色，竟然是成片的药田。

    人为种植的痕迹十分明显。

    “小心。”

    这时，洪易心神一动，突然出言。

    果然，异变突生。

    突然千百道黑气从那山峰各个洞窟之中射了出来，条条黑气，笔直如箭，长有三丈，粗如儿臂，发出尖锐的呼啸，朝着三人摄来。

    叶千秋随手一拂袖，便将那些黑气给尽数覆灭。

    叶千秋笑道：“易儿，你和敖鸾去收灵芝，咱们在太古龙之墓地没找到这些东西。”

    “到了这九渊神域可是不用客气了。”

    洪易和敖鸾的脸上都是泛起笑容。

    二人直接朝着那高峰飞去，落入了药田之中，伸手一抓，那些高大的灵芝树全部被二人收了起来。

    一边收灵芝，敖鸾一边感慨道：“在大千世界之中，这等紫色灵芝也非常难找，现在这里足足有一亩田之多，而且年份十足，足足生长了两三千年，吸足了灵气，也不知道是谁栽种的？”

    洪易道：“这里应该是上古修道人的洞府，山峰顶端的洞窟之中，应该是这个洞府的核心所在，我们进去，看能不能找到遗留的法宝。”

    说话之间，洪易和敖鸾直接向山峰顶端一个大型洞窟飞了进去。

    此时，叶千秋已经出现在了那洞府之前。

    这里果然是上古一个修道者的洞府，但是洞府之中，却是一片狼藉，许多风化的尸骨七零八落，地面上散落着一些残留的刀剑，还有石质蒲团，以及几套烂掉的铠甲，还有许多石壁上空洞洞的洞穴。

    这些洞穴，似乎是储存法宝，法器的所在，上面也有一些符文，禁法，不过都似乎被暴力破解过。

    “师父，这里被人洗劫过了，好东西，全部都被人拿走了！丹药，典籍，法宝，什么都没了。”

    洪易进去找了一圈，出来和叶千秋说道。

    叶千秋微微颔首，道：“看来这片紫灵芝药田，是别人吃饱了之后剩下的。”

    敖鸾有些疑惑道：“这里被人洗劫过，也不知道是谁有这样的本事，居然能来到这九渊神域？”

    叶千秋道：“世上的能人也不少，这九渊神域又不是什么绝地，总归是有人能过来的。”

    “行了，这里估计都没有什么宝贝了，我们去那边看看。”

    敖鸾不死心，又一连之间找到了三四座上古修道人的洞府，但是除了一些零星的药田之外，那些洞府无一都被收刮得干干净净。

    敖鸾气愤不已的说道：“这个盗贼还真是可恶，连一点好东西都不给留！”

    叶千秋见状，摇头失笑道：“行了，走吧。”

    “这里只是九渊神域的第一层，我们再往上边几层看看去。”

    龙女敖鸾立马点头，道：“对！”

    “我听说九渊神域，越往里面，居住的太古修道人越厉害，那宝贝可能越多！”

    叶千秋说话之间，荡破虚空，转眼之间就和洪易、敖鸾来到了一块极大的平原之上。

    这平原之上，有一道深渊，下面漆黑沉沉，黑气流动缓慢，不知道通向哪里。

    三人直接朝着深渊之中落去。

    那深渊之中的黑气激荡，发出水波击浪三千里的声音。

    沉入深渊之中，滚滚黑气便如黑水一般，朝着三人裹来。

    光线顿时黑暗了下来。

    敖鸾惊呼道：“这难道就是沉沙黑水？”

    “据说这沉沙黑水，比水银还沉重，是炼制歹毒法器的好材料，八百年前，天下大乱，胡人乱天州的时候，邪派高手黑煞教，就是擅长沉沙黑水，不知道杀了多少人。”

    叶千秋隔空摄取了外面一丝沉沙黑水，凝聚在了手心之中，果然非常沉重，流动如汞，散发出阵阵腐臭的气息，的确是炼制邪门法器的好材料。

    吼吼吼~~~~

    这时，只见那沉沙黑水之中，一股巨浪掀起，出现了一个虎头、鱼身、蛇尾，长达十丈的怪物，猛的三人冲撞了过来。

    然而，还没靠近三人，那虎头鱼就直接炸成了一团血肉。

    沉沙黑水之中，稀奇古怪的凶物有不少。

    三人看见了许多蛇、鱼，甚至还有蛟、水母、章鱼、大蝎子、蜈蚣之类的生物游弋在其中，相互吞噬，还有许多剧毒的药材也生活在其中。

    洪易感慨道：“这里真是邪派高手修炼的圣地啊，不过，自从八百年前的正邪大战后，那些邪派高手已经全部绝迹了。”

    敖鸾在一旁点头，道：“是啊。”

    “八百年前，天下大乱，群胡乱天州，东方草原上的云蒙国很多部落，都进攻到天州，到处都是乱得一塌糊涂。”

    “那个时候，修道界是邪魔辈出，那些邪魔是真正的凶残邪魔，一些修道人，直接残杀百姓，收取灵魂祭炼法宝，或者是杀人抽骨髓脑浆，祭炼灵药，拿小孩子的五脏炼不老丹，这些令人发指的事情只有你想不到，没有他们做不到的。”

    叶千秋道：“八百年前的正邪大战，的确算是一个大事件。”

    “据说，正邪大战最后的战场就是在这九渊神域之中。”

    三人就在说话之间，已经沉到了底。

    从沉沙黑水深渊的底部穿过去，顿时漆黑全部消除！

    天地一下子清明起来。

    广阔的世界出现在三人眼前。

    这是“九渊神域”第二层。

    第二层和第一层并没有什么两样，除了时间流逝得更为缓慢之外，地形，地貌都差不多。

    三人也没有在第二层耽搁，叶千秋神念一出，覆盖方圆五十万里，便知道到处都是空荡荡的。

    于是，三人一直朝着第三层，第四层，第五层前进。

    一进入第五层，便有一股浓烈的水气猛面扑来。

    三人飘在半空之中，映入眼帘的是广阔无垠的大海，不知道几千里，几万里。

    一座又一座的岛屿，出现在海洋之中。

    在四面分布着，各自相隔着千万里。

    这时，一道道阴沉刺耳的声音，响彻在了整个海面上。

    叶千秋眉头一蹙，朝着那海面上的一座岛屿看去。

