    天蓝星域，是一个科技文明极为发达的星域，他们的星际战船，以残魂神识为能量，威力巨大无比，是一种集神通和科技为一体的星域。

    这个天蓝星域的强者，被洛天逼到了绝地，天劫之下，终于动用了自己最强大的底牌。

    只见他的身体化身为一尊，古纹路的炮口，对准了洛天。

    这一瞬间，洛天感觉到了极度的危险，那黑洞洞的炮口，似乎可以给宇宙以毁灭性的力量。

    以洛天现在的实力境界，哪怕是炸弹在他的身边爆炸，他也不会皱下眉头，因为，他有足够的实力来化解，随便运转宇宙苍穹域的黑洞，就可以把能量给消失于无形。

    只不过，这尊古纹路炮口，却是可以封锁人的神识，无论怎么逃，都逃不过这巨炮的轰击。

    “小子，来生，好好做人吧，不要太高调，能够陨落在我的炮口之下，也是你的造化，我会吸收你的残魂，重新化为能量，为他补充能量，”  此刻，天蓝星域的强者，神色狰狞道，强大的天劫如蔚蓝海洋，把他劈的身体虚影给散开，只有那尊古炮，却是稳如山岳，对准了洛天。

    “好重宝，还有吗？

    只有一尊？

    太少了！”

    此刻，洛天通体璀璨无比，头顶之上的天劫似乎更加的猛烈，他体内的能量疯狂的运转，宇宙苍穹域如同开启了一道门户，他要容纳一切的能量。

    更加可怕的是，洛天的鸿蒙大劫之中，一道人形的闪电，释放着天威，漠视众生，开始对洛天展开了绝杀。

    不被道认可的鸿蒙大道，极为难渡，洛天也在孤注一掷，他要走出自己的路来。

    “狂妄！”

    天蓝星域的强者大喝，拼命的催动神识，古纹炮终于发出了强大的震天的能量波动，锁定了洛天，轰击而来。

    这是神通能量炮，专攻神识，一个不慎，神识覆灭，只有肉身，就是一尊躯壳，会轻易的被他人入主。

    “天地乾坤，给我流转！”

    洛天大喝，眸光凌冽，看也没有看对方的能量炮，却是盯着那鸿蒙大劫之中的闪电人影，一时间，一股巨大的旋涡出现，这强大的能量波动炮，被洛天直接转移攻向了鸿蒙大劫之中的人形闪电。

    “轰……”  大劫之中的人形闪电直接崩溃，消散于无形。

    “小子，你竟然借用我的能量炮，来对抗你的大劫？”

    看到洛天毫发无损，天蓝星域的这个强者瞬间明白了什么，不由的愤怒的大吼。

    这能量炮，他也只能动用一次，况且自己的天劫极为强大，他根本没有太多的神识和能量来催动这强大的能量炮。

    “多谢了，不是你，我还真的不知道怎么来对付他呢，为了感谢你，就给你一个痛快吧，”  洛天轻哼，大手覆盖，强大的能量波动压下。

    “轰轰……”  “啊……不……”  大手之下，此人的身形直接崩溃，一同崩溃的还有他的诸多神通和防御。

    “不错的能量炮，不过，所需要的能量也太强大了，”  洛天轻轻的抚摸着那变幻缩小，成为迷你型的一尊古尊，放在掌心随意的欣赏着，在这个强者陨落的那一瞬间，洛天扑捉到了此人的一些神识。

    果然正如洛天所猜测的那样，此人是天蓝星系的绝顶强者，而且这个星域已经四分五裂，海量的残魂和神识成为了这一族的战船能量，已经所剩下无几了，等于说，这个星域已经绝迹了。

    “洛天，我们只是路过，并没有针对你，况且……”  收了能量炮，洛天的眸光往星空深处望了一过来，顿时，那些还在渡劫的强者，一个个心惊胆战，有人直接神识传音过来，向洛天示好。

    “轰……”  滴血的战矛从虚空之中掠来，直接洞穿了这名强者，肉身和神魂直接崩溃，灰飞烟灭。

    接着，洛天，又是一拳把一个黑衣斗篷的强者，砸成了血雾。

    可惜，这些强者，每一个甚至都可以和洛天一战，只不过，在他们的大劫还有洛天的自己的天劫之下，这些人成了待宰的羔羊，连续的被洛天灭杀。

    突然，洛天猛的转身，他感受到一股熟悉的气息，这道气息，来自天地门，当年，这道气息的主人，却是一直在针对自己，这些年，却是消失了，没有想到，竟然在这个时候出现了，要联合其他的强者，暗中算计自己。

    “小友，我是……”  轰……  洛天一掌拍出，天地崩溃，气息能量翻天覆地，毁灭众生，生生的把此人要说的话打了回去。

    既然来伏击自己，那就做好受死的准备，洛天不会给他机会的，真的说出来，他倒是不好下手了。

    所以，洛天展开了可怕的绝杀。

    这次伏击自己的，不光有妖王老鲲鹏，黑耀星域，天蓝星系等，还有其他诸多的强者，哪怕自己处于绝境，这些人也没有敢直接暴露自己的身份，一直隐在暗处，要给洛天致命一击。

    “轰……”  “轰隆……”  天劫在继续，洛天的虐杀也在继续，不知道多少强者被洛天所杀，这片天地已经沸腾，本来如同万花同放的绚丽景象，只不过，那天劫地是一个个的在消失，也就代表着，那渡天劫的主人在陨落。

    “天地树，给我出来吧，一起渡劫，”  洛天轻哼，心意一动，那棵巨大无比的天地树，天地绿意晶莹，散发着可怕能量，在天劫之下，被鸿蒙大劫劈得纷碎。

    破后而立，天劫之下，有一道绿意一直凝而不散，在承受天劫的洗礼。

    “好小子，竟然敢用天地树来渡劫，”  这片星空的极远处，一道身影静静的立在那里，在他的身后有一道天地树的虚影。

    不是别人，正是天一神王，此人极为谨慎，暗中参与了袭杀洛天的行动，不过，却并没有露面，只是通过秘法，干扰天地树。

    现在洛天用天地树来渡劫，可以说是一箭双雕，既锤炼了天地树，又灭杀了天一神王的那一道微妙的神识，让他的神识受到了轻微的损伤。

    

