    徐长卿脸色骤然一变，这些的魔界的守卫竟然大部分都是炼虚合道的修为，为首的那尊高大魔人竟然是尊地仙，看气息至少都是地仙初期巅峰的存在。

    “屠肆大人，两个卑贱的人族不值得你出手，就让属下替你把这几个血食擒来吧。”一只蛇头人身的魔人冲着为首那尊地仙级的高大魔人讨好道。

    紧接着他一扭头，血红着双目，吞吐着蛇信道：“至于这只鬼灵就留下来，给我暖床吧！”他目露邪淫之色，说着便扑了过来，周围的魔人都是一副看戏的表情。

    “不知死活的东西……”

    徐然漠然的望着一众叫嚣的魔物，隐神术骤然发动，身形瞬间消失，迎面而来的蛇首魔人口中骤然出现一柄紫色魔剑。

    魔血飞溅，只见那魔人的脑袋瞬间像是两半裂开的瓜瓤，撕扯着筋肉耷拉在了两边，随后高大的身影轰然倒地。

    静！

    空间陡然一静，狰笑的一众魔人表情顿时一滞，为首那名叫作屠肆的魔人更是心中一寒，一股极度危险的感觉涌上了他的心头，他竟然丝毫都没发现眼前这名人族的气息。

    紧接着，剑光一闪，一个魔人带血的头颅翻飞了出去，紧接着血泉狂涌，又一个魔人被劈成了两半。

    三个！四个！五个！………

    随着身边一个又一个的魔族倒下，恐惧在群魔当中蔓延，屠肆原本猖狂无比的表情早已消失，而是写满了恐惧，没有什么比看不见的未知，更令人恐惧了。

    不是他不想动，而是在无形当中，仿佛有一双绝世凶兽的目光牢牢的锁定了他，空气陡然变得冰寒无比，恐怖的气机已经锁定了他，让他浑身动弹不得。

    与他一起的群魔，同样惊恐异常，因为他们发现自己的身体竟然连动都动不了了，他们的身体仿佛被禁锢在了原地，沉重的宛如被大山压住了一般。

    发动了隐神术的徐然，信谈阔步的游走在群魔当中，无情的收割着一条条生命。

    此时他的心脏当中，本体极为冷漠的注视着外界，恐怖无比的气势牢牢的压在外界的群魔身上，让他们浑身动弹不得。

    而在徐长卿和龙葵的目光中却是，却是眼前一众嚣狂的魔族，血泉狂涌，像是在割麦子般自己成片的倒地。

    一众魔族终于反应过来，那消失的眼前的人类，哪里是什么待宰的绵羊，那是一头进了羊圈的雄狮，这是一个让魔族都浑身震颤的存在。

    他们可是天不怕地不怕的魔族，如今竟然被一个人类吓得肝胆欲裂。

    转眼间就有半数的魔族倒在了血泊当中，屠肆此刻的表情懊悔到了极点，他的肠子都要悔青了，他原本乃是奉魔尊大人之命，来此迎接徐然等人的。

    但魔族是何等的桀骜，等见到了徐然等人后，屠肆却是感觉大失所望，于是他便自作主张的想要称量称量徐然是否有资格得到魔尊重楼大人如此的看重。

    就在一群魔族死的只剩下屠肆一人之时，一道焦急的声音骤然响起：“飞蓬将军还请手下留情。”

    屠肆此时额头冷汗淋漓，惊恐的看着停留在他头顶一寸的紫色魔剑，高大的魔躯瞬间跌坐到在了地上。

    徐然收了隐神术，身影缓缓显现而出，收回长剑，看向了来人。

    “魔将溪风拜见飞蓬将军。”一名样貌俊美，身披魔甲的青年迅速飞到近前拱手拜道。

    徐然眉头一挑，淡淡道：“是重楼让你来的？”

    “魔尊大人，在万仞魔山之上已经恭候将军多时了，却是派小人特来为将军引路，手下不懂规矩，却是冲撞了将军，还请将军恕罪”溪风恭敬道，紧接着他一挥衣袖，冲吓瘫了的屠肆道：“还不赶快过来！”

    他的心底却是极为震惊，屠肆可魔界出了名的强者，只不过比他弱一线罢了，如今竟然被徐然吓成了那副模样。

    别以为魔界当中就是地仙满地走，即便是魔界当中，地仙也是强者的代名词，绝大部分魔族都是初踏修行之境，只不过魔界环境恶劣，能活下来的都不是庸手。

    徐然有些意犹未尽的看来一眼地上的尸体，却是有些浪费了，因为在场的人实在太多了，不适合使用吞天食日神通。

    看到徐然的目光扫过来，屠肆心头一颤，瞬间便清醒了过来，连滚带爬的便跑到了溪风身后。

    “既然如此，那便带路吧。”徐然淡淡道，挥手将龙葵与徐长卿唤了过来。

    徐长卿极其复杂的看了徐然一眼后跟了过来。

    溪风带着屠肆，在前方引路，徐然带着龙葵紧随其后。

    …………………

    半日后，魔界魔都，万仞孤峰，魔尊殿当中。

    魔尊重楼立于王座之上，一双猩红的眼眸当中，透露出强大的战意，一股至强的气息爆发开来，他浑身上下的骨骼开始咔嚓作响，好似这具孤独了上千年的魔躯，都开始激动的颤抖了起来。

    似乎这个孤独到与镜子当中的自己为敌的绝世强者浑身炽烈的魔焰升腾，仿佛终于活过来了一般，他声音极为冷酷道：“飞蓬将军，我唯一认可的对手，今日该完成我们未完成的一战了！”

    徐然注视着眼前的这道身影，眼神之中带上了莫名的神采，魔尊重楼乃是上古战场当中的蚩尤精血，与无尽的英灵煞气交感而生，乃是天生的战魔，绝对是个值得让任何人都尊重的对手。

    感受着重楼纯粹到了极点的战意，徐然感觉自己的这具身体当中仿佛有一道令他热血沸腾的战意在缓缓复苏，想要将他整个人都点燃一般。

    “来吧飞蓬！”

    魔尊重楼血色的长发披肩，滔天的魔焰如潮水般涌来，他双手交叉，赤红色的炎波血刃出鞘，猛然一挥，两道血线交织在空中形成一道X形刃光，骤然劈砍而至。

    徐然却是未曾躲避，因为重楼已经将自己半步真仙级别的修为，压制到了与他同一境界，因为重楼不屑于以境界之利战胜昔日的对手。

    徐然心中的战意被引动，浑身腾腾紫色升腾，手持魔剑，身形化作一道炽烈的狂风，眨眼间便斩出了漫天的剑光。

    “铿锵！”

    魔剑与炎波血刃相撞，徐然与重楼四目交错，皆在彼此的眼神当中看到了兴奋之色，那是只有在遇到真正值得一战的对手才会出现的东西。

    ………………

