    如今，孔家兄弟的事情，已经闹到人尽皆知的地步了。

    尤其是潘蓉，更是火遍全城。

    听到对方自报姓名，吕栋自是心怀震撼。

    他万万没有想到。

    一个小小的读书人，竟然能够有如此手段！

    “孔武，你当真是活腻了！竟敢招惹我们漕帮！”

    六长老严豪是一个火爆脾气。

    幼年时，曾穷困潦倒，一度沦为乞丐。

    后来，因为吃了齐彪给的一个馒头，而义无反顾的加入漕帮。

    如此修为境界，在九品中阶。

    听到他的声音，孔武冷笑道：“若不是西门喆害我大哥，又与那贱妇有染，你等，也不会有今日。”

    他说的没错。

    倘若孔文不死。

    那么大概率，孔武也不会死。

    这样的话，自己就有可能不会穿越，也不会与眼前众人有任何交集。

    自己穿越此世时，若非成为儒修，只怕残留在前身体内的毒，也会再次将自己给害死。

    此后。

    漕帮更是要除自己而后快。

    造成今时今日的一幕，只能怪漕帮众人自食恶果。

    “废话少说，要是想杀我等，动手便是！”

    严豪咬牙切齿道。

    这些年，他帮着齐彪做了很多坏事。

    自认为，那些坏事，不过都是弱肉强食罢了。

    “不着急。”

    顿了顿，孔武再次目视众人，缓缓开口道：

    “在下是个读书人，喜欢跟别人讲道理，有些话，憋在心中，实在是不吐不快。”

    “诸位，你们当中不少人，都是穷苦出身，如今一朝得势，却帮着漕帮为非作歹，这心中，当真就没有一丝愧疚？你们所做之事，那般天怒人怨...”

    “百年之后，你们就不怕祸及子孙？倘若你们心中还有一些良知，就该帮着在下，帮着陆沙与徐雄二位长老，将齐彪的统治推翻。”

    “让漕帮，能够以庇佑一方百姓安危为己任，多做些善事，不要再让父老乡亲们怨声载道了，同时，也就当给自己积些阴德，好福泽后辈啊！”

    ...

    孔武心里很清楚。

    那番话，根本不可能打动他们。

    因为他们这些人，过惯了在刀尖上打滚的日子。

    都活生生成为利己主义者。

    这本身没什么错。

    可他们的利己，是损人利己。

    这与孔武接受的论语思想相悖。

    他那样说，也只是让他们清楚的明白，自己究竟要做什么。

    “就凭你？也妄想颠覆帮主的统治？痴人说梦！呸！你算个什么东西？”

    严豪现在，也就说话还有几分气力了。

    下一刻。

    一声惨叫传来。

    竟是孔武用手中的仁刀，砍断了严豪双腿的脚筋。

    自此，对方便就成了一个废人，再也站不起来了。

    一言不合，便是拔刀相向，着实是让很多人都惊讶起来。

    暗自感叹，这孔武真的是一个书生吗？

    “出言不逊，是为不礼。不学礼，无以立啊。”

    孔武看着脸色愈发苍白的严豪，而后又环视众人，漠然道：“对了，你们应该还不知道，不学礼无以立是什么意思吧？这句话的意思是说...”

    “你们若是再敢对我出言不逊，没有礼貌，我不介意，让你们这辈子，都站不起来。”

    闻声。

    众人惊诧的同时，也不知该说什么是好了。

    不学礼无以立，是那个意思？

    “现在，我的道理已经讲完了，你们听还是不听，请给在下一个答复吧，别耽误太多时间，毕竟在下的耐心，已经越来越少了。”

    孔武直接坐在了一张太师椅上面，并且将手中的仁刀插在地面。

    就在这时，有一人想要打开酒馆大门，离开此间。

    被眼疾手快的孔武捕捉到了。

    旋即。

    他跨步走了上去。

    挥刀将其一劈两半。

    没有丝毫犹豫。

    这一幕，将所有人都是惊讶到了。

    这个读书人...

    太不正经了！

    拔刀无情啊！

    众人顿时心怀惊惧。

    生怕下一个死的人就是自己。

    ‘叮！’

    ‘斩杀一名不听你讲道理的敌人，获得阅道点+2’

    看到脑海里的提示，孔武心无波澜。

    方才被他杀死的那个人，乃是九品初阶武夫。

    杀他，只获得了两个阅道点，不过聊胜于无。

    “时间已经到了，你们现在可以对我说，考虑的怎么样了，是听，还是不听。”

    倘若眼前的人都不能利用，孔武不介意全杀了。

    毕竟留着他们，就是对全城百姓的一种不负责任。

    除非，他们真能够改过自新。

    “你做梦！”

    被斩断脚筋的严豪还在嘴硬着。

    对他来说，齐彪的一饭之恩，不得不报。

    所以，无论孔武说的有多么冠冕堂皇与大义凛然，他还是不为所动。

    “你等，心中但凡还知道什么叫做忠义，就不能背叛帮主！”

    严豪喊出的这句话，几乎将自身所有气力全部抽空。

    孔武忍不住赞叹道：“是条汉子，值得钦佩。”

    唰——

    一刀砍下。

    严豪顿时人首分离。

    鲜血流淌了一地。

    刺鼻的血腥味，让众人嗅到了危险来临。

    “不要让我一个一个的去问，我需要你们主动回答，是听，还是不听。”

    孔武重新坐在太师椅之上。

    吕栋见他，连杀二人，连眼皮都不眨一下，心中便是一紧，连忙问道：“廖洞廖长老，是否为你所杀？”

    “聪明。”

    孔武笑了笑，道。

    闻声。

    吕栋几人纷纷倒吸一口凉气，感叹恐怖如斯。

    能杀廖洞，证明对方不仅是有布局的本事，其自身能力，更是超众。

    杀了严豪，让孔武获得了3个阅道点。

    “老夫...降了。”

    吕栋虽然四肢乏力，无法调足内劲。

    但是，却也能够端坐身姿。

    众人只见他缓缓闭上双眼，有些不甘。

    孔武自然也看到了。

    不过他不在乎，对方究竟是不是真的要臣服于自己。

    他需要的，只是他们麾下的人手。

    这比现在获得阅道点还重要几分。

    “你们呢？”

    孔武问道。

    有几人陆续一商议，也决定降了。

    毕竟，若是不降，只怕将难逃一死。

    然而，还是有半数以上的人，不肯投降。

    不出意外，孔武将他们全都杀了。

    整座天福酒馆，似乎都变成了血海。

    孔武因此而总计获得20个阅道点。

    包括酒馆外死的那些人。

    孔武将解药稀释，递给了众人，道：“这些解药，只能压制你们体内的毒效三日。

    若是三日之后，没有获得解药，依旧会感到四肢乏力，无法使用自身修为。

    你们在漕帮都是身居高位之人，应该能清楚，这意味着什么吧？”

    无法使用修为。

    就代表是一个废人。

    这在漕帮内部，是一件很恐怖的事情。

    “孔子先生，接下来，我们该怎么做？还请您示下。”

    陆沙站在孔武身后，问道。

    后者沉声道：“除了大长老与二长老之外，剩下的几个长老都来了。既然	如此，那我们就先从二长老开始下手，将他的详细情况，告知于我。”

