    一下搞出了这么大的事情，杨帆也知道有些不太妥当。

    但是他实在是忍不住啊。

    那么多修为已经达到宗师巅峰的小号每天在他的眼前晃悠，就好像是一群没有穿衣服身材还好到爆的美女不停地在他的眼前搔首弄姿，搁谁谁能忍得住？

    况且，小号们的修为越高，不止刷妖的速度会极大提升，修炼速度也会大有增益，这对杨帆来说，无疑是他怎么也拒绝不了的诱惑。

    毕竟，宗师巅峰到王者境，或不仅仅是一次普通的晋级突破，它更是一次生命地跃迁，是一次由量到质的极致转变。

    晋级成王之后，不仅实力会呈几何倍数往上极致幅，寿元更是会直接增加三百年，生命力与防御力也会跟着极致提升。

    这么多武者晋级成王，往小了说可以帮助杨帆刷怪练级走上人生巅峰，往大了说，那亦是在极大地增强人族联邦的整体实力。

    一百九十八名王者对于整个联邦来说，那也绝对不是一个小数目，更何况他们都还这么年轻，有很多甚至连二十岁都还不到，将来的潜力可谓无穷，任谁也不敢小视。

    “你的徒弟候俊风气血运行一周天，气血强度有所增强，气血强度+500，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟候俊风百分之四十的修行经验加成，气血强度+200。”

    “你的徒弟段弘义精神力运行一周天，精神力有所增强，精神力+50，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟段弘义百分之五十的修行经验加成，气血强度+25。”

    “你的徒弟长孙星右气血运行一周天，气血强度有所增强……”

    “你的徒弟温浪气血运行一周天，气血强度有所增强……”

    “……”

    这几日，杨帆的耳边每天都会被这种系统提示给刷屏，哪怕没出门，没猎妖，更没有修练哪怕一下下，他的气血经验与精神力经验也都在一刻不停地飞速上涨着。

    虽然每一个弟子给他提供的经验都不是很多，但是胜在人多量大啊。

    八百多名弟子，再加上凌天、祝思伯、崔浩、田飞瑶他们这些王境甚至帝尊之上的超级小号，杨帆每天的经验收入都是相当地可观。

    “有点儿太招摇了！”

    这一日，刚刚起床，正在吃早餐的杨帆，直接被叶含双一道空间之力给召到了她的公寓之内，一开口，叶含双就对杨帆说出了这么一句话来。

    杨帆无辜地眨了眨自己的一双明亮通透的大眼睛，不解地看着叶含双：“叶老师此言何来，学生怎么有点儿听不太懂啊？”

    “我说，你让大一年级这么多同学同时晋级成为王者，有些太过招摇了！”

    叶含双没好气地瞪了杨帆一眼，道：“你知不知道，就因为你这一举动，已然将联邦中心政府以及联邦所有武大与世家的目光，全都吸收到咱们京华武大来了。”

    “叶老师莫要冤枉好人啊，这些事情跟我有什么关系？”杨帆继续装无辜：“同学们破境成王，那是他们自己的本事，我一个连王境都不是的小菜鸟，哪有那么大能耐可以帮他们破境呢？”

    “如果我真有那么厉害，我咋不先把自己的修为境界提升到王者境呢？”

    叶含双突然摇头轻笑了起来，抬手指了指杨帆，轻声夸赞了一句：“不错！以后若是有人问你这个问题的话，记得就这么回答，很有说服力！”

    杨帆羞赧一笑，不好意思道：“叶老师过奖了，不过俺说的都是实话来着，不是我做的事情，我肯定不会承认的呀。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统提示里没有提到取得叶含双的深度信任之类的话语，看样子，巧舌如簧也不是万能的，对于一些已经知道真相的人，很难再将他们给忽悠瘸了。

    “行了，在我这里就不要再这么小心翼翼了，做为你的班导老师，做为学样的副校长，你以为你这几天在校内的所作所为，能瞒得过我？”

    叶含双道：“事实上，不止是我，校内知道此事的教授至少不低于六位，就这还不加上校长大人，还有古老教授、柳老教授他们几位前辈。”

    “你以为有了凌天那个小叛徒为你保驾护航，遮掩气息，就真的可以瞒天过海，瞒得过所有人的神念感知了？”

    “如此的话，那你也太小看咱们京华武大的教授老师们的实力了。”

    如果说是一次两次，一天两天，不断有学生晋级王境，可能还不会引起太多帝级强者的关注，可是杨帆这样，一搞就是一个星期，一突破就是将近两百人。

    如此大的震荡，只要不瞎不傻，肯定会有人留心留意，自然就不难发现其中的端倪。

    不要以为凌天的修为晋级到了八级灵帝就牛逼得可以上天了，事实证明，仅是京华武大的校区之内，就有许多可以突破他意志屏障的强者存在。

    杨帆面上的神色不变，没有分毫被人当面拆穿了谎言的尴尬，不紧不慢地向着叶含双送上了一记小马屁：“叶老师睿智，学生就知道那些小把戏瞒不过您。”

    “苍天可以做证，我这么做也是为了团结友爱同学，为咱们京华武大奉献一份自己的力量啊。”

    “现在学校一下增加了两百余位王级武者，又造成了这么大的轰动，对咱们京华武大的名声以及未来几年的生源的招取，肯定会大有裨益呀有木有？”

    “不出意外的话，到了明年，咱们京华武大联邦第一武大的名头应该是没跑了，就算是之前与咱们齐名的联邦武大也只能干瞪眼。”

    杨帆很不要脸地在给自己表功，听得叶含双都忍不住想要为他鼓掌了。

    “你看问题的角度，还真是挺别致啊。”

    叶含双撇嘴道：“从这方面来说的话，你确实是为咱们京华武大立了大功，咱们联邦第一武大的名头确实是没跑了，可……”

    叶含双的可是还没有说出来，就被杨帆给出声截住：“叶老师您过奖了，学生只是为学校做了一些微不足道的小事，可不敢居功。”

    “要说功劳，那还是古校长领导有方，叶老师您教得好，学生只是呼应了两位领导的号召，做了一些应为之事罢了，当不得学校的嘉奖。”

    “你还想要嘉奖？”

    叶含双有点儿被气乐了，之前她就知道杨帆是一个刺头儿，现在更是让他切实地感觉到了杨帆脸皮的厚度。

    “那你知道不知道，什么叫做木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之？”

    杨帆点头，也忍不住拽了句文：“学生知道，学生还知道，不遭人妒是庸才。”

    好吧，都学会顶嘴了。

    叶含双深吸了口气，道：“这是嫌自己还有咱们学校遭人妒忌的还少吗？知不知道这几天校长大人的电话都快要被人给打爆了，所有人都在询问他这件事情，又有多少外域探子秘密潜入京华？”

    “这件事情，一个处理不好，就会让咱们京华武大成为众矢之的。若是你再被人给揪出来，弄不好又会来一次联名上疏。”

    “只不过这次不再是各域域主，而是联邦所有的武大以及别有居心的世家宗门，他们的影响力，丝毫不会比三十六域的域主逊色。”

    本来一个帝级医师与帝级炼魂师的身份就已经显得够招摇够惹人眼红了，如果再爆出杨帆竟然还有这种可以助人提升突破机率甚至不经规则洗礼就直接破境成王的能力。

    估计很多人都得嫉妒得发疯发狂，一定会想尽一办法过来分一杯羹，甚至联邦中心城都不会轻易放弃。

    杨帆脸上的笑意微微收敛，叶含双所说的这种情况确实极有可能发生。

    这个世界上有太多见不得别人好的红眼病人，看到别人得了什么好处与机缘，他们总是会想方设想地凑上去想要分一杯羹，如果分不到的话，他们甚至会直接出手毁掉那些好处与机缘。

    我得不到没有关系，只要让你也得不到，我心里就平衡了。

    红眼病就是如此，心理已然变态，不能以常理度之。

    “现在事情该发生的都已经发生了，叶老师叫我过来，应该不止是为了吓唬我吧？”

    杨帆轻声向叶含双问道：“学校是不是已经有了决断，还请叶师明言相告。”

    叶含双也不再兜弯子，直声道：“你也不必太过担心，校长大人已经对那六位知情的教授下了封口令，也会帮你把这件事情给挡下来，不过前提是，短时间内你最好不要再帮助那些学员晋级了，尤其是破境成王，更是一个也不要再有了！”

    若是这个时候再突然冒出几个甚至几十个新鲜的王级选手，就算是古扬怕是也兜不住啊。

    杨帆点头。

    现在他的所有小号弟子，能够晋级的已然全都晋级，就算是他想要再扒拉出几个王者，也找不到了啊。

    “还有，那些已经突破晋级的学员，也要让他们守口如瓶，最近这段时间，最好也不要出校门。一切等校长大人把眼前的危机解决了再说。”