    “……他们、以及所有新来的流民，像极了当年的我们。突然来到一个陌生的环境里，除了无助、茫然、惧怕之外，攻击性也一样很强。”

    “对咱们来讲这里是个有规则的小社会，可对他们而言只是个乱糟糟的居住区，想活下去就必须拼命。别小看了活下去这三个字，能量非常大的。”

    “这些天他们的表现大大出乎了我的预料，不像是一群不懂得进退的莽汉。我觉得还是先找机会接触一下再下定论，他们很可能不懂这里的规矩，要是能用更文明的方式解决问题，何必非要和一群只为了活下去的人拼命呢。”

    秀山太太好像有点失望，说了那么多却没一个人能听出弦外之音。。没办法，那就直话直说吧，同时也表明了立场，她不赞成在没有任何沟通之前就采取极端手段。

    那样做除了结果很不确定之外还容易引来联盟的关注，根据她的消息来源，联盟高层一直都在讨论加强安全区管理的问题，只是被更重要的事情耽搁了才没有结论，在这个节骨眼上最好不要往枪口上撞。

    “谈？怎么谈？是咱们去找他们谈，还是让他们来找咱们！如果是去找他们谈，那谁爱去谁去，我可不想当游四海。要是他们敢来，那我到愿意会会！”

    王小波没说秀山太太的办法不成，只是提出个比较现实的问题。这伙人一照面就灭了游龙公司满门，万一谈不拢会不会再来一次呢？

    “谈也不能由我们主动，那不成求着他们了。要我说，等他们搬过来之后找个半夜冲进去完事儿，就不信个个都是刀枪不入，不怕死的我见多了！”

    朴哲不愧是王小波的好搭档，马上听出了画外音，赶紧也跟着发表了意见。他们才不想谈呢，凭空多出来这么一支摸不准脉搏的势力，留着早晚是大麻烦，不如趁早解决了省心。

    “唉……张谦已经说过了，这么干不成！房子是吕伟安买的，公寓也没开业, 现在他们的身份还都是流民！”

    孙飞虎虽然也比较倾向玩硬的, 可脑子在线, 闻言赶紧摆手示意欠考虑。好家伙，公然持械在安全区里袭杀流民劳工，还距离联盟军方岗哨那么近, 这不是嘬死嘛。

    “各位各位……我这里倒是有了点进展。帮他们通关的人找到了，是在北站值班的治安队小队长。吕伟安到底花了多少代价不清楚, 但免检进来的东西可真不少。”

    “我也是花了一大笔钱才从当天值班的治安员嘴里问出来的, 光大号旅行箱就有四个, 加上其它包裹总数不下二十件，装了大半个马车。咱们假设下, 如果里面藏了一半武器，这场仗还真是不太好打了呢。”

    见到会场上出现了意见对立，白思德赶紧又抛出个新线索。他实际上比较赞同秀山太太的建议, 可长期的八面玲珑让他养成了不到最后坚决不站队的习惯。

    “扯淡, 就算蒋门神也搞不到那么多制式武器！哎, 你们听说了没有, 三区昨天又丢了两个大活人。家里东西都在，白天还好好去工地干活, 结果一直就没见回来。家属已经报案了，治安队一早就在挨家挨户查户口呢。”

    金永顺对白思德的情报内容非常不屑，丧尸病已经爆发11年了, 经历过那么多次大战，凡是能找到的旧世界武器大多消耗一空, 剩下的几乎全集中在几个联盟手里。

    就算有人发现了新的武器存储点，肯定也要拿到市场上出售。不管在黑市还是市场上一露面, 很快就得被人盯上。无论官方还是地下势力出手，光靠几个流民根本保不住秘密。

    侥幸逃避了各方监控的可能性太小, 可以忽略不计。不过说起制式武器，另一件事倒是让他有点兴趣。大概就是这两年吧，有一伙人突然冒了出来。

    他们啥正经买卖也不干，专门倒腾武器弹药，来源不清楚，但城南安全区里的黑市武器交易至少有七成都是他们在做。

    刚开始本地势力也不是没采取过行动，可这伙人不光行踪很神秘, 战斗力还很强，几次冲突之后双方谁也占不到便宜。

    大家一看玩明的不成干脆来阴的吧，专门派人打探这些人的交易地点和时间，然后举报给治安队, 想借助官方的力量来打击对手。

    结果却令人大跌眼镜，这伙人不光没收敛还大肆报复了起来，连着弄死了好几个势力的眼线。官方也毫无表示，一次也没去交易现场来个人赃并获。

    这时大家有点明白了，这伙人肯定有官方背景，还挺硬。那就别折腾了，反正谁也没打算做武器生意，何必去惹这条过江龙呢。

    于是在孙飞虎的召集下，城南安全区的各方势力做东，向那伙人发出了和谈邀请。人家确实来了，也没提出过份要求，当下把酒言欢和好如初，以后大家井水不犯河水相安无事。

    这伙人的大哥做事很低调，姓蒋，名字没说，外面都叫他蒋老大。但之后出了几件事，让他在地下世界里出了名，又被安上个蒋门神的绰号。

    自打这伙人在城南安全区里站稳脚跟之后，突然发生了好几起流民失踪案。刚开始大家还以为是流民之间的仇杀，没太在意。

    可地头蛇毕竟是地头蛇，经营了那么多年, 人脉这个玩意不是能靠打打杀杀快速建立的。有几家地下势力很快就得到了可靠线索，甚至有人亲眼看到，失踪的人都是被蒋门神那伙人抓走的。

    私下抓捕流民劳工！这个罪名可比倒卖黑市武器严重多了。立马就有人脑子活泛了起来，私下里去敲诈蒋门神，结果第二天就和公司里的两个骨干一起横尸街头了。

    老大和骨干都死了，手下人自然一哄而散，其中的知情人就把这件事的内幕给传了出来。很快又有人把这件事捅到了治安队耳朵里，没想到居然奏效了。

    这次来的不是治安队，而是内务部的装甲车和督察，直接就把蒋门神的老窝给端了，当场连同蒋门神在内抓走了十多个人。

    本以为这下蒋门神一伙人算是彻底完蛋了，最好的结果也是扔到海上采油，成天和海鸟作伴。没想到过了不到一周时间，这家伙又全须全尾的回来了，很快重操旧业又把黑市武器买卖干了起来，同时人口失踪的案子也一直没怎么停过。

    从此之后，地头蛇们算是全明白了，这位的根子太硬，再也没人去动歪脑筋。好在蒋门神为人非常低调，很少出头露面，对手下人也约束极严，基本不和任何势力发生冲突。要是没人提起，很多人甚至想不起还有这么个神秘组织存在。

    “好啦，还是说正事吧。如果诸位没有意见，我就当一次代表去会会这位同行，听听他怎么讲。但我一个去怕是没有说服力，没有没谁愿意陪老太太走一趟？”

    秀山太太好像对蒋门神这个名字非常厌恶，连听都不想多听，马上出言打断了金永顺的话茬，自告奋勇要去当谈判代表，还是亲自出面。

    “……”一时间在座的人全都傻眼了，你看看我我看看你，谁也不愿意冒险。

    “老姐姐，你这是何必呢……好吧，年轻人顾虑多，我这把老骨头也该活动活动了！”见到冷了场，孙飞虎的脸色由黑转成了紫红。

    全是有头有脸的大老爷们，平时总说跺跺脚能让安全区里晃三晃，结果事到临头却被个老太太给比下去了，丢人啊。失望狠了有时候能变成勇气，孙飞虎即便知道这趟差事不好干，咬着牙也得顶上。

