    “哈～”

    临近中午十二点，苏晓打了一个大大的哈欠后揉了揉眼睛，然后继续把双手搭在椅背上，垫上下巴：“学姐，咱们吃饭去吧。”

    “饿啦？”

    “还困了。”

    “你和若璃先去吃吧。”北冥芷瑶轻声说道：“我和凌薇她们等上午的比完再去。”

    “行吧。”苏晓从椅子上站起来：“若璃，咱们先去。”

    “嗯～”萧若璃朝着北冥芷瑶挥了挥手：“芷瑶姐，我们先走了。”

    “好。”北冥芷瑶也挥了挥手, 继续看向赛场，每个学校都有她需要关注的几名出色的新生，有些是在拉拢的考察范围之中的，毕竟成为北冥家的家主之后，是需要建立起属于她的班底的。

    苏晓和萧若璃相跟着朝着竞技场外走去，这个点还是有不少学生选择提前去吃饭，错开新生比赛结束之后的高峰用餐时间。

    “就去餐厅吃吧？”苏晓问道。

    “嗯。”萧若璃点点头，去哪里吃无所谓, 重要的是和谁一起吃。

    “坏人，那是离学姐。”萧若璃扯了扯苏晓的袖子，看着一个方向说道。

    “离映月啊。”苏晓顺着她的方向机看过去，周昔年的女朋友此时正和一名体型修长的青年亲昵的搂在一起，有说有笑的同样是朝着外面走去，看来也是去吃饭的。

    “你怎么会关注她？”苏晓一边看着他们，一边问萧若璃。

    “因为坏人你比较关注周昔年，所、所以我也关注一下他跟前的人。”萧若璃轻声说道。

    “我那可不叫关注。”苏晓笑了笑：“他是离映月的哥哥离映日，现在是国立魔法大学的大二学生。”

    跟在离氏兄妹的身后走进通道，兄妹俩贴着墙壁慢慢前进，苏晓突然眼神一亮，因为离映日的左手探入了离映月的大衣下面，隐约间，可以发现臀部那一块的大衣轻轻起伏着。

    离映月娇嗔般的锤了一下离映日，离映日目不斜视的看着前方····然后，苏晓看到了离映日指尖有着暗黑能量化作触手一样的东西，然后····

    离映月双颊绯红，步伐都轻飘飘了起来, 被迫靠着离映日才能缓慢的往前走去。

    “坏人, 他们在做什么？”萧若璃有些疑问，总感觉怪怪的。

    “不要看，污了眼睛怎么办？”苏晓搂住萧若璃的肩膀，从兜中拿出手机，接着动手脚让空调的风诡异的将离映月的大衣吹起，他趁机拍下了几张有趣的照片。

    “你在干什么？”萧若璃歪头看着他上扬的嘴角，坏人肯定又在想坏坏的事情了。

    苏晓低头把照片发送出去，接着将手机塞进兜里：“找点乐子，坐等吃瓜，嘿嘿。”

    “咱们吃饭！”苏晓拍了拍萧若璃的肩膀，走出了通道，雪依旧在下，不过保持着早上从酒店出来时的规模。

    白皎一出手，可不是李修之之流能够轻松破解的。

    “他、他们不是去吃饭。”萧若璃小声说道。

    离映月坐上了离映日的车，直接朝着市中心的方向疾驰而去。

    “若璃，见过原配抓小三吗？”苏晓笑眯眯的问道。

    “新、新闻上见过。”萧若璃思索了一下说道：“现实没有。”

    “那男女朋友间的劈腿行为呢？”

    “没有····”单纯的萧若璃不懂坏人为什么要问这些，她那么纯洁, 当然不会联想到离映日和离映月之间的不单纯。

    正常人都不会联想到····若非知道离映月体内有暗黑能量、刚又看到离映日把暗黑能量玩的那么花, 苏晓也不会多想。

    “现实有时候比小说更离谱呢。”苏晓松开萧若璃的肩膀推开餐厅的门, 让她先进去。

    来的还是比较早的，餐厅大部分座位都是空荡荡的。

    苏晓带着萧若璃故意绕了一个圈，聚集在餐厅一角的少年、少女们慢慢放下了碗筷，和人类儿童一样纯粹的、带着童真的眼睛亮晶晶的盯着苏晓看个不停。

    “苏晓哥····”

    “咳！”苍露轻咳一声，制止了某白尾雪貂少女的声音，少女的尾巴一耷，委屈巴巴的看了苍露姨姨一眼。

    苏晓朝着这群兽耳少年、少女们增肥的笑了笑，走过去的时候伸手拍了拍白泽凛的小脑瓜，接着才带着萧若璃离开另寻座位。

    “快吃！快吃！”白泽凛赶紧对着其他伙伴说道：“苏晓哥哥给任务了，可以出去玩····啊不是，出去执行任务的说。”

    白尾雪貂的少女雪珂尾巴一竖：“什么任务呀？”

    “捉奸任务的说。”

    “什么是捉奸呀？”

    “咱也不知道的说。”白泽凛扭头看着苍露：“苍露姨姨，捉奸什么的说？”

    “胡说什么？”苍露拍了拍白泽凛的后脑勺：“明明是让你们拍照的。”

    “反正就是任务的说。”白泽凛大快朵颐：“快吃！快吃！吃完咱们赶紧出发，看比赛太没有意思的说。”

    能出去玩····执行任务，这群小家伙们顿时开心起来了，这可是苏晓哥哥第一次给他们交代任务，以前都以他们还小，连战场都不让上的····

    “他们很喜欢坏人你呢。”萧若璃身子微倾，扭头温和的看着苏晓说道。

    “那可不，我可是孩子王呢。”苏晓得意的说道。

    萧若璃一直觉得，能让小孩子们喜欢的人，一定坏不到哪里去。

    而且还是一群可爱的兽耳少年、少女····能被善良的小魔兽喜欢，更坏不到哪里去。

    “中午想吃什么？”苏晓问道。

    “唔····坏人你想吃什么？”

    “我想吃的可多了，都是荤菜。”

    “那我就都点素的。”

    ······

    【天骄会武】的项目比赛中，周溪婵参加的是新生战，这是百校战还没有开始前学生会的决策，毕竟今年的新生质量本就不如其它国立魔法学院，万一都跑去参加高年级的比赛导致新生战拉分呢？

    北冥芷瑶一开始也没有预料到能拉开这么大的分差。

    而如今的周溪婵参加新生战，一个能打的都没有，毕竟是经过大魔王一番调教的。

    轻松拿下上午的最后一场比赛后，她从竞技台走下来，周昔年立马就走过去：“溪婵你进步真快。”

    周溪婵浅浅一笑：“离学姐呢？”

    “她哥来了，她先去陪了。”周昔年笑着说道，周溪婵反问：“她没有带你吗？”

    “带我干嘛？”

    “在团体战时都带你去见过表哥了，现在亲哥来了，不应该见一见嘛？毕竟是大舅哥····而且你们不会分手的，不是吗？”

    “这种事不急。”周昔年淡定说道：“等以后有的是机会。”

    “噢。”周溪婵视线游离，没能发现苏晓的踪迹，表情不由有些失落，这几天都没能再好好的侍奉晓哥。

    咦？

    侍奉？

    我为什么会想到这个词呢？

    周溪婵眼中刚刚有迷茫浮现，下一秒迷茫消失，理所当然的想着：“就是侍奉没错，晓哥就是要侍奉的，因为我是他的所有物。”

    “在想什么呢？”周昔年看着妹妹魂不守舍的样子，关心的问道：“去吃饭吧？咱们已经挺久没一起吃饭了。”

    周溪婵瞥了他一眼，一时想不到好办法的她说道：“我去拿一下手机。”

    “去吧。”

    进入休息室拿起自己的手机，周溪婵眼神一亮：“是晓哥！”

    这一刻，她莫名的觉得小腹有些微热。

    她没有多想的点开聊天框，看到苏晓发来的消息时，失落是有的，不过更多的是玩味。

    “果然是贱人····”

    拿着手机走出休息室，周溪婵直接来到周昔年的面前，举起手机：“你看！”

    苏晓拍照拍的很微妙，没有露出离映日的侧脸，这样当周昔年去了现场时候，内心的受到的打击一定会更大。

    “这就是你的女朋友？她在被别人摸屁股！”

    看着屏幕中的照片，周昔年思索一会吃什么的想法被怒火所替代，脸上的笑容也一点点的消失。

    不是说去陪离映日了吗？这个男人又是谁？而且还这么亲昵？

    尤其是她脸上的害羞暧昧笑容，比和自己一起的时候更具魅惑感！

    “午餐你自己吃！”

    周昔年语气很冲的说完，转身就朝着外面快走而去，边走边摸出手机，利用掌握着的资源开始定位离映月的位置。

    周溪婵看着他的背影冷哼一声：“又不是我做的，对我那么冲，有病吧？”

    “晓哥不知道吃完没有····我赶紧去看看，万一碰到了呢。”嘴角又扬起笑容的她赶紧朝着餐厅赶过去。

    “坏人你怎么不吃了？”萧若璃抬头看着突然停下来的苏晓问道。

    “想到个有趣的事。”苏晓继续动筷，刚刚给周溪婵种下的奴（yin）纹有所异动。

    这是周溪婵都自己的某个想法产生怀疑时才会出现的异动，而这个异动会让她强行把不合理的地方给圆回来，继而更加深对苏晓的忠诚感。

    奴隶对奴隶主的忠诚。

    原本，他是不准备用奴纹这种契约魔法对待周溪婵的，但是谁让那天周溪婵看着周昔年和离映月做好事时说出“如果你明说的话，我会帮你得到她们”这种话的？

    当哥的不安好心，当妹的也想成为从犯，这怎么可以呢？

    事到如今，苏晓已经对周昔年快失去兴趣了，差不多还让他体验体验什么叫牛头人该有的结局了····至于说周溪婵，她还有很大的价值，让她成为【天之十家】周氏的家主，既帮助芷瑶，又能监视着大秦魔法界的动静。

    “多吃点肉。”苏晓给萧若璃夹了一片过油肉：“每天都要保持充足的体力才可以哦。”

    “我、我吃饱了。”萧若璃轻声说道：“坏人你吃吧。”

    “这不行，毕竟我现在的状态，随时可能变成饿狼的。”苏晓笑吟吟的看着她说道。

    萧若璃红着脸低下头，伸出筷子主动夹起了荤菜。

    “晓哥，我可以坐旁边吗？”周溪婵面带微笑的看着苏晓。

    “不可以。”苏晓瞥了她一眼：“不要打扰我们吃饭。”

    周溪婵的双眸失去高光，像是没有感情的的机器人一样：“遵命····”

    遵命？

    萧若璃奇怪的看了离开的周溪婵一眼，怎么会用这种方法回应坏人呢？

    嗡嗡嗡嗡····

    兜里的手机振动个不停，苏晓放下筷子掏出来一看：“小狐狸倒是学会拍照了，角度还不错。”

    【凛】：咱就是说，他们在干嘛的说？

    【大魔王是我】：拍的很不错，不过小孩子不要问这么多，你们今天随便玩吧。

    【凛】：咱走了的说^_^

    苏晓翻上前去看一张张的照片，笑容玩味：“比我会玩多了，触手怪大战魔法少女，这是现实能看到的？”

    苏晓重新拿起筷子，一边吃饭的时候，精神力已经覆盖了某酒店的套房，现场直播肯定更有意思。

    “哟，这周昔年找的还挺快，来的不紧快，还挺巧。”

    苏晓喝了一口紫菜蛋花汤，欣赏着即将上演的精彩戏码。

    萧若璃好奇的看着坏人的表情，什么事让他这么开心？

    帝都，承平市，某酒店顶级套房。

    “哥、表哥，你们也过分了～嘤嘤嘤····”

    巨大的客厅之中，暗黑能量化作的触手怪来回肆虐着，客厅一片狼藉。

    离映月每一个涉及到日常生活的地方都没有被放过。

    离映日看向自己的表弟六乡伸之，这位大秦离氏和东日联盟六乡家族的混血儿：“还是你们那会玩。”

    六乡伸之嘴角勾起猥琐的笑容：“这还是小意思，给你看个更厉害的。”

    他抬起左手，食指化作暗黑能量，下一秒如同电钻一样快速转动起来。

    “映月啊，你最喜欢的哦。”

    “呜呜呜····”

    彩虹雨开始下的时候，周昔年一脚踹开了房间的门。凝目朝着房间中看去的时候，整个人的表情如同脸谱一样变幻多彩。

    他万万没想到，自己的格局还是小了，太小了！

    “离！映！月！”

    PS：真的，作者菌不是变态的说。

    ······

