         楚言明白，这里需要的傀儡，不需要如自己正在时空牢笼中制作的那个那样复杂。

    甚至是格外简单，可以使用就好。

    比如几根木头和一些石头，就可以制作成一个简单的傀儡。

    如果害怕损耗的话，那就可以在傀儡的一些部位，绑上精铁。

    反正这岛屿上面的土地，都是普通的地面，精铁挖掘起来，简直就如同切割豆腐一般轻松。

    要是楚言想要更加容易的话，甚至傀儡都不需要制作，直接用灵气牵引精铁就可以了。

    不过楚言想了一下后，决定还是制造简单的傀儡来完成这件事情。

    因为用灵气操控傀儡的话，就需要调整傀儡的四肢。

    如此一来，难度增大，对于增强自己对于灵气的把控力，也更加有帮助。

    事不迟疑，楚言当即就开始着手制作。

    而孔仙则被楚言安排后，先行前往宫殿中打坐修炼。

    修士切割木头，可就要比凡人轻松很多。

    凡人还要伐木、劈砍等等，楚言手臂一挥，灵气一个横扫，顿时岛屿上的树木，成片轰然倒地。

    然后一条条灵气凝聚而成的细线，从楚言之间射出，牵引到这些木头和准备好的精铁上。

    不多久之后，数十个歪歪扭扭的傀儡，就扛着锄头等等工具，站在了楚言的面前。

    楚言自从被关入深渊魔狱后，已经有八九年的时间，没有再领兵打过仗了。

    此刻看到眼前的情形，他竟然不由自主产生出一种，这些简单粗糙的傀儡，是一群完全听从他号令的士兵的感觉。

    想到如此，楚言忍不住笑了一声，然后摇了摇头，继续开始制作类似的傀儡。

    时间一晃，很快就到了傍晚的时候。

    火红的太阳，随着地平线缓缓下落。

    海水顿时被分割成一半蓝色，一半红色的奇景。

    远远望去，好似一半是冰，一半是火。

    夕阳的出现，对于凡人来讲，是一天劳作即将结束的象征。

    但是此时此刻，楚言所在的岛屿上，却是一派热火朝天的景象。

    一群用几根木头简单制成的傀儡，甚至从严格意义上来讲，都不能算是傀儡的木人，此时正在整齐划一进行着劳作。

    数十个，排成队形，一同抬起锄头，然后落下，开垦着徒弟。

    另有数十个，在另外一处地方，伐木，劈柴，然后制作成栅栏，圈地。

    另外一边，数十个木头人用手中的铁锹，挖掘着鱼塘。

    这些木头人，总数目加起来足足有三四百个。

    但是动作却有条不紊。

    整个现场，只能听到劳作的声音，听不到这些木头人多余的动静。

    如果将这些木头人全都换做正常人的话，那么此刻这个场面，看上去其实是比较吓人的。

    而这个时候，楚言坐在一块大岩石上。

    他微微闭着眼睛，完全用神识感知着周围的一切。

    两只手分别放在膝盖上，食指之间，有数千条灵气凝聚而成的细线，分别牵引着每一个木头人的躯干和四肢，指挥着它们的一举一动。

    普通人做事，只能专注于一样。

    有天资不凡的人，可以一心二用。

    天赋异禀的人，可以一心三用，甚至四用。

    但是想要更多的话，就只能是修士了。

    因为修士随着境界和实力的不断增强，不仅身体凝炼，血气雄浑，大脑也得到不断开发。

    神识的强大，可以让他们做到常人远远达不到的一心百用，甚至更多！    但是这对于神识来讲，需要分出去的部分越多，就好比一个人需要劳作的方面太多，会觉得疲惫。

    不过从另外一个角度来讲，这也是一种锻炼。

    对神识的锻炼、锤炼！    好比是修士打熬身体，早期的时候，会在身上绑上铅块，而此时楚言每多控制一个木头人，就等于是在身上多绑上一块铅板。

    如果是过去的楚言的话，想要如此刻这般，一己之力，同时操控三四百个木头人，并且毫无任何错漏，几乎没有可能。

    但是在吸收了魔人亲王的神魂后，他的神识得到了大大的增强。

    并且现在，他还在通过一心多用，来继续强化这个神识。

    事实上，楚言今天最开始的时候，只同时操控大约两百个木头人。

    等觉得适应了之后，就还是十几、二十个，为数不等地增加木头人的数目。

    到了此时傍晚，数目已经几乎是最开始时候的两倍了。

    不过楚言因此付出的心力，也是极大的。

    过去和别人战斗，他都很少出汗。

    而此时别看他坐着不动，只是偶尔轻轻抬一下手指，但是他的额头上，却是沁出了一层细密的汗珠。

    神魂方面的锻炼，虽然肉眼看不出来，但是辛苦程度，只会大于肉体的锤炼。

    因为随着修士境界的提高，身体的开发程度，终究会达到某个上限。

    但是大脑的开发，却是远远没有止境的。

    境界越高的修士，大脑和神魂就越强大，也就是这个道理。

    楚言操控这些木头人，从下午时候，一直持续到了第二天早晨。

    早上太阳升起后不久，孔仙就出了宫殿，过来找楚言。

    虽然心中早有预料，但是当看到一大群木头人热火朝天劳作的情形，他还是被深深震撼了。

    楚言见到孔仙到来，也停下了对于这些木头人的操控。

    两人对视一眼，脸上露出的，都是略带肃穆的神色。

    原因很简单。

    今天是七月三十日。

    斩灵路结束的日子。

    “他们该回来了。”

孔仙脸上虽然在微笑，不过看得出来，他的心情并不算轻松。

    毕竟斩灵路的凶险，他虽然没有亲历过，但是也听说过。

    这是一项极为严苛的筛选。

    虽然楚言为众人做出了最大程度的准备，但是难免会有意料之外的情况发生。

    “希望大家都可以安然归来吧。”

比起孔仙，楚言此时的心情，已经淡定了许多。

    手臂一挥，取出灵舟，楚言和孔仙搭乘其上，前去迎接众人归来。

    不多久之后，楚言和孔仙就抵达了斩灵路结束之时，将会开启空间传送门的海岛。

    他们抵达的时候，发现已经有不少人聚集在这里了。

    很显然，这些人都是斩灵路中那些修士的族人，或是朋友之内的。

    虽然同是天涯宗弟子，不过因为天涯宗弟子的数目实在太多，所以在场众人，楚言也都不认识。

    但是这些弟子见到楚言的时候，绝大多数人，却都是脸色一变。

    有人主动向楚言行礼，敬称上师。

    但是更多的，却是面露惧色，情不自禁，往后退开一步。

 