    看到这个女人的身影，叶钟鸣下意识的观察了一下她的身后，遗腹人和云顶的骑兵依然在冲击着曙光圣殿的军阵，并没有任何这个女人经过的痕迹，也就是说，这女人不是杀过来的，而是采用了一种叶钟鸣和城墙上的遗腹人都未曾发觉的方式。

    仅此一点，就足以证明这个女人的棘手。

    这女人说了一句之后，城墙上的攻击自然不会因此而停止，曾经八级的尸猿在云顶的城墙前被围杀，现在自然也不会放过围杀扬戈斯的机会。

    “唉！”

    女人微微叹息，手中的长戟对着扬戈斯一指，一道柔光就笼罩在了恶龙的身上，立刻把攻击阻拦在了外面，同时长戟下划，扬戈斯的巨大身体立刻就缓缓向着地面降落。

    “杀了她！”

    叶钟鸣冷冷地说了一声，城墙上的那些被阻拦住的攻击，立刻就分出了一部分瞄准了这个女人，同时，那些从云顶山庄运来的、被摆在箭垛之间的床弩吱嘎吱嘎的调整了方向，朝着这个女人疾射而去。

    举着长戟的女人目光一凝，另外一只手朝着自己身前轻推，一个空气漩涡立刻出现在了她的身前，那些呼啸而来的弩箭便被挡住，全部都被空气旋窝凝在了那里，就如同插满了箭矢的靶子。

    早就听说过曙光圣殿的秘技厉害，叶钟鸣现在算是领教了。

    相比于遗腹人的战技和魂技，曙光圣殿的秘技算不上另辟蹊径，只是研究的更加透彻，对技法有着更好的延伸和创新。

    虽然王尊们说，曙光圣殿对技法的保密度比遗腹人更高，但他们也承认，人家的技法水平要比遗腹人强出很多。

    这个女人露出的这一手，显然就不是遗腹人能够用出的。

    根本相同，因为文明和发展的迥异，双方已经出现了极大的水平落差。

    “是圣女！”

    哪怕对自己的敌人再不了解，但对于这位曙光圣殿的二号人物，王尊们还是认得出的。

    有些事情，一旦有了开始，那么就会如同失控的闸口一样，再也阻拦不住。

    没人会否认这位圣女和这头恶龙的强大，两个生命，全部都是八级！甚至据说圣女已经无限接近九级。

    如果平时遇到这个女人，王尊们一定会有多远跑多远，他们连单独对付这一人一龙之中的一个都没有信心，更别提两个一起。

    但现在不同，这一人一龙和曙光圣殿的大部队已经隔绝开来，但遗腹人的高手们却全在。

    更何况，那头巨龙已经受伤！

    一方面孤军奋战，一方面有着强力支援，在打破了心中枷锁敢于对曙光圣殿发动攻击之后，王尊们看到了又一个机会。

    几位王尊对视一眼，又看向了叶钟鸣，得到了这位云顶话事人的赞同，立刻，洪祥和令昆两位八级王尊加上叶钟鸣，三个人从高高的城墙上一跃而下，在城墙上借了几次力后落在地面。

    杀了她！

    杀了这位曙光圣殿的圣女，那么这场战争，或许就赢了一半！

    扬戈斯不说，圣女在某种程度上代表着曙光圣殿的信仰，是除了圣父之外，圣殿最有影响力的一个人，无数曙光圣殿的子民们崇拜着这个女人。

    在平时的节日和重大庆典当中，通常都是圣女代表曙光圣殿出现在民众面前的。

    圣父的确是曙光圣殿的最高领袖，但说起影响力，圣女也不遑多让。

    要是真能把她杀掉……

    所以，王尊心动了，叶钟鸣也心动，甚至连守池人也心动了，从来都只是守着圣池的他，在看到两位八级王尊和叶钟鸣动手之后，他只是略微犹豫了一下，就随之跳下。

    整个遗腹人之中，能够和圣女还有恶龙有资格交手的，只有他们几个了。

    三位八级的遗腹人，加上势力堪比八级的叶钟鸣，四个人对着圣女冲来。

    城墙上，攻击未停，湮灭和破天系列的魔晶炮在不断轰鸣，目标全部集中在圣女恶龙身上，它们要给四位出城作战的人，创造最好的便利条件。

    “过于不自量力，是最愚蠢的事情。”

    圣女之前用出的旋窝已经抵挡不住魔晶武器的攻击，此刻的她，已经把手中的半月形长戟举在了身前，从上面正如流水一样，散发出了液体状的东西，把她和扬戈斯护在了里面，几门湮灭魔晶炮轰中了之后，这些液体被打的散开了一些，可是当它们进入了攻击间歇，那些破天系列的魔晶武器则效果不大。

    看到这一幕，叶钟鸣和三位遗腹人八级高手的心同时一沉。

    就凭借着这种出众的防御力，这圣女的实力就明显高出四人。

    “砰砰！”

    叶钟鸣微微落后了一点，大地之震慑破甲枪开始不断的射击，一道道绿芒射向了处于强力防御状态之中的曙光圣女。

    论起攻击力，这把枪加上经过处理的子弹，威力不亚于湮灭系列的魔晶炮，更便利的是，攻击没有间隔。

    在这个距离，叶钟鸣的射击完全连成了串，并且全部射中了一个位置。

    曙光圣女终于色变，刚才那些巨炮的威力已经让她感觉到了威胁，好在并不能持续，但现在这些攻击，则让她的防御出现了崩溃的征兆。

    “怎么样，还能打吧。”

    圣女的目光落在了身边喘着粗气的扬戈斯身上，恶龙的伤势，已经被她控制住了，那些插在身上的巨箭，也被这家伙利用刚才的间隙拔掉。

    “我要吃了他们！”

    “很好！”圣女微微一笑，洁白的手腕动了动，手中的长戟便开始旋转了起来，那些液体状的东西突然就朝着前面爆开，包括叶钟鸣在内，四个人全部被笼罩在了其中。

    这位圣女，开始了反击。

    四个人离得近了，城墙的辅助攻击停了下来，现在每个人关注的焦点都在城墙之下的这处战场。

    远处，看到圣女被围攻，曙光圣殿的三巨头开始连连怒吼，自己也开是极力想要越过这些战士过去和圣女汇合，而正被冲击的圣殿战士们听到这个消息，如同打了鸡血般，全然奋不顾死的战斗了起来。

    遗腹人的战士同样得知了这个消息，他们也陷入到了兴奋当中，杀死圣女的意义，他们一样清楚。

    于是，本来一攻一防的形势，却变成了对攻，并且因为人数上的劣势和一些羽士团加入战斗，遗腹人的骑兵逐渐从攻击箭头变成了一道防线。

    他们要阻止曙光圣殿的人去救圣女！

