    “还不是，你看！”喻恬将手机递给夏锦。

    夏锦一脸茫然的接过来，看到里面的内容后，表情里多了几分柔缓，最终眼里带着亮晶晶的笑意，冲着身边的喻恬甜甜一笑。

    看到夏锦的笑容后，喻恬直接就受不了了，冲着夏锦翻了个白眼，“行了吧你，有这么好的老公，你就知足吧。”

    听着喻恬的话，夏锦乐呵呵的冲着喻恬道：“你老公难道就不好吗？”

    “我……”

    突然被夏锦用话噎住，喻恬犹豫了一下后，这才无奈道：“行啦行啦，都好都好。”

    孔辛欣在一旁则是看着饭菜有种反胃的冲动，听着她们的对话后心里格外的崩溃。

    什么好老公她都不想要，她就想吃好吃的啊！

    如今怀了孕的她反应特别大，几乎就是吃啥吐啥，而且还很容易饿，真的是遭罪。

    她的反应大就罢了，可偏偏夏锦这一胎基本没有什么反应了，就一开始的时候吐过几次，现在夏锦吃什么都香，胃口也格外的好，尤其是喜欢吃水果。

    最最最让孔辛欣嫉妒悲催的是，夏锦这么能吃，可是胖的速度却没有自己快！

    她这几天吃啥吐啥，全靠喝汤补着，已经胖了一圈了，人家夏锦身材还是那么好。

    想到这里孔辛欣的眼里就带着怨念。

    看着桌子上香喷喷的饭菜，孔辛欣真的是想吃的流口水，只是一闻到味道，就又有些难受了。

    胃里不断的翻涌着，差点要吐出来了。

    “哎哎哎，哪个味道大啊，快给弄出去。”詹妮看到孔辛欣的脸色不太好看后，喊着门口的服务员，心疼的嘱咐着。

    见服务员进来要把饭菜端走，孔辛欣慌了，急忙伸出手拦着。

    “别别别，不用端走，我闻闻吧，就闻闻味就可以。”孔辛欣说着，眼泪都快出来了。

    她是真的没想过生孩子这么痛苦啊。

    而且她也问过好几个生过孩子的人，人家也没有自己怀孕的时候反应这么大。

    最后只能说是个人体质的原因，她也没有办法。

    见孔辛欣这么可怜的样子，夏锦也心疼了，但是却又忍不住想笑，只能给她倒了水安慰着她。

    “这苏雪锦到底是什么人物，敢这么和顾总炒绯闻啊，那个陈天龙也是真的大胆。”安慰了会孔辛欣，她们又开始聊起来苏雪锦和陈天龙的事情。

    说起来这个炒作，她们真的是服气的叹为观止。

    这一波操作，太让人无语了。

    “大概就是为了想捧红苏雪锦吧，看着苏雪锦和小锦有点像，才想要剑走偏锋，或者想搭上顾霆的这条线。”喻恬缓缓道。

    一听到喻恬的话，孔辛欣差点喷了。

    “恬姐，你可别再说那个苏雪锦像小锦了，我觉得一点都不像啊，就是脸型体型像一些，那苏雪锦不还是故意在往小锦的样子打扮化妆的么？”孔辛欣艰难的咽下茶水，无奈开口。

    喻恬听到孔辛欣的反驳后，想了想也确实是这么回事，若有所思的点了点头。

    “不管怎么样，没有影响到我们就好，小锦啊，你怀着孕，也要放宽心，别想太多了，想太多对你的身体不好，对孩子也不好。”詹妮安慰着夏锦。

    夏锦听到这话冲着詹妮甜甜一笑，刚想要说话，一旁的孔辛欣就插了句话进来，“她才不会多想呢，人家顾少这么宠着她。”

    孔辛欣打趣着夏锦。

    夏锦闻言也不恼怒，笑眯眯的看着孔辛欣，轻飘飘的瞥了她一眼，嘴角微微扬起，眸子里满是幸福的笑容。

    有这么好的一个老公，她自然是幸福的。

    此时，封子行开车带着苏雪锦到了他以前租房子的地方，这边住着的基本都是打工的人，白天鲜少有人在，就算有人也都是步履匆忙，要为着生计去打拼，很少会有人驻足去关心别人的事情。

    到了房间里，封子行拉着苏雪锦进去，看了看后面没有跟踪的人后这才松了口气，将门反锁，看着坐在沙发上大哭的苏雪锦，封子行的脸色格外的难看。

    “你别哭了，以后如果不能回去了，我养你吧，你给我生个孩子。”封子行看着苏雪锦，缓缓开口。

    本来在嚎啕大哭中的苏雪锦突然听到这话后止住了哭泣。

    愣愣的坐在沙发上看着面前的封子行，声音哽咽着开口：“你说什么？”

    “我说，我会娶你，会给你一个家，好不好？”封子行突然跪下，抓着苏雪锦的手，深情开口。

    苏雪锦听到封子行又重复了一遍后，突然就自嘲的笑了起来，“娶我吗？封子行，你确定能娶得起我？就你现在的成绩，你能养得起我和孩子吗？”

    “我会努力的，我一定会成功的，你相信我好不好？”封子行跪在她的身前，抓着她的手低声开口。

    他是真的能够确定，自己这首歌一定会火的。

    到时候，到时候他就有钱了，可以给苏雪锦买一套她想要的很大的房子，可以过上她想要的生活。

    只要在等等，再等一段时间。

    他保证，一定会的。

    “我相信你，可是我等不起了，封子行，我等了你多久，你心里难道不清楚吗？我当年为了给你买吉他比赛，大冬天的去兼职发传单，冻得瑟瑟发抖，回去的时候发烧烧了一个星期，而你忙于比赛根本不知道关心我。我当时差点崩溃了啊，也因为这个，我也失去了那么好的前途，成绩一落千丈。”

    “后来我意外怀孕，我们养不起，我只能去把孩子打掉，你呢，你是照顾我在我身边陪我，可是，我还是受了那么多的痛苦。”

    “你知道，我对你已经彻底失望了吗？！我不想再过这种处处看人脸色的日子了，我想有钱，我想找个有钱的男人，我想过上无忧无虑的生活。”

    苏雪锦说着，表情里带着几分癫狂。

    听着她的那些话，封子行浑身的血液如同被冰冻了一般，跪在地上，久久无法言语。

    “对不起，对不起。”

    封子行嘴里喃喃着，眼泪也在张口的那一瞬间落了下来。

