    第596章老爷夫人正要请二小姐

    乔萱要进城，原本是不想叫邵云端一块儿去的，但她要进城，邵云端哪里放心让她独自面对？

    再忙也要挤出时间陪着一块儿。

    正好这两日没什么活儿，邵三郎和杨小妮得了方氏许可，也兴高采烈的跟上了。

    他俩嘴馋了，想上城里大吃一顿。

    乔萱做的菜是很好吃没错，但城里好吃的也很多啊。吃货嘛，素来是来者不拒的。

    于是，兄弟妹妯娌六人一块儿进城。

    因为蜂蜜很多，加上这么多个人，驴车肯定坐不下。

    邵三郎便雇了牛车，装着蜂蜜，带着杨小妮一块儿。

    到了城里明仁堂，秦掌柜许久没见他们，还挺想念的，说了好半响闲话。

    乔萱他们的蜂蜜十分纯正，挑不出半点儿杂质，是上好的品相。

    他们带来的二百七十多斤蜂蜜秦掌柜也全都要了，家里还留了三十来斤自家吃。

    离了明仁堂，乔萱和邵云端一路，他们四人另一路，约好下午在秦掌柜那里碰头，便各自走开了。

    乔萱两人去找地保。

    地保因为张家村的事儿对他们多少有些愧疚，一听说他们要买百亩地左右，拍胸脯立马答应了下来，表示一定会替他们把这事儿办的妥妥帖帖的。

    如今村里的里正不是丁家豪了，而是邵家人，且与自家关系也好，这无主的荒地自然很轻易便可拿下来，乔萱和邵云端都没有多担心。

    一百多亩地听起来不少，但因为是坡地，因此在视觉上并不绝对是多大一块地方。

    坡地种植木薯完全没问题，反而正好。

    时候还早，两人打算也逛一逛街买点儿东西，不想好巧不巧竟碰上了乔府的马车。

    车里是乔夫人身边的凌嬷嬷，乔萱和邵云端正走在路上，凌嬷嬷叫停了马车，撩起车帘叫了两人。

    “二小姐、二姑爷竟也上街来了，这可是巧！老爷和夫人正要请二小姐、二姑爷回去一趟呢！二小姐、二姑爷这就随我去吧！”

    乔萱和邵云端相视，心中均震惊。

    可不是巧......如果不是这么巧在这儿碰上凌嬷嬷、凌嬷嬷岂不是要上邵丁村找他们去了？那怎么行！

    家里的大宅子虽然比不得城里的富豪之家豪华府邸，但是对乡下人来说已经是极好的了。

    乔夫人知晓，可就打他们一个措手不及了。

    可是，好好的，渣爹和嫡母为何要打发凌嬷嬷去找他们？

    乔萱故意笑问道：“嬷嬷可知父亲和母亲找我们何事呢？”

    凌嬷嬷似笑非笑：“这老奴可不知道，二小姐去了便知。二小姐、二姑爷，快请吧！”

    乔萱料到凌嬷嬷是不会告诉自己的，她的神色可不太好看，可见必定不是好事儿......

    “嬷嬷先行一步，先去禀报父亲和母亲，我和相公马上便过去。”

    凌嬷嬷本来就不想与他们一块儿乘马车，闻言正中下怀：“行，二小姐和二姑爷可别让老爷夫人久等了！”

    “那是自然。”

    凌嬷嬷不再多话，命车夫掉头回府。

    ?  ?继续求支持哦，求月票和订阅呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

