    季忆只能强忍着体内的不自在，动作很轻的拉开了唐画画身边的椅子，坐下。

    班长看人全了，立刻喊服务员点菜。

    因为今晚用餐的人太多，不但上菜慢，就连餐具都是迟迟才送来。

    季忆的身后，恰好对着大包厢的门，所有的餐具都放在了她的身边，她和唐画画帮着分餐具时，无意之间的一个抬头，瞄见了坐在她正前方处的贺季晨。

    男子坐在靠窗的位置，椅子侧对着餐桌，嘴里咬着一根烟，正盯着窗外看。

    他像是心情不好，脸色看起来很低沉，可即便如此，却也掩盖不了他一身的矜贵之气。

    他举起打火机，点燃烟时，跳动的火苗，照亮了他的脸，将他本就完美的五官，衬托的愈发惊美逼人。

    烟点燃后，他就将烟从唇边捏了下来，夹在指间，没再吸。

    这人毛病还真是多，不吸烟，为什么还要点根烟？

    季忆心底默默的吐槽完后，才发现，自己好像太多管贺季晨的闲事了，便收回视线，重新加入了大家的聊天中。

    整个室内，聊得热火朝天，唯独贺季晨，自始至终都没开口说过一句话。

    一直等到服务员上完菜，班长将牛肉涮熟后，坐在贺季晨身边的男人，才开口喊了他句：“晨哥，吃饭了。”

    宛如一尊雕像般的贺季晨，脑袋微偏了一下，依旧没出声。

    不过，过了片刻，他掐灭了指尖燃了一半的烟。

    他没着急将椅子转过来用餐，而是掐着烟头，随性而又散漫的冲着窗户上划去。

    过完春节后的北京，温度依旧很低，室内火锅一煮，温度高升，导致窗户上结了一层水汽。

    贺季晨指尖的烟头，在窗户上滑动过的痕迹，因为水汽的散去，会有短暂的停留。

    起先季忆并没有去留意贺季晨在窗户上描绘些什么，她起身在火锅里捞牛丸时，看到他的烟头，在窗户上写了一个“我”字，她纯粹是因为好奇，坐下后，就冲着他修长的指尖看去。

    他的字写得很慢，一笔一划，格外认真，等到第二个“爱”字写完时，第一个字已经被新的水汽重新掩盖住。

    季忆心想，贺季晨这是要写“我爱你”吗？

    她的想法还没完全落定，贺季晨的第三个字就跳入了眼帘，是个“的”字。

    他每写一个，前面的字都会被水汽掩盖。

    等他一句话写完时，最后窗户上也不过只留了一个“人”字。

    居然不是她想的那样，那他要写的是什么？

    季忆停下了吃饭的举动，眼睛一眨不眨的盯着贺季晨的烟头瞧。

    他每写一个，前面的字都会被水汽掩盖。

    等他一句话写完时，最后窗户上也不过只留了一个“人”字。

    可一直目不转睛的盯着贺季晨的季忆，却能完整地将他那句话在心底默念了出来：“我爱的人，不是我的爱人”。

    好伤感的一句话啊……

    季忆下意识地就将视线，跳转到了贺季晨的身上。

    他背对着整个室内，还在盯着窗外看。