    丫蛋自己也不想哭的，却根本停不下来，见到小救命恩人着急的模样，她哼唧唧的打着哭嗝，吸耸着鼻子，带着哭腔可怜兮兮道。

    “我，我，我也不想哭，可，可是弟弟，呜呜呜，铁蛋，病，病的很严重，呜呜呜，我不想失去弟弟，呜呜呜……”

    她家铁蛋多乖呀！

    别看年纪小，人却可懂事可懂事啦！

    小小年纪，手里有点吃的，都会给自己这个平日里带他最多的二姐留一份，哪怕是手里有两颗黄豆，弟弟都会给她吃一颗。

    呜呜呜，她可喜欢可喜欢铁蛋了，要不是如此，这下雪的天，寒风刺骨，她怎么也不会背着家人出来冒险，来抓她打骨子里就害怕的蝎子呀！

    多余被眼前的丫蛋弄的有些抓狂。

    她懊恼的抓着自己的脑袋瓜，搞得本就长时间没洗，且根本没梳的毛茸茸脑袋上发丝乱飞，最后实在顶不住丫蛋的哭功，多余放弃挣扎。

    当然，在拿出宝贝神水之前，她还得确定一件事。

    “行了，那什么蛋，你先别哭，我有药能救你弟弟，但是你得先答应我一个条件。”

    一听到小恩人说，她有药能救弟弟，丫蛋都顾不上怀疑多余话里的真假，一直哭唧唧的她惊讶的几乎立刻就止住了哭声，顶着不自觉跑出来的哭嗝，呆愣又惊讶的望着多余，眼神啵啵发亮，“小恩人，您真有药救我弟弟？”

    “嗯呢，有！”多余点头，回答的很肯定，“但是我说了，我有个条件。”

    丫蛋一听，二话不说的吧唧一下跪在多余跟前，砰砰砰的就给多余磕起头来。

    丫蛋从不怀疑，这个救醒自己的小丫头是在骗自己，因为人家根本就没有这个必要。

    所以啊，丫蛋求药的心特别诚，头也磕的特别卖力。

    一边磕，丫蛋还一边指天发誓的保证：“小恩人，您说，什么条件？您只管说，我肯定都应！”，只要能救铁蛋，不要说一个条件，就是十个八个，就是让她丫蛋一命换一命，她都是可以的。

    丫蛋这虔诚真挚的模样，还有突然莫名其妙跪拜自己的突发状况，让多余都懵逼了，她忙拉住这傻孩子，“哎呀！你必要拜我呀，我又不是庙里的菩萨，而且我的条件很简单，我要的也不多，只要你能真心诚意的谢谢我，我就把药拿出来救你弟弟。”。

    多余一边说着，一把强势把丫蛋拉起身来不让拜，与此同时，为了怕到手的愿力不保险，多余临了还特意加重语气补了一句。

    “丫蛋我跟你说哦，我的药可宝贝可宝贝了，是我保命的东西呢！我给了你弟弟救命，你就得一直一直真心实意的谢谢我，永远谢谢我，不许反悔，也不许把谢谢收回去，要一直一直哦，你能不能做到？”

    想着山来哥哥的那一世，那些出现又消失，最后还变成了红色因而惹怒凶巴巴的愿力，身为一个过来人，她可不得吃一堑长一智的，提前把预防针打打好，可不能再干那样的无用功。

    多余是非常认真的提要求，可是她不知道的是，她提出的所谓要求，完全把人家丫蛋都给弄傻了好吧。

    这算什么要求？这也算要求？

    正常情况下救人，不该是的要大把的银钱，再不然就是要他们一家为奴为婢，为她赴汤蹈火的吗？

    像是堡子里的保甲，佃两亩旱地给自家种，他们家除了每年上缴的七成租子外，还得额外再贡献两只鸡呢，保甲说了，这是他们家应该给他好心佃地给他家种的谢意。

    结果眼前刚刚救醒自己，等于救了自己性命的小恩人，答应舍了救命的药救弟弟，要求的却仅仅是要自己谢谢她？

    天，她怕不是在做梦吧？

    自己这是碰见了一个什么神仙恩人？

    明明她刚刚在听到恩人提出条件的时候，自己都已经做出了最坏的打算，准备一命换一命来着，结果她都准备好了，居然是……

    丫蛋完全傻住了，甚至都忘记了打哭嗝，不可置信的望着眼前的多余，缓缓的伸出自己的手，狠狠的掐在了自己的干瘪脸蛋上。

    “嗷！”，是真的疼，不是在做梦！

    “丫蛋你傻呀，掐自己干什么？”

    多余看丫蛋居然跟呆了一样自己掐自己，她忙就阻止，却没有丫蛋的动作快。

    多余忍不住的就想，这货搞不好是真被冻傻了，掐的自己嗷嗷叫不说，掐完了，居然还傻兮兮的自顾自笑了起来？

    “疯了，真是疯了……”，多余小大人的摇头叹气。

    边上的丫蛋却在傻呵呵的笑完后，在多余的摇头叹息中，又以迅雷不及掩耳之势，麻溜的跪在了多余的跟前，再次砰砰砰的磕起头来。

    一边磕，丫蛋还一边眼睛亮晶晶的盯着多余保证，或者更确切的说，是在宣誓。

    “小恩人您放心，我丫蛋发誓，只要您能舍药救我弟弟，我丫蛋的命就是您的，我谢谢您，一辈子都谢谢您，不仅我谢谢您，绝不敢忘您的恩情，我爹我娘，我小叔，我姐，我哥，还有我弟，我们都谢谢您，永永远远的谢谢您！我们保证，我们发誓，如果我们说话不算话，心不诚，那就让我们天打雷劈，死了下十八层地狱……”

    “好了好了，我信你啦！别发誓啦！”

    乖乖，这诚实的孩子，看来也是个狠人哦，居然什么誓言都敢发，她知不知道，誓言是有天地见证的哟，唉，个傻孩子！

    不按经历，不按心里年纪，若只按照真实年纪，多余这个三百六十五年才长一岁，眼下只有五岁大的娃，明明就是人家丫蛋的妹妹，结果她还老气横秋的喊人家傻孩子，也是没谁了。

    两小只达成协议，听到丫蛋嘴里全家都谢谢自己，多余觉得，这生意很能做！

    又想着反正自己也迷了路，也找不到地方，她便决定，现在就跟着丫蛋回去救铁蛋，等救回了铁蛋，她再问丫蛋他们一家，哪里能找到自己的目标林子，到时候再过去砍树割草想必也来得及对不对？

