    　　登上游戏，曾俊震惊：“卧槽，你这号怎么都上宗师了？”

    　　裴清倒是不想解释太多，只道：“都跟你说我最近在打了，不信。”

    　　两人从初中开始就接触了LOL，平时的周末打游戏时都是一起开黑。曾俊知道他水平不低，但也没想到竟然能打到宗师段。

    　　也不继续多说，不就是宗师么？曾俊觉得自己也不差。

    　　反倒是裴清，却是怅然了许久。他感觉自己的双手都难以灵活，还是连续打了两把LOL后，才渐渐恢复过来。

    　　这之后，他便暗下决定：以后就算是来网吧，也要和小仙女坦白。

    　　“吗的nong臭佬，今晚不把你吃穷都对不起我自己！”

    　　这连着打了三把游戏，曾俊也是连着碎碎念了三把，快把裴清耳朵听起茧了。

    　　他无奈笑笑，说：“行行行，弥补你好吧。”

    　　曾俊：“废话！那肯定是当然的必须！”

    　　然而过了这回事，他似乎忘了提及最初的事情：大师是什么大师？主播是什么主播？

    　　他不问，裴清也不无聊找话——

    　　把自己的话都留给小仙女。

    　　即便是在直播时，他的话也不是很多。通常只说些必要的话，念念弹幕啊、解说操作啊意识啊、吐槽玩家啊……

    　　真不多，真的只是必要的话才说。

    　　更多时候，他愿意用迷之微笑、邪之眼神、死之凝视，来代替语言。

    　　无言胜千言，对于解读主播“迷惑行为”这件事，直播间里的水友们还是非常积极的，甚至觉得非常好玩！

    　　比方说，裴清现在就是“死之凝视”的状态，他偏头侧目，对从边上传来的猪叫声充耳不闻。

    　　猪叫者是谁？

    　　是曾俊。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    　　曾俊的布里茨一个“夺命”拉勾，直接把对边的盖伦给勾到裴清的ADC跟前，完了就开加速逃跑……

    　　——跑得贼快的辅助。

    　　——没有位移的射手。

    　　对边的上单盖伦会选哪个？

    　　这是个用屁股都能想出来的问题……

    　　屏幕是那精致的灰，裴清默然无语，从容按下Shift+回车，在公屏上打字：

    　　-麻烦对面的兄弟举报一下这个辅助，谢谢了-

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　看到这个，曾俊笑得更欢了，差点喘不上气，笑得肚子都疼。

    　　虽说曾俊这家伙现在很不靠谱，但他却并非菜鸡，至少都有着钻石的水准。

    　　说至少，是因为裴清所知的这家伙的最低段位就是钻四。

    　　曾俊和裴清都是学生党，网瘾程度还算可以吧，平时纯把游戏当消遣，都不会花太多时间在冲分上边。

    　　而就算是在某个假期里打的次数过多，以至于上到了高分段，之后也会因为太久不打而掉下来。

    　　现在，这家伙拿出一手辅助布里茨，纯粹就是来恶心裴清的。

    　　哎，他早该料到，和这人走下路没有好下场。

    　　开播大半个月，裴清每天都在征战峡谷，给一个个沉迷英雄的网瘾召唤师们带去“救赎”，战绩骇人。

    　　不过他却渐渐感到腻味，也许是这样的结果对他来说太简单、太容易做到了。

    　　在游戏中击败对手并不能给他带来很大的愉悦，若要与沈佳梦手牵手相比，那就差更远了。

    　　但和死党开黑的感受又不一样，裴清重拾起那让人久违的游戏欢乐，心情在逐渐上扬。

    　　开黑的快乐时光总是易逝，转眼，他们就从下午一点打到了下午五点多，网费都充进去了五十块。

    　　四个小时六把游戏，六连胜，全赢！

    　　打完最后一把，曾俊伸了个大大的懒腰：“下机咯下机咯！”

    　　裴清：“可还行？”

    　　曾俊大笑：“唔哟，不愧是傲视宗师，真的流弊！”

    　　“走，回家吃饭。”

    　　“记得某？今晚？”

    　　“记得记得，到时候想叫谁出来你决定。”

    　　两人出了包间，边谈边走。

    　　路过那柜台时，裴清眼角余光注意到一个从里晃出来的人影。

    　　原来还是之前那位。

    　　小姐姐胸前抱着手机，满怀期待、目录希冀：“大师大师，我、我能加你微信吗？”

    　　曾俊抱着无关自己的看热闹心态渐行渐远，然后又在五六米远处驻足停下，吊儿郎当的站着。

    　　裴清挽起笑，摇摇头否拒。

    　　小姐姐顿生失望，想她自己的样貌也不算差吧？这也被拒绝了么……

    　　不过对裴清来说，这不是长得好不好看的问题。

    　　开了这个先河，要是在路上碰着粉丝逢人就给，那他以后的微信好友岂不是要多出很多不相识的人来？

    　　但裴清也不想让自己的粉丝太难受，毕竟自己是靠着这一个个的粉丝，才能走到今天这步。

    　　微信不加，还可以加QQ好友。

    　　两者的区别是显而易见的，前世时的裴清步入职场后，就很少再上QQ，平时的工作基本都用微信。

    　　所以从某种意义上来说，微信对成年人来说才是更为正式的社交软件。

    　　于是他说：“不介意的话，我们可以加QQ。”

    　　“啊？”

    　　刚落下头的小姐姐又即刻抬头：“不介意不介意！”

    　　“加好了，那，我先拜拜咯？”

    　　“嗯嗯！拜拜！”

    　　再给她扬起一个不失礼貌也不过分招惹的笑容，裴清便跟着曾俊下楼去了。

    　　望那少年挺拔修长的背影，小姐姐不禁捧脸：原来大师这么年轻吗？而且真人比视频还帅！

    　　而至于年轻……

    　　怎么看起来像个高中生呢？

    　　出到外边取车，曾俊嚷：“哦，我想起来了，快点说，你这‘大师’究竟是什么鬼意思？”

    　　裴清不多解释，只道：“你开手机查——峡谷戒瘾大师。”

    　　曾俊没听明白：“哈？什么玩意儿？”

    　　于是后者又重复一遍：“峡谷、戒瘾、大师，查你就知道了。”

    　　然后也不再管他，自顾自的将车锁解开，跨坐上去，支棱着地面，往后倒车。

    　　“什么峡谷？”

    　　“召唤师峡谷的峡谷。”

    　　“戒瘾…大师……卧槽，你特么成主播了？”

    　　曾俊猛地一抬头，可裴清已是将车头对准了方向，只见他冲自己轻笑两下，然后就开车走人了？

    　　曾俊愣在原地，而后低下头继续去划屏幕，脸上浮出不可置信的神情！

    　　特么的，裴清！

    　　哪怕我今晚要你吃遍阳县酒家，那也吃不穷你啊！

    　　				

