    第25章 老的来了？

    在那几人将菲尔震抬走以后，殇璃也是松了一口气。因为现在的他，血气确实没有多少了，轮回炙剑的爆炸，他没有想到，只能尽量用血气来防御，虽然受的伤不如灰宗重，可也好不到哪去，他刚刚只是对着菲尔震打了几拳，主要是因为他想造势，让其他几人不敢上前，否则今天还真的不好走。

    一扭头，就对着小伙计和玉莲道:“玉老板，你们昨晚跟踪我，希望可以给我个解释。”

    那名小伙计抢先道:“抱歉，殇少爷，昨天是我怕菲尔震今天又来，才冒险去跟你的。老板不知道此事，还望您不要怪罪。”不等殇璃开口，玉莲瞪了伙计一眼，道:“殇少爷，不好意思，是我们的错。不如您看这样如何，您以后再来我们莲斋吃饭，我给您免单。”

    殇璃笑了笑:“罢了，下不为例。”然后转头对着云梦道:“云梦，我们走吧。”说完就拉着少女的手，往旅馆走去。

    看着渐渐走远的两人，玉莲也是有些微怒道:“谁允许你去跟殇少爷的？”“对不起，老板，我错了。”玉莲眼中光芒闪烁:“算了。”

    旅馆内。

    “殇璃哥，你怎么样。没事吧，感觉你状态不太好。”云梦有些担心道。

    “不太好，说实话，刚刚他们要是同时冲上来，也许我真的要打不过了。”殇璃笑了笑。

    “啊？”云梦有些惊讶，她知道殇璃现在状态不太好，可是没想到差成了这种情况。

    “不过嘛，万一真打不过，不是还有我家云梦吗？”突如其来的话语，让云梦的俏脸又红到了耳根，嗔道:“殇璃哥，我感觉你状态还是蛮好的。”说完一掌拍去。殇璃被拍了一掌，然后晕了过去。

    云梦也是有些慌了，她没有用多大力啊，怎么会？也是略带哭腔:“殇璃哥，你醒醒，我不是故意的。”

    “我醒着呢。”突如其来的声音把云梦吓了一跳。随即美目瞪着殇璃，有些微怒道:“殇璃哥，你。”殇璃也是打趣道:“我家云梦生气都这么好看。”

    “殇璃哥，你自己修炼吧。我走的。”少女刚欲走开，就被殇璃拉住。看见殇璃带着歉意的眼神，也是愣了愣。

    殇璃笑了笑:“对不起了，刚刚。”云梦微微点头，就挣脱了殇璃的手，走到门口:“你先恢复，我走了。”说完就出了门。殇璃笑了笑，这丫头，还是没变。

    他知道，如果菲尔家族的族长看到了他的儿子变成了废人，肯定会来找他的，现在他还不知道菲尔家族的全部实力，所以他要赶紧恢复。殇璃感叹道:“恐怕，待会要木叔出面了啊。”虽然他现在对于血气六段都有些许自信，可云天境的强者，他可是一点自信没有。

    想到这里，就进入了修炼状态，开始缓缓恢复自己的血气，伤势也在慢慢恢复。

    雪阳镇，菲尔家族府邸。

    “什么，震儿被人废了？灰管家也是重伤昏迷？”一位中年人看着面前正在汇报的人，非常愤怒，一掌下去，竟是将座椅都拍出了裂痕。然后道:“可有查清楚是谁做的？

    后者也是恭敬道:“查清楚了，此人叫殇璃，前几天刚刚来到雪阳镇，现在在旅馆里面。”

    “哦？刚来到雪阳镇？莫非是海棠家族在帮他？”中年人也是有些疑问。“不可能，根据带少爷回来的人所说，那天他们派人去拦住了从莲斋去海棠家族的人。”

    “罢了，你去整理一下，给管家和少爷找最好的医师，然后集结一些血者，顺便去找大管家，我到要看看，这少年怎么跟我斗？”中年人脸色阴沉道。

    旅馆二楼的一个房间。

    一名少年盘坐着，身上淡红色光芒闪烁，整个人的气势也在缓缓攀升。

    不久后，前面睁开了眼睛，自我感受了一下，然后喃喃自语:“恢复的差不多了。甚至血气的浓厚程度都有所精进。”笑了笑，就推门而出，走向了另一个房间门口，敲了敲门，道:“云梦，在不在。”见里面没有动静，就准备离开，这时，门却开了。“殇璃哥？你赢了？恢复的怎么样了？”传来一道悦耳的女声。

    “差不多了，走吧，去找木叔说明一下情况，菲尔家族估计快到了，他们阵仗肯定不会小，顺便找人去托莲斋联系一下海棠家族，看他们能不能帮下忙。这种情况，他们应该懂的，只要这次赢了，他们就是雪阳镇唯一的大势力了。”殇璃笑了笑。

    “嗯。”说完两人就向着雕木的房间走去，敲了敲门:“木叔，您在不在？”

    不出一会，门就开了。雕木有些疑问道:“怎么了？”殇璃略带歉意的笑了笑:“木叔，这次需要你出手了。”随后就把事情的经过告诉了雕木，雕木也是很惊讶。

    雕木洒脱的笑了笑:“没事，不过如果他们家族来肯定不止一个人，需不需要从车队中帮你选一些人出来帮你？”

    “不用了，我准备让人去通知莲斋，让他们通知海棠家族，让他们过来帮忙，这种情况，只要是聪明人都知道怎么抉择。”殇璃笑了笑。

    “行。”

    “谢谢木叔。”说完殇璃就转身离去，然后让旅馆的伙计去把消息告诉了莲斋，让他们准备去联系海棠家族。

    殇璃准备回自己房间的时候，突然听到旅馆外大喊:“殇璃，可敢出来与老夫一斗？”

    殇璃笑了笑:“老的，终于来了。”

    云梦也是有些担心“殇璃哥，海棠家族真的会来吗？”

    殇璃揉了揉云梦的头:“放心，只要他们是聪明人都会来的。我不相信，能经营一个大势力的人会有多么蠢。走吧，去找木叔吧。”说完就向雕木的房间走去，走到一半，他们就遇到了雕木。雕木问道:“来了？”“嗯！”

    随后就和雕木，云梦向外走去。而刚刚喊道的中年人见没人出来，就再次大喊:“殇璃，你若再不出来，别怪我掀翻谢逊旅馆去找你。”

    “打了小的，老的来了，若是打了你，会不会有更老的来？还是从土里爬出来？”

    (本章完)

