    向导瑟勒斯咧着两个大门牙笑道：“这里是新星旷野，也就是新晋星主传送点，你看周围有很多像你们一样，从新服务器飞过来的星主。”

    方莫指着天空中的飞船道：“天上那些飞船怎么回事，怎么那么多，似乎在观察着什么。”

    瑟勒斯眯着眼睛望向天空的飞船，道：“还是你观察仔细，你看那些飞船上的图标了么，那些都代表着克瑞斯星球当地的一些大家族，这些大家族可是在克瑞斯星球最长得待了上万年，最少的也有数百年，你可千万要小心，不要得罪这些当地的大家族，我可是见过很多因为自己是新晋星主，以为自己天下无敌，结果被这些大家族怎么玩死都不知道。”

    李少哲轻松的脸部有些抽搐：“这么夸张的么？这些大家族可以直接攻击我们么？”

    瑟勒斯道：“那倒不会，因为你们是新晋星主，拥有三个月的新手保护期，而克瑞斯是一个新手接待星球，所以每一个星主都有无敌保护，哪怕是克瑞斯的星主都无法伤害到你们。”

    方莫轻舒一口气，那就好，要不然辛辛苦苦成为星主，还要在这里受到各种大家族的攻击，那开局就太难了。

    方莫推测，这些所谓的当地土著家族，其实是在物色一些强大的星主，然后以后拉拢到他们的家族，毕竟这些新晋星主，也许现在实力只不过是星辰，但能够统一服务器，通过服务器战争，成为最后的胜利者，哪一个不是杀伐决断、天命所归的强者，只要给这些三个月的时间，一定会迅速强大起来。

    也就是这三个月，是最关键的三个月。

    一个月后的星主争霸赛是第一个关键点。

    如果在星主争霸赛失败的人，还有第二次机会，通过后面二个月的时间疯狂刷副本、打怪升级，或许还有机会。

    方莫点点头，装作高冷的模样：“你继续说。”

    瑟勒斯继续道：“在克瑞斯星球，直径112756KM，城市一共有十个，我们目前所位于的城市名叫赛尔城；克瑞斯是室女座超星团的一个神灵，据说是克瑞斯教会了万灵耕种，从使得大地充满生机；赛尔是克瑞斯的十个孩子之一，也是老大，所以这里叫做赛尔城，是克瑞斯星球最大的城市。”

    瑟勒斯是一个非常称职的向导，滔滔不绝，将克瑞斯星球从人文、地理、科技、各大土著家族，说得是深入浅出，让方莫这种第一次听的人，也能迅速得了解整个克瑞斯星球。

    室女座超星团相当于一个服务器区域集团，包含着起码十万以上的服务器。

    其中室女座超星团又可以划分为各大星系服务器，比如方莫所在的银河系就有十二个服务器。

    克瑞斯星球差不多相当于十个蓝星那么大，但却只有十个城市。

    一个城市的面积通常非常大，有蓝星华夏面积那么大。

    无法想象，一个城市可以占那么大的面积。

    瑟勒斯带着方莫前往赛尔城的大门。

    一路上，方莫看见了不少其他服务器的星主。

    基本上都是带着两个跟班，也有一个跟班都不带的。

    基本上，这些星主从面相就能够感觉到，与其他人不同。

    古代有所谓的帝王之气。

    而现在，方莫看见这些星主，那就是所谓的星主之气了。

    所有的星主，都是要完成三星球争霸的任务，才能晋升，所以每个星主的手上，起码沾着上千万人的生命，长期的南征北战，久居高位，自然而然就形成了一定的气场、气势。

    方莫打量着其他星主，不少星主也在大量着方莫。

    没有任何一个星主去主动结交其他星主。

    因为，在座的星主都明白，他们迟早都会成为对手、成为敌人。

    老服务器的玩家，方莫不知道；

    但这些新服务器的玩家，他们没有任何安逸的日子可言，他们必须一直战斗，一直攻打其他服务器，才能维持住自己的服务器安全。

    这就是《暗黑世界》！

    要么自己生，要么敌人死！

    只有一直战斗。

    而《暗黑世界》就是要新玩家不断强大起来，淘汰掉老玩家。

    根据方莫综合自己所有得到的信息显示，可以得知。

    《暗黑世界》应该是想要打造出来一个可以统一所有宇宙服务器的人，但这个人一直没有出现，所以只能不断开新服务器。

    如果这批新服务器没有出现统一宇宙服务器的人，估计方莫也会成为老玩家，被之后的新玩家淘汰。

    来到赛尔城的门口。

    方莫看着一个又一个的星主，通过一个由光组成的盒子，然后出来之后，就会从守卫哪里领取一个手环。

    瑟勒斯解释道：“每一个新晋升的星主都要通过光盒提交自己的数据，完成个人登记，然后领取室女座手环，只有拿到手环才可以进入室女座服务器下的各个对外开放的城市，同时也才能进入各大副本，同时，手环还将记住着你的财富、个人战绩等等，等你以后进入其他超星团服务器后，还可以继续升级，增加更多的服务器，这就相当于一张门卡，你需要不断增加权限，才可以获得更多公开服务器的认可。”

    在宇宙服中。

    有公开服务器。

    类似于克瑞斯，所有人都可以进入。

    也有私人服务器，比如蓝星，就属于方莫的私人服务器，包括传送阵、星际坐标点，全部都是隐藏的，别人是无法进入的。

    除非有其他玩家找到了蓝星的星际坐标，强行得闯入。

    公共服务器也是可以占领的。

    而且一般来说，公共服务器比私人服务器蕴含的能量更大、资源更多。

    但很少有人会傻到占领公共服务器。

    因为既然是公共服务器，那就会有系统生成的NPC守卫、NPC统领，这些NPC守卫的实力都很强大。

    比如，现在方莫面前的NPC守卫。

    方莫开启心网想要试探NPC守卫，居然直接被NPC守卫用一种比规则更强大的东西屏蔽了。

    方莫傻了，这NPC守卫可真强大。

