
　　这些树精，虽然已经活了千年，但是他们的本事着实低微。

　　李渔稍微释放了一点灵力，就让他们生不出反抗之心，乖乖臣服了。

　　木系妖精，就是如此，他们天生不能活动，想要化形，比灵兽难了何止千倍。

　　除非是像秦可卿那种，生在了风水宝地，自己又是天地异种。钟灵毓秀，汇聚一身，才能快速化形，开启灵智，修炼也快。

　　而且秦可卿的运气实在是太好了，她遇到了精通青木诀的李渔，还有风月宝鉴这个房中术圣物，让她几乎是躺着就升到了普通木系妖精难以达到的高度。

　　李渔坐在椅子上，说道：“本座乃是正经门掌教，偶经此地，既然相遇也是缘分一场。你们几个虽然灵智开的全，甚至都可以出口成章，但是本事低微，何时能修成大道？”M.23sk.com

　　说完之后，李渔朝天一指，荆棘岭中草木狂化，无数藤蔓漫天挥舞，木灵之力如旋涡般汇聚而来，在天空形成一个巨大的幻像。

　　幻像周围，无数个李渔的分身，如下雨般落地。

　　每一个落地之后，都是新的李渔，全都一模一样，难以分辨。

　　在场的所有木系小妖，皆露出迷醉的神色，贪婪地吸收这木灵之力。

　　李渔收起功法，异象散尽，天地之间恢复平静。他的分身，慢慢消失，在平地卷起一阵树叶旋风，原来分身都是树叶所化。

　　众妖面面相觑，在这荆棘林，不知道有多少片树叶，每一片都能化为分身的话，那就是数以百万记。

　　十八公拜道：“我等幸接台颜，敢求大教，望上仙指教一二，足慰生平。”

　　所有的妖怪，他们修炼的过程太难了，他们对得道的渴望，比绝大多数的修士都要强烈。

　　刚才李渔这一手，让一众树妖，对他的力量充满了渴望。

　　他就是那个可以让所有木系妖精，修为‘一日千里’的人。

　　“既如此，你们便拜入我的门下，将此地改为我正经门的一部。记住，我们的圣地是正经湖，我们的山门目下在汴梁，我们的祖师是盘古。”

　　众妖无有不肯，纷纷跪倒，拜李渔为师。听到祖师是盘古之后，更是面露惊诧，没想到自己刚刚加入的宗门背景如此强大。

　　李渔伸手一拂，门口的‘木仙庵’三个字缓缓消失，门牌都被抹平，李渔又一挥手，所有的匾额上，都换为了‘正经门’。

　　李渔说道：“尔等都是妖，为何要往那仙字上凑，以后进了我的门下，须知不可崇仙媚圣，求神拜佛，不论遇到何事，都要自己努力。”

　　树妖们侧耳受了，无边喜悦，一个个稽首皈依，躬身拜谢道：“谨遵师尊法旨。”

　　李渔笑道：“我左右没什么事，就留在这里三五个月，指导你们修行。”

　　树妖们大喜，纷纷上前，给李渔斟茶倒水，大献殷勤。

　　李渔摆手道：“通通站好，清点一下人数，也让为师认认脸。”

　　树妖们依次拍好，除了一株大桧树，一株老柏，一株老松，一株老竹，还有一株丹枫成精。

　　第二排是女妖，分别是桃夭夭，杏仙儿，腊梅，丹桂。

　　“正好九个。”李渔沉吟道：“你们以年龄，排好名次，今后以师兄妹相称。我门中规矩很简单，不得戕害同门，不得为非作歹，要守望互助，进退一致。”

　　李渔满意地点了点头，这片荆棘岭，郁郁葱葱，都是千年古木，漫山翠盖，尽是些花草树林。

　　青木诀博大精深，除了房中术以外，其他的也都是精妙无穷，正好适合这些妖精修炼。

　　丝毫不用担心，他们有没有木系灵根，因为这些本身就是木系妖精。

　　能够修炼成妖，开灵智化形，说明他们每一个都是亿万草木中，最具木系灵根的那几个幸运儿。

　　九个人各叙年轮，排好名次之后，原来松树精十八公最大，是为李渔门下，这一系的大师兄，因为拜了李渔为师，辈分上不敢再称高，把‘公’字都拿了去。而李渔不喜欢他们称仙，杏仙儿改作杏儿。

　　按照大小依次是：十八、孤直、凌空、拂云、桃夭夭、丹枫、杏儿、腊梅、丹桂。

　　九个树妖上前，再次拜道，恭恭敬敬磕头拜师。

　　桃夭夭半支娇躯，用肘碰了碰旁边杏儿，小声说道：“给师尊腾出一间房子来。”

　　杏儿摇摇头，烟目斜乜着她道：“我那边没有了。”

　　她们虽然把声音压得极低，李渔还是听得一清二楚，轻咳一声，说道：“这院子里，最大的房间是哪一处？”

　　桃夭夭抬头道：“回师尊，是烟霞阁。”

　　李渔摇头道：“听名字就不正经，改了！还有什么花里胡哨的名字没有？”

　　“我们几个的住处，分别叫：烟霞、春锦、叠琼、芬芳、丽玉、寒香、拂云、偃盖、翠保。”

　　“统统要改！”李渔说道。

　　“是，请师尊赐名。”

　　“你们自己想几个质朴的，记住，修炼一道，逆天而行，要勤勤恳恳，循序渐进。”

　　他站起身来，用自己的老本行，堪舆之术，掐指一算，指着东南方向，说道：“尔等在此，为我修建一个小楼，要有两层，南北通透，床要大。”

　　树妖徒弟们纷纷点头，一个个表起忠心来，合计了一下要连夜赶工。

　　李渔手掌一翻，从风月宝鉴中拿出一个葫芦，取了九粒丹药，分给九个徒弟。

　　拿到丹药之后，树妖们脸色激动，桃夭夭低头一嗅，陶醉不已。

　　“谢师尊赐药。”

　　李渔伸了个懒腰，说道：“行了，时辰也不早了，都散了吧，明天一早，来听我讲道。”

　　众树妖散去之后，李渔拿出诸葛亮的阵法注解来，长呼一口浊气。

　　不管会不会头疼，自己都要耐着性子，忍着心浮意乱，潜心研究一下。

　　这荆棘岭自己不可能常来，说什么也要布下一个大阵，护着新收的九个徒弟的安全。

　　他见过最厉害的大阵，就是蜀国都城益州上空的大阵，可以想象，明教的人闹得东京汴梁，如果也有这么一个大阵，那么明教的人一个都别想跑。

　　阵法用好了，可抵千军万马，让敌人无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十八章 开枝免费阅读。https://xs.23sk.com 