    第二天。

    韩萧一大早便来到船厂，准备着手打造集团交给他的飞船组件。

    为了保密，飞船的整体图纸分成各种组件让不同的高级工程师打造，最核心的组件则是由集团嫡系人马负责，像自己这种刚加入的外聘工程师一般不会涉及这种大订单。

    只是顶峰基石集团考虑到工期问题，再加上他展现出了B+阶位，所以才迫不及待把他拉进计划，但核心的组件图纸是不会交给他的。

    韩萧负责的三个部件属于技术要求高但并不关键的装置，因为是订制的高级部件，集团没有相应生产线，于是高级工程师就派上用场了。

    他本来没打算偷图纸，可如果是星团级旗舰……咳，机械师的事，能叫偷吗。

    他打算用虚拟技术让菲利普渗透进顶峰基石集团的数据库，应该可以窃取星团级旗舰的基础框架——顶峰基石集团聘请的虚拟安全工程师在他面前就是弟弟，做贼一般在别人家里逛一圈，人家还发现不了，多气人。

    而更多的关键组件图纸则是以纸张形式保存，这种方式虽然原始，但永远不会过时，毕竟虚拟机械师是博爱的传教士，恶名昭彰，谁都不希望自家的数据库天天被人宠幸。

    顶峰基石集团正在赶工期，自己的制造速度是优势，只要快速完成自己手上的指标，集团应该会酌情再给他一些部件图纸让他进行制造——顺便累积专长任务的进度。

    只要再想办法偷到剩下一部分保密的图纸，就能合成完整的星团级旗舰图纸了。

    来到高级工程师的工作区域，韩萧一眼就看到了卢克，颔首打了个招呼。

    “巴恩，你怎么来了？”卢克有些讶异。

    “你干嘛一副吃惊的样子。”韩萧挑眉。

    “我还以为你今天会花上一整天学习图纸……如果你要参观的话，我让别人带你吧，工期有点赶，我今天很忙，可能没空做别的事。”

    卢克以为韩萧还在熟悉未来的工作环境。

    韩萧摇头，“你误会了，我今天是来开工的。”

    闻言，卢克眼珠一瞪。

    “你一晚上就学会了我交给你的图纸？！”

    这效率太高了吧。

    他有点不敢置信，这些高级飞船组件十分复杂，他花了三天才掌握，在他看来韩萧至少也得学个一两天，然而这个新同事一晚上就学会了？！

    “没事的话我去工作了。”韩萧见卢克盯着他发呆，出言提醒。

    卢克回过神来，连忙应道：“好、好的，我不打扰你了。”

    韩萧点点头，刷卡走进车间。

    直到韩萧的背影被私密车间的大门遮住，卢克才收回目光，暗暗咋舌……这个叫做巴恩的新同事比他想象的更厉害。

    ……

    高级工程师的证件可以借用顶峰基石集团的高级私密车间，设备一应俱全，虽然比不上韩萧在黑星军团总部的私人车间那么奢侈，但也价值不菲。

    关闭大门，车间里只剩韩萧一个人，他打量了一眼车间环境，点点头。

    “他们给我的是半个月的制造指标，我大概半天就能完成……唔，这样好像太夸张了，放慢点速度，拖到三天吧。”

    喀拉拉——

    韩萧弹出一连串压缩球，形成各种助手机器人，这都是由他亲自制造并改装的机械产物，是巅峰A+级机械师的专属装备，性能极其强劲，全是市面上买不到的私家装备。

    滋滋——

    械力从双手溢出，明亮的电芒连接机械，所有助手全都行动起来，使用各种设备处理材料，开始制造。

    庞大的经验池是无视灵魂胚胎的底气，他一边制造，一边用【量子矩阵思维场】脑连顶峰基石集团的网络，渗透船厂的数据库。

    韩萧的虚拟技术对付一家普通船厂的虚拟智能不要太简单，轻松隐瞒自身的痕迹，绕过数据库的防火墙和预警机制，让菲利普进入数据库，吭哧吭哧复制资料。

    “让我康康都有什么好东西~”韩萧心情愉悦。

    无数信息直接在脑海中展示出来，顶峰基石集团过往的所有订单历史一览无遗，筛除掉大量冗余资料，韩萧从中挖掘出有价值的信息。

    数据库里不会保存价值太高的飞船图纸，一般来说会建造专门的图纸保管仓库，不过船厂的平面地图并没有标记出来，暂时不知道图纸库在哪里。

    被保存在数据库的都是比较普通的飞船图纸，韩萧倒是来者不拒，一网打尽，能学的全学了，蚊子再小也是肉。况且他有特殊专长【研究理论】，每3个技能+1点智力，图纸技能多多益善。

    找了一会，韩萧总算找到了想要的资料，正是顶峰基石集团目前的大订单。

    “永恒之光堡垒舰？！”韩萧一愣。

    这个型号的旗舰太出名了，它不是破碎星环哪一个星团级文明的产物……而是光辉联邦的旗舰种类之一！

    虽然永恒之光并非宇宙级文明的王牌旗舰，但也在一线的服役行列，在常规星际作战中是光辉联邦舰队的主战舰艇之一，战斗力与星团级文明的旗舰相当，甚至在能量方面略强一筹，而制造成本相比之下却颇为低廉，算是光辉联邦旗舰中技术要求较低的型号。

    光辉联邦的战舰图纸在黑市上有价无市，一家位于破碎星环的普通船厂，竟然在打造宇宙级文明的高级旗舰。

    这后面似乎有蹊跷？

    韩萧眼神闪烁，忍不住浮想联翩。

    “光辉联邦暗中雇佣破碎星环本地的船厂打造战舰，其实是想在这片星域屯兵？莫非他们有什么大动作？如果是这样的话，肯定不止顶峰基石集团一家船厂在打造光辉联邦战舰……

    唔，不对，光辉联邦在破碎星环有自己的秘密军工厂，没必要外包业务，而且他们在破碎星环屯兵的目标只可能是与赤色帝国交锋……莫非谈判只是虚与委蛇，他们想武力占领闪耀世界？

    也不太像，且不说以前没有这部分剧情，假如光辉联邦真要这么做，早就派大军过来了……”

    思维发散了一阵，韩萧大致有了个比较靠谱的猜测。

    ——这件事应该与光辉联邦无关，可能是某个人从某种渠道得到永恒之光的图纸，然后给顶峰基石集团下订单，让这家有实力的船厂帮忙打造。

    这样的话，这名大客户要不就是与顶峰基石集团关系密切，要不就是他们惹不起的人，否则不可能随便向外人提供一张价值连城的图纸。

    “这么说，偷图纸可能比想象中更难，说不定还会得罪某些厉害的势力……”

    韩萧眉头微皱，随即松开。

    我现在是“巴恩”又不是“黑星”，巴恩偷图纸，关我黑星什么事。

    偷就完事了。

    永恒之光堡垒级的基础框架图纸倒是存在数据库里，框架指的是船体结构、外部装甲，就和打造载具外壳一样，等于飞船的骨架、皮肤，没有太关键的技术。因为这种大型旗舰的框架一般会在外层空间轨道打造，工程难度较高，需要虚拟智能统筹，所以框架图纸得输入数据库。

    而飞船的组件才是核心，比如能量炉、护盾发生器、跃迁引擎等等数百上千种装置，这些组件是飞船的器官，比框架更重要。

    韩萧浏览了一遍永恒之光堡垒舰的基础框架图纸，面板迅速弹出提示。

    [你获得【战舰图纸-永恒之光（残缺）】！]

    残缺可还行，尽力把完整图纸偷到手吧……韩萧心里暗笑。

    ……

    接下来十多天，韩萧待在船厂埋头打造飞船部件，【工程师】的任务进度稳步上升。

    第一波指标他三天就完成了，让集团高层着实吃了一惊。

    检查部件质量没有问题后，高层觉得自己招聘到了一块宝，再给了韩萧几个部件的图纸让他打造，不到两天又完成了。

    集团高层陆陆续续又交给韩萧一部分图纸，全都迅速完成，但高层这时候陷入了纠结，韩萧的工作效率超出他们的预料，现在反而造成了麻烦，这样下去，这个新来的“巴恩”会得知更多部件的图纸，这样就不符合拆分飞船图纸分担风险的初衷了。

    正当高层纠结时，集团的幕后老板前来视察了。

    ……

    会议室里，塞狄姆翻阅着顶峰基石集团最近的报表，扫了一眼侯在一旁的数位集团高层，淡淡开口：

    “我对你们的效率有点失望，永恒之光怎么还没打造出来？”

    “塞狄姆阁下，这是宇宙级文明的旗舰型号，以我们的技术储备，实在没办法快速打造高级旗舰，而且集团内的工程师顶多只有B+级，那些高级组件的生产力太低了……”

    “哦？”塞狄姆眯了眯眼，“我很怀疑，你们是不是把工作重心放在船厂的销售业绩，只想着完成外界的订单拿提成，不想给我打白工了？”

    “您、您误会了，我们没有这种想法！”几位高层脸色一变，急忙辩解。

    他们虽然是集团的高层管理者，然而塞狄姆才是老大，顶峰基石集团本身是塞狄姆名下的产业，除了承接外界订单以外，另一个职责就是为他生产机械，一切生产资源都要优先投入塞狄姆颁布的制造任务。

    如果说塞狄姆是麦锡伯星的国王，那顶峰基石集团就是国企，只要塞狄姆想，就能收回他们这些高层的权力。

    打造永恒之光堡垒舰便是塞狄姆给顶峰基石集团的任务指标，这张图纸是属于他的。

    “别忘了自己是谁的手下。”塞狄姆敲打了几人一句，淡淡道：“再给你们四个月时间，如果还不能完成永恒之光……”

    几位高层急忙表忠心，“您放心，我们一定能打造出来。”

    塞狄姆不轻不重点点头，又看了一会报表，突然问道：“你们最近招聘了一个新的高级工程师？”

    “是的，他叫做巴恩。”

    塞狄姆指了指报表上的数据，“即使他是B+阶位，这么高的工作效率也很少见，嗯……有两种可能，他也许有出色的机械系天赋，具备成为天灾级的潜质，或者……他出于某种目的，故意隐瞒了实力。”

    众高层一惊，“那我们要怎么做？”

    “这件事你们不用管。”

    塞狄姆摆摆手，露出一抹饶有兴致的表情。

    “假如他是前者，我倒是有兴趣收个潜力不错的徒弟……如果是后者，或许更好。”

    众多高层面面相觑。

    “那我们该怎么安排他的工作，要让他继续参与永恒之光的制造吗，以他的效率，他会学会大量部件的图纸……”

    塞狄姆嘴角一勾，“只需要保护好核心组件图纸，其他的不用顾忌泄露。”

    “好、好吧。”众人不敢反驳。

    塞狄姆站起身，眼神玩味，“先观察他一段时间，之后我再找个时间接触他，总觉得他会是个有趣的家伙。”

    ……

    星河苍茫，宇宙无疆。

    破碎星环是已探索宇宙的边缘之一，这片星域被划分为十多个星团，存在着数百上千个星系。

    而在这些星系当中，永夜星系是最特殊的一个。

    因为这片星系正在孕育下一个星团级文明。

    一个得天独厚的族群在这里繁衍，在伟人的带领下，他们的文明以惊人的速度崛起，种族以不可思议的方式进化，这个种族铭记着领袖带来的荣光，改变了族群的名字，如今，他们自称星瞳神族。

    西斯科，正是这个文明的领袖。

    而这一天，星瞳神族迎来了一群不速之客。

