    在胡扯中，备选标王都解开了。

    至此，这次缅国之行的收获，算是差不多了。

    有些翡翠原石还没有解开，是因为没必要，但里面有什么，唐洛也一清二楚。

    可以说，这次去缅国，收获真的很大，比他想象中还要大！

    最大的收获，就是他突破到了化劲，还有得到了七彩翡翠，掌控了缅国。

    哦，还有丹田中的那个家伙！

    龙灵……唐洛已经懒得去研究了，反正也无可奈何，既然没什么不好的感觉，就让它先在里面呆着吧。

    也许有朝一日，它就呆够了，自己跑出来了呢！

    “唐老弟，我们就先走了。”

    王石和黄忠准备离开了，他们为标王而来，现在知道解出了什么，自然也不会多呆，都有一摊子生意呢。

    “好，有事情，电话联系。”

    唐洛点点头，经过这次的缅国之行，他们的关系也比以前亲近不少。

    再者，唐洛也认可了他们，拿他们当朋友。

    “嗯嗯，虽然我们说这话，可能不太合适，但也得说……有事情电话联系，我们刀山火海。”

    王石看着唐洛，认真说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑。

    王石和黄忠走了，王磊则留了下来。

    他准备跟林一鸣去混上层圈子了。

    林一鸣也说了，今晚就先给他安排两个女明星……没玩过女明星，根本融不进这个圈子啊！

    这算是通行证了！

    听着林一鸣的话，旁边的唐洛笑了。

    “老唐，你笑什么？”

    林一鸣有些奇怪，问道。

    “你们坐在一起，会不会一讨论，结果发现A明星，你们一圈人都睡过了……那是不是很尴尬啊？”

    唐洛笑着问道。

    “这种情况很正常啊，娱乐圈不也那么大点么？漂亮的女明星，也就那么多……像那些十八线的，我们也看不上啊。”

    林一鸣点上烟。

    “这玩意儿不尴尬，不，也不能说是不尴尬，就跟撞衫差不多，谁丑谁尴尬！这个，谁短谁尴尬！”

    “什么短？”

    王磊下意识问了一句。

    “当然是长度和时间了。”

    林一鸣回答道。

    “……”

    王磊不吱声了。

    唐洛也很无语，这些大少的圈子，用那句话很适合啊——贵圈真乱！

    “老唐，最近忙不？要是不忙的话，我也给你安排一下，让你加入我们那个圈子？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “没兴趣。”

    唐洛摇摇头。

    “我这人比较纯洁，玩不了你们的圈子。”

    “呵。”

    林一鸣冷笑，竖起了一根中指。

    等聊了几句后，林一鸣也带着王磊走了。

    唐洛也没在仓库这边多呆，趁着没人注意，把七彩翡翠收进了骨牌空间里。

    随后，他回到公司，从骨牌空间里取出七彩翡翠，开始研究起来。

    “应该没有神兽吧？”

    唐洛研究一番，也没研究明白，就懒得再多研究了。

    反正有地方，那就先收着吧。

    等把七彩翡翠收起来后，他又拿出了血玉朱雀，把玩儿了一下。

    这玩意儿，就连他师父乌老都没有看明白，说至少也得是出自宗师之手，甚至是天然形成的！

    唐洛觉得天然不可能，不过肯定不是雕刻的，而是有非凡的手段。

    就在唐洛研究的时候，手机响了。

    他看着号码，眼睛微亮，这小子好久没找自己了，不会是又有什么猛料吧？

    虽然他对那些女明星的兴趣不大，但对女明星的八卦，兴趣还是挺大的。

    “洛哥。”

    电话接听，狗仔宋七的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，宋七，怎么打电话来了？”

    唐洛笑着问道。

    “洛哥，我有点事情找你帮忙……”

    等简单寒暄之后，宋七说道。

    “嗯？你说。”

    唐洛点上一支烟。

    “我得到消息说，女神会去梵若公司……我想拿一手资料，可以么？”

    宋七试探着问道。

    “洛哥，你放心，我有数什么该发，什么不该发。”

    “嗯？你不是狗仔嘛，这又不是偷拍。”

    唐洛奇怪。

    “洛哥，我早就成立工作室了，现在算是传媒公司，不光是偷拍了。”

    宋七解释道。

    “哦哦，呵呵，这是业务扩大了啊。”

    唐洛明白了，笑着说道。

    “嗯，还多亏了洛哥，要不是洛哥你，我现在还是个小狗仔。”

    宋七感激地说道。

    “呵呵，这也是你有能力……既然你有这方面的业务，那当然得照顾熟人了！”

    唐洛笑了笑。

    “你和安蓝也认识，这事儿没问题。”

    “多谢洛哥。”

    宋七见唐洛答应，很是激动。

    “不用，一点小事而已，交给你来拍，我也更放心一些。”

    唐洛抽着烟。

    “对了，最近……有什么八卦么？”

    “嗯？洛哥要什么样的？劲爆的？还是咋地的？”

    宋七忙问道。

    “当然是劲爆的了，越劲爆的越好。”

    唐洛眼睛发亮，还真有啊。

    “小意思，等会儿我给洛哥发邮箱……我还以为洛哥不喜欢呢，洛哥要是喜欢，那我以后每周都发给你最新的。”

    宋七对唐洛说道。

    “哈哈，这不是周刊了么？”

    唐洛大笑。

    “洛哥是自己人嘛。”

    宋七也笑了。

    “哈哈，说得好，我们是自己人。”

    唐洛跟宋七又聊了几句后，挂断电话。

    也就十来分钟左右，唐洛收到邮件，好几个G，有照片，有视频。

    上面标注了名字以及事件，包括涉及到的人物，很详细。

    唐洛大概扫了几眼，别说，还真有当红明星的。

    “方某某夜宿表妹公寓？”

    唐洛看着其中一个，这是闲的吧，住表妹公寓怎么了？

    可等他点开后，眼睛一下子瞪大了。

    只见方某某正在与一个年轻女孩激吻，看起来很是热烈。

    然后，这照片的标注是……方某某与表妹激吻。

    “……”

    唐洛咂舌，卧槽，这确实有点劲爆啊！

    一个多小时，唐洛什么都没干，就看娱乐圈里的八卦了。

    等他看完后，忍不住感慨，一个个平日里人模狗样的，实际上背地里……一肚子的男盗女娼啊！

    只有你想象不到的，没有他们做不到的。

    “长得这么漂亮，怎么就出轨这么个丑男呢？”

    唐洛看着某个很漂亮的女明星，觉得很是不可思议，难道说是想换个口味儿？

