
        ..，。ggaawwx

    第420章三王一候

    “新王！新王诞生了！”

    “时隔十六年，天王殿再次封王！”

    “不死王，秦命！”

    群山间，上百万天王殿族民集体欢呼，庆祝新王诞生。他们没有那么复杂的想法，只知道但凡是天王殿册封的新王，将来都会成为天王殿最信任的朋友、守护者。

    千百年来，他们也都保留着对‘封王殿’的敬畏，在很多人心里，那里就是神灵般的存在，更是荣耀和尊贵的象征，值得他们仰望，值得他们祷告。

    “秦命，不死王，终究还是被他成功了。”

    一百多位新秀仰望高空，轻声慨叹，新王诞生，定会受到天王殿的守护和培养，从今往后，秦命的名字将会传遍大陆，被人们所铭记。

    唐天阙沉默，定榜了，他赢了！

    李寅等人着目光，在秦命走进三僧殿后，多少已经预料到了，现在只有慨叹，没有惊讶。可是，当消息传回金鹏皇朝，会掀起多少风浪，引来多少惊叹？那些正谋划着要打压秦命，或者谋害秦命的人，都该重新调整策略了。

    今天起，这个人，金鹏皇朝碰不得！

    陆呆站在山野里，替秦命高兴着，也很庆幸告诉了秦命反封王之战的事。

    但是，接下来的一个时辰里，封王殿接连绽放强光，宣告新的册封。

    “天王殿，册封新候！”

    “铁骨候——冷无锋！”

    “位列天王殿列侯柱，第七百三十三位候。”

    “即日起，昭告天下！”

    ………………

    “天王殿，册封新王！”

    “邪王——金瑥！”

    “位列天王殿众王柱，第二百二十七位王！”

    “即日起，昭告天下！”

    ………………

    “天王殿，册封新王！”

    “青莲王——玥晴！”

    “位列天王殿众王柱，第二百二十八位王！”

    “即日起，昭告天下！”

    天王殿族人们彻底沸腾了，十六年没封王了，今天一次性册封三位？外带着天王殿自己的候！他们怎么能不激动！

    上百位新秀们直接不淡定了。进去了五个，成功了四个？！

    不死王、邪王、青莲王、铁骨候！

    “秦命跟玥晴真是**？”又有人发出同样的疑问，表情非常精彩。

    这简直是要逆天了，小两口双双封王？天王殿前所未有！以后谁还敢招惹他们！

    很多人都看向了金鹏皇朝的队伍，眼神里多少带着些同情。一人封王跟两人封王完全不同，何况还是未来的夫妻。从今往后，金鹏皇朝里会出现俩‘小祖宗’，你们要么把他们轰出去，要么就得好好地供着。

    李寅等人苦笑，这比一王一候更狠，消息传回皇朝何止是轰动啊，直接要爆炸了。

    唐天阙沉默着，也不知道该怎么应付了，平生第一次感到了无力。

    封王殿里，秦命、金瑥、玥晴、冷无锋，正聚在封王柱前相互认识着。

    虽然冷无锋只是封侯，但是并不代表候的成就就会不如王，而且冷无锋走到这里更不容易，其天赋不比他们差。

    “这是天王殿的印记。”五位主事长老合力在秦命他们手心和手腕上刻下了血纹印记，这也是规矩，是传承，每位王侯都会有。

    陆老道：“这些印记会让你们感受到彼此的位置，随着实力增长，感受到的范围也会随着扩展。将来你们走向海域、走向其他大陆，遇到特殊情况需要帮助的时候可以用心感受印记，如果附近有王侯，你们可以找到他们。”

    这是个好东西！秦命他们都在看着手心手腕的印记，也在相互对比着，表面看起来都一样，其实有着些许的不同。

    “我给你们备好了住处，接下来的半年，对你们进行统一的指导，助你们尽快突破到地武境。”长老们都很高兴，罕见啊罕见，三王一候。正好把他们集中起来，一起指导，相互熟悉，能尽早的做朋友。

    金瑥和冷无锋没意见，他们还都想着跟秦命切磋切磋。

    但是秦命和玥晴个眼神，迟疑道：“我们还有别的事情，想尽快的离开。”

    “哦？这是个难得的机会，你确定要放弃？”

    “我还要回去救人。”秦命解释了妖儿的情况。

    众位长老都很诧异。“第二个气海？这个情况倒是特别。”

    “我们猜可能是妖儿本来就有两二个气海，只是开始凝聚气海的时候，由于血气太重，压制住了。”

    “这样啊……我们倒是可以帮忙。”一位长老摸着斑白的胡须。

    “真的？”秦命意外，更激动。

    “我们天王殿在几百年前也有过类似的情况，但不是树妖，是突然滋生了雷属性的气海，那个更霸道，最后是被我们的长辈联手压制住了。这件事记录在史册里，也记录着具体的解决办法。我们要去看看妖儿姑娘的具体情况，再决定能不能帮上忙。”

    “太好了，我恳请各位长老移驾血邪宗！”秦命抱拳鞠躬。

    陆老微笑：“不用客气，你们既已封王，就是天王殿的孩子。这样吧，齐老，你们收拾收拾，跟秦命去一趟金鹏皇朝？”

    “妖儿姑娘快二十岁了，血色气海应该都完整了，也跟身体都熟悉了。这时候突然出现第二个，嗯……怎么说的，会给她身体和经脉都带来很严重的负荷，稍有处理不当就可能会伤及根本。我看这样吧，明天一早启程。”齐长老也是个雷厉风行的人，说做就做。

    秦命和玥晴心里激动，太好了，不枉我们来一趟万劫山。

    这样就不用冒险让温天城先回家再转道北域，而且还很耽搁时间。

    一位主事长老考虑了会儿：“既然你不打算在这里闭关了，我们送你样东西，助你冲刺地武境。你已经克服了心魔，冲刺地武境的时候没有那么繁琐麻烦，自己应该就可以解决。”

    秦命笑了，不愧是大家大业的天王殿，宝藏随手送。

    “我们不问你的秘密，但我看到你修炼的雷法是小混沌真雷诀吧。”

    “对，是小混沌真雷诀。”

    “我们天王殿里正好有一本大混沌真雷诀，虽然是个抄本，但跟原本相差不多。小混沌真雷诀是地级中阶武法，大混沌真雷诀却是圣级初阶武法，一个圣、一个地，截然不同的概念，你修炼起来千万要注意。我的建议，你先把小混沌真雷诀第三段练成，再尝试大混沌真雷诀。”

    秦命已经不知道该说些什么了，一再道谢。他已经不再出当年青云宗的小弟子了，非常清楚圣级武法的概念，那是连皇家都会贪恋的珍宝，堪称无价，天王殿竟然随意的拿出来了。虽然是手抄本，可是足够他在地武境阶段修炼了。

    一位女长老看着玥晴：“玥晴，我希望你能留下来。你手里的金虽然威力很强，但你施展起来很明显的费力，我们这些老家伙不一定有多强，但见识还是有点的，能帮你一把，也好尽快晋入地武境。”

    天王殿有个规矩，每位王侯在册封后都要在这里闭关修炼，一来是加深彼此了解，二来增以恩惠，加强王侯的归属感。

    “你留下吧，我回去就可以了。”秦命勾握住玥晴的手，给她个放心的眼神。

    玥晴想了想，点了点头：“等我突破，尽快回去。”

    “玥晴就交给各位长老了。”秦命向众位长老施礼。

    “回去休息吧，你们都累了。对了，秦命，待会儿可能有人去见你。这一次，不要再拒绝了。”

    “啊？？”

    “沧澜王和金刚明王在天王殿，他们之前找过你。”.。
  