    “督亢之地丰盈富饶，矿产众多，请允许我为大王讲解。”

    “准。”

    荆轲从木盒中取出一卷布帛，便是那督亢地图。

    他看向右侧的一位侍从，道：“请这位侍从协助于我。”

    在这种场合，那位侍从自然是不敢自己做决定，只听嬴政的命令。

    嬴政不疑有他, 点了点头。

    荆轲便抱着地图向前一步，迎上那侍从，并将长卷地图的一头，递给那侍从。

    侍从接过之后，荆轲便手握地图，朝嬴政打开。

    “督亢之地极为富饶, 水草丰茂，若为牧场, 足可养……”

    他一边说着，一边缓缓的拉开地图。

    嬴政的视线，也不由的转移到地图上面。

    荆轲清楚，当这张地图被完全展开的时候，就是自己动手的时候。

    但是现在的距离……

    燕太子丹之所以请荆轲为刺客，是因为荆轲武艺高强，而且心思活跃，能随之应变。

    更重要的，便是因为荆轲有一手绝杀之术，其名为‘五步绝杀’。

    这一招数威力可怕之极，堪称五步之内，百人不当。

    要知道，秦时明月世界里面的强者武功虽高，但弱者的武艺也是不低，普通人的属性点，拿到三层四层里面，都是最顶尖的高手。

    十年之后，盖聂叛逃秦国，在面对三百精兵的时候, 也是力有不殆，最终虽然将其全部斩杀，但自己也是受了伤。

    从此开始了他残血浪全图的生涯。

    由此可见，此世界之中，人数依旧是巨大的优势，哪怕是哪个门派的掌门人，也会被军队围杀。

    荆轲的五步绝杀，自然是以五步为距离最好。

    他刚才回来的时候特意加大步距，使得自身与嬴政之间的距离达到了七步，打开地图的时候，又借机上前一步。

    也就是说，他此刻与嬴政的距离是六步。

    五步绝杀。

    还差一步。

    但这最后一步，还真不是那么容易迈的。

    朝政议论之时，帝王位于高台，而种橙子的位于高台之下，这个高台被称为‘陛’，陛下二字, 本来就是恭谦的自称, 只是后来演变成了对皇帝的称呼。

    荆轲此刻就站在台阶下，稍微上前一点点，就会直接踏上台阶，引起皇帝以及周围其他护卫的注意。

    除非嬴政专门允许，否则荆轲根本找不到机会将这六步缩短为五步。

    当然，这里六步并不是说台阶就是六级，而是说从嬴政到荆轲之间的直线距离，如果不存在台阶的话，便是六步。

    若是算上台阶，恐怕需要走上九步。

    不过以荆轲的实力，这点高低差距并不重要。

    但是高低差距加上那多出来的一步距离差别，两者叠加，就让荆轲更加没有信心。

    “……燕国自古以来便十分重视督亢之地，此地城墙或有残缺，但只需要稍加修葺，便固若金汤……”

    虽然心目中各种算计，但荆轲表面上依旧是十分冷静，甚至连口中叙说的语气，都没有多少变化。

    只是伴随着他的讲解，地图终究是被缓缓开到了末端。

    已经没有机会了！

    伴随着最后一截地图彻底展开，一抹森冷的寒光浮现。

    荆轲立刻抓住那一抹寒光，陡然冲向嬴政。

    五步绝杀！

    荆轲并没有对太子丹吹牛，他的这一招当真是极其恐怖。

    不过是一个瞬间，他的身影已经跨过了五步距离，森冷的寒光逼近嬴政。

    要知道，这五步可并不是平面距离，而是从台阶之下到高台之上，由下及上的距离。

    实际行走距离，远不止五步，应当在六步或七步之间。

    可以说，在这一刻，荆轲简直是拿出了一生之中所有的力气，使出了这一剑，从而达到了超常发挥的效果。

    但很可惜，他与嬴政之间的距离终究还是差了那么一点。

    就是这一点，使得荆轲一力泄尽之后，必须要在台阶之上再踏一步，才能发动对于嬴政的真正绝杀。

    也就是这一步，使得他击杀嬴政的时间，从计划之中的一瞬间，变成了现实中的两瞬间。

    另一道剑光，便在这一瞬间亮起。

    盖聂！

    纵横家的传人，从嬴政青年时期就嬴政的贴身护卫，多年以来不知多少次刺杀，都被他挡过。

    荆轲的五步绝杀威力绝伦，但盖聂的剑法，更加恐怖。

    强大的实力，令盖聂纵使在后拔剑的情况之下，也依旧让自己手上的长剑挡在了嬴政的面前。

    两剑相碰，荆轲手上的那一把匕首，锐利无比，即便盖聂所使用的长剑，也是嬴政特一命能工巧匠打造，堪称名剑，但却依旧无法比拟。

    荆轲之匕首，乃是六国之中著名的铸剑世家徐家之主徐夫人以天外陨石铸造而成，外表平平无奇，但其本质却极为凶厉。

    持剑者伤人亦害己！

    然而荆轲持此匕首，行刺杀秦王之举，早就做好了不成功，便成仁的准备。

    这兵器越是凶狠，越是符合此次行动。

    盖聂功力虽然强于荆轲，但双方的武器却是荆轲强于盖聂。

    再加上荆轲乃蓄势待发，而盖聂却是突然回防，使得盖聂又劣于荆轲。

    两道惊天锋芒的碰撞，散发出道道劲气，将秦王面前的桌案都撕碎了。

    叮！

    突然，盖聂手中之剑发出清脆响声，随即竟从中断开。

    断刃掉落而去。

    荆轲见状心中一喜。

    残虹之力反噬而来，令他体内如同刀绞一般，疼痛难忍，但荆轲已经顾不得了。

    趁着盖聂断剑之机，荆轲手中匕首上前一送，便想要将其插进嬴政的脖子里面。

    虽然的嬴政此刻已经反应过了，撤身后退，但是以他的武功，如此瞬息之短的时间里，又能撤离多远？

    这一送，那逼人的锋芒便直指嬴政的脖子，似乎下一个瞬间，便可以将嬴政斩杀。

    就在这千钧一发之际，一道白光突然划过，速度奇快无比，如果说荆轲测出这一剑的速度是闪电惊鸿，那么此刻出现的这一道白光，完全就是瞬移。

    速度之快，即便是荆轲这种高手，也只能看到一道白影。

    叮！

    清脆的响声。

    那一道白光就挡在了嬴政的面前，而且角度，刚好是挡住了荆轲的匕首。

    荆轲这才看清楚，那原来是一块白玉雕刻的玉牌，表面平滑。

    这种白玉，以他荆轲的本领，别说手握着残虹这样的神兵利器，便是空手，也能随手将其碾成粉末。

    然而就是这样一块普通的玉牌，挡在了嬴政与他的匕首之间，便如同是世界上最坚固的城墙一般，将他与嬴政完全阻隔开来。

    锋锐难当，连盖聂手中名剑都能够直接斩断的残虹，也不能动摇其分毫。

    甚至连一丝痕迹都没有留下。

    荆轲想不明白这块玉牌究竟是什么东西，居然能够挡下自己的这一剑。

    但此时此刻，他也没有心思，没有时间来想这些无聊的东西。

    不管面前这个挡住自己的是什么东西，他都不需要在意。

    杀了嬴政，才是荆轲的唯一目的。

    剑光一闪，荆轲手中的匕首绕开面前的玉牌，又一次刺向嬴政。

    然而就在此时，那块玉牌突然迸发出一道剑气，直接刺穿了荆轲的脑袋。

    荆轲面色一凝，侧头看了看那块玉牌。

    终究，还是无力的倒下了。

    啪嗒一声，那块玉牌也随之掉落在地。

    “王上！”

    “大王！”

    “大王！”

    这一切说来话长，但前后也不过是三五个瞬间罢了。

    此时，那些分神听着荆轲讲述的左右大臣，才反应过来，纷纷惊呼出声。

    嬴政在王位旁边站定，不觉之间，背后已经出来一身冷汗。

    “大王恕罪！”

    盖聂也是心惊不已。

    作为嬴政的护卫，如果嬴政被刺杀，他应该承担最大的责任。

    见状也不由的抱拳认错。

    嬴政没有理会众人，走到王座前面，伸手捡起那一块白色玉牌。

    他武功不强，虽然不能像盖聂那样，精准地感知到玉牌之中包含的能量有多少。

    但有没有这个简单的问题，他还是可以感知到的。

    而现在，玉牌之中的能量，都已经在刚才倾泻干净。

    这块玉牌，在他的原本计划之中，应该是拿来对付那些大秦的敌人。

    但现在被用了，他也不觉得可惜。

    毕竟跟自己的性命相比，其他的都不算什么。

    大秦的敌人可以派遣士兵，派遣更强的高手去对付，但自己的性命却只有一条。

    真正让嬴政在意的是，为什么会这么巧？

    一个隐居在终南山之内的世外高人，一直都没有被发现，但突然因为太阳有点热，就改变天象，一下子让他们注意到了。

    别的不说，这个理由就站不住脚。

    那些练武之人，稍微有点成就的，都能够隔绝严寒酷暑，像盖聂这样的，早已经寒暑不侵，冬天穿一件大衣，夏天披着貂皮都没什么事儿，更何况那样一位实力深不可测的世外高人。

    这理由，恐怕只是随口一说。

    然后，他拿出了一块玉牌，给了自己。

    今天，自己就遇到了刺杀。

    这中间，恐怕不是什么巧合。

    当然，嬴政也不会觉得是对方在算计自己。

    很多时候，所谓的阴谋诡计，不过是力量的补充，如果力量足够，那么根本就不需要什么阴谋诡计来对付别人。

    那位世外高人若是想对付嬴政，哪里需要什么燕国，只需在终南山中发出一道剑气，嬴政就必死无疑。

    所以在嬴政想来，应该是那位高人提前得知了这一次的刺杀，所以才引发动静，让人注意到他，然后顺势将这一块玉牌送到自己面前。

    但是，他这么做的目的是什么呢？

    嬴政有些不理解。

    高官厚禄？

    各门派秘籍？

    天材地宝？

    嬴政一时之间想不明白，便将这个白色玉牌收入怀中，随即转身对着众人，道：“燕国名义献城，实则包藏祸心……”

    这次被刺杀，嬴政自然是极其愤怒的。

    但他并没有因为这份愤怒，直接就做出了改变前线军事的决定，而是召集了几位大臣，秘密商议。

    具体是应该暂时忍让，依照原本的计划进行，还是借机发难，等商议过后，再做决定。

    不过可以确定的是，今日朝中之事，不需隐瞒。

    实际上也根本隐瞒不了，别看着朝堂之上都是大秦的臣子，但他们背后是谁，心中想的又是什么，恐怕连嬴政都猜不透。

    可以想象，就算他下了封口令，这件事情也依旧会迅速传遍咸阳，甚至是六国。

    所以，嬴政干脆什么都不说，任由事情的发展。

    在他的心中，也隐约浮现出一个结果，可以借着此事，更好的达成自己的目标。

    咸阳宫上空，一朵云彩后面，周明点点头，随即一闪身，在狂风之中，飞向终南山。

    荆轲刺秦这种大事，而且还是与他的阵营任务息息相关的大事，他当然要亲自过来看上一眼。

    一来避免出现意外，防止那荆轲真的把秦王嬴政给杀了。

    二来，这本就是他的计划。

    那块玉牌之中虽然储存着他的力量，但是玉牌实际上并没有什么自动防御的功能，更是不可能自行发出剑气。

    这一切，实际上都是周明的操控。

    刚才那一系列的操作，都是周明亲自动手。

    没办法，终南山和咸阳宫的距离，可远远不止六百九十米。

    哪怕周明自己想在终南山远程操控都做不到。

    “荆轲刺秦结束，任务也该完成了吧。”

    回到终南山木屋内，周明打开面板一看，上面的阵营选择任务果然已经完成。

    【你在‘荆轲刺秦’事件之中，不断的帮助大秦阵营，判断你加入到大秦阵营之中】

    【由于你在‘荆轲刺秦’事件之中的表现极其优秀，甚至占到了关键的一点，你将获得极其尊贵的身份】

    【身份生成……】

    【插入世界背景……】

    【生成结束，请选择接收方式：记忆接收，面板文字接收，面板视频接收】

    “记忆接收。”

    伴随着周明的选择，一股记忆如同温润的流水一般流进他的脑海之中。

    秦庄襄王嬴子楚，也就是现任秦皇嬴政的父亲因为宫中政务繁忙，压力极大，便出宫散心，却意外结识了一位民间女子，有了一段姻缘。

    但作为君王，嬴子楚终究还是要回到王宫之中，等他再找到机会离开王宫，前去寻找那女子的时候，她却已经全家搬迁，到了外地。

    从此，没了消息。

    嬴子楚多番寻找之后，始终找寻不到，便放弃了。

    他却不知道，那姑娘已经有了身孕……

    “所以，我现在成了秦国王室血脉，秦王嬴政的弟弟？”

    周明整理了一下脑海之中流动的记忆，不由得吐槽。

    “虽然这身份给力，但未免也太狗血了吧？”

