
　　真灵混沌中时间流逝。

　　各大禁天中的混元级生命，时常会抬头望天，见到上苍之上暗淡的混沌星云，再感自身黯淡的身躯，都是很平静。

　　正如萧念所言，这些年的经历，让他们都习惯了。

　　若萧叶真的就此陨灭，他们也甘愿一同消失。

　　而事实上。

　　真灵混沌的溃灭，一直持续在一个临界点，有些惊人的韧性。

　　待得数千年过后。

　　上苍之上重新爆发天道之光，混沌星云像是经历了洗礼，臻至了另一个层次，有力的天道之音响彻各域，垂落条条祥瑞之光，笼罩了整个真灵。

　　犹如一场暴雨的洗礼，让整个真灵充斥澎湃生机。

　　宫殿内的青藤门徒们，都是相视苦笑。

　　果然，萧叶撑过来了。

　　这种自绝境中挣扎，然后再次崛起的方式，对萧叶的修为，大有裨益。

　　此刻。

　　从上苍之上弥漫的天道威能，明显增强了许多，连晁炎这个级别的强者，都受到了修为抑制。

　　“兴许萧叶师弟，距离巨头领域，真的越来越近了。”晁炎这般感叹。

　　萧叶这般远行，势必和小光有关。

　　除了当年那场巨头混战之外，这尊混元始器所化的生命，也是许久不曾露面了。

　　以晁炎为首的青藤门徒，在真灵混沌中作客了几个叠纪。

　　他们和真灵领军者们，交流了不少修行经验，然后启程离去。

　　“嘿，以后我就要留在真灵混沌中修行了，直至等到萧叶那小子回来！”戚泰则是坏笑留了下来。

　　就连庞峰、无相子、宁悲虹，都在迟疑之后，选择留下。

　　他们并不是青藤门徒，是自由之身。ŴŴŴ.23sk.com

　　一来。

　　他们的确想为守护真灵，尽一份力。

　　二来。

　　真灵内的混沌精气实在太磅礴了，能自发孕育出混元级宝物，这样的环境，对他们修行都有好处。

　　对此。

　　真灵领军者们，自然不会有异议。

　　实际上。

　　他们也打算派出一批真灵九阶生命，前去青城修行。

　　萧念要走自己的路，不想去参悟青藤和墨元的巨头之法。

　　但真灵其他生命，却能借此去蜕变出更强的实力。

　　很快。

　　始域中崛起的各方势力，震惊的发现。

　　真灵混沌和青城之间，开始了极为密切的联系，经常朝着对方输送生命。

　　青城本身就是这个时代下的霸主。

　　和真灵混沌这般来往密切，无疑是要表明与真灵共进退的盟友态度。

　　甚至。

　　就连堕元仙凰一族的起源地，都时常有沐浴火光的身影出现，在青城和真灵之间穿梭。

　　“听闻萧叶那尊天才，福泽深厚，和三件混元始器，都有着极深的羁绊。”

　　“如今一见，我才知道传闻是真的。”

　　新时代诞生的九阶生命，对真灵混沌的敬畏加深了许多。

　　他们继续在黄金盛世中角逐，对真灵混沌都避而远之。

　　偏偏真灵混沌，不让这些新时代势力如愿。

　　如萧叶亲子，萧念。

　　他的态度简单明确，要以自己这副身躯，去挑战始域中各路九阶强者，以此来明悟己身，走自己的路。

　　真灵四帝、南宫星宇亦是如此，个个都化为战斗狂人。

　　至于戚泰，则是和小白凑在一起，祭炼出一座新的钟塔，去设置赌斗，收集各种混元神材以及混元级宝物。

　　再一次祭出钟塔。

　　戚泰并不厚道，不但门槛设置得极高，甚至还会邀请真灵一方的强者，坐镇在钟塔内。

　　但凡落败者。

　　不但付出的‘门票’，会血本无归，而且自身还会遭受洗劫。

　　一来二往。

　　很多强大的九阶生命被血坑，要找戚泰要个说法。

　　可在见到数尊九阶巅峰强者露面，还有一众真灵领军者投来幽幽的目光后，顿时都不敢吭声了。

　　以上种种，只是真灵混沌、青城两大阵营，在这段盛世中角逐的方式。

　　他们内心，实则充满了压力。

　　谁也不知未来会如何，这段黄金盛世，又会什么时候结束。

　　他们唯一能做的，就是争取掌控更强的实力。

　　真灵混沌内，修行浪潮也是一如既往的热烈。

　　七阶、八阶的生命，都在努力上探更高层次，要入九阶后走出这方混沌，去见识广袤的始域。

　　上苍之上的天道，依旧在溃灭和新生之间徘徊。

　　“许多年了。”

　　“老祖和小光离去，已有许多年了。”

　　萧家族地中，萧萝站在百花园中，轻声自语。

　　她性格淡雅，远离纷争，不喜欢修行。

　　不过，随着始域一体后，她知道未来不可测，于是踏入了修行之路，且进展一日千里，现在已是混元三阶的生命了。

　　“主母，应该很思念老祖吧。”

　　见到一袭素袍的冰雅，再次腾空而起，冲向上苍之上，萧萝不由得动容。

　　真灵领军者中，冰雅是最低调的。

　　明明有了，接近九阶巅峰的修为，却不走出真灵。

　　只是在萧家族地中，与族人们为伴，代替萧叶去照顾萧阳和罗梅兰。

　　除此之外。

　　冰雅也是经常冲向上苍之上，去隔空倾诉心声。

　　“叶哥，始域已经融合了，我们并不想贸入始域核心，可最后还是被卷入进来了。”

　　“好在念儿、小凡他们，在这段黄金盛世中，都进展得很快。”

　　上苍之上天道威压，不会影响到冰雅，她立在那里，柔声叙说着这些年真灵之事。

　　“青城的那些前辈，都很照顾真灵，时常会降临此地，指点真灵生命修行。”

　　“而且，还有一群真灵生命，入了青城修炼。”

　　冰雅柔声对着天道星云继续道，“只是，我担心真灵太过活跃，会引来巨头，是以传出禁令，让他们都安分一些。”

　　“叶哥，我会守护真灵，等你回来……”

　　混沌星云涌动，像是一片雾海，承载着磅礴的威能。

　　等你回来这四个字，犹如石子砸入平静的湖面，顿时引起了一阵阵回音。

　　“我，一直都在！”

　　“我会护住萧家，我会护住你们，我会护住真灵！”

　　“哪尊巨头敢动，我便会清算，让他彻底消失！”

　　回音交汇，形成一句铿锵之音，让冰雅娇躯一颤。

　　这是……

　　萧叶的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6346章 隔空回应免费阅读。https://xs.23sk.com 