

　　听得王康的嘲讽，柳诚的脸色变得更加难看，那双眼睛死死的盯着王康，都怪这个败家子，若不是他，自己也不会成现在这样。
　　王康却是没有理会他了，而是把目光落在柳山的身上。
　　“你这个败家子……”见得被无视，柳诚当即怒气上涌，刚欲说什么，却直接被柳山喝斥。
　　“还快滚？我柳家的脸都快让你丢尽了！”
　　“柳安，去拿钱先给赢钱的赌客们结算了，”他又补充了一句。
　　“我的呢？”王康斜坐着，一副吊儿郎当的模样。
　　“康少爷身为富阳伯爵的公子，却来这赌坊大肆赌钱，这名声传出去，是不是有损伯爵大人的声名啊？”
　　柳山慢条斯理的说道。
　　果然是个高手，听了这话王康心里赞叹，上来先用大义压人，贵族最重的不是什么钱物，而是脸面名声。
　　他的潜台词是你本就不该来这赌坊，自别提什么赢钱了。
　　三言两语就想把这上万金币抹去，是不是太过分了，这家伙可比柳诚狠多了。
　　想到这里王康潸然一笑道：“我说柳山啊，你是不是老糊涂了，这满阳州哪个不知道我王康败家的名声，你跟我讲这个是不有些多余了？”
　　“大胆狂徒，你竟敢如此跟我父亲说话，不但直呼姓名，还出言侮辱……”
　　柳诚见得自己父亲被王康说是老糊涂，气急怒斥。
　　“我爹是赵皇亲封富阳伯，而我则是家中独子，我有什么不能直呼其名。”王康满脸冷意指着柳诚。
　　“倒是你，一介平民却敢对我大呼小叫，我看你才是真的以下犯上！”
　　“你……”
　　“给我闭嘴，再说话看我不打你！”柳山对柳诚又是一顿斥责。
　　而后他对着王康抱手作辑道：“小儿顽劣，康少爷可不要多跟他计较。”
　　看得柳山这副做派，王康却是心里一惊，这老家伙这样都还不生气？
　　他刚才出言自是故意，本身就是一种试探，柳诚之前设计谋害他，难说柳山不知情。
　　现在看来，也很难调查出什么，只得慢慢来了，王康想着便道：“多的我也不想说了，我在你这赌坊赢了钱，快点把钱给我结了，还有一万六千金币。”
　　“莫非这众目睽睽之下，你还想抵赖不成？”
　　听了王康这话，柳山的脸色终于变得难看了几分，在来这的路上，他就已经了解到了情况。
　　只带了一千金币，就赢走近两万多的金币。
　　这数额太大了，大到柳家也会肉痛，柳家的崛起也就是近一两年而已。
　　刺史董大人要压制富阳伯，而他提早一步搭上，背靠刺史才能有如今的柳家。
　　拿吗？真拿出来那柳家虽至于家族破败，但伤筋动骨是定了的。
　　也不知这败家子，今天是来了什么运势。
　　见得柳山沉默不语，王康顿时来气了，这父子两个原来是一丘之貉。
　　当下怒道：“给还是不给，来句痛快话，好歹也是一家之主！当然你若不想给，那也行，不过后果你就想清楚了！”
　　“你在威胁我？”
　　柳山突然抬起了头，目光紧盯着王康，原本普通的他身上竟起了一种莫名的威压，令王康有种压迫之感。
　　“你想干什么？”周青直接怒喝道：“柳山你可不要自误！”
　　“哈哈！你出千赢了钱，我赌坊为什么要给？”柳山哈哈一笑，丝毫没把周青的威胁放在眼里。
　　他背后是有人的，刺史大人就是他的靠山，眼下刺史与伯爵府的对抗，已经放到了明面。
　　这对于他来讲就是一个莫大的机会，只要顶住了伯爵府的压力，他就能令刺史大人高看一眼。
　　在经后伯爵府倒台，他就能顺势取而代之，将柳家带入一个最高峰。
　　这本身就是一场莫大的豪赌！
　　听了这话，王康反而笑了，他重新坐了下来，淡淡道：“我倒是没想到，你们这对父子原来一样的不要脸啊！”
　　“康少说什么就是什么？”
　　柳山淡然一笑。
　　而后他凑近王康低声道：“别想着拉拢那帮赌客，他们的钱我已经给了，我的赌坊依旧照开，你想着他们会跟你一路吗？不可能的，赌徒只认钱，不认人！”
　　“你确定不给？”
　　王康皱眉问道。
　　这次柳山更是彻底，直接喊道：“柳安，送客！”
　　“哈哈，康兄，赢了七千金币就可以了，也够你败一阵的了，贪心不足蛇吞象啊！”这时柳诚又跳了出来讥讽道。
　　“好！好！好！够无耻！”王康直接拍手，这老东西简直是把厚黑学发挥到了极致啊。
　　“临走之前，我还有句话想跟你说，”王康对着柳山说道。
　　“哦？康少但说无妨，老夫自是喜耳恭听。”柳山手背在后，一副稳坐钓鱼台的模样。
　　“不知道刺史大人的三夫人，床上功夫如何啊？”王康爬在柳山的耳边低声说道。
　　“你说什么？”听了这话，柳山顿时一惊，他猛的回头双目死死的盯着王康。
　　他有这样的反应，王康并不吃惊，反而淡然道：“怎么？莫非柳家主没有听清楚吗？要我当着所有人的面再说一句？”
　　柳山没有说话，他表面淡定如常，实则内心早已波涛汹涌。
　　他怎么会知道这件事情，这可以说是他目前身上最大的秘密了。
　　那还是很早之前，那时柳山所在的小村庄发生了洪涝灾害，村民死伤不少，柳山外出逃灾。
　　那时的他还只是一个穷苦小子，饥饿难耐之下，晕倒在一个大户人家门口，并被这家的小姐所救。
　　穷小子与富家小姐的故事就这样诞生，但结局却并不美好，两人的身份差异，注定了两人不能明面交往，更不可能厮守终生。
　　柳山下决心要发家，独自一人打拼，当他小有成就回去之时，却发现那位富家小姐竟被时任县令董易武，纳为妻妾。
　　柳山心灰意冷之下，便来到阳州城定居，多年后董易武升任阳州刺史，举家来到阳州城。
　　当年的富家小姐已经成为刺史大人的三夫人，一次偶然，两人再度重逢，说不尽的往事回首，两人顺其自然的发生关系续了前缘.....

