    天河州和石龙州交界的高原上，这里有七彩祥云悬浮天空。

    一个散发着白色光芒的空间之门，正渐渐变得黯淡，似乎随时都有崩溃的迹象。

    七杀堂的堂主徐桐和副堂主徐勇南，正负手站立在不远处。

    他们的身后，是二十名堂内的精锐弟子。

    七杀堂是塔里木高原上的一个中等修仙门派，自从两天前，这里发生的天地异象并被堂下的弟子看到后，徐桐便亲率宗门精锐赶来此处。

    天降异象说明有异宝现世，异宝的诱惑何其之大，其间代表的机遇，足可引起整个大州的震动，这异宝要是被七杀堂收入囊中，七杀堂说不定能借此一跃成为上流修仙门派！

    他们虽说不能进入空间之门，但是可以等着里面的人将异宝拿出来，再设局抢夺。

    这时，光门闪动间，又有一名须发皆白的老者出现在众人的视野中。

    那老者目光扫了一眼七杀堂的众人，连话都懒得说，便直接腾空飞走了。像他这种活了近万载的老怪，连跟这群小辈说话的兴致都懒得动。

    “大哥……又出来一个我们看不清楚实力的大能，这进入秘境寻宝的修士恐怕不好惹啊……”副堂主徐勇南擦了擦冷汗，有些忐忑不安开口道。

    徐勇南和徐桐都是化神初期的修士，在九州界中，也算是一方强者了，但是他们在空间门外等候，连续见到好几个看不清楚实力深浅的大能出来。这些大能无一例外，都是一副高高在上的样子，连鸟都懒得鸟他们，就这么大摇大摆地离开了。

    如此一来，在这个秘境中闯荡的修士，又能弱到哪里去。

    徐桐明显也有些纠结，但是过了片刻，他却面露坚决道：“我们站在这里看风景不行吗？这里本来就是七杀堂的管辖地方，来这里逛逛谁管得着？只要最后出来的修士比我们弱，我们就干死他！要是出来的修士比我们强，那我们就假装四处看风景……”

    徐勇南知道大哥心意已决，也只能微微叹一口气，不再多说了。

    轰隆！

    空间之门再次出现动静，一块黑砖冲出了大门。

    在黑砖的上面还有一男一女，一猴一狗。

    空间大门在他们出现后不久，便彻底崩溃，化作点点光沫。

    这是最后一批修士！徐桐和徐勇南皆是神色一凝。

    “一个育灵初期的修士，一个育灵中期的巨犬，一个育灵后期的修士，以及一个半步化神的猴子……大哥，没想到他们这么弱……”徐勇南本以为带队进入秘境的修士至少有一个化神期，却没想到他们的境界全部都在化神期以下，这让徐勇南开始蠢蠢欲动了。

    徐桐残忍一笑：“看来这次是天要助我七杀堂了，全员都有，发动七杀阵，开始围杀！”

    安林等人刚刚御砖出来，沐浴在明媚的阳光之下，还未来得及感慨，一个巨大的阵法便开始突然出现，将众人笼罩在内。

    阵法之中，飞剑纵横，藤蔓蛰伏，一道道冰刺悬挂天际，大地之上火龙咆哮，更有飞沙乱石，烈风如刀，天雷滚滚，赫然代表着金木水火土风雷，七种截然不同的强大力量，杀机凛然。

    紧接着，一群身披黑袍的修士在阵法之外现形。

    为首的徐桐哈哈大笑拱手道：“在下七杀堂的堂主徐桐，恭喜各位道友在秘境寻得宝物，现在还请道友们将宝物都交出来。”

    安林嘴角微微一抽，妈蛋，一出门就遇到打劫的了，真晦气！

    他淡淡回道：“我们若是不交呢？”

    徐勇南冷笑道：“老老实实交出宝物就给你们一个痛快，不然就让你们在七杀阵中生不如死！”

    “哦？杀人夺宝？”

    安林有些激动，修仙那么久终于遇到这档事了。

    大白这时也开口：“安哥，这七杀堂是石龙州的一个中等修仙宗门，是大圣魔宗的附属势力！这七杀堂平时最喜欢干的就是杀人夺宝的勾当，但是因为他们每次动手都非常隐蔽，行踪难以确定，所以在一直没被剿灭。”

    大白的神兽宗就在石龙州，因此对石龙州的修仙宗派比较了解。

    “哈哈，没想到你这条狗懂得倒挺多的，不过知道又如何，你们身陷七杀阵法已经插翅难逃，还是乖乖受死吧！”徐桐面有得色。

    七杀阵法声势滔天，就算是化神期的修士都能镇杀，这些化神期都没到的修士，又怎能抵挡。

    许小兰看到危机四伏的阵法，俏脸浮现一丝追忆：“这一幕和神音那时遇到的情况好相似啊，会不会有一个耀眼至极的男子出现在这里呢？”

    安林闻言心中一动，向前踏出一步：“小兰无需担心，更无需出手，所有敌人，我一人当之！”

    许小兰看到男子的背影，微微一怔，心中泛起了甜意。

    是啊，他不就是那个耀眼的男子吗？

    “七杀堂是邪修宗派，我们不用留手。”

    “他们喜欢杀人夺宝，那么纳戒中肯定有货……我跟你说好啊，纳戒谁抢得就归谁，不得有任何的不满……”安林目光明亮，舔了舔嘴角。

    小丑，大白更是眼冒绿光，似豺狼虎豹那般盯着七杀堂的一众修士。

    妈蛋！逛一圈冬日龙墓毛都不得一个，它们能不憋屈吗？

    应该是上天可怜它们吧，现在竟然送了一批可以杀人夺宝的邪修过来。

    “嘿嘿嘿……”

    一人一猴一狗皆是发出了意味不明的笑声。

    许小兰揉了揉眉心，觉得心口有些闷。

    还是开心得太早了啊，没想到安林这个太阳般男子的形象崩坏得这么快……

    徐勇南看到安林等人的表情，心中竟升起一股寒意：“大哥，我怎么有一种他们是猎人，我们才是猎物的感觉……”

    徐桐看到那诡异的笑容也是心中一颤，不过依旧目光寒冷地催动起阵法：“一群育灵期的能掀起什么风浪，他们只不过是在强撑罢了，我现在就用阵法将他们镇杀！”

    随着徐桐的一声轻喝，七杀阵终于正式开始了镇杀。

    七种极为强大的力量轰然爆发，朝安林等人碾压而去，声势极其浩大。

    面对铺天盖地的一击，安林双眼变得雪白，祭出血色破界钉朝虚空某处屈指一弹。

    安林要是单纯使用气劲，或许会被阵法那恐怖的攻击波及搅碎，但是破界钉却不一样，它本就是破阵仙器，几乎是无坚不摧的存在。破界钉化作一道血色细线穿透龙卷风刃，刺破火龙的身躯，直到击中虚空的某处部位。

    在徐桐和徐勇南震惊的目光下，那足以镇杀化神修士的惊天杀阵，像沙堡遇到飓风那般，轰然崩溃了。

    “我们上！”

    安林，大白，小丑，眼冒绿光，如同饿狼般朝七杀堂的众修士猛扑而去，给七杀堂众修士带来了最深刻的噩梦。