    “啊！”

    人群之中瞬间散乱了起来！

    “妖怪啊！滚开！”

    “这丑八怪谁啊？别摸我！贱人！”

    “这浪蹄子缺男人了？滚开啊！丑八怪啊！”

    ……

    阵阵呼喊声疯狂响起！

    转眼之间，大厅众人便已经乱作一团。

    仓皇躲避！

    陈玉婷却满面红润的追寻，求索！

    陈家人都紧紧的捂着脸。

    没眼看……

    陈天华拳头紧握。

    眼神中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    远处众人早就傻了！

    还有不少人拿出照相机开始疯狂的拍摄！

    陈家，颜面扫地！

    不知道过了多久，陈玉婷被陈家的人按压住了。

    陈天华冰冷目光扫视。

    可是……大厅之中……哪里还有顾昀的身影了？

    陈天华咬牙切齿，森然道：“此仇不报，我誓不为人！”

    ……

    陈家大院外。

    顾昀笑呵呵的说道：“冯董，今天的事情谢谢你了。”

    冯天海恭敬说道：“顾少，您这就折煞我了。”

    顾昀笑道：“一码归一码，欠你的钱，过几天我就会还给你的。”

    冯天海刚想要拒绝。

    顾昀抢先道：“你这样，以后我可不敢再麻烦你了。”

    冯天海眸中精光一闪。

    良久，这才笑道：“好，顾少等你有钱再还我就行。”

    顾昀满意点了点头。

    一辆宾利缓缓驶来，驾驶位置的赫然便是影七。

    顾昀笑道：“冯董，回见。”

    冯天海恭敬说道：“好，回见！”

    说完，顾昀转身坐进宾利之中。

    冯天海眸中精光爆闪！

    次子……非池中之物。

    良久，冯天海这才坐进车里面。

    宾利内。

    顾昀笑容收敛，脸色很是难看！

    噗！

    下一刻，顾昀一口鲜血喷出！

    影七眉头皱起，焦急道：“顾少，要不要去医院？”

    顾昀艰难摆手。

    影七黛眉微蹙，美眸之中满是担忧。

    顾昀虚弱的靠在了椅子上。

    他身体他最清楚。

    在陈家的时候他就强撑着不让自己倒下。

    现在，实在撑不住了。

    对他来说，大声说话都是一种消耗！

    得尽快寻找药材了……

    顾昀叹息一声，身体彻底瘫软在椅子上。

    很快，车子停在了酒店门口。

    影七默默搀扶。

    费了半天的力气，顾昀终于回到了房间之中。

    推开门，视线瞬间集中到了床上。

    当看到林汐晗还默默的躺在那里之后这才松了口气。

    挥了挥手，影七离去。

    顾昀慢慢的挪动到了沙发上，躺了下来。

    良久，恢复了一丝力气。

    算计时间，林汐晗应该快醒了吧？

    刚想至此，林汐晗嘤咛一声：“嗯……”

    顾昀凑到床边，将银针拔出。

    嘴角强挤出一抹笑意。

    很快，林汐晗默默的睁开了眼睛。

    顾昀虚弱的说道：“你醒啦。”

    林汐晗并未言语，默默的整理着自己的思绪。

    良久，记忆捋顺了。

    林汐晗苦笑一声，呢喃道：“咱们两个昨晚的约定，你没忘吧？”

    顾昀无奈的说道：“放心，不会忘的。”

    林汐晗木然抬头，呢喃道：“希望你说话算数。”

    说完，便挣扎起身。

    顾昀深吸一口气，心里面倒是并没有任何的担忧。

    下一刻，林汐晗停在了窗口！

    卧槽！

    顾昀大惊，一把将林汐晗拉下！

    林汐晗无比冰冷的说道：“你要违约了么？”

    顾昀无奈的说道：“是你先违约的啊，不是说伤势好转就不跳楼的嘛！”

    “你不还没看呢嘛！”

    林汐晗嘲讽一笑，问道：“我的伤，我不比你清楚？”

    顾昀无奈了。

    你还真没我清楚……

    林汐晗深吸一口气，说道：“我……真的不想再看我的脸了，就这样……挺好。”

    “我……求求你了。”

    又求……

    顾昀伸手扶住她的双肩，认真的说道：“汐晗，你相信我好么？你看一眼！”

    林汐晗低下头，泪水流淌。

    “你……非要让我带着对自己的恐惧去死么？”

    声音很是无力。

    顾昀坚定的说道：“你相信我，有我在，你不会死的。”

    林汐晗笑了。

    “你，真的很有趣！”

    “好，我信你！”

    林汐晗冷喝一声。

    可这语气，哪里有半点信的意思？

    迈动长腿，来到镜子前！

    接连喘息几次，美眸中闪过一抹疯狂！

    反正一死！

    林汐晗冰冷的说道：“我看你一会儿还有什么理由阻止我！”

    说完，伸手便将纱布撕扯下来！

    林汐晗低着头，冷声道：“死心了？”

    她没有勇气看！

    顾昀咧嘴一笑，虚弱道：“我没死心，应该是你死心了，抬头看看吧。”

    这个时候了，还骗我？

    林汐晗粉拳紧握。

    豁然抬头！

    她心里面已经做好了所有的准备！

    可下一刻，林汐晗愣住了。

    镜子里，那倾城的容颜上……只剩下了数道浅浅的划痕！

    就如同被猫挠的一般！

    那么深的伤……竟然……不见了！

    林汐晗傻了！

    木讷的晃动面庞，镜子里面的同样跟着晃动！

    这……是真的！

    一股电流顺着林汐晗体内划过！

    她傻了！

    顾昀虚弱的搀扶着沙发，嘴角却满是欣慰的笑容。

    终究，还是起作用了！

    荒废三年的医术……还没怎么退步！

    顾昀笑了。

    很开心。

    林汐晗却彻底呆愣在镜子前，美眸之中尽是震撼！

    这……怎么可能！

    林汐晗不敢相信的抚摸着自己的面庞！

    那伤痕……手指都感受不出来！

    足足五分钟，林汐晗才在震惊之中清醒过来！

    顾昀拿出手机，翻出了昨晚的照片。

    轻轻放到镜子前。

    手机里的图片，格外恐怖！

    可她的脸……

    林汐晗来回对比，依旧没有在那迷茫的情绪之中挣扎出来！

    良久，林汐晗木讷的问道：“我……真的能彻底恢复？”

    顾昀咧嘴笑道：“你不是自己都看到了嘛，我肯定能让你恢复如初。”

    此话一出，林汐晗娇躯狠狠一震！

    鼻子算了。

    眼眶湿了。

    狂喜的感觉瞬间在心头浮现！

    直到现在，她才彻底反应了过来！

    她的脸……还有救！

    下一刻，林汐晗的身体直接扑进了顾昀的怀中！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    娇躯入怀……

    顾昀身体僵硬了……

