    第351章 帝兵真正的力量

    “知道我太阴圣地的每一代圣子为什么必须是太阴圣体，又为什么一直以数字代称吗？”

    “因为太阴圣体，是最适合承载太阴之神力量的载体以及降临此世的媒介，而这些圣子对祂来说，不过是一个个工具而已，根本不需要有名字。”

    “但无论是初代太阴圣子阴一，又或者是前不久死去的太阴圣子阴十二, 他们都无法真正的承载太阴之神的力量，没想到，这个鬼物居然成功了。”

    太阴宗主看着栖霞……

    不，或者说是太阴之神说道。

    眼中也渐渐流露出跟太阴圣者一样的狂热之意。

    然后跪在地上，恭敬说道：“恭迎我神降临！”

    看到自家宗主，圣者都这么做了, 太阴圣地的其他修士哪里还敢怠慢，纷纷跪在了地上。

    “恭迎我神降临。”

    “恭迎我神降临。”

    很快。

    整个太阴圣地内，只有许千秋和太阴之神站着。

    “凡人, 你见神为何不跪？”

    太阴之神看着许千秋，淡淡说道。

    “天地不足跪，何况是你？”

    许千秋说道。

    头上人皇华盖铺展，华丽璀璨。

    人皇威严，至高无上。

    纵然是神祇当面，也无法令他屈膝。

    太阴之神见状，神情无比平静，“我见过许多如你一样不尊神明的凡人，可惜，他们都死了。”

    话语落。

    她轻轻抬手，伸出一根纤细的玉指。

    一道阴气从她指尖掠出。

    刹那。

    一股无与伦比的危机将许千秋笼罩，哪怕是与圣者一战，也没有让他如此毛骨悚然过。

    他心念一动，帝兵顿时挡在面前。

    砰！

    阴气打在乾坤印上。

    这件帝兵，顿时被打飞了出去。

    许千秋也受到前所未有的冲击，倒飞出数百丈。

    若非是有龙魂战甲还有人皇华盖的守护，这一击的力量, 足以令他受创不轻了。

    这个所谓的太阴之神, 实力可怕至极。

    远在太阴圣者之上。

    “哦，帝兵……是那些号称比肩神祇的生灵所用的兵器。”太阴之神眼中露出一抹异色，随即撇了撇嘴，脸上透露出厌恶，“渎神的存在，当诛。”

    祂抬手向天。

    轰！

    方圆千万里轰的一震。

    无数的，磅礴的，难以估量的天地元气以一种极其恐怖的速度，宛若百川归海，朝太阴之神汇聚去！

    整个太阴圣地的上空，出现了一大片犹如乌云般的阴气，沉重无比的威压自高空中垂落！

    整个太阴圣地，立即地陷数十丈！

    千山移位，万川汇海。

    毁天灭地之力，彰显至高无上神祇之威！

    整个太阴圣地的修士，全都陷入前所未有的恐惧之中，一个个向四周疯狂逃窜而去。

    这样的力量一但落下。

    能不能杀死许千秋, 他们已不关心了。

    问题是，整个太阴圣地连同他们都会被毁灭的！

    “圣者，你快向神求情，让祂快收手。”

    太阴宗主连忙说道。

    但太阴圣者却依旧是一脸狂热的看着太阴之神。

    “这就是神的力量吗？举手投足，便有超越顶尖圣者，堪比大圣，不，就算是圣王，也不过如此。”

    “而这，只是栖霞承载了太阴之神的部分神力而已，若神祇本尊亲至，又该是何等的恐怖？！”

    “这就是我神……”

    太阴圣者狂热的呢喃道。

    “圣者，你快求求情啊。”

    太阴宗主连忙催促道。

    但太阴圣者瞥了他一眼，淡漠的说道：“这是我神降临后第一次向世人展现至高无上的神力，我岂能阻止？至于太阴圣地，本就是为神而建立的，只要神高兴，就算是被毁了，那又有何妨呢？”

    此言一出。

    太阴宗主内心如坠冰窖，浑身冰凉。

    一直以来，他们都被太阴圣者当成是太阴圣地的支柱，对他言听计从，尊敬有加，莫敢不从。

    但现在……

    这是他们圣者说的话？

    在他们圣者眼中，自己等人乃至整个圣地的存在都不过是为了取悦神的工具，随时都能舍弃……

    “诸位，逃命吧。”

    太阴宗主连忙说道。

    他对太阴之神的崇拜，还没有到圣者那种近乎病态的地步，对于圣地的其他人，还是有感情的。

    直接让众人逃命去了。

    而其他人就更不用说了，这个太阴之神，他们还是第一次知道，对哪里有半分信仰可言？

    如今，对方随手便要毁灭圣地。

    他们自然要逃命去了。

    “跑，跑啊。”

    “再不走就要死了。”

    “这样的力量，我们根本抵抗不住的……”

    说来讽刺。

    现在要毁灭太阴圣地的不是许千秋。

    而是太阴圣者弄出来的神祇。

    “这种力量……”

    许千秋看着高空中那片垂落而下的乌云，眼中露出一抹凝重，这是他前所未有的恐怖力量。

    足以在瞬间将自己灭杀了。

    哪怕自己用尽全力，也无法抵抗。

    接着，他看了一眼那些四处逃窜的修士们，嘴角露出一抹讽刺，“真以为你们逃得掉吗？”

    这一击，太过恐怖。

    哪怕是圣者，也逃不出这一招的波及范围。

    而哪怕是被波及。

    无上至尊，也会瞬间陨落。

    更何况，哪怕太阴之神不是有意为之，但是祂的神力早已化作无形结界，将整个太阴圣地笼罩。

    所有人，都逃不出去了。

    “渎神者，死吧。”

    太阴之神淡淡道。

    乌云垂落而下，浩瀚神威提升到极致。

    无数逃亡的修士，在这神威之下，宛若泰山压顶般，被瞬间压趴在地上，无法动弹。

    许千秋也被这股神威所笼罩。

    而作为被太阴之神针对的他，他承受的威压最为强横恐怖，双膝一屈，差点跪在地上。

    只见他真元涌动，人皇之体，混沌之体运转。

    身上道道法则环绕。

    用尽一切力量，身躯屹立不倒。

    不过，也因为如此，他体内的骨骼也发出不堪重负的声响，咔嚓咔嚓，接连裂开。

    “渎神者，死前还要自讨苦吃吗？”

    太阴之神淡漠道。

    “呵，哪怕是死，我也要站着！再者说了，你怎么知道，我一定会死呢！”许千秋轻笑道。

    他缓缓伸出手。

    一道金黄色的气息从他掌间浮现，恢宏威压扩散而出，震撼虚空大地，竟是与浩瀚神威，分庭抗礼！

    “这是，帝之气息！”

    太阴之神意外道。

    紧接着。

    只见许千秋将手中金黄帝气注入乾坤印内。

    帝气合帝兵。

    乾坤印光华绽放，一道道古老玄奥的纹路在虚空中显现而出，那是帝兵真正的力量！

    那是，大道烙印！

     

     

    (本章完)

