    就像何东炎说过的，他感知心声的能力对于普通人往往能听得更真切，而修士本身灵力波动比较频繁也比较复杂，这样会严重影响何东炎对心声的感知。

    不过何东炎的能力也在不断增强，所以在一些特定的因素之下，他也能够感知到一些修士的心声，而这些修士的心声之中，隐约存在一些不太和谐的声音。

    “公子，你猜得不错，那些妖兽攻击朱雀城，还真有人推波助澜，好像是来自大荒王朝的一群修士与大炎王朝联手了，他们帮着大炎王朝驱使妖兽，扫清进攻朱雀城的障碍，同时还能利用妖兽对朱雀城造成一波冲击。”虽然那些人的心声断断续续，可是以何东炎的心智，还是能将多数信息拼凑在一起，捋出一个大概的事情经过来。

    “来自荒王朝的修士，想来应该是天兽仙门的人，这些人的手还伸得真长，不光在大宁王朝部署了不少奸细，还跑到了大荒王朝推波助澜。”驱使妖兽攻击这种手段，徐仁其实并不陌生，当初在璇玑秘境，他也遇到过类似的事情，那时候就是天兽仙门出身的莫殇利用驭兽铜铃搞出来一次小型的兽潮攻击，甚至还让璇玑仙门损失了一位龙榜弟子周天海。

    后来在太古秘境，徐仁又遇到了能使用驭兽铜铃驱使妖兽的陆云芝，这些都能证明其实大荒王朝的天兽仙门已经成功渗透到了大宁王朝了。

    而今朱雀城所发生的状况，表明当初他击杀清北王嫁祸给大荒王朝的事情，其实也并没有让大荒和大炎产生多大的嫌隙，两大王朝还是达成了默契，准备要对大宁王朝动手了。

    其实徐仁当初击杀清北王嫁祸给大荒王朝，并不是没效果，如果没有当初那一档子事，恐怕妖兽攻击朱雀城的时间就得提前不少了。

    “你再仔细留意，看看有没有关于时间节点的信息，这些时间节点可能是下一次妖兽攻击朱雀城的时间，甚至有可能是大炎王朝军队宾临城下的时间。”徐仁知道这样做可能会让何东炎有些吃不消，但是如果不这样做，那么大宁王朝朱雀城就很可能被敌人搞突袭，到时候恐怕就有无数百姓遭殃，甚至让整个大宁王朝都陷入动荡，他好不容易才稳定下来的徐家，也得被卷入这种动荡之中。

    当然，徐仁也不能让何东炎干出力没有回报。如果真的将何东炎给累坏了，会耽误更多的事情。所以在何东炎感知朱雀城客栈周围之人的心声时，徐仁又向养魂珠中滴了一滴神魂液。

    神魂液能够迅速补充精神力，不光对人类修士有用，对于何东炎这样的神魂状态也一样有用。

    得到了神魂液的滋养，何东炎的精神消耗不仅能快速得到补充，他对心声的感知能力似乎也在增强。

    第三天的时候，何东炎得到了一个时间节点，还要再婚三天，但是具体三天之后会发生什么，却并不清楚。

    接下来那个时间节点开始频繁出现，心声中出现那个节点的人也越来越多。

    徐仁又一次走上街头，并且将精神力释放出来，他想听听其他人是不是也提到了那个那时间节点。

    但是结果却并没有什么人谈论那个时间节点。这让徐仁警惕起来，一个寻常人不知晓的时间节点，还只是出现在一小部分人的心声里，徐仁觉得这很可疑，而那些人心声节点里的时间，很可能就是大炎王朝有所行动的时间。

    徐仁决定抓一个舌头好好问问，于是悄悄盯上了一个人。

    按照何东炎的给他提供的信息，在这个人的心声里反复出现过那个时间节点。而这个人的身份是一个修士，虽然打扮得与大宁王朝修士没什么两样，模样也差不多，但是如果仔细看，就会发现这个人的面部特征与大宁王朝的人面部特征还是有些不同的，这些人的颧骨更高，眼窝更深，更接近于大炎王朝的修士。

    徐仁悄悄跟踪，发现这个人还不是一般的修士，其修为已经达到了归元境。

    这样的修士在大宁王朝也绝对不是随处可见的，所以徐仁就愈加怀疑他就是大炎王朝打入朱雀城的碟子。

    唰——

    徐仁出手了，他的动作很快，转瞬间就将那个人给控制住了。

    而对于这个人，徐仁也没有客气，直接便动用了万象碑。因为他知道凡是这种敌国打入的碟子，本身就是死士，他们每次行动时嘴里都防着特制的毒囊，只要被抓住，就会咬破毒囊，这样不仅能够避免皮肉之苦，还能保住心中的秘密。

    但是面对徐仁，这人的手段明显就不好用了，徐仁可以利用万象碑的神通完完整整地看到这个人心里的秘密。

    那修士心中浮现的景象与徐仁所想得差不多，他的确是来自大炎王朝的碟子，脑海中惧怕的都是那些非人的训练，当然还有被别人灭门的担忧。至于他们提到的那个时间节点，正是下一次妖兽袭击的时间。而这次，不光会有妖兽会对大宁王朝的朱雀城发起冲击，还有大炎王朝的数十万大军也会在妖兽溃散之后向朱雀城发动攻击。

    探查的结果让徐仁的心里觉得越发的沉重，他必须得提醒守城的军卫加强防范才行，可是他与朱雀城的城主一点也不熟悉，想要将消息传递给你城主府恐怕并不是件容易的事情，而且他就算说了，城主也未必就听。

    于是，徐仁打算先做一件事，那就是大肆购买用来炼制震雷珠和霹雳子的材料。

    他要在那个时间节点到来之前通过这些材料炼制出更多的天雷子。当然，那些以震雷珠和霹雳子原料炼制成的天雷子，威力肯定比不上他手上这些，可是在面对强敌攻城的时候，也是能派上大用场的。

    而后徐仁决定到城主府走一趟，如果那位城主肯见他，一切都好办，如果不肯见，他也得通过特殊的方式，将信息传递出去。

    次日午后，徐仁改换了妆容，穿着璇玑仙门特别制式的法袍，找到了朱雀成的城主府，并且直接亮明了身份。

    对于大宁王朝来说，璇玑仙门的修士还是有些分量的，即便是大宁王朝最重要的军事要塞朱雀城的城主也不敢怠慢，亲自接见了徐仁。

    朱雀城的城主并不是修士，而是一位先天境大圆满的武学宗师。

    当然，这个所谓的武学宗师，在徐仁这里也不是什么稀奇之物，且不说他自己，就是目前的徐家，就有好几个人已经打破了武学先天境大圆满的桎梏，走上了一条更长的武学之路。

    “这位小仙师，如此着急见本城主，可是有什么事？”作为朱雀城的城主，即便愿意放低姿态与徐仁交谈，却还是带着一股天然的威势，这是沙场之上拼杀出来的。大宁王朝南部疆域这么多年固若金汤，这些在沙场上摸爬滚打的武将功不可没。

    “在下下山游历至此，碰巧遇到了一些事，追查之下，发现在这两天妖兽会再次对朱雀城发起攻击，而这一次还会有来自大炎王朝的精兵在后面，等妖兽攻城之后，对朱雀城发起冲锋。”徐仁也不多说废话，直接开门见山亮明了来意。

    “小仙师此话当真？又是如何得到这个消息的？”作为一城之主，当然不可能轻易就相信了徐仁的话，不过眼下朱雀城刚刚经历了一场恶战，人员损失不小，如果在这个时候真有大炎王朝的兵马犯境，对朱雀城来说还真是一场巨大的考验。

    “我是跟踪一个形迹可疑的家伙，才发现的，那人是个归元镜的修士，如今被我制住了，用了一门独门的秘法才得知此事，若是城主有手段，我可以将这个人交给您做深入的审问。”今日能见到朱雀城的城主，对徐仁来说是个巨大的收获，这不光代表朱雀城主个人的好恶，也是大宁王朝对待璇玑仙门的一种态度。有了这个态度，徐仁就有机会为朱雀成做更多的事情了。

    “这样最好，我的手下也有几个善于盘问的部将，最好能知道一些细节。”朱雀城自建立之初就是为了抵挡大炎王朝的骚扰，如今既然有关于大炎王朝出兵的消息，作为城主自然不能置之不理。

    更何况，为他提供消息的还是大宁王朝疆域之内与朝廷关系最密切的璇玑仙门，眼前这个人虽然看着年轻，但处事老练，身上穿的法袍以及令牌都完全没有问题，若非如此他作为朱雀城的一城之主，又怎么可能亲自出面接见。

    接下来的事情就好办了，徐仁直接将那个被他控制住的人带到了城主府。

    “城主，这个人嘴里有毒，所以审讯的时候还是小心一些。”徐仁说完也不再多啰嗦，直接将那人交给了城主府。

    “嗯，我会让他们小心的。”城主对徐仁很客气。

    “城主大人，我这里有一份霹雳子的改良方案，您要是信得过可以拿去研究一下，能让霹雳子的威力提升，达到归元镜巅峰修士一击的水平。”最后，徐仁拿出了一张图纸，正是他参照天雷子，为霹雳子做出的改良方案。

    

