    挂断了电话之后，李云龙吩咐邢志国道：“调一个营出来，立刻回援平安县城，以确保平安县城的安全。”

    邢志国问道：“平安县城告急了？”

    李云龙微笑着解释道：“倒也没有那么严重，只是小鬼子已经开始玩命的进攻了，咱们还是小心一点为好。”

    “老大让我们四个团，各抽调一个营回援平安县城, 也是为了确保万无一失嘛！”

    “好！那我立刻去安排一下！”邢志国应了一声，转身离开了。

    李云龙走出了指挥部，来到了前线的一个观察哨，再次举起了望远镜。

    此刻前线的激战仍然在继续着，大批的八路战士们，纷纷向着8号高地的山顶冲了上去。

    李云龙隐约可以看到, 山顶上的小鬼子仍然在开枪还击，但是可以看得出来, 火力已经很弱了。

    而且小鬼子的火力越来越弱。

    因为进攻的八路战士们，也在不断的开枪射击着。

    随着战斗的进行，八路的攻势也是非常猛烈的，小鬼子的伤亡自然是越来越大。

    8号高地上，原本就没剩下多少小鬼子了，此刻更是一个接一个的倒在了八路军的猛烈火力之下。

    二营长关大山，也是李云龙手下的一员猛将，只见这小子也是亲自带队冲锋。

    “弟兄们~！给老子冲呀！”

    关大山说着，抬起手里的冲锋枪，对准了山顶就是一通扫射。

    “火力掩护，继续给老子冲！”

    在关大山的指挥下，子弹如同雨点一般向着山上飞去，山上的小鬼子死伤惨重，剩下的小鬼子也被如此猛烈的火力压制的连头都抬不起来了。

    关大山怒吼一声，快步向着山顶冲去，这小子身法也是相当的敏捷, 率先冲上了山顶。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，几个躲在大石头后面的小鬼子顿时被打成了筛子。

    关大山大声吼道：“弟兄们，给老子冲呀！干掉这些狗日的小鬼子。”

    接着大批的战士纷纷冲上的山顶。

    这时躲在暗处的小鬼子, 纷纷挺着刺刀冲了出来，想要和八路军拼命。

    有的小鬼子甚至是身上挂满了手雷，直接就冲向了八路军战士，完全就是拼命的打法。

    对此战士们，也都是早有防备。

    山顶之上，枪声和爆炸声响成一片，随着越来越多的战士成功的冲上了山顶，很快山上的敌人就被全部消灭干净了。

    关大山兴奋的喊道：“给老子仔细检查，别漏掉一个小鬼子。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    消息很快传达到了李云龙的指挥部。

    “报告团长，前面刚刚传来消息，8号高地的小鬼子已经被全部消灭了。”

    “太好了！”

    李云龙忍不住哈哈大笑了起来：“终于干掉了这个狗日的独立第九混成旅团了，这可是一个旅团呀！”

    “虽然只是一个独立混成旅团，但是好歹他也是一个旅团呀！”

    邢志国也笑着说道：“取得如此大胜，估计会直接影响到地区的整个局势，这对于整个抗战大局来说，也是有着极为有利的影响的。”

    “不管怎么说，咱们这次都是立下大功了。”

    “消耗了这么多的弹药，牺牲了这么多的战士，但是总算都没有白费。”

    谷構

    李云龙微笑着说道：“那是，老子岂能做那赔本的买卖呀！”

    “传令下去, 让战士们抓紧时间打扫战场，另外将一营抽调出来。”

    “攻打8号高地他们不是没有参与吗？”

    邢志国点了点头说道：“之前打9号高地也是他们一营担任主攻的，所以打8号高地的时候，一营担任预备队，并没有投入战斗。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，说道：“那他们也休息了一段时间了，应该也都养足了精神了。”

    “通知张大彪，让他立刻率领一营，火速回援平安县城，到了平安城之后，让他们听候赵政委吩咐。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。

    李云龙接着说道：“其余部队抓紧时间打扫战场！也要做好尽快返回平安的准备。”

    “这个第37师团才是重头戏，咱们可不能让他们给跑掉了。”

    邢志国问道：“您是担心，第37师团会跑？”

    李云龙点了点头，随后说道：“独立第九混成旅团被干掉了，他们进攻平安县城受挫，损失惨重，物资补给不畅，现在不撤退，那就只能等着被灭了，我想平田健吉不可能想不到这一点。”

    “所以他们一旦意识到危险，很可能会逃跑！”

    “若是真的让他们给逃了，那岂不是太便宜他们了吗？”

    邢志国接着问道：“你真的想要干掉这个第37师团。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿！现在这个第37师团，就是老子嘴边的一块肉，他们都送到嘴边了，咱们要是不吃，岂不是太对不起小鬼子了吗？”

    邢志国若有所思的说道：“只是这个第37师团若是一心想要逃走，我们也未必能够拦得住呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，问道：“他们若是撤退的话，会走哪一条路？”

    邢志国回答道：“当然是一路向北了，那边是楚云飞的防区。”

    李云龙一脸严肃的说道：“这就对了，他们只有这一条路可走，只要我们截住他们，他们就无路可退了。”

    “到时候我们主力部队围拢上来，必然可以将这股小鬼子一举围歼。”

    邢志国接着问道：“那么问题是，我们如何拦住他们的去路。”

    李云龙说道：“北面是楚云飞的防区，所以这件事情，还得落在楚云飞身上。”

    邢志国笑道：“哼~！你指望楚云飞会帮助咱们拦住小鬼子，那绝对不可能。”

    “从之前的情况来看，他们只想捞好处，他们是绝对不会跟小鬼子硬拼的。”

    李云龙说道：“什么叫帮我们，打鬼子难道是帮我们吗？”

    “我们打鬼子是保家卫国……”

    邢志国无奈的说道：“理儿是这么个理儿，但是真正打起来，还不是各顾各的。”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“若是我华夏人民真能团结一心，绝不至落到这步天地。”

    李云龙摆了摆手，接着说道：“算了，不说这个了。”

    “这么一来，我就只能亲自跑一趟了。”

    邢志国问道：“你要去见楚云飞？”

    李云龙点了点头说道：“不错，我带着部队过去，在他们的防区阻击小鬼子。”

    “同时我会说服他，跟我们一起阻击小鬼子的。”

    “嘿嘿~！我就不信，他楚云飞脸皮那么厚，不肯出手。”

