    萧弋宸哪里知道舒默雪的话刚输入一半，她是想要输入“我去不了”，结果就是这么巧，后面两个字还没输入，手机就被他抽了出去。

    越看那两个字萧大爷就越来气，删除后，重新输入一句话，咬着牙发送过去。

    ——我晚上陪董事长吃饭。

    这句话可伤害了洛东陵，短信唰地就过来了。

    ——为什么你可以和他吃饭，却每次都拒绝我？

    每次都拒绝？

    萧弋宸看着这几个字，心情好了不少。

    ——因为我喜欢。

    洛东陵：——难道你看不出来，我也喜欢你？

    萧弋宸看了舒默雪一眼，见她垂着眸，并没有要抢回手机的意思，于是放心大胆地和洛东陵聊上了。

    萧弋宸：——那是你的事，我喜欢的人是萧弋宸。

    洛东陵：——小雪，你不了解他，他是不会真心喜欢你的。

    萧弋宸：——我真心喜欢他就行了。

    洛东陵：——你和他在一起，将来痛苦的人只会是你，小雪，你会后悔的，知道吗。

    萧弋宸：——我确定我不会后悔的，鉴于你刚刚这些话，我决定以后再也不会帮你买早餐了。

    洛东陵：——小雪，我想知道，明明我们俩年纪才最合适，你为什么喜欢大你那么多的男人，我哪里比他差？

    舒默雪冷不丁感到一阵冷意，冻的。

    萧弋宸死死盯着屏幕，全身都在往外冒冷气。

    她不知道他和洛东陵到底在说什么，怎么会气成这样。

    只见他手指又快速在屏幕上点了两下，发送出去后，直接气愤地将手机扔进不远处的大鱼缸里，还砸懵了一条锦鲤。

    舒默雪眼睛一瞪，几乎是条件反射地飞奔到鱼缸旁边，只是这鱼缸太深，她根本就拿不到自己的手机。

    她的手机不是防水的，就算捞出来肯定也不能用了。

    她恼怒。

    萧弋宸自己生气却仍别人手机，他是什么毛病啊？！

    她转身瞪他，无声地发泄自己的不满。

    萧弋宸也在看她，心知道她是在心疼自己的手机。

    “我赔你新的，破东西，触屏都不好使了，你还用的挺来劲。”

    舒默雪脸色一僵，缓缓收回瞪视他的目光。

    赔她新的当然是好了，以旧换新多好的事儿。

    所以说，其实他这么生气是因为手机触屏不灵敏？

    确实不太灵敏，她之前也正想着哪天要换一个。

    萧弋宸回到自己的办公桌前，漫不经心地说：“我替你拒绝了我大侄子的晚餐，他不高兴了，说以后你再也不用你给他买早餐，他以后不想再看见你。”

    舒默雪又怔了下，然后失落地叹了口气。

    她并没有因为萧弋宸替她拒绝洛东陵感到不满，只是觉得很可惜。

    她预计从洛东陵身上赚的三十万，就这么泡汤了。

    “好，我知道了。”

    萧弋宸以为她会生气，没想到这么平静。

    毕竟她是想要答应洛东陵去吃饭的，说明她对洛东陵有好感。

    有好感？

    萧弋宸恼自己，他之前就不应该那么好心给她什么烂自由，都是这几顿早餐惹出来的祸。

    幸亏他发现及时，要不然就被绿了。

    总裁办公室里，洛东陵看着手机屏幕上的短信也将手机甩了出去。

    他一直以为舒默雪只是受到萧弋宸逼迫，才不得已留在萧弋宸身边。

    没想到她竟然爱上了萧弋宸。

    她们年纪不合适，身份不合适，背景也不合适。

    她怎么可以爱上萧弋宸？

    想着她最后回的那句：你哪里都不如他，爱情和年纪无关，就算他是个老头子，我也喜欢他。

    对于自尊心强大的男人来说，就受不了的就是被人说他不如谁谁谁，更何况说这话的那个人还是他所在乎的。

    洛东陵如何能受得了？

    萧弋宸让小五陪着舒默雪去买新手机，在这个时间，小四一头雾水的进了办公室。

    “爷，您找我有什么吩咐？”

    小四脸上的青紫已经消失，恢复了原来帅气的模样。

    但是从他进来就觉得这办公室气压特别低，所以他连大气都不敢喘。

    “我让你去干什么了？”

    萧弋宸沉声问。

    小四赶紧回答：“去监视洛少爷，如果洛少爷对舒小姐有任何不轨异动，首先要搞破坏，然后向爷汇报。”

    没错，这就是那天爷说给他的将功赎罪的机会。

    可他这几天真的兢兢业业呀，就差没监视洛少爷上厕所了。

    该不会真是洛少爷上厕所的时候出了什么纰漏吧！

    小四心里七上八下忐忑不安，因为爷的脸色真真是不好看。

    “那看来，你真是需要再回去重新训练训练，现在竟然连监视人这么最基本的小事你都做不好了。”

    极具威慑力的话语从萧弋宸的口中冒出来，吓得小四浑身剧烈一抖，更加惶恐不已。

    “爷，属下从没疏忽懈怠，的的确确一直在监视着洛少爷，舒小姐只有每天早上给洛少爷送早餐的时候两人才会见面，他们见面的时候属下更不敢松懈一分一毫，眼睛都扒的大大地看着。属下确定以及肯定，洛少爷和舒小姐之间从没有过任何肢体接触，舒小姐每次都是匆匆放下早餐就离开，而洛少爷每次都跟到门口也没追上人。之后舒小姐就一直跟爷在一起，他们两个根本没有机会见面啊。”

    没有见面的机会？

    没机会见面就不会发短信吗？

    萧弋宸正想斥责，恍然想起那些短信的内容，貌似今天才是他们第一次发短信沟通，而好巧不巧的就被他撞上了。

    这么说，他们还都不知道彼此的心意就已经被自己压死在摇篮里了？

    萧弋宸突然笑了。

    这一笑更让小四毛骨悚然，直感觉背后阴风阵阵，头皮都跟着发麻发紧。

    爷这是咋了，怎么会笑的这么灿烂？

    难道是又想出什么新的阴谋诡计或者惩罚人得法子了？

    不怪小四害怕，只是他跟着爷这么长时间，还从来没见爷这么笑过，以前爷也会笑，可就算是笑，也是冷笑，狞笑。

    而毫无疑问的，爷的那些笑都代表了将有人要遭殃，遭殃的人结局肯定十分悲惨。

    现在爷出现这样的笑，小四没见过，他相信小五肯定也没见过，你说他能不害怕？

