    “技术类……种苗类……爱玩……爱玩？难怪房间环境是最好的！”

    一路走过去，这帮旧人类的神情基本已经麻木不仁。

    他们可能是从小就被关在这里，也有可能是后来才被抓到这里。

    那么说倪兕想起来了，这避难所的一层联通黑市，黑市就有奴隶交易。

    当初那个奴隶主，出售的几个蛇亚人，怕就是用这里某个或者某几个男性旧人类的种培育的。

    话说回来，只要操作得当的话，那么的确是一门很来钱的生意……

    尤其是这种有城主当靠山的奴隶交易，基本是稳赚不赔。

    “站住，不许动！”

    话说当头，在某个角落跳出几个人，几把武器已经指着倪兕。

    “就说黑市那边的大门怎么开了，原来是你们已经混进来了啊？怎么，换了个样子你们就认不出我了？声音，声音应该是没变化的！”

    倪兕看向几人，笑了笑，这些都是三队在客店里面救出来的旧人类和亚人。

    “你是……避难所那边的人？之前跟着丁小队过来的……你为什么会在这？”

    显然，他们虽然还是有些迟疑，最后还是认出了倪兕的身份。

    “简单来说，我是铁城变成现在这样的主要原因。为什么会在这里，只能说趁着铁城的人没回来，看看能搬走什么东西……你们来的正好，帮忙说服一下这帮旧人类，让他们帮帮忙！”

    “哦，好的！”

    对方闻言当即点头，大概之前也是头痛，到底要怎么安置这上千的旧人类。

    就那个客店，包括那个地下室，估计都没办法一次安置那么多人。

    不过如果是避难所那边的话，不管怎么样，至少比自己这边更有办法。

    旧人类为主建立起来的避难所，仅仅是说出这句话，就让这些旧人类有好感。

    当然他们中间，也有被同胞坑了的，不过再糟糕，也不必现在糟糕到哪里去。

    到李叶来到现场的时候，牢笼已经全部开启，里面的旧人类也基本都放了出来。

    有些是真的不愿意走的，觉得就算离开这里，最后下场也不会比现在更好，甚至可能更差。

    很无奈的是，这个言论似乎很有市场，大概有三百多人不愿离开，大部分还是女性。

    “怎么办？就算本身女多男少，这样下去也不是办法……”

    “我想想办法吧！”

    倪兕看向李叶，后者也头痛，旧人类的数量太少，近三百个女性不肯走，这是个损失。

    “要不这样……我们那边大概可以安置一些人，这些人就放在我们那里吧？”

    救出自己曾经伙伴的几个旧人类，为首的名为叶艾的男子出面。

    这里距离客店并不是很远，三百人肯定不行，至少争取个几十一百的问题不大。

    这些人之所以不肯走，一则是不相信李叶这些认，一则就是觉得这一路难免会有变故。

    距离缩短到几百米，原本有些还在动摇的，立刻就同意下来。

    扣除最后一百多人怎么都不肯走的，近九百人陆续在李叶的调度下开始离开。

    少不得，到上面去把物资给搬运一下，顺便给自己武装一番，有自保的余地才有安全感。

    “哟，需要帮忙嘛？”

    一行人来到地面的时候，维奇那家伙闻讯而至，带着大量的运输车辆。

    显然不仅有二队的，还有一些避难所的居民。

    不得不说这多少有些冒险，毕竟铁城的人随时可能会回来。

    不过想到这是铁城上百年的库存，就值得冒险。

    留下一批物资给叶艾，车队开始浩浩荡荡离开。

    过程李叶和倪兕没问维奇战况怎么样，他们能来就意味着战况已经结束。

    唯一可惜的，在库存里面没看到基因优化药剂，显然是被铁城的主力带走了……

    李虎没有要拿下铁城的意思，他手里的兵力根本不足以控制那么一座城市。

    是以倪兕说找个地方把大门给扔了，实际在确保没人跟着的情况下，把大门给回收。

    自然的不可能获得‘XX合金’这样的东西，什么叫做回收，就是该什么材料就什么材料。

    最多倪兕把每种成分的比例记录出来，然后逆推这个工艺。

    怎么逆推，那当然轮不到他头痛。

    反正已有的蓝图，他可以直接把东西制作出来，材质是合金的就是合金。

    只能说这系统比较傻瓜式，没有那么硬核。

    换了很硬核的，估计要做个零件，都要先合成相对应的合金，然后再制作成零件。

    制作时间可能不会提升多少，就是觉得这样麻烦。

    仔细想想，这情况不过是在‘已有蓝图’的前提下一步到位，合成合金的步骤并没有跳过，只是被包括在里面了而已。这样想的话，那么就觉得合理许多。

    “轰”的一声，远处传来了什么东西爆炸的声音。伴随而来的强烈的沙尘暴，以及剧烈的震动。

    没人知道发生了什么，不少车辆甚至因此打滑撞在一起，最后大家都下车躲避。

    伴随着这个轰鸣声，大家还没有意识到发生了什么，有一道光从天上降落下来。

    真就一道光，从天外降落到前方的某个地方，最后伴随着第二轮的轰鸣，这次的震动更加可怕！

    “滋滋……没事吧？”

    “虽然莫名其妙的，不过我们没什么大碍……发生了什么情况？”

    “酒城引爆了避难所的动力核心，导致第一轮爆炸，至于第二轮什么情况，就不知道了。初步判断，是来自太空之外的攻击，如今以酒城为中心一片区域，已经都成了废墟……”

    “那酒城不是完蛋了？慢着，二哥呢？！”

    “他们提前护送解救出来的亚人离开，有些狼狈，但大部分人都还活着。”

    李叶关闭通讯，神色有些复杂，大部分人还活着，就意味着还有一部分死在两次攻击中。

    还有个更严重的问题，那就是酒城完蛋，这点李虎没有否认。

    车队回到避难所，把人安置了下来。

    就避难所这空间，近千人肯定安置不下来，更别说还有酒城那边救出来的那批旧人类和亚人。

    这个时候，避难所北部的那个聚落，就苏风所在的那个聚落，就刚好。

    前段时间维奇不就在那边扩建么？扩建的结果，好家伙，按照一万人的规模构筑的！

    把一二三队扩充一下，甚至可能四到十队都能扩充起来。

    那个时候，聚居地就有自保的能力了。

    至少，武器物资什么的，这次带回了不少，是真的不缺。

    “酒城完蛋了，铁城城主带过去的主力军队，也已经完蛋，也就是说，两座城市都完蛋了！”

    倪兕一行人回到避难所，李虎把人都集中起来。

    他的表情很严肃，显然这番话也只是开胃菜。

    “还有一件事情，非常的糟糕，你们最好做好心理准备……”

    “因为两次轰击，导致地下河改了河道。也就是说，我们避难所，很快就要没水可用了！”

    李虎郑重其事的说出这句话的时候，所有人都一副不敢置信的表情。

    原来，桃源避难所也是这次事件的受害者……

