    这几日，江铠的战斗评估数据已经送到了许多国家的战神殿培训营。

    岛国的数据研究中心，小野田十郎正在详细讲述与江铠战斗时的感受。

    “他的敏捷属性非常高，所以即便没有身法类的技能与天赋，他也可以闪避大部分人的攻击。”

    “而且与他交手时，我的判断总是会被他细微的假动作欺骗。”

    他面前坐着五名五十来岁的老者，正在认证聆听小野田十郎的汇报。

    这些人面前都放着一叠资料，那是来自金色罗盘公司给出的数据评估。

    坐在正中位置的老者，头发银白，但精神饱满，此时正眉头微微皱起，一边听着小野田十郎的汇报，一边看着手中的资料。

    “敏捷四百多……而且这个数值在攻击负伤单位时，还会持续提升。”

    他身边的同事点头道，“应该是类似“乘胜追击”这样的天赋，数值在持续攻击中，会持续增加。”

    白发老者点点头，表示赞同，并且补充道，“不但属性提升，而且暴击几率也会提升！”

    “另外，他的暴击倍数相当恐怖……高暴击倍数往往触发几率更低，他之所以使用九劫追命作为武器，就是看中了九劫追命提供了稳定客观的暴击几率。”

    “从他出手次数，九劫追命属性，我们可以逆推出，他本身的暴击几率非常低。除非他使用“乘胜追击”时，额外提升暴击几率。”

    “好了，我们将之前的结论结合起来，归纳一下。”

    “江铠的特点，高敏捷，高暴击倍数，远程攻击的精度和力量惊人，应该是拥有远程攻击加成天赋或技能，拥有可以吸收对方攻击，转化为自己已消耗能量的替身，拥有某种干扰敌方判断的天赋或技能，他的武器为一阶二阶一共十七把九劫追命，装备子母石，具备抗磁性，以及一枚疑似唯一或者专属级别的飞刀，品质超越噬魂之刃。”

    另外几人纷纷点头，对老人的分析表示赞同。

    “田十郎，我们现在已经基本上掌握了江铠的情况，你还有什么要补充的吗？”

    田十郎抿着嘴，想了想，说道，“其实，我想说的是那个人的临场发挥。”

    “哦？具体说说。”

    田十郎组织了下语言，说道，“他的战斗风格算不上十分稳妥，相反，有的时候往往会做出相当大胆的决定。”

    “他会为了追求最大伤害，铤而走险！”

    白发老者听后，若有所思的点点头，“确实，这一点我也感觉到了。比如他竟然会选择让霍启曼抓住自己，这样做本身是非常危险的。”

    “不过，一个喜欢铤而走险的人，对我们而言，也意味着机会！”

    “好了，你下去休息吧。”

    田十郎站起身，迟疑片刻，说道，“长官，我的噬魂之刃……”

    白发老者微微一笑，“噬魂之刃只是二阶装备，而且已经损坏，夺不夺得回都没有那么重要。最关键的是，我们必须击败江铠，拿下这次全球争霸赛的冠军，这样才能让我们的损失降低！”

    田十郎叹了一口气，离开了会议室。

    等他走后，五名专家再次聚集在一起。

    “织田大佐，华夏那边开出的条件实在太过分了！他们竟然要我们派出大量偷渡者，确保他们所有城市的新人考核通过率达到15%！”

    “还有，江铠的哥哥与妹妹如果参加新人试炼，我们必须派出100人护送！”

    “简直让我们颜面扫地！”

    白发老者叹了一口气，“上面已经答应了华夏的要求，这也是没有办法的事，我们都很清楚，全球争霸赛涉及到的是高端人才能否突破瓶颈。”

    “也就是说，全球争霸赛，关系到我们岛国的安危！”

    “至于颜面……既然我们已经掌握了江铠的全部特点，那么就在全球争霸赛上，将颜面找回来！”

    另外一名老者皱眉道，“现在谁也不知道全球争霸赛的规则是什么样的。”

    织田大佐微微一笑，“村井，何必庸人自扰，我们不知道，其他人也不知道，难不成我们的应对能力就比其他国家差吗？这一点，我们随机应变即可。”

    村井点点头，随后问道，“大佐，要派那个人去吗？”

    织田大佐点点头，“目前看来，排除民间的隐藏高手，我们军方这边，三阶以下，只有他能压制江铠！”

    ……………………

    多国已经给出了赔偿，买下了全球争霸赛的参赛资格，这段时间，公共区域内进入大量国家队伍，总数量达到了上千支队伍。

    不过，目前公共区域内已经没有出现打斗情况，似乎所有国家的队伍，都在等待着最后一个发现连接传送门的国家出现。

    这段时间，华夏军方仍旧按照每天登录三支队伍的速度，继续稳固自己在公共区域的力量。

    其中一个队伍，便带来了阮语要的那本剑技。

    吕大川亲自送来剑技，而江铠则将剑技原封不动的交给了阮语。

    “什么剑技？”江铠好奇的问道。

    阮语像是摸着宝贝似的，爱抚着手里的技能书。

    “哎呀，还藏着，拿来看看！”胡言一点也不给阮语面子，一把夺过来。

    江铠，袁柱，暖暖都凑过来查看。

    打开包装，书名就呈现在四人面前。

    《太极剑意（入门）》

    “太极剑……意？！这是剑技吗？”江铠不解的问道，“一个入门级的技能卖400万星币，阮鬼，你是不是被坑了！”

    “阮大哥，这不是一套剑法啊……你确定你学得会吗？”袁柱问道。

    胡言翻开第一页，上面有两句话。

    【太极剑意，无招无式无形，心无旁骛，剑意初成，身为臂，剑为指，运剑如臂使指，无招胜有招。】

    【最低需二阶职业，且拥有可以长时间保持“心无杂念”状态的天赋或技能。】

    看到第二句说明，众人都想到了阮语的酒中作乐状态。

    只要进入酒中作乐状态，阮语的状态绝对可以算心无杂念！

    阮语从胡言手中将《太极剑意》抢回去，“你们不懂就别瞎说，我可是研究了很久才找到这么一本技能！”

    话说，作为酒鬼，阮语能够学习的技能确实十分有限，普通的技能书，就算他学了，在醉酒状态下也用不出来，唯独这本太极剑意，说不定可以用出来。

    也难怪阮语会不惜重金，买下这本技能书。

    “我去练剑了！让其他人不要靠近我，尤其不是咱们小队的人！”阮语傲娇的说了一句就跑到营地外面去了。

    不多时，营地后面的树林中，就听到一声怒吼。

    “我阮语，一生不弱于人！美人何在？！”

    江铠看看同伴，淡淡说道，“阮鬼要进入酒中作乐是有一定几率的，也不知道他要喝多少，老胡，你待会做个牌子，写上“禁止入内，否则后果自负”，插在林子外面。”

    胡言想了想，说道，“还是写得严重点吧。”

    江铠想了想，点头道，“也行，免得有人忍不住好奇进去偷看。哦还有，把创世纪的拍摄设备清理掉。”

    不久，阮语修炼的林子外，歪歪扭扭的插上七八块木牌。

    “内有恶犬，擅入者后果自负”

    三天后，非洲的N国发现了领地内的连接传送门，至此，已经有99个国家发现了连接传送门。

    只差最后一个国家，全球争霸赛就要开始了。

    全球各国，无数双眼睛，此时都紧紧盯着公共区域。

    与此同时，金色罗盘与创世纪公司合作，推出了一项新的统计。

    《全球二阶职业对战积分排名。》

    这项排名也吸引了许多人的目光。

    毕竟此前全球职业排名，都是以数据作为依据，而全球争霸赛，将是天职开放以来，首次正式的，各大职业之间的巅峰对决！

