    这种类型的患者，绝对是有潜在医患矛盾的风险。

    那么，陆晨就更不能轻易放过每一个疑点。

    因为一旦出事儿了，接下来就是无尽的麻烦。

    别看中年男人表面上毕恭毕敬的，但是背地里那一套，谁都不知道的。

    “师妹，我们的临床思维，一定不能受到外界的干扰。”陆晨对一旁的姚洁道，“特别是这种一来就说要做手术的，更是要好好检查一番。”

    “嗯，我知道了。”姚洁点点头，今天陆晨跟她说的话，她可是一字不漏的记了下来。

    医生办公室中。

    吴浪的表情有些难看。

    陆晨说到底是和他同年的，同龄人之间的对比，第一回合之后，他就惨败了。

    其实，他内心也十分赞同陆晨所说的。

    但是当时他收到了患者和家属的影响，心里已经默认了要做手术，并没有仔细去看患者检查单。

    现在回想起来，至少在心内科中，心率变慢，那绝对是完善甲状腺功能检查。

    ……

    陆晨在心内三区待了一会儿，然后又去看了心内五区那个要做房颤消融手术的患者。

    这第二个患者，也没有什么特别的。

    陆晨只是简单交代了一句“复发率可能比较高”，这是所有消融手术都绕不开的话题。

    手术中，可能尽量消融心律失常的起源点，但是不可能做到百分之百！

    患者已经有这些心律失常失常的基础，以后可能再次复发。

    看完了两个手术患者，陆晨回到了导管室。

    此时，方如章正好从冠脉介入导管室中走了出来。

    “方哥，你们组有个要做起搏器的病人……”陆晨立刻将患者的情况简述了一番，“我看查血中没有甲状腺功能，最好查一下。”

    方如章闻言，惊愕道：“这个患者家属是我一个同学的熟人，我还没来得及看患者，就说了一句可能要做手术。我是真没想到，患者在下面医院连甲状腺功能都没查啊？”

    “没查。”陆晨摇摇头。

    基层医院的诊治水平，真的是参差不齐。

    像这种心率慢的病人，其实肯定是要查甲状腺功能的。

    “唉，真是谢谢了。”方如章无奈一笑，“等会儿我去病房，在跟这些学生交代一下。这要是没查甲状腺功能就做手术，那真是要出大事啊！”

    无论患者的甲状腺功能有没有问题，这都是违反了医疗原则的问题。

    一旦患者住院期间出了任何问题，那医院方面是难逃其咎。

    ……

    一上午，陆晨便在导管室中度过了。

    没有手术，他便跟着肖世康身后学习。

    肖世康是高年资的副主任医师，无论是在基础知识，还是介入技术，都是一等一的存在。

    期间，倒也出了一个小插曲。

    万经水主任亲自做的那个冠脉介入患者，术后手都肿了！

    虽然这是冠脉介入的常见并发症，但是也让万经水脸色有些不太好。

    好不容易做一台介入手术，还出了乱子。

    不过好在支架手术还比较顺利，患者也没多说什么。

    第二天。

    上午十点，陆晨就看到方如章气喘吁吁跑到了导管室。

    “方哥，您这是咋了？”陆晨疑惑道，即便是有急诊冠脉介入手术，暂时还轮不到方如章吧。

    “我下来是跟你说啊……”方如章顿了顿，“你昨天看得那个心动过缓的患者，甲状腺功能结果出来了！”

    陆晨微微一怔，方哥还真是的，说话说一半，他只能追问了一句：“甲状腺功能有问题吗？”

    “被你言中了，甲状腺功能减退！”方如章咧嘴一笑，随后又无奈摇摇头，“幸好是查了出来，要是这么稀里糊涂的安装永久起搏器，十有八九又是个医疗纠纷。”

    甲状腺减退导致的心率减慢，只需要治好甲减，心率便会变快，不需要安装心脏起搏器。

    “检查出来就好。”陆晨道。

    “是啊，他家属可是高兴坏了，不要做手术就能解决问题。”方如章笑道，“还说要下来给你送锦旗。”

    “我可不要他的锦旗，把病治好就行了。”陆晨微微摇头。

    这种患者两面三刀的，他之前对于姚洁的态度，陆晨可是历历在目，可不能和这些患者家属有什么瓜葛。

    方如章道：“接下来就是内分泌科的事情了。”

    ……

    这个患者算是很幸运的一个病例。

    及时找到了心动过缓的原因，最后免于安装心脏起搏器。

    姚洁也给陆晨发了微信，自然是对他一顿夸奖。

    经过这样一件事，陆晨在心内三区的声望也不小了。

    特别是在吴浪心中，俨然已经把陆晨看错了和方如章一个级别的。

    要知道，方如章可是马上要晋升副主任医师的人啊！

    吴浪现在对姚洁没有任何想法了。

    下午，两点。

    陆晨迎来了自己在导管室的第一台手术，房颤射频消融手术。

    这也是消融手术中，比较常规的一个手术。

    陆晨跟着肖世康进入电生理导管室。

    这一次不是考核，而是真正的临床治疗。

    首先，陆晨将手术的风险再次给患者讲述了一遍。（术前签过同意书，临手术前再次沟通。）

    患者表示了解之后，陆晨便开始了常规的消毒、铺巾，麻醉以及穿刺。

    手术很顺利。

    肖世康在一旁看着，不由得微微点头。

    其实以陆晨目前的介入技术，完全可以独立手术了。

    可是，肖世康突然发现陆晨的动作停滞了。

    导丝正要进入血管的时候，陆晨不动了！

    “怎么不继续了？”肖世康疑惑道。

    此时的陆晨，紧紧盯着眼前的屏幕，眼中透露出满是疑惑和不解。

    屏幕上，显示的是，导丝进入血管中的位置。

    “肖老师，你看右上角的影像图！”陆晨低声对肖世康道。

    肖世康疑惑看向陆晨所指的地方，看了两秒钟，随即脸色就变了。

    在影像图上，心脏的周围有一层黑色区域。

    “这是心包积液？！”肖世康眉头深锁。

    量不多，但是实实在在的有啊！

    正常人，绝对不可能这么多的心包积液。

    陆晨一颗心沉到谷底，电生理介入手术的并发症，正好就有心包积液。

    难道是他术中使用的导丝，戳中了心脏？

