    敌人看似团结，实则分为多股力量，并不团结，彼此配合破绽频出，刘危安不算什么指挥天才，也能通过对方的攻势感受这一点。他利用敌人的衔接失误，逐个击破，战斗的天平很快下压，一炷香的时间过后，敌人的攻击已经变得稀疏，各大要点都被平安军占领，此刻的敌人只有两种选择，要么逃跑，要么投降，顽抗的话，只有死路一条。

    忽然，刘危安的脸色一变，大喝：“所有人，立刻撤退战场，立刻——”声音传遍整个战场，压下了所有的爆炸声。与此同时，他手上的雷声-3高频率震动起来了。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    狙击枪开出了机关枪的味道，连成一条线的狙击弹射出，所有企图冒头的敌人全部被射杀，鲜血溅射，惨烈无比。

    平安大军不明所以，但是每个人都毫不犹豫自信刘危安的命令，不管是在和敌人交手的还是准备充分的，或者已经瞄准了敌人的狙击手，全部转身后退，如猎豹，如猿猴。

    平安军撤退，敌人大喜过望，可是还没来得及高兴，就被刘危安一个人压制，又惊又怒，就在这个时候，刘危安的声音再次响起：“你们这群傻逼，被人利用了还不知道，自己看看天上吧！”

    敌人们对于刘危安的骂人很气愤，但是不少人还是情不自禁抬头看了一眼，这一看，顿时汗毛炸起，通体冰凉。

    夜空之中，三点红光朝着这边移动，红光没什么奇怪的，但是屁股后面拖着的长长的火光，长达数十米，那就不同寻常了。稍微有顶军事经验的人都认出来了——导弹。

    距离太远，看不出来导弹的型号，但是只要是导弹，不管是怎么型号，就是是威力最小的一款也没人能够承受得住，不少人脑海一片空白，不明白为什么会这样。

    从平安军的表现来看，导弹不可能是平安军发射的，那么只有自己人，自己人发射导弹为什么不通知自己？

    一个不好的念头浮现在每一个人的脑海——炮灰！他们成了悲催的炮灰，被人无情的抛弃了，这一刻，巨大的愤怒充斥每一个人的胸襟，背叛、抛弃，两种情绪犹如两把尖刀狠狠地刺在每一个人的心头，当场就有人大吼：“刘危安，不打了，我投降！”

    “我投降！”

    “刘危安，我投降！”

    “刘危安，我们错了，请你住手！”

    ……

    “投降的事情等活下来再说吧，赶紧跑！”不管敌人是真心投降还是权宜之计，刘危安都没有在开枪，雷神-3的枪声一听，敌人就感应到了，从掩体后面跳了出来，疯狂朝着四面八方狂奔，那速度，好比被狗撵了的兔子，快得不得了。

    “你们不怕死吗？”不是所有的敌人都逃命，还有人在厮杀，三个高手在围攻白疯子，一个青年，一个中年，一个老年。

    青年是进化者，能力是力量和速度，大部分的进化者都只获得一种能力，要么速度，要么力量，此人得天独厚，得到了两种能力，均衡而强大，单看力量，怕是不逊红眼之前的大象多少。

    中年和老年是隐世门派的高手，都是刘危安没有见过的门派，中年人使用的是刀，狠辣迅猛，每刀击出，伴随一股回旋之力，如同海底暗涌，让敌人难以稳住身形，十分可怕。

    老者年岁应该超过100岁，内力身后无比，此人要么是形意拳的要么是太极拳的，以卸为主，白疯子的攻势，有大半被此人卸了，若非此人，也不用打的如此辛苦。

    明明看见导弹即将来临，三人依然纠缠不休，刘危安很是想不通，难道三人不怕死吗？还是自认为能够在导弹的爆炸之下活下来？三颗导弹，并非一颗，同时爆炸之下，哪怕是最小威力的导弹，也没人能活下来。

    他都不敢，三人何来的自信？

    “能把平安军的一个军团长弄死，纵死何妨？”青年对着刘危安阴冷一笑，眼中全是暴戾和疯狂。

    “脑子有病吧？”刘危安化作一道电芒射了过去，“想死，成全你！”

    “来得好，我一直想试试你这个总督到底有什么本事？”青年脱离白疯子的战场，主动冲向刘危安，半空中，身体突然涨大了几分，肌肉鼓起，把衣服撑的几乎离开，一股澎湃的力量爆发，他爆喝一声，脸上青筋毕露，拳头以旋转的方式轰出，霎时间，风云变色，一股风暴伴随拳头而来，恐怖的破空响彻半空城市。

    不管是逃命中的平安军战士还是敌人，头听到了惊心动魄的声音，经不住回头看了一眼，眼中全是恐惧。

    啵！

    轻微的声音响起，仿佛水泡破碎，声音是如此的轻微，听在青年的耳中，却比惊雷还要嘹亮和沉重，他缓缓低头，心脏的位置，一个血孔喷射出血液出来，因为全身鼓着劲，鲜血射的格外的远，达到1.5米。

    澎湃有力的心脏停止了跳动，心脏就是发动机，发动机停机了，足以开山裂岳的力量潮水般褪去，刹那无影无踪。

    “不——”青年脸上的表情精彩无比，后悔、不甘、遗憾、惊讶、不能置信，最后都变成了浓浓的愤怒，一双眼睛睁的很大，死死地盯着刘危安，谴责他不讲武德。

    “傻逼！”刘危安的评价只有两个字。

    噗——

    青年一口鲜喷射而出，一张脸刹那变得石灰，直挺挺坠落大地。

    青年在三人之中，承担着主力攻击手的角色，他脱身出来后，剩下的中年和老者压力大增，从上风落到了下风，本来之外青年击杀刘危安之后回归战场的，没想到，一个回合不到青年死亡，两人脸色大变之时，视野被一片银色充斥。

    从云层落下的闪电汇聚在拳头上，光芒太耀眼，以至于黑夜几乎被点亮，拳头横过虚空，直接把虚空贯穿了一个窟窿眼。

    白疯子毛骨悚然，不由自主横移了几个身位，虽然明知道刘危安不会攻击他的，但是肉体本能的对这一拳产生畏惧而主动闪避。

    中年和老者也想闪避，然而他们没有机会，这一拳把两人给锁定了。

    “借力打力！”老者数十年的经验发挥了作用，很快镇定下来了，双手抱圆，拳化掌，一招揉手使出，轻柔而坚韧的力量发出，想要带着刘危安的拳头到边上，然而，两股力量一碰，老者就变了脸色。

    他想象中，刘危安的拳头是重卡，甚至是坦克，他已经最大程度去想象刘危安的可怕了，但是接触的瞬间，知道自己错了，大错特错，刘危安的拳头不是重型卡车，也不是坦克，而是高铁。

    那种力量，完全超越了他能够牵引的范围。

    老者的两只手被弹开，刘危安的拳头不偏不倚，击中了老者，老者的身体炸开，化作血雾，刘危安的拳头一穿而过，出现在了中年的面前。

    “镇！”

    古老而神秘的力量席卷而出，笼罩中年，中年积蓄了全身力量的一刀停滞了刹那，就这一刹那，决定了他的命运，刘危安的拳头从胸口钻入，从后背穿出，微微一震，中年的身体炸开，化作血雾。

    血雾飘散的过程中，刘危安和白疯子以最快的速度逃离这片区域。逃命的人有很多，除了平安军战士和那股敌人，还有很多是在鼎众县居住的人，他们本意是坐山观虎斗，万万料不到，有人打算掀桌子。

    因为实力或者角度的问题，很多人发现导弹比较晚，是看见势如破竹的平安军疯狂逃窜感觉不对劲，四处寻找才发现导弹的，起步比较晚，落在了后面。

    刘危安和白疯子虽然杀了三个人才动身，却不是最晚的，比他们还要迟钝的人还有不少，两人的速度太快了，没一会儿，就追上了平安军，平安军战士的速度有快有慢，前后相差数公里，刘危安目光一扫，飞入一栋大楼，扯下四条消防水管，飞出来的时候，丢了两条给白疯子。

    白疯子下意识接过，还没弄明白刘危安的意思，就看见刘危安展开水管，轻轻一振，水管如灵蛇已经卷住了速度最慢的平安战士，他立刻明白了刘危安的意思，如法施为，虽然他也不是以速度见长，但是不管怎么说，也比普通的战士要快的多，即使水管上绑着十几个人，速度依然在很多人之上。

    刘危安就不用说了，飞行的人，占了很大的优势，带着三十多人追上了冲在最前面的战士，把人方向，又倒回来，重新扯了三十多人射出去，看的白疯子一愣一愣的，这就是暗金之境吗？

    刘危安放下人，第三次倒回来的时候，导弹消失在城市的钢铁之林中，他脸色大变，爆喝一声：“戴上墨镜，快跑——”

    刺目的光芒仿佛太阳爆炸，黑夜瞬间变成了白昼，很多没有戴上墨镜的人惨叫一声，双目流血，几乎同时，可怕的震动从脚底下掠过，瞬息数十里，接着是震耳欲聋的巨响，狂风从身后刮了，那种声势，让人感觉世界末日。

