    深渊目光凌厉。

    看到这大网，都不用找人。

    深渊猜，都能猜到来的是谁。

    九成九，就是之前那「嗜血一刀」、「泡泡龙」二人。

    确切说，扔这网的就是那斥候职业，泡泡龙。

    现阶段常规职业、常规技能，能扔网的就两个职业。

    猎人，斥候。

    但这两个职业的玩家，都不算多。

    最近更是就碰上那「泡泡龙」一人，加上之前，他们还不怀好意的看着自己。

    不是他们，还能有谁？

    而尽管心思如电，一瞬间，就将这些事情想明白。

    但那网的速度，也不慢。

    深渊反应得过来，但坐骑圣盔动作很笨，根本躲闪不及。

    “哗啦！”

    -1。

    大网准确的将深渊覆盖住。

    提示：你受到「捕猎网」攻击，处于「束缚」状态，暂时无法行动。

    深渊强行进入战斗状态，圣盔一下将他甩下，飞快逃跑。

    “哈哈哈，这小子回来的还挺早啊，坐骑跑的也挺快。”

    “幸亏哥们我反应快，要不然，还真被你跑了。”

    正当这时，得意的大笑声传来。

    深渊寻声望去，只见一人单手握着匕首，快速跑来。

    「泡泡龙LV13，斥候」。

    果不其然，深渊猜的丝毫不错，就是这家伙。

    不过深渊只瞄了一眼，便向四处张望。

    之前这货是两个人，另一个八成也在。

    深渊再次猜对。

    就在他不远处，一个“透明”的人影，正快速接近。

    转眼间，那泡泡龙已经来到跟前。

    “小子，我真佩服你的胆识！”

    “一个破烂建筑师，生产系，还敢独来独往？。”

    “真不知道说你是勇敢好，还是傻叉好。”

    “要是你是组队行动，还真有点麻烦。但只有你自己的话，嘿嘿。”

    “既然如此，你的赏金，我就收下了。”

    这泡泡龙得意的笑着。

    说话间，但动作丝毫不停，手中匕首连挥。

    普攻。

    割裂。

    普攻。

    削砍。

    连挥。

    断筋。

    泡泡龙将手中匕首，挥舞的“嗖嗖”作响。

    技能穿插普攻，节奏恰到好处，动作相当娴熟。

    一看就是个游戏老油条。

    可尽管他这一套小连招看似威猛，也悉数命中。

    但深渊根本面无表情，丝毫不为所动。

    -2。

    -2。

    -1。

    -6。

    你受「割裂」攻击，处于流血状态，生命将持续减少。

    -7。

    -7。

    -7。

    他只瞄了眼伤害，就收回眼神。

    哪怕他的疲劳已满，各属性均有下降。

    那泡泡龙，普攻和小技能依旧破不了他的防御。

    更何况，现在深渊LV17，他们LV13。

    高出4级，已经形成等级压制，伤害还要削弱一部份。

    这一套下来。

    造成最大伤害的，居然是那「割裂」技能。

    没办法。

    那技能是强制按比例掉血，受防御影响不大。

    而三、四秒钟之前，还很是得意的泡泡龙。

    等看清这伤害，还有深渊的血量，他不禁一怔。

    「深渊LV14，生命：91%」。

    什么？

    我这一套技能快打完，这货才掉9%的血？

    而且，这9%，大部份还是「割裂」技能，按比例掉血造成的。

    其它的，根本连防御都破不了？

    我去啊！

    这混蛋多高的防御？

    反应，一股不妙的感觉袭上心头。

    “一刀，快帮忙！快。”

    “这小子防御太高了，不好搞！”

    泡泡龙慌忙喊道。

    他喊话期间，之前那“透明人影”已经来到深渊身后。

    只见他微微跳起，两只匕首的刀柄，狠狠砸向深渊脑袋。

    盗贼技能：震击。

    -3。

    提示：你受「震击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    深渊才从「捕猎网」的「束缚」状态中，解除控制。

    就又被击晕。

    同时，那“透明人影”慢慢露出真容。

    「嗜血一刀LV13，精锐盗贼」。

    “哈哈，你慌个锤子！哥这不是来了么？”

    “瞧瞧你那点出息，一个垃圾建筑师，把你吓这鸟样。”

    “看哥给你秒他！”

    这嗜血一刀张狂的笑着。

    他一出现，双手匕首连挥，一刀接一刀向深渊刺去。

    割裂。

    普攻。

    削砍。

    连斩。

    背刺。

    摧心。

    不过深渊非但不慌，反而唇角微微翘起，露出一丝冷笑。

    这两人的控制衔接，还算不错，几乎是完美。

    但是那对于普通玩家而言。

    如果是深渊的话，刚刚明明有一瞬间，可以躲避的。

    但他没这么做。

    因为等的，就是这个！

    这混蛋不露面，深渊也依旧能干掉他，但那毕竟是要红名的不是？

    能不红名，干嘛要红名呢？

    至于会不会被这二人杀死？

    呵呵，笑话。

    要是能让他们杀了，自己也就不用混了。

    事实如深渊预料一般。

    -2。

    -1。

    -5。

    -2。

    -13！

    -11！

    哪怕这嗜血一刀是双手持匕，比泡泡攻击高，大部份攻击依旧破不了深渊的防御。

    毕竟，盗贼职业的暴发高，体现在攻击频率上，而不是高攻击力上。

    对上脆皮职业，他们的输出很爆炸。

    但碰上重装类的高防职业，一但破不了防御。

    他们的攻击，那就是刮痧！

    至于深渊……就算是他疲劳刷满，属性有所下降。

    他的防御，也不逊色于绝大多数重装职业。

    绝不是这两个小贼，能破的了的。

    更何况，深渊的血量已经接近550，比重装职业还高！

    怎么会被他们秒杀？

    正是如此。

    被控制期间，深渊不闪不避，硬吃这二人攻击。

    而深渊面色沉静，神情古井无波。

    嗜血一刀二人，却是越打越心惊。

    等二人全套技能打完。

    「深渊LV14，生命值：66%」。

    这二人对视一眼，都从对方眼中，看出畏惧和不敢相信。

    这二人都是老油条了。

    一起玩了多年，配合也算默契。

    换作其它敌人，哪怕是公会老大级的人物。

    吃他俩配合一整套，不死也得掉大半血。

    可是眼前这货。

    自己二人整套技能都打全了，居然才打掉他三分之一血。

    这、这怎么可能？

    这家伙……究竟什么鬼？

    这也太硬了啊！！

    二人心中，惊讶的呐喊着。

    此时，深渊已经从控制状态解除。

    “刚才……你说要秒我？”

    “就这？”

    深渊微微侧头，看着那嗜血一刀。

    他脸上没有任何表情，目光冷漠。

    但声音中的不屑，毫不掩饰。

