
　　在来这里之前，唐三也怀疑过唐啸。毕竟，父亲被驱逐出宗门，受益最大的就是唐啸。而且当初这个便宜大伯也曾喜欢过母亲，无法排除因爱成恨的可能。

　　不过，现在他的想法却改变了。一个人的情绪可以装，实力可以装，态度也可以装。但精神波动却是不能假装的。

　　唐三虽然不可能看透唐啸的内心,但他在说话时，尤其是听到父亲归来时精神波动与情绪完全融入的那种情感，极为真实。那是痛苦中带着浓浓亲情的感觉。他想见父亲，可又不太希望父亲回归宗门，受到长老们和宗门弟子的责难。

　　唐三能够读懂他的情绪，也正是因为这样，他对唐啸的怀疑荡然无存。父亲的事，还是当着宗门长老们的面来说清楚。

　　唐啸沉吟片刻后，考虑到这次唐昊也回来了，才缓缓点了点头，“既然如此，那好吧。唐玉。”

　　“在。”

　　唐玉赶忙恭声应道。

　　唐啸道：“传我宗主令，召集五位长老客厅议事。”

　　不一会儿。

　　一共五名白发苍苍的老者就走进了大堂。这五位老者看上去年纪至少都在八十开外，但却皆是精神矍铄，满面红光。充分显示出了不俗的魂力修为。

　　旁边的唐月华低声对他小声介绍道：“这五位，就是宗门五位一代长老。连宗主也要让他們几分。论辈分,他们都是宗主的叔伯。”

　　唐三没有说话，点头示意自己知道了。

　　“宗主，召集我们前来,所谓何事？”其中一名有着白色长眉的长老沉声道：“莫不是武魂殿打上来了？”

　　“岂有此理。那武魂殿当真要赶尽杀绝不成？！”其余四名老者也是纷纷叫骂了开来。

　　“几位长老，安静一下。”

　　唐啸伸出双手虚按,神色严肃的道：“此次召集各位长老前来,是因为……唐昊请求回归昊天宗。”

　　此言一出。

　　几个长老先是一愣，脸色不由得变得狰狞了起来，眼中露出浓郁的怨毒神色。

　　“唐昊！那该死的东西还敢回来？！”

　　“那王八羔子在哪里？看我不把他打死！”

　　“不可能！绝不可能让他回归！”

　　“应该让他以死谢罪！”

　　几个长老，一听到唐昊的名字，顿时纷纷破口大骂。种种难听的污言秽语，脱口而出。

　　唐三听的眉头直皱，毕竟当着他这个儿子的面骂他的父亲。哪怕他的父亲确实有错在先，他也是无法忍受了。

　　“几位长老，麻烦你们嘴巴放干净一点！”他忍不住冷声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷铸</span>这一说话，成功的把几个长老的注意力吸引了过来。

　　“小子，你又是从哪里冒出来的？”其中一名长老喝问道：“替唐昊那个孽障说话，难不成你和他有什么关系？”

　　“唐昊，正是家父。”

　　唐三一字一句的道。

　　“好啊！原来你是那个孽障的孽种！”

　　一名身材瘦长的长老冷笑道：“没教养的东西。你一个三代子弟，见到我们还不下跪？”

　　唐三迟疑了一下，他还是跪了下去，不仅因为面前都是他的长辈，跪一跪又不丢人。更重要的还是因为唐昊心中对宗门的亏欠。无论怎么样，他都不能表现的太嚣张跋扈。先适当的谦虚一下再说。

　　“唐三愿为父亲恕罪，全力助宗门重振雄风。请各位长老准我父回归宗门，认祖归宗。”他一脸诚恳的道。至于心里怎么想的，就只有他自己知道了。

　　那身材瘦长的老者怒道：“放屁，就冲你父亲所作所为，他也别想回归宗门。你是他和那个孽障魂兽所生的儿子，不过是个杂种，昊天宗虽然封闭山门，但也不会让一个杂种归宗。”

　　“七长老，麻烦你说话注意分寸。”唐啸忍不住，有些不满的说道。

　　而听到杂种二字，唐三的表情突然变得平静下来，依旧跪在那里，缓缓抬头，看向瘦长老者。

　　“你说谁是杂种？”

　　虽然他没有释放出气息威压，可此时他身上所释放出的寒意却无比的渗人！

　　唐啸并没有阻止唐三对瘦长老者的质问，他此时也是气得一脸铁青之色。

　　“就说你，小杂种。”瘦长老者脸上的愤怒毫不掩饰，因为激动他的身体已经有些颤抖，“如果不是唐昊那畜生连累宗门，我的长子就不会在为宗门采购的路上被武魂殿袭击而死。”

　　“够了。老七，再不控制自己的情绪就离开这里。”长眉老者在五大长老中显然是地位最为尊崇的，听那瘦长老者不依不饶、毫无风度的谩骂，也有些发怒了。

　　令人意外的事情发生了，唐三突然面向身材瘦长老者，砰砰砰连磕三个响头，“对不起，七长老。父亲当年犯下的错我代表他向您道歉了。但是，您真正的仇人应该是武魂殿，而不是我们父子。”

　　说出这句话的时候，唐三的表情显得很真诚，磕的三个头也非常重，当他重新抬头时，额头上已经出现了血丝。

　　看到这一幕，瘦长老者却冷笑道：“以为磕几个头就能弥补我丧子之痛么？另外受到唐昊牵连的不只是我一个人，是整个宗门。如果他知道自己的错，就应该回来自裁以谢宗门。”

　　唐三站了起来，似乎并没有听到这位七长老的话，“虽然我认为当初宗门之事不能全怪父亲，但父亲也毕竟有错，牵连宗门。所以我像您赔礼。但是，您之前话语辱及先母，我却必须要讨回一个公道。七长老，我要向您挑战！”

　　看到这几个长老这种态度，他觉得自己也应该亮亮拳头，让这几个老家伙知道谁才是老大了。再忍下去，他就真的变成缩头乌龟了。

　　先前他之所以姿态摆的这么低，并不是他怕了。主要还是顾虑唐昊的心理，所以才表现的像一个小辈的样子。实际上对昊天宗这个破宗门，他是半点好感也没有。之所以表现的这么恭敬有礼，纯粹是照顾唐昊的心理。换了他自己，早就出手把这些人全打趴下了。

　　而听到唐三的话，身材瘦长的七长老愣了一下，“你要向我挑战？”

　　他看唐三形貌气质年轻，再加上是唐昊的儿子，保守估计不到四十岁。就这个年龄，哪怕天赋再好，撑死了也就魂圣。而他可是堂堂封号斗罗，这小子竟然敢向他挑战？这不是找死是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第530章 忍免费阅读。https://www.23sk.com 