    早上吃过早饭，陆安没和宫樱月以及宫樱雪一起去训练，而是去闭关修炼。

    他来到了修炼室。

    宫家有专门的修炼室，供防守在家里的雪月军以及宫家姐妹修炼，至于宫紫秋，当然有自己独立的修炼室。

    陆安也在之前就被悦心安排了一间自己单独的修炼室，修炼室内被刻录了聚灵阵纹，里面的灵气浓度很高，很适合修炼。

    不仅如此，悦心还贴心的给他准备了一整套的炼药设备，让他修炼的时候也可以炼药。

    悦心老说自己是专业的女仆，果然，足够专业。

    陆安来到修炼室，从空间戒指里取出了大量的中品灵石，灵石堆成小山，修炼室内原本浓郁的灵气变得更加浓郁了许多。

    他深吸了口气，开始修炼不灭混沌体。

    不灭混沌体，凡境篇，陆安在之前完成了最初的无瑕淬体，代价是自己所有灵石都用完了。

    现在他可以进行下一阶段的修炼，凡境篇的淬体目的是一点点将自身的凡体转化为灵体，最终从灵体转化为神体，神体就是属于神境篇的内容了。

    他打算先淬炼自己的心脏，心脏是一个人肉身的核心部位，淬炼完心脏，肉身各方面都会得到相应提升。

    陆安开始吸收灵气，灵气进入体内，融入心脏，开始淬炼，一丝丝刺痛传来，这是正常现象，如果陆安对于不灭混沌体的掌握程度不高，淬炼的时候可能会被反噬，但是现在，他淬炼起来得心应手。

    而且和第一次修炼的时候有点区别，陆安对于灵气的吸收控制上也更加精准，不至于将空间戒指里所有的灵石全部都给吸收了。

    大量灵气被吸收，身前那小山一般的中品灵石化作灰尘，一点点消散，陆安的心脏渐渐变得晶莹。

    每次心脏的搏动，都带动着灵气在他的肉身内循环，潜移默化的改造着身躯。

    他的鲜血经过那晶莹心脏的循环之后，也带着一丝丝的赤红光芒，力量从心脏喷薄而出，陆安感受到自己的肉身在以极快的速度变强。

    不知过了多久，淬炼结束，陆安的心脏犹如水晶一般晶莹剔透，仿佛艺术品，而他的肉身强度，比起之前提升了数倍不止。

    他睁开眼睛，握了握拳头，有种捏爆空气的感受。

    陆安眼中满是惊喜，这肉身强度，提升了应该有一个大等级了吧？

    仅仅凭借着自己的肉身强度，应该足够和灵将战斗了，或许一般的灵将也不一定是他的对手。

    而且，战力的提升对于他现在的水晶心脏来说，反倒是比较小的改变。

    淬炼之后的心脏，仿佛永动机一样，陆安几乎不会感受到疲惫，他甚至不怎么需要睡觉，也能精力旺盛，只要不超过极限负荷运动战斗，那他就难以力竭。

    就算是受伤了，他的恢复能力也比之前提升了许多，生命能力变得极为强悍，只要不是要害部位被摧毁，他都可以保持生命力，之后可以恢复过来。

    各方面都有好处。

    不愧是不灭混沌体，只是修炼了两次，他的实力就提升到了这种地步。

    陆安感受了下自身仿佛脱胎换骨一般的变化，心里惊喜万分。

    不过等他看到那消失的灵石小山，陆安的笑容就僵住了。

    这次陆安选择的是一次性将心脏淬炼到自己现在所能承受的极限程度，花费的灵石是巨量的，足足九十万左右的中品灵石就这样蒸发了。

    他现在大概也就只剩下三十万左右的中品灵石了。

    果然，穷逼不适合淬体啊。

    明明他的心脏已经被淬炼到晶莹如水晶，防御能力成为全身最强的部位，他还是感觉到心脏绞痛。

    一下子就没了这么多灵石，太心疼了。

    剩下的中品灵石……

    陆安想了想，他现在的肉身达到了灵将级别，也可以推演灵将级别的爆发秘法了，这个还是得准备一下。

    毕竟按照宫·大腿·紫秋的说法，他现在可能已经被异族盯上了，自己的实力还是得多提升一下。

    除了战斗秘药的推演，他还得推演一下修炼秘药才行，他现在的修为还是有点低了，得快点突破到灵师级别，修为跟得上，灵术和肉身配合，才能发挥出最强大的实力。

    两种秘药的推演，恐怕就得花费他大半的中品灵石了，再加上感悟需要消耗的中品灵石……

    陆安的表情渐渐僵硬，他好像又穷了。

    明明昨天晚上还有一百二十万中品灵石的……怎么会这样？

    虽说马上又要穷了，但是陆安也没办法，该修炼还是得修炼，他开始了各种推演感悟。

    …………

    两天后的晚上，陆安来到了餐厅吃晚饭，表情麻木。

    宫紫秋不在，可能是去处理事务了，餐厅里只有宫樱月和宫樱雪两个人在。

    看到陆安那生无可恋的表情，宫樱雪莫名的有点小开心，嘴角扬起，有些似笑非笑的看着陆安：“陆安同学，遇到了什么不开心的事情，能不能说出来，让我开心一下？”

    陆安一愣，随后哭丧道：“也没什么，就是这几天为了研究秘药，花费太多灵石了，我又穷了。”

    宫樱雪：“？？？”

    她脸上的笑容僵住了，呆呆看着陆安。

    边上的宫樱月原本满是愉悦的看戏，听到陆安的话，她也是愣住了，看着陆安的表情带着诡异之色。

    宫樱雪深吸了口气，心里感觉有些不太妙：“……我母亲似乎给了你一百万的中品灵石吧？还有之前那冰魔谷分到的材料灵石，你应该有接近一百二十万的中品灵石才对。还剩多少？”

    宫樱雪问这话的时候心里也没底，她还抱着一丝不切实际的幻想，希望陆安这次有钱了可以还给她。

    陆安叹气道：“全用完了，我刚算了下，还剩下十二块。”

    宫樱雪：“……”

    宫樱月：“……”

    气氛一时间陷入沉默中，宫樱雪那清冷的小脸都有点扭曲了。

    她咬着牙，有些不敢置信道：“……一百二十万的中品灵石，你全用完了？！”

    所以她的三十万债务呢？？？

    陆安点了点头：“对啊，一点都没了，太穷了。”

    “呵呵……”宫樱雪冷笑，双目失去了光芒，死死盯着陆安：“所以，研究的成果呢？没有成果的话，不如你自杀谢罪也不错哦？”

    陆安一愣，随后开口道：“有成果啊，我研究出灵师就能使用的修炼秘药，贼好用的。”

    宫樱雪：“？？？”

    宫樱月：“？？？”

