    第469章赵氏恢复记忆

    第469章赵氏恢复记忆

    苏小鹿打开门离开，她心里实在是压抑，所以没有留在家里，足尖一点，运了轻功就飞出家。

    这个时候，她需要一个安静的空间冷静一下。

    而苏三郎在苏小鹿走后，默默起身过去重新关上了门。

    他走到赵氏身边坐下。

    他看向身边的赵氏,目光温和，声音温柔：“孩儿娘，咱们选恢复记忆吧。”

    说着，苏三郎轻轻拉过赵氏的手，双手紧握着。

    赵氏看着苏三郎，什么也没说,眼泪就大颗的落下来。

    苏三郎微微笑了笑又说：“就算失败了也不要紧,我们依然还有很多时间，我们的孩子们也都长大了,不需要我们再操心了，这几年存下的钱，足够我们平安的生活直到我们老死。”

    “你不记得，那我就每天告诉你，你是谁，我是谁，我可以什么都不做，就陪着你，将家里的院子圈住，我们可以过从前一样的日子，日出而作日入而息。”

    苏三郎将心里话全盘托出。

    赵氏泪如雨下，她靠近苏三郎的胸膛，哽咽的回答：“好。”。

    她心里的不安都逐渐平复，她心里不再彷徨和害怕,因为苏三郎是她永远的依靠，无论她做什么决定，苏三郎会支持她。

    他知道她心里的挣扎,他知道她害怕一些不可逆的后果，所以，他替她承担了下来，让她不要担心和害怕。

    赵氏听着苏三郎的心跳，心里很安定。

    苏三郎心里也放心了，作为同床共枕的夫妻，他哪能不了解赵氏呢。

    赵氏的心结，她从不说，可心结一直在。

    他在赵氏深陷梦魇的时候，听见赵氏流泪呢喃‘怕’‘对不起’，如今生活富足，孩子们也都衣食无忧，她怕什么呢，她又对不起什么？

    这些心结不解开，一直沉闷在心里不能对人诉说，迟早有一天也会承受不住，心病也是病，时间久了，人也是会倒下的。

    现在有机会,虽然凶险,但最坏的结果无非就是赵氏什么都记不得，什么都不记得，那至少她也没有忧愁了，她可以不用思虑诸多，这样也没什么不好。

    苏三郎将赵氏抱紧了一些。

    夫妻两人仍然和从前一样，这时候不需要太多的言语。

    而苏小鹿离家之后就慢慢的走在街上。

    京城是繁华的，街道都是青石板。

    走着走着，面前一道人影拦住去路。

    苏小鹿往左，人影也往左，苏小鹿往右，人影也往右。

    苏小鹿皱眉抬头，凝着的眉头突然纾解，她惊喜异常：“师傅，啊……哇……”

    苏小鹿抱着吴老头，啊哇一声就哭了。

    吴老头原本很欣喜，话到嘴边身体就被抱住，霎时他就全身僵硬，跟木桩子一样一动不动。

    他语气结巴的哄：“好了好了，丫头不哭……”

    “有什么事情可以解决的嘛，咱们不哭了行不行？”

    吴老头一脸无奈，他扭头看向身边突然远离了两步双手环胸冷眼相看的归游，投去求救的眼神，用眼神示意归游把苏小鹿拧起开。

    归游神色平淡，视若无睹，在垂眸时舌尖轻抵腮帮，然后嘴唇抿起一个小弧度。

    苏小鹿哭了一场，鼻涕眼泪往吴老头身上一擦，然后吸了吸鼻子红着眼睛说：“师傅，归游师傅，你们是特地来看我的吗？”

    吴老头点头：“好几年没看你了，特来看看，算算时间，想着科考结果也出了，顺便来看看。”

    小丫头几年不见，长高了许多，曾经肉嘟嘟的脸颊，已经清瘦下去了。

    那份天真无邪无忧无虑的纯真，也没有了。

    小丫头有了哀愁，因为懂的事情变多了，所以愁也越来越多吧。

    “和师傅说说，是遇见了什么事情才如此的难过？”

    吴老头关心的问，到底是他唯一的徒儿，虽然不常见，但他也很宝贝，看着苏小鹿难过的哭，眼泪大颗大颗的落，吴老头心里也心疼。

    苏小鹿一边走把这件让人无可奈何的事情说给吴老头和归游听。

    归游不发表言论，保持沉默。

    吴老头叹了口气说：“丫头啊，这世上，最难说的就是一個情字，其中千丝万缕剪不断理还乱的挣扎，都让人痛并快乐着，你爹娘呢，不算是性子强的人，但所做的每一件事，都是有他们自己的道理在，做的决定，也都是权衡之后才做的。”

    “你作为女儿呢，担心和在意他们，也是情理之中。”

    吴老头不由伸手揉了揉苏小鹿的头发，他慈祥温和。

    “咱们也做咱们能做的所有事，为的，是自己心里不后悔，而不是要去阻拦什么，你爹娘已经不需要人为他们做决定了，他们想做什么决定，尊重和接受吧，师傅也只能对你这样说了，了却此事，辞别他们，出去这广阔的世界游荡一番吧。”

    吴老头说完，对苏小鹿温和的笑了笑。

    苏小鹿点头：“嗯，谢谢师傅。”

    将心头难受的情绪说出来，苏小鹿已经好了很多。

    好多年不见吴老头，喜悦已经大过感伤。

    苏小鹿抓着吴老头的手，顺便给他把了个脉。

    吴老头抚了抚胡子开口：“怎么样，老夫身体还好吧。、”

    苏小鹿点头：“师傅身体倍儿棒。”

    吴老头身体没有哪儿不好，但他也不强壮。

    生老病死，是所有生物都逃不过的自然规律。

    谁都不例外。

    苏小鹿看了看归游：“归游师傅，你身体好吗？”

    归游淡淡开口：“很好。”

    吴老头吹了吹胡子：“好个屁，不久前在山里遇到一群山匪，差点没打赢，要不是老头子我足智多谋，这两条老命就要交代了。”

    “嗯。”

    归游淡淡的一声‘嗯’，轻描淡写。

    苏小鹿不由问：“师傅，那是什么情况？还有归游师傅打不赢的吗？”

    吴老头轻咳一声说：“就是一个笑土匪窝，也就几百人吧，里面有人生病了嘛，师傅采药恰好被抓去了，归游来救直接硬闯杀了几百人也没救出我，反倒把整个窝点都被他惹毛了，最后还是我在水源里动了点东西，把他们全部药倒才算了事。”

    (本章完)

