    第701章我很贪心想要的很多

    两兄妹重归于好后一连两日颜怀壁都在忙碌工作交接的事。

    但不论多晚都会百忙之中抽空回家陪暂时没接工作的颜知许吃饭。

    两日后。

    一辆车子驶入御山华府。

    刚洗完头披散着头发坐在二楼阳台躺椅上享受暖阳沐浴的颜知许见状，起身朝楼下走去。

    来到御山华府时，一位身材挺拔，穿着黑色衬衫的男人正把行李提下来，扫码支付完车费，随后那辆出租车调头离开。

    经过颜知许的身边时中年的出租车司机握着方向盘的手收紧，脑海里一片乱糟糟的。

    总感觉这女的有点熟悉。

    想了一会想不出，果断放弃，可能是大众脸吧。

    “时墨。”

    一道轻缓的嗓音响起，隔着距离怦然撞击进心脏里，他握着行李箱的手松开。

    这两个字从她的嘴里吐出，平凡之中却透着无尽的浪漫。

    傅时墨转身，映入眼眶的便是踱步走来的人儿，门口常开不败的凤凰树上开满紫色的花，她从树下走来却人比花娇。

    秋日的暖阳照耀在她的身上，异常璀璨夺目，不可正视。

    “阿许。”

    他性感的喉结蠕动，镜片下的眼眸里泛起难以克制的暗泽。

    这一刻，仿佛透过时光，看见她在磅礴大气的大殿里，穿着一身雪白的衣袍，腰间佩戴着一枚质地上好的玉佩，步伐懒散随意的走向他。

    画面重叠又破碎，最后映入在眼帘的只有已经走到他面前的人。

    徒儿，何其有幸今生还能遇见你。

    这时我们风华正茂，男未婚，女未嫁，等待我们的会是更加广阔而充满希望的未来。

    颜知许勾唇，“不错嘛，回来的还挺快的。”

    “还行。”

    傅时墨一手拉起地上的行李箱，另一只手握住她的手，两人十指紧扣，走向门口。

    人脸识别后进入屋内。

    他把行李放好后打开冰箱，从里面拿出水果洗干净端出来放在茶几上。

    两人休息一会，颜知许从果盘里挑选出一颗葡萄塞进嘴里，酸酸甜甜的感觉充斥口腔。

    傅时墨坐在她的旁边，黑色的衬衫领口扣子解开几颗，露出喉结还有坚硬的胸膛。

    他拿出遥控器打开悬挂在墙壁上的超大屏电视，调到新闻频道。

    看了几分钟的新闻，转身望向她，嗓音低沉沙哑，“不是说我回来后补偿我吗。”

    颜知许停下吃葡萄的动作，抽出一张纸巾擦拭干净嘴唇和手，把垃圾丢进垃圾桶里。

    她的身体前倾，拉进跟他之间的距离，饶有趣味地盯着面前这张完美到毫无瑕疵的面容。

    嘴角扬起，“你想要什么？”

    闻言，傅时墨眼神深邃。

    他靠近她，两人凑近，距离近的几乎是鼻唇相抵，耳鬓厮磨。

    他溢出轻笑，喉结微震，“我很贪心，想要的很多。”

    哪怕他戴着一副眼镜，但镜片依然无法阻挡他眼眸里的炽热，灼热的火苗仿佛能将一切熔化。

    颜知许挑眉，“傅院长，听说过一句话吗？想要什么就要学会自己去争取。”

    他应声回答，“当然。”

    一语话落，他的右手扣住她的后脑勺随后低下头，朝着心中向往的殷红嘴唇而去。

    唇瓣相贴。

    (本章完)

