    院子之中，曹雨等小太监如往常一般上前以铁棍辅助李桓淬炼躯体，消化药力。

    有了谷大用送来的珍贵药材，李桓能够清楚的感受到这些时日十三太保横炼神功的进展速度猛然飙升，或许要不了多久，他便能够再进一步了。

    一个时辰过后，李桓感觉周身药力消化吸收了七七八八，就连内息也消耗的差不多，这才完成了这一日的修行。

    隔壁的院落当中，李桓极为惊喜的看着曹雨道：“你说你已经感应到了内气，并且还聚敛了一丝内息？”

    虽然说先前李桓传授曹雨等人辟邪剑谱，但是也没有期待过这些人之中有人能达到林远图乃至东方不败那种程度。

    毕竟修炼也是要看天份资质的，这东西说不清道不明，甚至能有那么一两人能够达到林平之那般的程度，他也是非常满足了。

    可是让李桓感到惊喜的却是这曹雨竟然在短短的时间内便成功聚集了一道内息。

    虽然说先前教导这些小太监的时候，曹雨便在一定程度上表现出了在修炼上面的天分，可是这天份也有些出乎李桓的预料了。

    曹雨点了点头，带着几分期冀看着李桓道：“公子，奴婢没有让您失望吧！”

    他们的性命在鬼门关前走了几遭，可以说是全赖李桓救下，李桓不止救了他们，还收留了他们。

    这些出身贫苦之家的少年，心思最为纯朴，哪怕是入了宫，也因为时日太短，并没有受到大环境的影响而污了心灵。

    因此这些少年对李桓那是发自骨子里的感激，对于李桓吩咐的事情，一个个的拼了命的去完成。

    不就是打坐修炼吗？虽然在他们看来非常的枯燥无趣，但是既然是李桓吩咐，那么他们便会拼尽全力的去做。

    常人修炼，单单是定心凝神这一关便不知道要耗费多少时日来磨砺心性，可是对于这些小太监们来说，却是再简单不过了。

    也就是一两日的功夫便能够轻松入定，至于说什么时候能够感应到先天元气，凝聚第一道内息，那就看天份资质了。

    显然曹雨在修炼一道有着极高的天份，也算是给了李桓一个惊喜。

    李桓忍不住笑道：“不曾想你竟然还有如此天份，好好修炼，以后说不定能帮上我。”

    曹雨得到李桓的肯定，顿时眼中充斥着欣喜之色，点头道：“公子放心，奴婢一定会好好修炼，争取早日能够帮公子做事。”

    拍了拍曹雨的肩膀，李桓笑道：“修炼之道需张弛有度，过犹不及的道理你应该懂，所以你也不必给自己太大的压力，该怎么修行就怎么修行。”

    曹雨感受到李桓言语之间流露出来的对他们的关心，心中感动，点头道：“奴婢谢公子教诲。”

    李桓又检查了其他小太监的修行进度，眼见所有的小太监都能够成功入定，李桓心生感慨的同时，自是不吝夸赞，只让这些小太监动力更足。

    躺在床榻之上，李桓不禁想起远在东南之地的陈一刀等人，也不知他们如今怎么样了。

    还有就是自己派陈耀前往福建，算一算时间，如今也该到了福建，可曾打探出当初谋算他们家的人是何方神圣，是公孙王侯呢，还是封疆大吏呢！

    而就在李桓嘀咕着陈一刀等人的时候，东南之地，浩渺烟波，汪洋一片。

    一道残阳铺在水面之上，天色昏沉，然而就在这一座岛屿之上隐约传出喊杀之声。

    陈一刀手持长刀，宛若凶神一般，刀光闪烁之间，但凡是挡在他身前的海贼、倭寇尽皆一刀了账。

    哪怕是许多海贼、倭寇极为凶残，悍勇，可是对上陈一刀，却连一招都挡不住。

    又是一刀劈飞了一名身材矮小的倭寇，陈一刀抹了一把溅了一脸的鲜血，哈哈大笑道：“真他娘的痛快啊。”

    李果跟在陈一刀身侧，露在外面的臂膀之上隐约可见刀疤，身上却是弥漫着一股子凶煞之气，一看就知道手上不知沾染了几多人命。

    “陈叔，快点了，这天马上就要黑了，咱们赶紧灭了这一伙海寇，大家伙也好有地方落脚，歇息一下。”

    陈一刀瞪了李果一眼道：“混小子，真是长本事了啊，没我帮你们掠阵，你们这些混账小子早就丢了性命了。”

    不远处的陈英闻言不禁撇了撇嘴轻声嘀咕道：“说好的是掠阵，结果每次一交手，陈叔你便是大杀一通，留给我们的都是一些臭虾烂鱼……”

    陈一刀脸上一红，狡辩一声道：“我还不是为了你们好，真当这些海贼、倭寇那么好杀啊！”

    说着陈一刀眼中闪过一道亮光，身形一晃，宛若蛮牛一般撞向一名明显身份不一般的贼人。

    王奔一脸气急败坏的冲着陈一刀吼道：“王某同你们一向无冤无仇，为何来寻我麻烦？”

    做为这一伙海寇的头目，王奔手下足有二十余名悍不畏死的海贼以及被他招揽的近十名倭寇。

    在这海上虽然算不得什么强大的海贼队伍，却曾劫掠过数艘大型商船，直接死在他们手中的海商、水手乃至倒霉的渔民不下百余人，向来以狠辣而闻名。

    陈一刀一刀劈飞了王奔，带着几分不屑道：“老子看你不顺眼，不行吗？”

    重重摔落在地的王奔口中喷出一口鲜血，他也就是一个刚摸到二流门槛的武人罢了，又如何是陈一刀的对手，凭借着悍不畏死的勇气，接下陈一刀一招不死已经可以自傲了。

    咔嚓一声，一脚狠狠的踏在王奔的胸膛之上，顿时了结了王奔的性命，陈一刀放眼望去，李果、李虎、陈英几人正追杀四散的海寇，确定没有海寇能够威胁到李果等人，陈一刀不禁大笑道：“都麻溜些，记得留几个活口。”

    没有多久，盘踞在这小岛之上的数十名凶残的海贼便死伤殆尽，留下来的几名活口也在一番拷问之后直接抹了脖子了账。

    看着搜刮出来的金银财货，陈一刀颇为满意的点了点头道：“这王奔倒是名副其实，就看这上万两的财货就知道传言他曾劫杀过几艘大商船的消息不假。”

    说着陈一刀嘿嘿笑道：“倒也不枉咱们走上这一趟。”

    下一章十分钟后

