
　　午时还未至，旗舰之上已然是香气四溢，热闹非凡。

　　这条支流的支流超过百里的并不多，而且很多到了后半段便不能行船了，所以带队的总旗或者小旗大多在两个时辰之内都赶回来了。

　　他们带着画好的地图上旗舰来复命的时候基本都会带点美食来孝敬他们的老上级也就是现在的千户王冲。

　　什么鳄鱼肉，蟒蛇肉，寄生鱼干,食人鱼串，巨骨鱼什么的多的上百斤，少的十来斤，多多少少大家都会意思一下，

　　那些运气不大好没搞到的特色美食的，那也会在沿途撒几网，捞点鱼回来。

　　这会儿旗舰甲板上早已架起了十来口大锅,王冲的亲卫，船上的水师将士,还有随同而来的老渔民那是各展身手，煎炸蒸炒烧烤等等各种烹饪方法齐上阵，搞得整条船上都是香气四溢。

　　王冲这会儿却还在驾驶室中认真的听着一众总旗和小旗的汇报，细细的把他们探测到的支流地形绘制在大地图上。

　　众人忙活了大半个时辰，这条支流的支流终于大致绘制好了。

　　整条支流那就跟一颗大树一般，到处都是枝条和分叉，散布的范围恐怕方圆两百里都不止。

　　因为分叉的最后一段河道太窄，河水也太浅，狼牙战船根本就进不去，这个时候，他们也只能作罢了。

　　或许应该向皇上建言，造点那种能搭载几個人的小渔船，要不然探查完亚马逊和的主干之后再探查支流就比较麻烦了。

　　狼牙战船进不去的地方少说也有十来里长，甚至几十里长都是有可能的，要让他们下船沿着河道去探查的话那就太耽误时间了。

　　王冲盯着画好的地图沉思了一阵，这才挥手道：“行了，我们先去吃饭,吃完饭再去跟这里发现的原始部落接触。”

　　说罢，他便带着一众总旗和小旗向下面的甲板走去。

　　这时候甲板的中间已经摆上了一张大圆桌，大大小小的菜碗足有十多个，还有他们用餐的碗筷和水杯也都摆好了，甚至米饭都给他们盛好了。

　　旗舰上的百来号人都在等着他们来开餐呢。

　　王冲见状，连忙招呼一众总旗和小旗围坐下来。

　　他端起水杯匆匆喝了口水，随即便拿起筷子招呼道：“大家都辛苦了，都别客气，开饭了，大家想吃什么自己去舀啊。”

　　说完，他直接夹了块红烧鳄鱼肉，一把塞嘴里。

　　众人见状，这才拿起筷子端着饭碗开动起来。

　　整条船上就这么一个大圆桌，其他人自然是不能上桌的，不过他们的伙食跟中间这桌倒是一样的，因为做好的菜都在四周的大铁锅里，他们想吃什么直接拿着铲子往碗里铲就行了。

　　这么个吃法大家都习惯了。

　　泰昌对手下将士的伙食那可是相当的上心，只要大军出征,那伙食都不是一般的好。23sk.Com

　　如果是在海旁边，那便会有吃不完的海鲜。

　　如果是在草原上，那便会有吃不完的牛羊肉。

　　如果是在河旁边，那便会有吃不完的河鲜。

　　一顿十余个菜对他们来说太正常了，大家也喜欢上百人整十来口锅一起搞，这样搞起来口味丰富，吃得过瘾。

　　随行而来的亚马逊部落青壮却是头一回遇着这种好事。

　　他们当初在丛林里面那是能吃一顿饱的就不错了，哪里会有这么多好吃的随他们挑。

　　就算是后面搬到了新马城，那也只能顿顿吃饱，想吃到美味那基本上很难。

　　大明是保证他们鱼肉、牛肉、玉米棒子和面粉什么的管够没错，问题，他们还不大还会做啊！

　　明军将士可没空来给他们做饭吃。

　　他们自己搞的，那口味，不提也罢。

　　这明军将士各展所长做出来的口味就不一样了，每一样对他们来说那都是美味无比，这几天他们几乎是顿顿都吃到撑。

　　这一顿就更不得了了，什么鳄鱼肉、寄生鱼干、食人鱼串他们可是从来都未曾尝过的。

　　因为这些东西都是要人命的恐怖存在，他们基本上是见着就跑啊，哪里能吃得到，不被这些东西给吃掉就算是不错了。

　　当然，他们只是见着活得就怕，这做成菜了，他们还是不怕的。

　　他们不但不怕，还吃得津津有味，因为这些东西的味道太好了。

　　这中午饭吃完，王冲便带着船队出发了。

　　不过，这一次他只带了十余艘狼牙战船，因为他们要去的地方大型渔船进不去。

　　而且，没有码头的情况下，大型渔船也不好靠岸登陆。

　　狼牙战船就不一样了，甲板本来就不高，而且他们还专门准备了一套东西，靠岸登陆简直不要太简单。

　　亚马逊河这条支流的水系最少覆盖了两百余里方圆，其中的部落自然不少，光是他们第一拨发现的那就有七八个。

　　王冲这一趟要去的大概是位于这条支流中间偏北位置的一个部落，因为根据他手下小旗探测到的情况，这个部落应该是所有发现部落里面最大的，也是离河道最近的。

　　船队在河道中航行了大约半个时辰，前面丛林里已然隐隐露出茅屋的踪迹，而且数量还不少。

　　王冲举起望远镜一看，这里果然是个不小的原始部落，看那河道旁的茅屋数量，这个部落最少也有三百人以上。

　　船队还未靠近那个部落所在的河岸，那河岸上已然出现一堆的青壮，看那数量，竟然有五十来号人，这就证明这个部落大概有五百人左右。

　　这样的部落在丛林里面已经算是一个很大的部落了。

　　王冲见状，不由微微一笑，随即挥手道：“开始喊话吧。”

　　一个新马城那边部落的青壮闻言，立马走到船头扯开嗓子喊起来。

　　河岸上那一堆人听了，皆是满脸震惊之色。

　　他们原本以为来得是外人呢，因为人家刚刚匆匆在河里打了个来回便跑了，压根就没搭理他们。

　　没想到，人家再次过来的时候喊出的竟然是他们这边的方言！

　　很快，两边便搭上话了，那新马城过来的部落青壮喊了一阵，这才回头说了一句什么。

　　这会儿人家还不会说大明话，王冲也只能满脸凝重的看向身边充当翻译的苏族长老。

　　没办法，赵白云那小姑娘太机灵了，都被皇上选去当大明医药的大掌柜了，他身边的翻译也变成了一个苏族长老。

　　这苏族长老对各种印第安方言那也是颇为熟悉的，他一见王冲看过了，连忙解释道：“这个部落的人已经同意我们上岸去跟他们商议了。”

　　很好！

　　王冲当即挥手道：“上去搭建临时码头。”

　　一艘带着吊葫芦架子的狼牙战船当即越众而出，缓缓靠向河岸。

　　船上几个经验丰富的水手都在用竹竿不断的测试着河岸附近的水深，他们一路测试过去，终于找到了一个合适的地方。

　　紧接着，几个印第安部族的青壮便用吊葫芦吊起来一个带着尖角的铁架子，当铁架子的高度刚刚超过船舷高度的时候，另外几个人则拿着特制的木杆使劲把铁架子往外一推。

　　这狼牙战船上的吊葫芦其实有点类似于港口码头的简易吊车，不过，起吊和来回活动都得靠人力，并非蒸汽机带动的。

　　这种人力吊车如果是装卸数百万斤乃至数千万斤的货物那自然也累死个人。

　　不过，吊个铁架子下水还是很轻松的。

　　很快，那铁架子便稳稳的落入水中，露出水面的高度还正好比船舷要高一点。

　　紧接着，船上的人又吊起一个大约半丈宽长约两丈的铁梯子，还是老办法，铁梯子的高度刚超过船舷，众人便合力把铁梯子推了出去。

　　铁梯子降下来的时候，还正好搭在了船舷和那刚放下去的铁架子之间。

　　紧接着又有几个印第安部族的青壮拿着厚厚的木板往铁梯子上铺，那木板的宽度还正好陷阱铁架子两边的三角铁里面。

　　几个人一路沿着铁梯子把木板铺到铁架子上，又掏出几个螺丝把铁架子和铁梯子一连，这临时码头便差不多完工一半了。

　　紧接着，船上的人又吊起来一个铁梯子，直接推了出去。

　　那铁架子上的几个青壮把铁梯子接住，直接立在铁架子上，然后把吊葫芦的挂钩一松，再把铁梯子往岸上一推。

　　“啪”的一声，铁梯子便把河岸和铁架子连接在了一起。

　　几个青壮又掏出几个螺丝把这个铁梯子一上紧，然后再跑回船上取了些木板，一路搭过去，一个临时码头便神奇的搭建好了。

　　这其实就是彭宾的一个小设计。

　　他听闻泰昌要通过河道去联系亚马逊河流域的各个部落，便想到了登岸的问题。

　　这边的河道里面可不是很安全，如果没有仔细清理过，水里面还是很危险的。

　　于是乎，他就结合蒸汽吊车，想出了这么个搭建临时码头的方式。

　　这种方式的确又快又安全。

　　王冲目睹了整个过程之后不由连连点头赞叹道：“工部这些人还真是厉害，这种办法都能想出来。”

　　这下好了，以后搭建临时码头简直不要太轻松。

　　这趟回去之后得赶紧让人多造点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，724 神奇的码头免费阅读。https://xs.23sk.com 