
　　“卧槽！真他妈邪了！”

　　这次是众恒的任斌兵，依然是同样的要求，又是要转移存款！

　　不过，这次的对标换成了微星银行。

　　到底是谁在搞我！

　　黄鹏程有些抓狂了，然而，让他意想不到的是，事情还远远没有结束。

　　之前这些神龙见首不见尾的企业老板们就像约好了一般，一个接一个的给他打电话！

　　短短一个下午，黄鹏程的电话都快要被打爆了！

　　从刘函源的二十个亿资金转移到现在，算下来已经有超过两百亿的资金将会流出了！

　　真他妈见鬼了！

　　黄鹏程忍不住在办公室破口大骂起来。

　　然而，还没等他骂完，桌上的手机再一次响了起来。

　　“还有完没完啊？”

　　黄鹏程正想拒绝接听，一看来电显示的名字，唐力心。

　　他只好强自平静了一下，按下了接听键。

　　接了一下午的手机听筒此时已经有些烫手。

　　“唐老，什么风把你给吹来了？”黄鹏程强颜欢笑道。

　　“怎么的，黄行长，好像不太欢迎我这个老头子？”唐力心道。

　　“哪能呢？唐老，听到您老的声音，我这欢喜都来不及呢。”

　　“黄行长，下午接了不少电话吧？”唐力心意味深长的说道。

　　黄鹏程闻言心中一震，“唐老，你怎么知道？”

　　“黄行长，刘函源、戴雪彬他们都是我的老伙计了，这两人都是大嘴巴子。这不，前脚才给你打了电话，后脚就来告诉我了。”

　　新商集团的会议室内，刘函源和戴雪彬有些无语的看着正在打电话的唐力心，这老小子，嘴还真损！

　　“唐老，这事，你能不能也帮忙和刘总、戴总他们说说？”黄鹏程知道唐力心在蓉城商界地位举足轻重，若是他能出面周旋一二，必定会有事半功倍的效果。

　　“黄行长，这事的关键，还在蓉城银行自己！”

　　“还请唐老明言。”黄鹏程疑惑问道。

　　“陈子安是我们蓉商会的小兄弟，函源、雪彬还有曾兵他们，都很喜欢他。当然，我对小陈也有些期待。”唐力心缓缓说道。

　　黄鹏程沉默了半响，道，“我明白了，多谢唐老提点！”

　　“退一步，海阔天空！”唐力心笑道。

　　黄鹏程挂断了电话，长长的舒了一口气，唐力心这个电话之后，他的手机总算是平静了下来。他离开了办公室，开车来到了华东医院。

　　余泽洋正躺在病床上饶有兴致的看着电影。

　　见黄鹏程走了进来，余泽洋笑道，“老黄，今天这么早下班？”

　　黄鹏程关上了门，坐到了余泽洋身前。

　　“老余，谢家千金这个案子，咱们得先退一步。”黄鹏程沉声说道。

　　“怎么了？老黄？警方那边有新的发现？”余泽洋闻言，心中微震。

　　“那倒没有，陈子安目前还处于拘留得状态。”

　　“看你一副忧心忡忡得样子，我还以为警察那边掌握了什么对我们不利的证据。”余泽洋松了口气，“既然如此，我们为什么要让步？”

　　黄鹏程将下午发生的事情告诉了余泽洋。

　　“很明显，这事就是唐力心那老家伙在背后搞得鬼。”余泽洋分析了下说道。

　　“没错，除了他，蓉城怕是没有谁有这样的能量能将这么多大佬都召集起来。”

　　余泽洋摸了摸下巴道，“本以为谢建明这家伙已经日薄西山，没想到半路杀出来一个唐力心！这个陈子安，不声不响的居然加入了蓉商会，看样子还和唐力心关系匪浅。”

　　“老余，你的意思，这事？”

　　“既然唐老头儿来出这个头，咱们也只能先退一步。”虽然心中很是不甘，余泽洋却也知道，这是最好的选择。

　　黄鹏程轻舒了一口气，他还真有些担心余泽洋会破罐子破摔。

　　“唐老头也算是给了我们台阶下。”余泽洋继续道，“老黄，你的报告知道怎么写了吧？”

　　“知道。”黄鹏程点了点头，“咱们为了银行的大局着想，不得不和对方做了妥协。”

　　“留得青山在，不怕没柴烧。他谢氏可是还有好几个亿的贷款马上就要不良了，到时候，再慢慢收拾不迟。”余泽洋眼中掠过一丝阴冷。

　　......

　　此时的陈子安正在拘留室内和胡子昂聊着天。

　　“我听韩科说，唐老打了电话给杨局，说你的事情。”胡子昂撇了一眼身旁的陈子安，有些羡慕说道，“既然唐老都出马了，你这事还是很有希望！”

　　“唐立心？”陈子安问道。

　　“废话！”胡子昂道，“除了他还有谁？看不出来你人脉还挺广，曾兵，唐力心这些蓉商的代表人物都来挺你。”

　　陈子安有些暗自庆幸那日去了怡心湖跑步，否则的话，这次只怕是难以脱身。

　　既然唐立心都出手了的话，自己估计应该很快能出去。只是，欠下的人情可就大了。这也说明了唐立心对这次的半马比赛极为看重，为了他？他心里明白，单纯为了他陈子安，不太可能。

　　这次要是出去了，自己怕是得多花些功夫在半马训练上了。

　　晚上八点，韩博文忽然来到了拘留室门口。

　　“韩科，还没下班呢？”在门口值班的胡子昂问道。

　　韩博文点了点头，“把陈子安带到我办公室来，我有事找他。”

　　这是韩博文第二次见陈子安，他重新审视了下眼前这个中年男人。

　　“一个好消息。”韩博文开门见山道，“蓉城银行那边决定不再追究这次事情。”

　　“韩科长这个词用的似乎不对。”陈子安道，“追究可不是一个让人能够接受的词语。”

　　“别得寸进迟！”

　　“我们才是受害者。”

　　“并没有任何证据！”

　　“那就这么算了？”陈子安有些激动说道。

　　“当然不会。”韩博文道，“现在说的是你暂时不被列为嫌疑人，可以出去。并不意味着这个案子就结束了。”

　　“呵呵。”陈子安饥笑道，“我想，很大的可能也就不了了之了！”

　　“陈子安！”韩博文训斥道，“你不用一而再再而三的嘲讽我们办事。司法讲究的是证据，现在没有任何证据表明你是受害者！”

　　陈子安这次倒是没有反驳，他也明白其中利害，只是心中有些不爽，发泄几句罢了。

　　见陈子安没有作声，韩博文脸色稍缓，“待会在胡子昂那把手续办了！”

　　简单收拾了下东西的陈子安在胡子昂的目送之下离开了警局。

　　月光将他的影子拉的很长。

　　陈子安此刻忽然有了一种落寞之感。

　　还是太弱啊，他摇了摇头。

　　即便自己觉得之前已经发展的超出了自己的想象，雨声从千万级的营收扩张到了上亿的营收，但现在看来还是远远不够。

　　一个小小的余泽洋便让他束手无策。

　　二世为人，关于权力，对人的影响，对人类社会所带来的影响，他开始深深的思考起来。在上一世，他其实有些自命清高，自以为只要能力足够，就能够超脱于这些权力的玩弄之外。然而，现在，他却无力的发现，自己也是在权力的高压下的众多可怜人之一。

　　不知不觉，他竟然来到了雨声办公室。

　　陈子安轻轻摇了摇头，吐了一口浊气，既然来了，就进去看看吧。

　　他走了进去，办公室漆黑一片，唯有最里面的那个房间还亮着灯光。

　　那是谢珊的办公室。

　　陈子安静静的走了过去，不算太大的办公室中回荡着谢珊的声音。

　　“子渊，你不是在蓉城市局这边有几个熟人？有件事，看看你那边能帮上忙不？是这样的......什么？这事不在你的权限之内？”谢珊眼中闪过一丝失望之色，“行，我再想想别的办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　挂断电话之后，谢珊斜靠在了椅子上，面露疲态。

　　今天，她算是把自己所有的资源和关系都理了一遍，能找的人基本也都找了，然而，并没有什么实质性的进展。

　　突然，门“吱嘎”的一声，被人推开。

　　谢珊抬头看去，只见陈子安肩膀上挂着一个单肩包出现在了门口。

　　“我这是眼花了？”谢珊揉了揉自己的双眼，难道是疲惫过度产生了错觉。

　　然而，眼前这个人影居然说起话来。

　　“老板，你咋了？”陈子安笑容满面。

　　“咦，老陈，真的是你？”谢珊有些惊讶的从椅子上站了起来。

　　陈子安有些哭笑不得，老板这是咋了，什么叫真的是我？

　　“你出来了？”谢珊走到了陈子安身前，再次确认了这是个真人之后，问道。

　　“恩。”陈子安道，“刚从局子里出来。”

　　还没等他回过神来，他就感觉到一个身躯撞进了他的怀抱。

　　陈子安悬在空中的双手有些不知所措，半响之后，他迟疑着轻轻的将手放在了怀中之人的背上。

　　这时候，他感觉到了肩膀之处似乎变得有些湿润起来。

　　“老板。”陈子安柔声道，“对不起，让你担心了！”

　　谢珊有些哽咽的抽动着肩膀，“老陈，没事就好。”

　　陈子安正欲说话，嘴唇再一次的被两片红唇封住，他的身体情不自禁的颤动了一下。看到眼前那张绝美的脸庞，挂着一串泪珠，清纯之中夹杂着一丝妩媚，那惹人怜爱的样子让陈子安有些心跳加速，不由自主的含住了谢珊的唇瓣。

　　寂静的夜色之中。

　　有些昏暗的灯光之下。

　　两人拥吻良久之后终于分开。

　　谢珊脸上红潮泛起，说不出的动人。

　　“咳，老板，你又搞突然袭击！”陈子安道。

　　谢珊怒目看了他半响，“谁再碰你谁是狗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十五章 忍一时风平浪静免费阅读。https://xs.23sk.com 