    大门打开的瞬间，罗雯雯猛然瞪大了眼睛。

    “奶奶，有人找你。”陆向红喊道。

    左彩英这会还在厨房里做午饭，一时半会没听到陆向红说了什么，“向红回来啦，回来就吃饭吧。”

    罗雯雯的脸色青了又白，白了又青。“左老师是你奶奶？”

    她怎么也没想到会是这种情况。

    左老师怎么能是陆向红的奶奶呢？！

    这样一来，和乔家关系好的根本就不是这左老师，而是陆向红。

    毕竟之前那天吃饭的时候，她看得很清楚，宋姨十分喜欢陆向红，对待陆向红和对待她的时候是不一样的态度。

    若不是陆向红和甘学林处对象，她甚至都要以为宋姨将陆向红当成儿媳了。

    陆向红挑了挑眉，对着罗雯雯说道，“所以，你找我奶奶有什么事情？”

    罗雯雯本来还打算将手里没送出去给宋姨的丝巾送给左老师当见面礼的。

    但是现在左老师就是陆向红的奶奶，她再去套近乎已经没用了。

    陆向红也绝对不会对她奶奶说她的好话。

    想到这里，罗雯雯不禁将手里的纸袋子紧紧地握了一下。

    她咬了咬牙，半晌也说不出话来。

    陆向红虽然不知道罗雯雯又要搞什么名堂，不过不妨碍她坏心眼地提醒道，“上次甘学林说你若是再出现在我的面前……”

    罗雯雯的脸色顿时煞白，脸上也流露出一丝慌乱，“我不是故意的，我这就走。”

    说完，罗雯雯也不敢逗留，准备立马离开，至于左老师，她以后是不会再来这边了。

    陆向红看了一眼有些落荒而逃的罗雯雯，微微撅起了眉头。

    她对于书中的女主罗雯雯没什么兴趣，只要不过来招惹她就行。

    而罗雯雯离开后，只能懊恼地往自己家里走。

    手里的丝巾此时变得无比的碍眼。

    她为了乔山把自己的积蓄都给花完了。

    乔山怎么能去香江呢？！

    这打破了她所有的计划，也将她的梦想给破碎了。

    她梦想中的小洋楼，小轿车，天天穿最好的，吃最好的，过着人人羡慕的生活，就这样离她远去了。

    这比什么都要让她难受。

    失魂落魄的罗雯雯没注意看路边两旁。

    在路过一个小巷子的时候，突然一只手捂住了她的嘴巴，然后强行将她拽入了巷子之中。

    罗雯雯一脸的惊恐，正在挣扎的时候，才看到是苏步青。

    顿时也停止了挣扎，她皱起眉头，示意苏步青将手放开。

    此时的苏步青一脸的阴沉，看着罗雯雯的目光泛着怒意，他将手放开。

    罗雯雯这会揉了揉被拽得有些生疼的手臂，恼怒地抱怨道，“苏步青，你到底在干什么呀？你把我都拽疼了。”

    苏步青盯着罗雯雯，冷声问道，“我让你昨天过去找我你怎么没去？罗雯雯，你现在是觉得我没有利用价值了就想甩掉我？”

    罗雯雯手里的动作停顿了一下，这才正眼看向苏步青，顿时就被他冰冷的眼神吓了一跳。

    这些天她都在躲着苏步青。

    她全心全意都在准备去乔家见宋姨的事情，哪里还会记得答应苏步青去见他的事情。

    更何况，这本来也只是她推搪苏步青的说法罢了，她根本没打算要去见他。

    撇开乔山这么好条件的人对比不说。

    苏步青长得也太一般了平平无奇的一张脸。

    她原本就喜欢长得好看的人，像甘学林，像乔山这样的。

    而且，罗雯雯想起了苏秘书对她的好几次警告，语气中明显带着对她的不喜。

    她就算真的和苏步青处对象了，也没什么好处。

    苏秘书一定会强烈反对他们的事情。

    更何况，到现在，苏步青也不敢反抗他爸爸苏秘书。

    罗雯雯心里一阵不耐烦，但是对上苏步青带着怒火的脸，她也不敢真的惹怒他。

    毕竟苏步青虽然不咋地，但是他还有个厉害的爸爸！

    罗雯雯斟酌了一下，才解释道，“我昨天正好有事情要忙，所以没来得及过去，实在是对不起。你等很久了吗？”

    苏步青却明显不相信罗雯雯的话，他一把抓住了罗雯雯的下巴，手上的劲头不小，“罗雯雯，别把人当成傻子？你忙你还穿成这样，手里还买了东西？”

    罗雯雯被他手指按得生疼，眼眶因为疼痛已经出来了泪花，她拼命挣扎，但是很快两只手直接被苏步青给按压在墙壁上。

    苏步青到底是男人，本身力道要比罗雯雯强得多。

    这个时候，罗雯雯的心里才知道慌乱，她下巴被掐住，也说不出话来，只能不断地用眼神祈求。

    而苏步青不顾罗雯雯的难受，整个身子压了过去，有些粗暴地狠狠亲了罗雯雯。

    好一会，苏步青才放开了罗雯雯，“记住，我苏步青不是谁都可以糊弄的。”

    平日里他被他爸爸压着就算了，罗雯雯也敢耍他？！

    此时的罗雯雯嘴唇红肿，眼泪哗啦啦地往下流。

    她简直不敢相信刚才发生的事情，她竟然被强吻了。

    但是比起被强吻的这个事情，她更害怕眼前的苏步青。

    罗雯雯的身子略微有些微微的收缩了一下。

    对上苏步青此时阴沉的双眼，她才知道她招惹了不该招惹的人。

    苏步青似乎很满意看到罗雯雯此时害怕的状态。

    阴沉的脸色散去，他的声音似乎又温柔了一些，仿佛刚才狂怒的人不是他一般。

    苏步青轻轻摸了摸罗雯雯的脸，“明天，准时过来找我知道吗？”

    罗雯雯连忙点了点头，声音有些发抖地说道，“知……知道了。”

    说完，苏步青用袖子擦了擦罗雯雯的泪水，“别哭了，你这样哭显得我在欺负你一样，会让我很不高兴。”

    罗雯雯被吓得一噎，她拼命想止住泪水，但是发自内心的恐惧让她怎么也没办法控制。

    此时的苏步青在她的眼里哪还像是一个好打发的呆子，这分明就是个恶魔。

    她以前接触的男青年都会碍于自己的那点面子，对她就算不迁就，也不会在她面前发脾气。

    更不会像苏步青这样突然变脸得让人害怕。

    她不该为了接近那位人物找上苏步青。

    更不该只看苏步青的外表就以为这人老实可以随她摆弄。

    她真的后悔了，可惜这个世界上并没有后悔药。

