    第559章尽尽“老婆”的职责

    林羞慌忙撇开头躲避，伸手推开他，嗔道：“要知道你叫我上来是想欺负我，你打10个电话我都不来！我还真的饿了，你不是说要给我吃点心的吗？刚才只剩几颗红枣了，根本不顶饿。”

    寒蔺君只好放开她，“点心在卧室里面，进去吃吧。”

    林羞一猜就肯定没好意，“你把点心放卧室做什么？”

    寒蔺君凉凉地道：“这茶几任助理要放电脑和文件，哪还有空位置放点心？再说，你难道要当着任助理工作的面吃吗？”

    “……”林羞呲牙道，“你道理还一大堆！”

    寒蔺君似笑非笑，“那这些道理你都接受吗？”

    林羞恨得牙痒痒，想起他刚才对自己的恶意使坏，想也不想便伸手往他腰间狠狠一掐，然后赶紧起身逃往卧室那边，一路上留下她坏坏的笑声。

    寒蔺君没想到她也会有这么一手，倒不是说有多疼，她手劲不大却很快速，做完坏事就跑，一时间把他弄愣住了，回过神来，小女人已经在逃开的路上了。

    他眼一眯，也跟着起身动作迅速地去追赶，还不忘提醒“小心点，别跑急了！”终于在她要关门之前赶到，一脚伸前挡住门板。

    门没关上，林羞慌了，两人隔着门板的一条缝彼此对视，她看到了他眼中的一抹危险讯号。

    “我不推门，你自己把门打开。”他还保有理智，怕手劲太大伤了她。

    林羞吐吐舌，“哪有这么傻？把自己往大野狼怀里送！”

    寒蔺君忍俊不禁，看着她脸上得意的笑容，满脸宠溺，“好了，不和你闹，你慢慢吃东西，我在外面看文件。”说着，主动撤回脚。

    林羞见他果然是又往沙发那边走去了，这才放心下来，打开门。

    卧室里面有一张茶几和两张椅子，茶几上果然摆放着一个托盘几碟糕点，有咸香酥的，有甜软糯的，都是酒店几款主打的点心。

    林羞走过去，闻到糕点的香味了，肚子咕噜噜地叫起来，很应景，她也确实是有些饿了，便坐在椅子上，拿着糕点慢慢吃着。

    吃着吃着，想到刚才和大boss小闹的那一场，突然就噗嗤笑出声来。

    好幼稚！

    想不到平时看着那么沉稳的大boss也会有这样爱玩闹的一面，是因为常年的环境所压抑着吗？身为大公司的继承人，他如果不勉力，那就是对整个公司的不负责任，所以要学的很多，要自控的也很多。

    他好辛苦～

    不由自主地就开始心疼他，想为他分担点什么，或者，对他体贴一点，也算是尽尽“老婆”的职责吧。

    低头看了看手中的榴莲酥，他不知什么时候发现她喜欢榴莲酥的，每次给她买糕点都会有这么一款，但是不知道他自己喜不喜欢吃？

    想了想，拿出手机，给任助理发了条信息：寒总喜欢榴莲酥吗？

    很快，任助理回复了：好像不太喜欢，寒总喜欢咸的点心。

    任助理很聪明，他是知道寒蔺君点了什么点心的，林羞这么问他他就明白她的用意了，回答的正是点子上。

    林羞回复道了谢，拿起另一碟炸鱼糕走出卧室，看到寒蔺君果然在沙发上拿着文件看，便走过去，“你要不要吃点？”

