    “小狐狸……”千翎羽鼻子发酸，他曾经因为国仇家恨抛弃了两个同伴，但他的这两个同伴却从来没有抛弃过他。

    前些日子小狐狸看到他就会哼一声满脸鄙夷地走过，连招呼也不和他打，他还以为她已经恨透了他，却原来真到危难时候她还是很关心他的，为了他还是能豁出命来的！

    他脑子里其实是一阵清醒一阵迷糊的，指甲也时伸时缩，他甚至有了想要撕碎一切的欲望，但却一直强自压抑着，哪怕频繁咬舌尖也要保持清醒……

    人的意志力其实还是无比强大的。

    顾惜玖飞下来的时候，看到他一双眼睛虽然充满红丝，但神智很清醒，还冲着顾惜玖笑了一笑：“惜玖！上面……上面怎样？”

    顾惜玖看了看他流的哈喇子，知道他的尸变就在顷刻间，已经等不及脱困以后再为他治疗了。

    她轻吸了一口气，让应言诺在旁边护卫警戒，她则就着小狐狸抱着千翎羽的姿势，嗤啦一声撕下了他的整条衣袖，露出那狰狞的伤口。

    这伤口足有半尺长，又肿又黑，伤口处浓黑的血直冒。

    “千翎羽，我现在就为你医治，会有些疼，你坚持住！”顾惜玖盯着千翎羽的眼睛。

    千翎羽点头：“好，我……不怕！你尽管施为！”

    那伤口才被抓伤时生疼，但后来便变得麻木，吃了顾惜玖的药后，那伤口却又变得敏感起来，蹭一下就像蝎子蛰了似的疼。

    顾惜玖随手掏出一柄银刀，正要动手，忽然看到脸色苍白的小狐狸，动作略顿了一顿：“小狐狸，转过头去，你别看！”

    小狐狸是有些晕血的，心肠又软，顾惜玖怕她看到待会的操作会直接吓晕……

    蓝外狐摇头：“不，惜玖，我要看！我还要学……”她不能再软弱下去了，她也要多学有些技能，关键时候还能救同伴……

    顾惜玖轻轻松了一口气：“好！”

    磨难能让人迅速成长，蓝外狐也终于成长起来了。

    “小狐狸，待会你配合我，别怕，一切有我！”顾惜玖将一些器皿放在蓝外狐手里。

    蓝外狐使劲点头，眼睛睁的又圆又大。

    顾惜玖的治疗法子其实有点血腥，需要将那伤口重新剖开，刮掉腐肉，接续筋脉等等……

    这是一场比刮骨疗毒还要残忍的手术，而且也不能使用麻药。

    顾惜玖的手法快速熟练，已经尽力减少患者痛苦，但这一场手术做下来，千翎羽身上的冷汗还是出了一身又一身，身体情不自禁地痉挛。但他咬紧了牙关，愣是一声也没吭。

    蓝外狐俏脸也煞白，但她全程一直盯着，眼睛一眨也没眨，时不时给顾惜玖递一些手术器皿，还帮着千翎羽擦汗。

    顾惜玖刚才给千翎羽服用的那颗药物不但有抑制僵尸毒的作用，还能将毒素向受伤的部位驱赶，免得它攻入大脑。

    当然，药物只有一点拦阻作用，真正的祛毒还要配上特别的医疗术法，用特别的灵力来驱赶，将他已经将要扩散至全身的毒素一点点驱赶到他的伤口处……