    几名原始湖强者你看我，我看你，脸色极为难看，打到这时，几人哪还不明白，他们绝非此人对手。

    神念快速交流，几人眼神一狠，决心施展元皇古经的终极禁忌秘术消灭掉凌浩，因为他们已经将凌浩得罪了，若现在放凌浩回去，凌浩也会是原始湖的敌人，还不如不惜代价将之灭杀，除掉这个大敌。

    他们能感觉得出来，凌浩没有大帝法则，也即绝没有成道，可凌浩现所表现出来的实力就如此恐怖了，他们以为凌浩日后极可能证道成帝，所以才想即使拼了老命，也要将凌浩除去。

    没证道成帝就这般强悍，若证了道，哪还得了？

    元墟界崩溃，凌浩，原始湖几位强者的意识都回归了本体。

    混沌云雾之中，古怪的咒音传来，这片天外战场的大道法则剧烈波动起来。

    有人听出了这大道咒音，这是元皇古经中一种终极禁忌秘术，可以自身体内所潜藏的元皇血脉碎片为祭，召唤元皇短暂归来。

    可一旦施展了这种秘术，也等于把自身的元皇血脉祭了，修为必会大跌。

    “召唤元皇，血脉复苏！”

    一道高大伟岸的身影在混沌云雾中渐渐凝型，感受到这道身影出现，那口藏青色葫芦也散发无尽青光，皇兵神祇在不断复苏。

    这道身影最终也未能完全凝实出来，仍然只是一道虚影，但从其身上溢荡出盖世皇威，横扫天地。

    大道纹络交织，蕴含着道痕的花瓣从天而坠，似乎天地也在恭贺这尊无上的古皇复苏。

    北斗古星上的人也感受到了这古皇之威，一个个骇然地看向天空，都看到了那尊被光芒、道音、仙花所包围的伟岸身影。

    天外的大战如此可怕吗？

    连一尊皇都召唤出来了！

    有生命禁区中的存在也被这皇威惊醒，抬起眼眸，隔空看向这方。

    那道疑似元皇的身影并未立即与凌浩大战，而是看向北斗，看向那些生命禁区，发出一声悠悠的叹息：“成仙路将在此世开吗？可惜，错过了就是错过了。”

    元皇虚影又看向凌浩，“道友就是我后辈的敌人？道友的身体……有些奇怪，似生灵，又非生灵，似凡，又非凡。”

    凌浩笑道：“太古皇不愧是冠绝天上地下的人物，能看出我身体之秘，果非凡人。请道友与我一战！”

    元皇道：“万古之后，还能与道友这等人物一战，也是我之荣幸。此战之后，不管结局如何，还请道友勿要为难我那些后辈。”

    凌浩应了一声，“可！”

    “道友，小心了！”

    元皇的虚影一步跨出，瞬间便到了凌浩身前，十分直接地一拳轰下。

    凌浩瞬间感到，整片天地都在与其这一拳共鸣，无数道痕交织过来，本是普通的一拳，可在这些道痕聚集过来后，变成毁天灭地的一击。

    大夏位于此界的基地中，大夏人员正在以各种仪器设备不断捕捉这些道痕的来历，在探测这些大道之痕为什么会随着元皇虚影这一击被调动起来？

    元皇虚影一拳之下，空间炸裂，一道道恐怖的虚空裂缝出现，散发着可怕的拉扯力，即使是圣人在此，面对这些虚空裂缝，也会瞬间被撕裂。

    到天外战场观战的人虽有帝兵相护，此时也都已退出了老远。

    因为这两人交战实在可怕，有帝兵护着，也不一定绝对安全。

    盖九幽、西王母等人族观战者，心中都是十分震惊，因为凌浩所表现出的实力太强大了，居然能与太古皇所降临的虚影大战，而且，听元皇虚影所言，凌浩这身体似乎也不是本体，那岂不是说……

    这位也可能是一位同太古皇一般的无上存在？

    只是其是否为人族，还待定！

    若是为人族，人族有这么一尊无上存在坐镇，定无惧那出世的太古各族。

    凌浩这具身体是其以一些物质凝聚而成，所能发挥的能力其实并没有多少，他只能不断躲避移位，避开元皇虚影的攻击。

    “轰”

    澎湃的光芒燃烧起来，大道纹络交织，蔓延开去，在元皇虚影的控制下，形成一方大阵围困凌浩。

    由于凌浩老是躲避，不与他正面交手，元皇虚影便想法阻止凌浩行动，逼凌浩与之正面对抗。

    凌浩心道：“这世界的帝与皇真是厉害，无愧是冠绝了一个世界的人物。不管是什么世界，能达到顶级的人物，都不一般。可惜他并不是圆满的皇，不是最强的状态，不能检测到他们最强有多厉害。”

    元皇虽是被召唤出的一道虚影，但其威能绝对已能覆灭星系，看他现在与凌浩交战造成的后果也能知晓一二，到处皆是空间裂缝，黑洞一个接一个。

    两人此时已经离开了天外战场，打到了星空中，元皇虚影沿途毁灭了许多星球。

    不过，凌浩发现，元皇虚影毁灭星球看起来十分轻松，但实际上并不是他本身的力量，而是那些奇妙的道痕在其影响下造成的后果。

    也即是如果没有这些道痕，元皇虚影并不能那么轻易毁灭星球。

    这些道痕很奇妙，好似有什么东西在默默为它们提供力量，使得其具有各种神奇的效果，威能无限。

    一枚道剑逆转乾坤，轰击在了凌浩的身上。

    这依旧是元皇道剑，可在元皇虚影施展下，比方才那些原始湖强者施展恐怖太多。

    凌浩并没以虚空技术进行防御，任由这具身体被这股庞大的力量轰爆！

    见凌浩身躯被打爆，一名观战的原始湖强者欣喜道：“先祖胜了？先祖神威无敌，虽是一道虚身，但岂是这人族可比？”

    另一名原始湖强者凝重道：“应该没有！先祖在等着什么……”

    “道友果真厉害非常！”

    凌浩声音传来，空间破裂，一个新的凌浩出现在元皇虚影面前。

    元皇虚影站在远处看着这个新的凌浩，“你的这具身体与刚才有些不同。”

    当然不同，刚才那只是个随便捏的低配版躯壳，现在这个可是高配升级版本。

