    第2239章作恶的下场

    银行工作人员这会也被厉老太太这话给吓了一跳。

    “老太太，如果是这样的话，我建议你立刻、马上报案。”

    厉老太太这会也慌了，连忙问律师：“报警的话，有用吗？”

    “报警不一定有用，但不报警就一定……”律师沉声道：“就一定没有用。”

    厉老太太又慌又乱道：“那她如果再来你们银行取东西，你们就不许让她取，否则，就要告你们银行。”

    发生了这么大的事，银行这边，肯定也不会再敢让苏玛丽来动这个保险柜了。

    那怕按着手续，这个保险柜是苏玛丽租的。

    可里面的东西，也不一定是苏玛丽的，真要涉案金额过大，后续也相当麻烦。

    “我这边会向银行领导申请，请你们尽快。”

    厉老太太和律师二人去了公安局报案。

    厉老太太又急又怒，断断续续的讲了事情经过。

    事实上，律师一开始就已经告诉厉老太太，除非，厉老太太能证明保险柜里的东西，都是她的。

    报了案。

    自然有人受理。

    律师问，“你不知道苏玛丽住在哪里吗？”

    厉老太太摇头。

    “我不知道，苏玛丽一开始就住在我们家，这一次，是她说小孩要上学，手续麻烦，我才会把房子过户给她的！”

    律师坐在厉家老宅的客厅，看着苏玛丽和厉老太太签的购房合同。

    “老太太，我说句不爱听的话，对方应该是有备而来，这份合同是一份具备法律效应的合同。”

    厉老太太愣了，问，“那怎么可以？这套房子她卖给别人是20万，怎么我就只有5000块？”

    “你收了房款5000，又配合苏玛丽去房管局更改了产权所有人，这幢房子从法律意义上来说，已经是苏玛丽的房子，作为房主，苏玛丽有权对这套房子进行卖买。”

    厉老太太又急又骂，她破口大骂道：“苏玛丽那个黑心肝的！我要杀了她！”

    律师见厉老太太情绪这般激动，稍作安抚道：“老太太，你也想想苏玛丽可能会在什么地方？”

    厉老太太忙不迭的点点头。

    “我现在就去找苏玛丽。”

    找不到苏玛丽，厉老太太的棺材本都要没了。

    厉老太太哪里还在家里坐的住，她满大街的寻找苏玛丽，可惜，苏玛丽是一个活人，又骗了厉老太太一幢房，苏玛丽怎么可能到晃悠。

    好事不出门，坏事行千里。

    厉老太太又是一个藏不住事的老人，她逢人便说，苏玛丽骗她房子和首饰的事情。

    那些人表面上还在安慰厉老太太，私下纷纷道：

    “厉老太太可不是活该，当初吴桐多好啊，她作天作地，搞东搞西，把吴桐和厉行作离婚了！”

    “可不是，明眼人都知道，吴桐比苏玛丽好，家世、学识，样样不着差，可她嫌弃人家吴桐，现在吴桐回到研究所，终于摆脱了这个恶婆婆。”

    “我听说，厉行没有了生育能力了，吴桐的孩子，就是厉行唯一的孩子。”

    “厉行也是一个没脑子的废物，身为男人，连自已的老婆都保护不了，要他何用？”

    (本章完)

