    时望月眸光淡淡的看向设计师。

    在非常详细的聊天记录面前，他也辩驳不了什么，只好转身喊来施工队队长，“老吴，你过来下。”

    一个穿着一身灰扑扑工服的中年施工员走了过来，“老板，怎么了？”

    “时老板夫人说这面墙贴的不对。”

    时望月原本神色淡淡的，突然勾了勾唇。

    宁有光温声纠正设计师的称呼，“不是夫人，是女朋友。”

    时望月低下头，嘴角的上扬的弧度压了压。

    设计师一愣，迅速改口，“时老板女朋友说这面墙图案贴的不对。”

    施工队队长搓了搓布满灰尘的手，“我们都是照着图纸做的呀，怎么不对了？”

    设计师说，“和图上的图案不一样。”

    施工队队长走到贴好瓷砖的墙壁，摸着墙壁继续说，“我们都是听梁老板你的啊。”

    “梁老板”是施工队成员对设计师的称呼。

    设计师脸上浮现薄怒，责备施工队员，“老吴你看看你们这东西做的，我之前不是让你一定要保质保量，按照咱们定好的方案来吗？你现在给我做成这样，再拆了重做的话，工期又得延后，你这不是耽误咱们时老板入住新屋吗？”

    施工队队长苦着一张黝黑的脸，“梁老板，我们就是照图纸做的呀，哪里有不对啊。”

    宁有光懒得听他们扯皮，直接跟设计师说，“我想要图上一模一样的墙壁，需要多久能处理好？”

    设计师满脸为难的说，“老板，这个图案是现在很多人都喜欢的风格，很好看的，不信的话，你请朋友来家里看看，他们会不会觉得好看。”

    时望月冷着脸强调，“我们要图上一模一样的图案就行，你告诉我时间进度，能做就做，不能做我们换一家。”

    设计师点头如捣蒜，“能做能做，绝对能做。”

    宁有光问，“你什么时候能告诉我你们多久能做好呢？”

    设计师笑着说，“我和施工队商量下，然后告诉老板成不成？”

    宁有光点头，就牵着时望月的手去别的地方查看去了。

    设计师没想到这两人谈都不跟他谈，心里有点不舒服。

    语气不太好的跟施工队长说，“老吴，听到了吗？老板说这面墙要敲掉重新做，你们给我快一点。”

    施工队长也不爽了，“重做可以，得加钱！”

    设计师气哄哄的说，“你们没做好，搞得我们费工又费料的，还好意思要加钱？”

    两人吵吵闹闹了几句，最后设计师掂着脸走到时望月和宁有光身边说，“时老板啊，那面墙重新敲掉，要再多五天的工期哦。”

    宁有光点头。

    时望月没说话了。

    两人正在查看厨房。

    “这里的岛台不够大，需要更大一点才行，到时候好用，不然放一点东西在上面就显得很凌乱。”宁有光摸着厨房中央的大理石岛台说。

    “杂物都可以放进柜子里的。”设计师解释，“如果东西不收起来，家里到时候有了孩子，或者住的人多了，不管多大的岛台都不够用。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    装修是一件头疼的事

