    这时候终于也有人看到身后天空中的异像，惊骇的声音在对讲机中炸响，越来越多的人看到身后天空中扩散的恐怖鸟群！

    “那是什么东西……”

    “是鸟，全都是变异鸟！”

    “天哪，他们是不是发现我们了！”

    ……

    付军一脚油门，所在的越野车轰鸣中撞开道路上的飞起轿车残骸冲上高速公路，其他车辆紧跟在后面，每个人都胆战心惊地看向身后。

    但怕什么来什么，鸟群的先头部队似乎看见到了他们，一片乌云忽然脱离队伍飞速向这边飞来！剧烈的振翅声在天空炸响，越来越近！

    “不好，他们发现我们了！”

    “完了，现在怎么办！我们跑不掉啦！”

    刚刚逃出生天的喜悦在此刻荡然无存，那些手无缚鸡之力的民众面色惊恐地看向身后，他们多希望这一切只是幻觉，或者这片变异鸟群只是在来回游荡。

    可这事实证明这终究是妄想！鸟类犀利的眼睛已经死死盯住了车队，就在下一刻整个鸟群忽然加速，就像一支离弦之箭射向车队所在的方向。

    “该死的，准备迎战！”陈中河从车顶看了身后的一切，面色难看的他只能下令发出迎战的命令，可是交战必定要动用枪械，巨大的声音很有可能将其他部分的鸟群也引过来！

    “别开枪！你们都别动！”

    就在这时俞天的声音忽然在对讲机中炸响。

    “车辆全速前进，紧闭门窗不许出声”

    “所有人不许开枪，无论发生什么事都禁止开枪！”

    刚端起机枪的战士们纷纷放下手中武器钻进车内看向身后越来越近的乌云，所有车辆内部都一片死寂，只剩下交错的激烈心跳声。

    “妞妞你到后面来和你姐姐一起对付这些大鸟！”

    “是！”

    陈妞妞立刻让战士减速退到最后方，这时候的鸟群已经追上车队尾巴，尖锐的鸟鸣中带着令人恐怖的兴奋，整个鸟群轰然散开，随后纷纷扑向下方的车队！

    恐怖的振翅声就如同异常激烈的暴风雨，整个车队的士气在一瞬间被打入冰点。

    “林清雅准备！”俞天死死盯住头顶扑来的变异鸟群，下一刻怒目圆睁：“现在！

    装甲运兵车内的林清雅全神贯注闭上眼睛，与此同时，一阵庞大的精神粒子能量从两人所在的装甲运兵车向外急速扩散，如同一张倒扣的大碗瞬间笼罩整个车队！

    意识禁锢力场！

    变异鸟群似乎完全没有感应到意识禁锢立场的存在，居然直挺挺地撞了进来！

    最后诡异的事情发生了，撞进来的变异鸟忽然齐齐失去意识，原本振翅俯冲的身体在跨过某个屏障的瞬间忽然僵在空中，随后就这么木愣愣的一头撞在地上或者车顶上，活活将自己撞死。

    噼噼啪啪！

    天上被剥夺意识的变异鸟一股脑的往下砸，砸在车顶发出接连不断的邦邦声，车窗的变异鸟外更是密密麻麻的接连坠落。就好似外面真下着一场诡异的冰雹。

    车内的民众和战士们看到这诡异的场面完全吓傻了，但场景虽然诡异但他们却明白这一定是有人在用能力保护他们！

    整个队伍有这个能力的只有一个人，那里就是林清雅！

    但这些变异鸟虽然没有太多自我意识，但他们的数量实在太多了！接连不断的俯冲就是在不断消耗林清雅的精神粒子，林清雅感觉就好像有人在不断捶打自己的脑门，意识越来越弱，越来越模糊，脸色以肉眼可见的速度变得苍白！

    “呜——”

    林清雅的面色忽然一紧，同时俞天猛然感觉到林清雅的精神粒子开始出现紊乱！

    “撑不住了……”

    林清雅只来得及说出这句，随后整个意识禁锢力场轰然崩散！

    所有人都感觉到周围好似忽然刮起激烈的乱流，狂暴的旋风吞噬整个车队的后半部分。

    失去意识的变异鸟在风中狠狠地砸向周遭。有的砸向地面，有的直接撞在了车队和车顶上。重重的撞击声此起彼伏，让原本就紧张的车队气氛更加恐慌。

    在意识禁锢立场崩散的刹那不少变异鸟骤然恢复意识，振翅滑翔之后重新飞上天空！

    俞天怀里的林清此时此刻虚弱到了极点，她还是头一次将精神粒子耗费到如此程度，但哪怕这样林清雅前后也不过就坚持了二十秒而已整个力场就已经崩溃，就这二十秒摔死的一阶变异鸟就成千上万！

    可惜摔死的这些数量和追击车队的鸟群来说不过是九牛一毛！重新飞上天空的变异鸟似乎完全没反应过来刚刚发生了什么，但正因为头脑简单，所以他们很快又被进食的欲望完全吞噬！向车队发起第二轮俯冲！

    “妞妞！”俞天摁下对讲机。

    “看我的！”

    钻出车顶的陈妞妞一咬牙，双手高举之下周围的空气温度瞬间开始攀升，随后轰隆一声原本空无一物的天空爆燃出一片灼热的火焰！

    火焰形成一片幕布在空中扩散，所有俯冲的变异鸟躲闪不及，全部自发撞进这片火焰幕布之上！

    脆弱的一阶变异鸟身体在穿越火焰幕布的瞬间就被高温点燃，浑身羽毛更是极容易点燃的材料，撞进火焰幕布的变异鸟全都化作一个个火球，虽然振翅挣扎，但还是直挺挺地不断砸落在地。

    空气中到处都是浓烈的焦糊味，车外不断燃烧的死鸟接连不断地砸落下来，看上去就好似一场世界末日下起的流星火雨！

    车内的众人看到外面的场景惊为天人，这就是精神系能力者的强大！

    所有人大气都不敢喘，有羡慕，有期盼，但更多的人已经就开始双手合十口中祈祷，希望这一切能尽快过去！

    恐怖的火焰这次终于惊醒的鸟群，本能对火焰高温的恐惧让他们纷纷振翅高飞远离陈妞妞头顶的火焰幕布，嘴里发出凄厉的哀鸣，似乎在愤怒有人一次次阻挡的进食！

    但俞天的面色却越来越难看，因为天上的变异鸟群并没有被火焰吓走，反而是身后再度出现了一大片鸟群，是被这边的动静吸引而来！

    恐怖的黑暗从后方笼罩整个车队，这次的鸟群是之前鸟群的十倍不止，庞大的数量恐怕有足足数十万只，让俞天看得头皮发麻！

    【作者有话说】

    系统的武器熔铸功能开启，狩魔人的武器系统正式上线

