    两人渐渐远离了武魂城。

    菊斗罗见距离已经足够远了，便全力加速，然后猛地跃起，再落下时，已经挡在了独孤博面前。

    “独孤博，好久不见。”菊斗罗背负着双手，背对着独孤博，缓缓转身，眼神睥睨。

    看到菊斗罗这副高傲的姿态，独孤博差点就笑出声来。

    如果是在跟随敖天之前，他见到菊斗罗一定会远远躲开，但现在，菊斗罗在他眼中就像是一个小丑。

    这就好像一个小孩在一个成年男人面前装逼，只会让人感到好笑。

    独孤博的心态很轻松，脸上挂着淡淡的笑容。

    菊斗罗同样从容镇定，微笑看着独孤博，说道：“独孤博，我没猜错的话，你这次来武魂城是故意引我出来，想找我报仇的吧？”

    独孤博笑道：“不错。”

    “实力突破了？”

    “突破了。”

    两人一问一答，就好像两个多年不见的老朋友在聊着天。

    菊斗罗上前一步，大笑道：“我很佩服你的勇气，竟然敢跑到武魂城来找我报仇，但很可惜，这次你仍要败，因为我已经突破到了九十四级！”

    九十四级这几个字菊斗罗是吼出来的，话音刚落，他身上便爆发出可怕的气势，九个魂环从脚下升起。

    他的手中出现了一朵金色的奇异菊花，第七魂环亮起，奇茸通天菊急速放大，刹那间便膨胀到直径五米左右，悬浮在他的右侧，散发着可怕的压迫气息。

    每一片金色的花瓣看上去是那样绚丽，但却散发着冰冷而凌厉的杀机。

    虽然菊斗罗看不起独孤博的实力，但也直接释放了武魂真身，想要以碾压的姿态击败独孤博。

    独孤博静静地看着这一幕，脸上依然挂着淡淡的微笑，自信而从容。

    菊斗罗在释放武魂时，目光便一直锁定在独孤博脸上，想要看看独孤博是否会露出惊慌之色。

    但直到他的武魂真身释放完，独孤博神色依然没有任何变化。

    菊斗罗微微皱眉，情况有些不太对劲，独孤博为什么还能这么从容？

    想到这里，菊斗罗旁光扫向四周，精神力也散发出去。

    “不用看了，就我一个。”独孤博戏谑道。

    看到独孤博脸上露出了戏谑之色，菊斗罗更加警惕了。

    “独孤博，你到底搞什么鬼？”菊斗罗大喝一声，那悬浮在他身旁的巨大金色菊花每一片花瓣都抖动起来，散发出锋锐的气息，似乎随时都会发射出去。

    “搞什么鬼？”独孤博冷笑一声，缓步朝着独孤博走出，大喝道：“自然是找你算账！”

    话音落下，他身上爆发出一股比菊斗罗还要强悍太多的气息，九个魂环从脚下升起。

    可怕的气息排山倒海般朝着菊斗罗碾压而去。

    菊斗罗身旁悬浮着的巨大菊花一阵猛烈颤动，几乎就要维持不住。

    “这怎么可能！”菊斗罗眼珠暴突，神色惊骇。

    独孤博身上散发出来的气势仿佛一座大山将他压下，竟然让他有了面对大供奉时的那种感觉。

    “没什么不可能的，我已经是九十九级的封号斗罗了。”独孤博快意地大笑着，一步步朝着菊斗罗逼近。

    “逃！”菊斗罗脑海中闪过这个念头。

    那悬浮在他身侧的巨大菊花忽然旋转着朝独孤博急速飞出。

    在飞出的同时，成千上万的花瓣出现，形成了一个由花瓣组成的龙卷风暴，朝着独孤博绞杀而去。

    每一片花瓣都散发着极为锋利的气息，仿佛虚空都能割裂开来。

    这是他的第九魂技，名为：菊花残，满地伤，花落人断肠。

    菊斗罗的身体在菊花飞出的同时便朝着一旁窜出，想要趁机逃回武魂城中。

    从独孤博刚释放出武魂时，菊斗罗便感觉到了不妙，强烈的生死危机瞬间充斥着他的内心。

    他要是不跑，恐怕就要死在这里了。

    他最强悍的一招已经释放出来，只希望能阻挡一下独孤博，好让他逃回到武魂城内。

    只要返回到武魂城内，他就安全了。

    武魂城内封号斗罗众多，还有几名强大的供奉，他就不信独孤博敢在里面撒野。

    在逃跑的同时，他的目光一直注视着独孤博那边，想看看自己的第九魂技能否阻挡一下独孤博的脚步。

    独孤博连武魂真身都没有动用，双眼之中射出两道惨白的光线，击中了那朝着他绞杀而来的金色花瓣龙卷。

    金色的龙卷被染上了一层灰色，灰色迅速蔓延，几个呼吸之间，这可怕的第九魂技便由旋转变成了静止，往下方坠去。

    咔嚓咔嚓几声，菊斗罗这石化的第九魂技变成了一块块碎石头。

    独孤博的脚步没有一丝停顿，大步朝着菊斗罗逼近。

    看见这一幕，菊斗罗头皮发麻，体内的魂力已经运转到了极限，拼命地朝着武魂城逃去。

    就在这时，独孤博身上的第八个魂环亮起，他张嘴一吐，一颗碧绿色的珠子从他的嘴中吐出，以极快的速度朝着菊斗罗射去。

    诡异的一幕出现了，在碧绿色珠子所过之处，周围的一切，哪怕是风都停滞在那里，全都凝固下来。

    菊斗罗心中惊骇，根本来不及做任何反应，那珠子便飞到了他背后，一股诡异的力量作用在他身上，让他奔跑着的身体停止了下来。

    这正是独孤博的第八魂技：时光凝固，是一个可怕的控制类魂技。

    这个魂技消耗的魂力极为巨大，以前的独孤博除非到了生死存亡的时刻，不然都不会轻易施展。

    但现在他已经突破到了九十九级，魂力不知道比当初强了多少倍，自然不再有什么顾忌。

    ……

    半个小时后，菊斗罗衣衫褴褛，奄奄一息地躺在草地上，面色恐惧地看着正在整理着衣服的独孤博。

    独孤博晃了晃脖子，舒展了下四肢，畅快笑道：“爽，真是太爽了。菊花关，你我之间的仇恨一笔勾销，以后只要你不来惹我，我是不会再这样虐待你的。”

    说完，独孤博哈哈大笑着往武魂城的方向而去。

    菊斗罗神色痛苦，喊道：“独孤博，你为什么不杀我？”

    独孤博停了下来，背对着菊斗罗，说道：“因为我的主人让我饶你一命。”

    “你的主人是谁？”

    “敖天！”

    独孤博说完，没再理会菊斗罗，片刻之间便消失在菊斗罗的视线中。

    “敖天，竟然是他！”

    菊斗罗脸上流露出苦笑之色。

    他本来还想着回到教皇殿后，召集大批长老追杀独孤博，但一听到独孤博的主人是敖天，他的这个念头便消失了。

    他还清楚地记得多年前的那一幕，敖天只用了一只手就轻松地将大供奉打败了，这样的猛人，谁敢去招惹？

