    躺在地上的沐全在听到去找晨晨后心里就乐开了花，暗叹自己果然聪明，暗自高兴的时候还不忘继续抽动着身体，不能让人看出破绽来。

    就在沐全卖力表演的时候，沐晨走了出来，看着地上躺着的沐全，面色红润，身子健壮，至于身子的抽搐，这那是抽搐，抽疯吧！沐晨表示不忍再继续看着一副要把他们医馆地板都要蹬出一个洞来的沐全，果然是四肢发达，至于后面的不说也罢！走上前去对着沐全的头上，身上以及四肢捏了起来，口中还说道：“这位大哥，我是医馆的大夫，你先放松，不要紧张，我们肯定能把你治好的。”

    沐全自从跟着楚桦来到京城，日日都如同台上的戏子，藏着自己真实的身份，藏着自己来京的目的，在听了沐晨的话后，哆嗦着手抓住正捏着他手臂的沐晨，有些艰难的点头，还口齿不清的说道：“谢-谢-大-夫。”配合的也算是恰到好处，让人看不出他正假装着生病。

    在沐晨的一顿拿捏后，沐全渐渐停止了抽搐，这让在旁边围观的人更加觉得探花郎的医术了不得，不愧是得了付老爷子的真传，就只是捏了两下就把倒在地上抽个不停的人给治好了。

    七嘴八舌的声音也响了起来，“杨小公子的医术太好了！”

    “不愧是付神医的弟子！”

    “我也要找杨小公子看病。”

    “我也要！”……

    沐晨在围观人的七嘴八舌中对着沐全说道：“大哥哥，你现在试着站起来看看。”

    沐全应道：“好。”先是有些吃力的慢慢从地上坐起来，然后在再沐晨的搀扶下缓缓的站了起来。

    扶着沐全的沐晨推翻先先前对沐全四肢发达的看法，暗想着：三哥好像比以前聪明了些！

    扶着沐全到了诊室，让沐全躺在诊室的检查床上一顿检查，便检查还边问着沐全的身体情况，询问完病情，也差不多检查完了，后说道：“大哥哥这病发病迅猛，暂时不易走动，暂留在医馆观察。”

    沐全千恩万谢的说道：“是，多谢小公子救命之恩。”

    谢过之后的沐全被人带到了一个单独的观察室等着。

    沐晨在经过了最初的坐诊后，现已开始单独为病人诊治，但因已是朝中人，既是开始了食君俸禄，就应该为君解忧，即便现在不用天天上朝，但也要做一些为君分忧的事，主动接下来发展景盛朝的医疗事业，于是也就定下了每月二五八在医馆坐诊的规定，这个二五八可不只是二号，五号，八号，而是和集市开集一样，只要是遇上日子里带二五八的，她都会来坐诊。

    除了在医馆坐诊外，其他时间则都跟着闲王，至于跟着闲王做什么，当然是做生意，而这生意有和闲王之前做的有些不一样，闲王之前做的多是设法怎样才能赚取更多的钱财，有了沐晨的加入后，不再是单纯的赚钱，赚钱的同时又加进了一些对城市的，对百姓生活的一些规划。

    这一切不但颠覆了闲王对做生意的看法，也让景盛帝想起了她说的她想经商，又不仅仅是经商，她想赚钱让景盛朝变得富裕。现在看来，她的这些想法若真实现下来，是真的能让景盛变得富裕。所以景盛帝对沐晨这个在外当值的史上最小的臣子可是宠爱有加的很。

    怕他累着，赐了宫女出来专门伺候他，还叮嘱他早上不用太早起，睡醒了再去做事也不迟。或是吃到好吃的糕点也马上命人重新做上一份送到宫外的闲王府，或是付宅，就连医馆也送去了好几回。

    景盛帝对沐晨这般的宠爱，就连曾经备受宠爱的楚钰在得知这一切后，抽了抽嘴角后又暗自高兴，世上就没有人会不喜欢晨晨的。

    等待在床上的沐全本以为沐晨很快就会来，那知这一等就直接等到了午时都还没见着晨晨半个身影。

    午时，腹中开始闹起空城计，且又觉得百般无聊时，沐全拖着虚弱的身子往医馆的大堂走去，走到大堂对着馆内的小童问道：“小兄弟，我这都等了你们杨大夫这么久了，怎么还不见她来给我看病啊？”

    小童指着大堂一侧手术室的方向，说道：“我们公子从早上来就一直在忙着给大家看病，到现在都还没休息一下，才把上半晌的病人看完，还没来得及休息一下又进到了手术室给病人做手术去了。”说完又补了一句道：“到现在小公子都还饿着肚子。”

    沐全当然知道手术是什么意思，只是在听到晨晨还饿着肚子的时候，心下不由的一酸，酸过之后又升起一股恨意来，恨起了陷害他们一家的人来。捏紧了拳头平复下胸中的恨意后，对着小童道：“杨小大夫这么小，不好好吃饭怎么长身体？怎么不让其他大夫去给病人做手术？”

    小童听了沐全的话，“除了付老，医馆内擅长手术的大夫就属我们小公子了，可付老上了年纪，眼神没有小公子好，所以现在手术都是我们小公子在做，而且钱公子的手术也只有我们小公子才能治得好。”

    沐全听后喃喃道：“杨小公子也太厉害了。”

    小童对着沐全道：“这位大哥，你再等等，若是饿了，可以去我们后厨的餐厅随便吃点，等我们小公子忙完肯定就会来看你的。”

    沐全听后，慢悠悠的去到了后厨的餐厅，来到餐厅，看到有不少的人都在这用餐，不用问也知道来这用膳的人都是医馆里等着看病的人。跟着人群走到打餐的地方，打餐的地方和一般商铺的柜台差不多，柜台上放置了装满饭菜的木盆，盆子的一旁是一叠大大的盘子，沐全看着身前端着满盘饭菜走开的病人后就走往前走了上去，打菜的妇人见着沐全上前，手脚麻利的半盘饭外加两大勺菜瞬间就装满了手中的盘子，递向沐全道：“给，端好了。”

