    把她的口水全都还给她，是他脑海里唯一的念头。

    段思语都没来得及反应，男人的脸就贴到了她脸上，然后就感觉到湿漉漉的。

    “啊，混蛋！”

    女孩厉声尖叫，结果巧合的事情发生了，男人的唇刚好堵住她的嘴。

    尖叫声戛然而止，段思语和银面两个人都在瞬间成了石化状态，大脑一片花白。

    外面看守规矩堂的门人听见段思语的尖叫声，顿时冲了进来，然后就看到了一男一女接吻的画面。

    两个门人也惊呆了，忘了作何反应，随后又进来两个门人，贴在了前面来的两个门人身上。

    里面的两个人完全没有反应，还是那个姿势没动，直到门口贴了一群人，都张大嘴巴看着那一幕。

    “阿嚏——”

    也不知道是谁打了一个响亮的喷嚏，银面和段思语终于一个激灵双双回神。

    像是同极相斥的磁铁，两人身体猛地弹了开，感觉到嘴上还残留着软软的触觉，段思语扬手就是一个巴掌。

    啪——

    非常清脆的响声，门口好几个门人都不自觉捂住了自己的脸，银面的左脸浮现一座五指山。

    “你……”

    “你个臭流氓。”

    两人异口同声，很显然银面的气势没压过嗓音尖锐满腹委屈的段思语。

    他被吼懵了。

    “你这个不要脸的臭流氓，谁让你亲我的，那是我的初吻，我是要留给大福的。”

    段思语撕声控诉，看银面的眼神不像是在看臭流氓，更像是在看强暴犯。

    门口众人倒吸一口气，都不可思议地看向银面，居然是强吻人家小姑娘，也太劲爆了吧。

    银面被姑娘强势指控的目光看的心虚，同时也非常懊恼，他也是初吻呢，他跟谁算账了？

    “你们看什么看，都滚，谁要是说出去，我就拔了他的舌头。”

    一肚子火气全撒在门口的几个倒霉蛋儿身上，声音比霹雳还要震耳，吓得一群人抱头鼠窜，眨眼间全都消失不见。

    房间里就剩下银面和段思语，银面故作鄙夷：“什么初吻，刚刚那叫吻吗，只有两情相悦的男女嘴对嘴才叫吻，咱俩刚刚的最多只算是……碰触，懂不懂？”

    段思语眼中浮现一抹不确定，被银面给忽悠懵了，刚刚那个不叫吻吗？

    “再说了又不是我的错，我好心好意来告诉你你的大福哥被罚了，你不感激我你还吐我，是你自己咎由自取的。”

    不仅会忽悠人，还特别会甩锅，又把段思语给唬的少了底气。

    “大福为什么会被罚，肯定也是你在背后搞的鬼，你就是嫉妒大福，你没他长的帅，也没他聪明，更没他身手好，你就是嫉妒他，所以你总想害他。”

    “我嫉妒他？”银面感觉自己被侮辱了，一字一顿道，“我这辈子就只嫉妒过一个人，但是那个人已经死了，你那个大福哥在我眼里什么都不是。”

    段思语冷笑：“什么都不是你这么激动干什么？”

    “我哪儿激动了？”

    明显声音更大，银面自己都察觉到了，不禁脸色一黑再黑。

    虽然他不承认，但是他的语气已经暴露了他内心最深处的想法。

    “你口口声声大福，现在你的大福哥正在宿舍等死，你到底管不管他？”

    “我当然管了，我现在就去找大福，绝对不会让你的诡计得逞的，哼！”

    看着女孩风风火火地出去，银面恨恨地白了一眼，还在因为发现自己嫉妒萧大福而憋屈。

    “为什么不让我出去，我还没有人身自由了？”

    外面响起段思语愤怒地尖叫声，银面蹙眉，急忙走出去。

    规矩堂门口刚刚那几个看热闹的门人把段思语堵在里面，看段思语那架势是要和他动手。

    银面疾影上前，一把拉住段思语运足力气的拳头。

    “你疯了，恶意殴打同门你知道要受什么样的惩罚吗？”

    “我不知道，规矩我还没学会呢，但是他们凭什么不让我出去？”

    段思语回头冲银面喊，小脸因为愤怒和焦急而涨红。

    “为什么不让她出去？”银面也奇怪。

    其中一个门人道：“银面大哥，你也忘了赤焰门规矩吗，新人入门，三百六十条门规要在最短时间谨记于心，资质愚笨的每天至少也要背熟二十条，背熟之前不得踏出规矩堂半步。”

    门规还有这一条？银面皱着眉把门规从头到尾捋一遍。

    还真有，是第八十条门规后面的一个括号特注。

    “背熟二十条，你还是杀了我吧，我就不背，我现在就要去看大福。”

    段思语挣扎着要把自己的手从银面掌心拽出来，奈何他攥的紧。

    “你知道闯出去是什么后果吗，会治你叛逆的罪，你也想像你的大福哥一样？”

    “治我罪？谁有能力治我罪，我不打死他我跟他姓。”

    看着女孩暴怒地上蹿下跳叫嚣，几个门人都暗自一排排黑线，偷偷用同情的目光瞄银面。

    银面大哥口味这么重，喜欢这种小辣椒，而且这个小辣椒貌似还心有所属。

    虽然是偷瞄，可银面什么段位，那刺辣辣的目光就跟正眼打在他身上一样。

    “我跟她没关系。”他冲几人吼。

    几人吓得浑身发抖，全都将那种微妙的视线收回去。

    “银面哥，我们也是按规矩办事，要不你就教教她，早点儿背出二十条她就能出去了。”

    其中一个人不怕死地建议，一副‘为她好’的表情。

    “而且你要是走了，我们肯定挡不住她，到时候她面临的后果可是很严重的。”

    银面拒绝的话因为此人后面的一句话而憋了回去，暗自咬了咬牙。

    这么说来，他来这一趟不仅没达到目的，还遇上碰瓷的了？

    虽然他是可以不管不问任她去作死，貌似良心上有些过不去。

    而且真要闹个鸡犬不宁，到时候追究下来传到小雪耳朵里，她肯定认为他故意滋事。

    思来想去，想去思来，银面还是觉得自己挖了坑，然后把自己活埋了。

    “段思语，我给你一个小时时间，你要是背不满二十条，我就把你绑起来丢到山上去喂狗。”

