  被人打断谈话白胤宁很不高兴，他沉着脸看小柳，“干什么，这么毛毛躁躁的？”

  小柳喘了一口气，“门口有个男人，带着一群人，说什么让你交出他妹妹。”

  白胤宁和林辛言对视一眼，不用说明，彼此心里也能猜到门外是谁。

  “我出去看看，你在屋里别出去。”别墅没多少人，门外也就只有高原，万一发生冲突，怕伤到她。

  林辛言站起来，如果真要发生冲突，她在屋里就能躲掉吗？

  再说她不觉得姚青青这个弟弟，找过来，是为了‘救’姐姐，知道姐姐认识白胤宁，恐怕是来勒索要好处的。

  “只要你愿意出钱，我相信绝对不会有冲突。”

  林辛言淡淡的嘲讽，嘲讽这世间怎么会有姚家那样的人。

  白胤宁的脸色也很冷，心中已有对策，他抬眸看着林辛言，“我不会让你在我的地盘，受到任何伤害。”

  说完他滚动轮椅走出去，小柳默默的跟在一旁，偷偷的看林辛言。

  她觉得白胤宁对她真的好。

  门口姚斌带着十几个经常在一起吃喝鬼混的猪朋狗友，他找不到姚青青了，从表妹的嘴里知道姚青青认识白胤宁，便带着这些人来找白胤宁要人。

  白胤宁因为腿的关系他很少在公众场合出现，白城人都听说过这个名字，知道这个人，但是见过的没多少，姚斌对白胤宁也是只闻其名，未见过其人。

  “叫白胤宁出来，我就想问问他把我姐姐弄哪里去了。”姚斌坐在别墅前的喷泉池边，嘴里斜叼着一根烟，身后站着一群混子。

  白胤宁刚走到门口就听到了这声音，脸色阴沉，他滚动轮椅到门口，郑重有声，“我就是白胤宁。”

  姚斌看到白胤宁坐着轮椅，眨了眨眼睛，一时没反应过来。

  “哈哈——白胤宁竟然是个瘸子，外界传言他有多厉害，原来只是个瘸子！”姚斌一拍大腿哈哈大笑起来。

  林辛言皱着眉，被姚斌的无知给震惊到。

  白胤宁面无表情，就看着姚斌在哪里笑，这张脸，他有些熟悉，似乎在哪里见过。

  忽然，他记起这张脸在什么地方见过，他从姚青青家里出来，在电梯里遇到过这个人，当时也笑话他是瘸子，他印象很深刻。

  那天他是去找姚青青吗？

  “高原，你现在办事越来越没效率了。”他记得当时让高原派人监视姚青青，他竟然什么都没发现。

  高原也不敢反驳，默默的低着头，他只派人在小区外监视，里面的事情他怎么能知道？

  这会儿姚斌笑完了，“我姐姐在你这里？”

  “在我这里。”白胤宁大方承认，干脆的让姚斌一时不知道怎么接下来的话。

  本来他想要是白胤宁不承认，他就打着姚青青亲人的旗号问他要人，他要是不把人交出来，他就从中谋取点好处，这白胤宁张口就承认，他还怎么好张口要好处呢？

  “那个，我姐姐人呢？把人交给我，我带他回去，你要是觉得我姐有点用途的话，我可以把她卖给你。”姚斌硬着头皮。

  他来的目的是弄到钱，要知道白胤宁可是很有钱的，整个白城最有钱的人。

  白胤宁的脸色阴沉凌冽，双手紧紧的抓着扶手，好，很好，真的很好，一个大活人，他竟然敢轻易说卖！

  “可以。”白胤宁答应。

  姚斌喜出望外，没想到白胤宁这么痛快，笑的开怀，“果然是有钱人就是大方。”

  他身后的那群小混混也跟着附和。

  “说吧，要多少？”白胤宁收敛起情绪不轻不重的开口。

  姚斌一说到关于的钱的事情，倒是慎重了起来，他摩擦着下巴，思考了一会儿，“我姐姐长得还可以，也有劳动力，你愿意买，就算不是喜欢她，也会有用处，这样吧，给我一百万，我把她这个人都卖给你，只要你把钱给我，她就属于你了。”

  白胤宁装作不放心的样子，“你说卖给我，就卖给我？你的话有用吗？她可是一个大活人。”

  姚斌怕白胤宁改变主意，连忙说道，“你放心我说话保准有用，我家里就我说了算，她不过是我家领养的一个没爹没娘的野孩子，把她养这么大，也该回报我们了。”

  “你以前经常问她要钱？”白胤宁貌似无意的问。

  姚斌也没多想，被人宠坏的孩子，混蛋的同时也很单纯，“我家把她养大，我问她要点钱花很正常啊。”

  白胤宁冷笑，口口声声把她养大。

  他们真的养了吗？

  他闭了闭眼睛才压下情绪，“你给我写个字据吧。”

  姚斌一听有戏，精神旺盛的很，“我写了字据，你就给我一百万吗？”

  “是的。”白胤宁道。

  “我写。”姚斌连想都没想，就答应。

  “高原给他拿纸笔。”白胤宁吩咐。

  高原转身进屋去拿纸笔出来，递给姚斌。

  姚斌没上过多少学，初中的时候就开始鬼混，手里拿着纸笔不知道自己能写什么，他抓了抓脑袋，“怎么写呀？”

  “高原你去教教他。”

  高原看了一眼白胤宁，小声问，“让他写什么？”

  白胤宁云淡风轻，“买卖人口。”

  高原会意，这是要留下姚斌卖人口的证据。

  高原说让姚斌写，姚斌心心念念的都是那一百万，所以高原说什么他就写什么。

  过了十几分钟后，高原将姚斌写的拿过来给他看。

  字迹歪歪斜斜还不如小学生写的好，但是内容还不错，他又递回给高原，“让他按手印。”

  高原将纸递给姚斌，“把手印按了。”

  “你不给我印泥，我怎么按？”

  高原双手一摊，“我们没有那玩意儿，不行就用血代替。”

  姚斌的脸色一变，血，谁的血？

  “你不想要那一百万现在就走，我没时间跟你耗着。”白胤宁故意表现的急切。

  实际在压缩他们思考的时间。

  姚斌身后的那一群混子劝说，“一百万啊，不就点血吗？手指划个小口子，不就有了。”

  姚斌瞪刚刚说话的那个男人，“不就一点血吗？那划你的手？”

  其实姚斌就故意的，他自己不想破肉，怕疼。

  知道这帮哥们儿也在乎钱。

  毕竟他有钱了，也可以带他们吃香的喝辣的。

  “我的就我的，不过你拿到一百万，得给我两万。”

  姚斌想到没想就答应，“行。”

  一百万呢，给他两万还得有98万。

  那人咬破了手指递到姚斌面前，“给。”

  姚斌食指沾了血在纸上按下手印，把纸往高原的怀里一扔，“现在行了吧？”

  “行，一百万我现在没有现金，我打个电话让人送过来。”说着白胤宁已经拿出电话，他拨了一通电话出去。

  姚斌兴奋的已经在规划有钱要干什么了，“等拿到钱，我先请你们去馆子搓一顿，然后暗夜，听说那里的姑娘花样多的很，我请你们玩最好的小姐。”

  从始至终林辛言都没有说话，安静的在一旁看着事情的发展，她知道，白胤宁恐怕不会这么轻易放过姚斌。

  很快，送钱的人来，前前后后十几辆车子，把整个别墅都围住，车门打开陆陆续续下来四五十个人，将姚斌和那十几个小混混围在中间。

  