    她这一崇拜，叶浪脑海之中，顿时便响起了装逼有奖系统的提示音:

    “叮！”

    “恭喜宿主，在冰雪神帝（之一）面前装逼成功，逼格良好！”

    “恭喜宿主，获得法则之晶！”

    “逼格良好？”

    “还不错！”

    叶浪闻声，暗暗点了点头。

    装逼成功就可以了，主要他也没怎么发力。

    没有专门搞逼格啥的。

    毕竟这次装逼，奖励倒还是其次，关键是看小姨子的语气，他的形象一下就高大起来了。

    “琯琯啊。”

    “你现在这是什么情况，怎么还没醒过来呢？”

    叶浪趴在冰棺旁边，闲聊道。

    说话的同时，将心神沉入装逼有奖系统，查看那道奖励的具体作用。

    “我的肉身自囚冰棺之中太久，短时间内是无法苏醒的。”

    “现在苏醒的，是我的元神。”

    棺棺的声音响起，没有和叶浪隐瞒。

    姐夫嘛…

    又不是外人。

    “哦哦。”

    叶浪点点头，心神已经看到了道奖励的具体信息。

    [法则之晶]:由最纯粹的法则原力凝聚而成的晶石，圣人境武者求之不得的异宝！

    圣人后期之下，完全吸收，可以突破一个小境界。

    “挺好。”

    叶浪满意的评价一句。

    外界正值域外魂族入侵，这奖励能提升圣人修为境界，无疑是极其有用的奖励！

    他现在虽然用不着，但总会有用得着的时候。

    收回心神，叶浪扭头看一眼殷嫣然，后者还没有睁眼。

    “琯琯，那我们什么时候能够出去呢？”

    “还有你…是跟我们一起出去…还是如何？”

    叶浪问道。

    “等姐姐将她前世神韵完全接收，冰棺阵法就会将你们自动传送出去了。”

    “那你呢？”

    “我不出去…这阵法名为两界囚神大阵…另一头连接着神域！”

    “不触发阵法，我是无法出冰棺的。”

    “那阵法要怎么才能触发？”

    叶浪一怔，继续问道。

    怎么说也是小姨子…都复活了还一个人孤零零趟在这里。

    有点可怜了不是。

    “姐姐就能触发…因为这阵法的阵源，一个是我的元神。”

    “另外一个…就是姐姐的神韵。”

    “姐姐接收前世神韵之后，就会感应到界源。”

    “届时阵法触发，两界传送就会开启，我便能带姐姐一同返回神域。”

    “这也是我当年的布置…”

    棺棺的声音明显带上了一丝激动。

    自囚冰棺无数岁月，总算能接回姐姐…

    她如何能不开心？

    “你们一起返回神域…”

    “那你姐夫我呢？？？”

    叶浪有些傻眼，脑海之中冒出几个大写的问号…

    刚才还心疼小姨子一个人躺冰棺里孤独寂寞冷…

    转眼之间她们两个就要姐妹成双回神域了？

    小丑竟是我自己！

    “姐夫你…”

    “来神域找我们呀！”

    “……我特么”

    “神域在哪里呢…”

    叶浪一阵无语，无奈接受了这个现实，问道。

    不接受也没办法。

    他虽然装的牛逼…现在确实也不弱。

    但那要看跟谁比啊。

    神帝具体是什么层次他都搞不清楚，拿啥去改变人家布下的阵法。

    总归嫣然老婆只是先一步去神域，也不是生离死别。

    “神域那种地方…就是更高的位面。”

    “反正迟早也会去的。”

    这么一想，叶浪倒也勉强想的开了。

    “神域就在宇宙中央啊…”

    棺棺道。

    “具体点。”

    谁特么不知道神域在宇宙中央…宙心神域名字这么明显。

    关键是，宇宙中央怎么去啊！

    “好吧。”

    琯琯听话的回道，随即将神域的具体所在，告知了叶浪。

    就差口述一张路线图出来了。

    叶浪听完，表情不由有些复杂。

    按琯琯的话，这方宇宙之中有着无数星域，这叶浪也是知道的。

    而要想前往神域，首先要到达距离神域最近的三个星域之一。

    那三个星域分别叫近神星域，护神星域，卫神星域。

    从天斗星域出发…应该到达近神星域！

    另外，到底近神星域，也只是离神域更近一步而已。

    要真正进入神域，还得修为达到大圣巅峰，并且参悟一丝宇宙大道，凝聚出道则。

    如此才能冲破神域外的壁垒！

    “对了。”

    “我记得那三个星域内不少势力都和神域中的人有关，内部应该有传送阵法。”

    “姐夫如果可以乘坐那种阵法，就可以早点到神域了。”

    琯琯的声音又响起，语气认真。

    叶浪的修为瞒不过琯琯的元神，虽然知道这个姐夫定有过人之处。

    封住她的元神就是最好的证明。

    但这种修为距离能进入神域……的确还有些差距。

    “有机会的话，一定会的。”

    叶浪整理整理心情，倒也没什么不好意思的。

    修为低怎么了！

    他修炼的时间短啊！

    有系统聊天群这个无敌外挂在手，叶浪相信追上去只是时间问题。

    “那老婆…你姐姐大概还有多久能接收完那什么神韵。”

    叶浪眼神有些不舍的看着殷嫣然，问道。

    刚找到嫣然老婆没多久…这就又要分开了。

    早知道…

    之前和老婆双修就不休息了！

    下一次，不知道是什么时候了。

    “不知道，但应该不会太久了。”

    叶浪闻言收回目光，又看向躺在冰棺内的琯琯身体上，心中忽然一动。

    “琯琯啊…姐夫问你最后一个问题。”

    “姐夫你问？”

    “你这冰棺里的身体……是活的吧？”

    “是…是活的啊。”

    “之前被冰棺封锁了生命气息，现在冰棺打开，自然是活的…”

    “现在只是在沉睡而已。”

    琯琯的语气的有些疑惑。

    姐夫问这个做什么？

    “活的好！”

    “在沉睡…更是完美啊！”

    叶浪听到答案，英俊的脸上顿时露出笑意。

    活的…还在沉睡！

    那就能睡了…不是，能使用共享增幅技能了啊！

    这可是神帝啊！

    什么圣人大圣，那都弱爆了啊！

    这要是睡一下，修为不得跟坐宇宙飞船一样狂飙啊！！！

    叶浪只这么一想，就已经按捺不住的想试一试了！

    “老婆慢点弄啊…让为夫和小姨子多睡一会。”

    叶浪嘀咕一句，身子贴着冰棺，直接就往地上一躺！

