    

    随着祭台上人一声带着回音的“雷鸣！”，电石火光再次出现在黄河的冰面上，将滑台附近的冰面全都炸了个粉碎。

    “引！引雷术！那个，那个是，天女！”

    北魏军中对檀邀雨有些了解的人率先反应了过来。

    虽然多少知道，或是听说过天女通天的法术，说她能未卜先知，还能杀人于无形。可那些法术，同引雷这种事儿比起来，简直是不值一提。

    天雷自古都是最受人敬重和畏惧的存在。那是只有神仙才能控制的玩意，能引天雷，这还是凡人吗？不，当然不是，天女是天人！

    身为普通人，想跟神仙打架，这不是螳臂当车吗？黄河北岸的魏军顿时斗志全无，不少已经开始向对岸的祭坛叩拜，生怕被天女一不高兴，再朝他们劈一道。

    檀邀雨虽炸了滑台前面的冰面，可上游的冰面还完好。魏军完全可以绕些远路过河。只可惜面对天雷，抵抗的念头已经碎得和眼前的冰面差不多了。

    奚斤后跌落马时，被自己的部下奋力接住，并没伤到。军医立刻被传唤过来，给他舌下放了参片，又连扎了几针，奚斤过了一会儿便悠悠转醒。

    虽然不想面对，可奚斤自己也明白眼下的劣势，仗还没打他就折损了三千骑兵。

    他原本想立刻撤军，此时脑中却灵光一闪，记起自己还有一千的先锋团已经过到了河对岸。

    若是普通的先锋军，奚斤怕是想都不会多想，转身就带着剩下的人能跑多快跑多快！但这一千人不同，那里面可是有阿胡拉的部落！

    想到此处，奚斤赶紧让人去查看先锋军的情况。果然不出所料，一大批刘宋军此时已从滑台涌出，将这一千先锋军团团围住。

    刘宋军并没有当即展开屠杀，而是让先锋军自行缴械投降。

    眼下胜负已分，北魏先锋军的士卒们心里也清楚，就算此时奚斤还能重振旗鼓，渡河进攻，等大军绕道过河，他们这一千人的尸体怕是都已经凉透了。

    于是毫无悬念的，北魏先锋军一个接一个放下手中的兵器，高举双手过头表示投降。

    然而丢弃武器的浪潮涌到阿胡拉部族时却戛然而止。就仿佛浪花拍在黑色巨岩上，除了激起白色的泡沫，并不能撼动巨岩分毫。

    奚斤也看到了这一幕，他突然老眼放光，心底重新燃起了获胜的希望。

    人人都说阿胡拉部族是群杀人不眨眼的恶鬼！那么能和神对抗的，就只有恶鬼了吧？！

    奚斤挣扎着起身，不顾部下阻拦，重新翻身上马，“全军绕路过河！”

    然而奚斤高声的命令就像一颗丢进大海的石子，连个涟漪都没溅起来。面对能招雷的天女，谁还有胆子横刀相向？

    奚斤瞪着河岸边跪了一片的北魏军，气得鼻子都要歪了！

    说句实话，其实他心底也有点儿慌。奚斤同大多数的北魏贵族一样，都是佛教徒，若说他对方才发生的一切没有丝毫畏惧的话，那是不可能的。

    可畏惧归畏惧，这场仗他是必须要赢的。之前对赫连定那一战，他就因几次错失战机惹得陛下对他十分不满，这次若是再兵败滑台，导致陛下南征失利的话，他就只能饮鸠自尽了。

    然而任凭奚斤如何呼喝，北魏军依旧毫无斗志可言。奚斤只能眼瞧着对岸事态的发展，自己一点儿忙都帮不上。

    此时檀邀雨正骂骂咧咧地从祭台上下来，一边儿掏耳朵一边冲秦忠志大声抱怨，“这东西这么大声，你怎么都不知道事先提醒我一句！害我方才差点儿被自己‘引的’天雷震下来！”

    秦忠志赶紧放下手里用来冒充闪电的大铜镜，又从铜镜后的一大堆火把中，抓了一根举着，紧走几步，迎上了邀雨，狐狸眼眯成一条线，笑着对邀雨道：“女郎您也知道，这东西本来就是炼丹意外出来的东西，苍梧尊者不也说了吗，炸了好几个药鼎呢。您想想，那么厚的青铜药鼎都能给炸了，它声音能不大吗！？”

    檀邀雨拍拍耳朵，反复确认自己没被震聋了才撇嘴道：“师公也是奇怪，明知道是炼错了，还将错就错地炼了这么多。难不成他老人家早就知道咱们要拿来炸冰面？”

    秦忠志笑容依旧，语气中带着些敬佩道：“这可难讲。行者楼的卜算之法可谓是神乎其技。真算到此物他日的妙用也不是不可能。”

    檀邀雨此时已经走到城墙边，垂眼去看城外被他们故意放过来的一千北魏先锋军。她只那么扫了下面一眼，便立刻面沉如水。

    “死狐狸，”檀邀雨边说边从身后抽出九节转龙鞭，“快去通知诸位行者前辈，咱们拜火教的客人到了。”

    秦忠志却露出一丝胜券在握的表情，“女郎无须担心，方才您在祭坛上时，诸位行者就已经发现这群人了。行者们说女郎在城墙上观阵就好。这几个小杂鱼还用不着您出手。”

    秦忠志话音方落，就见城墙下已经投降的北魏军一点点被押解离开，只剩拜火教的百人团依旧伫立在原地。

    而外圈的滑台军也渐渐退后，露出当中的行者们同这百人团对峙。

    虽然在人数上，只有四十人的行者们处于劣势。可檀邀雨能感觉到，这百人虽都身负内力，可实际同最开始她遇见的红龙差不了多少。

    这种程度的煞气，前辈们怕是还不放在眼里。只是不知为何，檀邀雨心中总是隐隐不安，感觉有什么不好的事情正在靠近……

    行者楼和拜火教的双方都没做拖延，不过转瞬间就交战到了一处。正如檀邀雨预料的，这百人虽都能操控一定的煞气，却并不能对行者们产生多大的伤害。

    四十人打百人也不见吃力。但明眼人都看得出，此刻虽不相上下，可这百人抵抗不了多久。

    即便优势已经倾向了檀邀雨，她却不见丝毫放松，依旧双眼炯炯如星，越过黑漆漆的河水，死死盯着对面。

    正当秦忠志实在忍不住好奇，想问檀邀雨究竟在看什么时，檀邀雨却陡然腾身而起。直接从城墙上跃下。脚尖一落地就毫不停顿地直冲向黄河。

    秦忠志完全不知道檀邀雨为何有此异常之举，不禁担心地提醒道，“女郎！河上面已经没有冰了！”

    檀邀雨的脚步却没有丝毫凝滞，冲入河水的瞬间，直接施展轻功，踩着被炸碎的冰块，足尖如蜻蜓点水，如履平地般飞速向河岸北面跑过去！        

