    江河旗下所有门店的门口，此时几乎都是这样的一幅局面，这种全新的活动模式，一经问世，就深深的吸引住了所有人的目光。

    “稍等一下，我有个问题，假设我抽到了一张价值500元的红包，但却显示还差三百甚至四百，而我叫来帮我砍价的人，抽中的却只是几分的小红包，那岂不是说我依旧没有可能享有这个红包的价值吗？毕竟要我为了这几百块钱去找几万人，根本就现世吧？”

    人群中不乏有极为理智且冷静的人，他们没有被活动本身所迷惑，反而开始研究起活动中可能存在的坑来。

    这不，在店员将活动规则讲述完毕之后，立马便有人提出了自己的疑虑。

    这个问题一出，顿时让有些失去冷静的众人，瞬间沉寂了下来。细细一想，还真就是这么回事，如果来帮忙砍价的人，只能抽到几分钱的话，那还玩个毛线？

    假设抽到的是500元的红包，然后显示是需要找朋友帮忙砍掉100元，结果喊来的亲朋好友抽到的金额都是1分的，那也就意味着，想要凑够这100元，必须要喊来一万个人，整个省城的总人口才多少？

    面对这个问题，店员没有说什么，而是直接转身，走到了身后的两个纸箱前，将手伸进纸箱内，随意的抽出了三个红包，依次展现在众人的眼前。

    随着红包被打开，众人发现，三个红包内，有两个居然显示的是免单，剩下的那个，也是1000元的。

    “你们不要觉得我运气好，因为在我身后的红色纸箱内，免单的红包，至少占了三分之一。如果你们有时间，可以留下来观察，今天但凡有哪家店铺的免单红包总数没达到三分之一的，你们都可以无偿领到一台‘皎月公主’作为补偿。”

    店员看到众人都被自己抽出的两个“免单”红包所震慑，不由得微微一笑，开口继续介绍起来：

    “然后大家也看到了，我手中的这张免单红包的后面，清晰地写着，‘差20元’。而另一张的上面则是‘差30元’，另外，这张1000元的上面也写了‘差15元’……”

    全场只剩下店员的声音在继续解说着，至于剩下的人，此刻全都竖起了耳朵，认真的倾听。两个免单的红包摆在众人的眼前，这比什么都有说服力。

    店员继续介绍道，所有的红包中，差价的金额最高不会超过50元，至于自己抽到的具体是多少，那就真的要看个人的运气了。

    接下来，店员又将手伸进了一旁的蓝箱子里，这次，他一次性抽出了十个砍价红包，其中10元的一张，1元的三张，剩下的都是5毛的。

    店员强调，砍价红包最低的面额，就是5毛，不会出现刚刚提到的1分钱或几分钱的情况。

    换句话说，如果刚刚是店员自己来买空调，他抽中了这个免单差20元的红包，那么如果他找来的人运气都非常好，可能只需要两个人，就能帮他免费领走这台价值1600元的“皎月公主”了。

    就算他的运气真的差到了极点，找来的人，全都脸黑到让人发指，他也不过是需要找40个人来帮他进行砍价，即可免费领走空调。

    但想要找40个脸黑到极致的朋友，这个难度，貌似也挺大的吧？说到这里，在场的众人都被店员的风趣给逗笑了起来。

    确实，运气好的人不好找，但想要找一堆运气这么差的人，难度似乎更大，而且对于运气，谁都不会认为自己就是最差的那一个。

    “小伙子，如果我抽到这个免单的红包，最后也砍完了价格，是不是真的就能不花一分钱，拿走这个空调？真的不用我付一分钱？”

    还是一开始的那个老大爷，只不过此时的他，脸上再没有之前的那份质疑，有的，只剩下满满的激动之色。

    “老先生，我就是这家店的店员，如果您今天抽到免单，并且找人帮您砍完了价格，我亲自给您将空调送回您家！”

    对于这位一直在默默给自己“捧哏”的老大爷，店员当即拍着胸脯表示起来。这满满的自信，瞬间打消了众人心中最后一丝的顾虑。

    下一刻，所有人都开始动了起来，只不过这一次，大家不是往店内冲，反而开始转身打起了电话，甚至有些急性子的人，已经撒开丫子，往远处跑去。

    去干什么？当然是拉人啦！没听说吗？每个人只能参加一次活动，万一自己这边想找的人被其他人给预定了，那自己还不得哭死？

    这个时候，拼的就是一个效率了。只要不是运气特别的差，那么就相当于只需要找二三十个人来帮自己砍价，就能享受到这个活动的优惠。

    谁还没几个亲朋好友了？二三十个人虽然乍一听感觉好像特别多，但仔细一算，发现其实并不是什么难事？

    “喂？老李，是我啊！你在哪？赶紧来XXXX这里，你别问了，赶紧过来，来了我再跟你细说。抓紧时间啊！着急呢！”

    “喂！孩子他妈，你赶紧带着孩子一起，来XXXX这，我告诉你，大好事，咱要免费得到一台空调了。”

    “喂？女儿啊！你跟女婿两来给爸爸帮个忙呗！就那个‘皎月公主’，咱家要免费换到一台了！”

    “喂……”

    ……

    一时之间，所有门店的门口，纷纷响起了电话沟通的声音，这样的盛景之下，自然又引来了更多的围观者。

    当这些围观者们弄清楚了究竟是怎么一回事之后，也纷纷加入了打电话叫人的行列之中。

    可以说这场江河与李家的战斗，就人气这一块，江河就已经彻底的碾压了李家。随着江河的活动不断地发酵，一些早早转向去了李家那边的顾客，也重新回到了江河的怀抱。

    这一天，因为江河的一个活动，整个省城，算是彻底的沸腾了。随着一个接一个的红包现世，越来越多的空调被人领回了家。

    当第一个免单空调真的出现的时候，人群的激情彻底被点燃了，很多原本只打算看个热闹的人，再也控制不住内心的冲动，纷纷的加入了进来。

    于是，越来越多的人群开始向着江河这边汇集，这样的景象，让李家的那些店铺老板们，直接气得咬碎了牙……

