    并非是作为人类的，拥有纯善之心的、被称为“萨尔”的恶魔之卵鞘。

    也并非是被安南戏称为“瓦托雷”——也即是“萨尔瓦托雷中除去‘萨尔’之外的部分”的未生之魔。

    而是安南从未见过的新形态。

    “……学长和学姐这是统合为一体了吗？”

    安南喃喃道。

    萨尔瓦托雷所持有的，名为“不眠不休之倒影”的咒缚，是十个“倒影”咒缚之一。只有纯善之人才能拥有“倒影”——这个倒影可以吸走他们所有的负面资质，使其最终被培养成至圣至善的伟人。

    但反过来说，只要作为卵鞘的圣人被诅咒侵蚀到了极限，关系就会发生逆转。发育完全的恶魔将从他的躯体内诞生——这同时也是最凶最恶的恶魔，是拥有着与伟人完全相反的特质、却继承了他全部力量的“继承者”。

    他们之间是一种相当奇妙的共生关系。

    尚未发育完全的恶魔，轻而易举就会被杀掉。以它们的性格，基本上不可能隐藏起来安心发育。

    而拥有着“纯善”要素适应性的大好人，又容易成为被人欺负的存在。他们也同样有着吸纳负能量变成恶徒的可能，也可能因为这样那样的原因，最终变成庸庸碌碌的凡人。

    但如果他们体内有恶魔，那就另当别论。

    与他们共生的恶魔，能够在遇到危险时保护自己的宿主；恶魔又可以吸取所有的负面资质、通过各种手段训练自己的宿主，以亦师亦友亦敌的身份，保证宿主不会被他人欺骗、偷袭，教育宿主、使宿主的才能被不断纯化……最终让他们抵达“仅靠自身绝对到达的境界”。

    而难以发育、难以隐藏的恶魔，又等于是拥有了一个强大无比的躯壳。只要宿主死去，它们就会一步登天，成为比宿主更为强大的恶魔。

    ——这就是名为“倒影”的咒缚，“最初的恶魔”的转化仪式。

    这里的“倒影”，正是相对于“天车之光”的倒影！

    可萨尔瓦托雷如今的样子，却不像是那个憨憨傻傻的凯子萨、也不像是那个恶意浓到快要滴出来的瓦托雷学姐。

    毫无疑问。

    萨尔瓦托雷不知通过何种手段，临时或是永久性的破解了“倒影”之咒缚，收回了自己全部的力量！

    代表光与影的两道灵魂，在此刻合为一体。

    如今这才是萨尔瓦托雷真正的人格——属于人类的“恶”没有被吸走、排除时的姿态！

    从他肩膀上探出的，正是失去了名为“瓦托雷”的意识后，力量被完全释放出来、并且能够被完美控制的堕落之力。

    “瓦托雷”当然能够控制属于自己的力量。而如今的萨尔瓦托雷，正是以最为完全的人性、最为全面的才能，同时操控着两份相反力量的完美形态！

    和白银阶时极为弱小的姿态截然相反。

    这个形态的萨尔瓦托雷，即使不使用要素之力，他的力量也强大无比——

    双倍的才能、双核的思考模式、两种完全不同的技能树，加上这自律施法的【附肢】，让他在这个副本世界如鱼得水。

    这个副本虽然看似威胁不大，来袭击人的都不过是普通的魔化植物，轻而易举就会被击溃……但实际上，它考验的是一个人的意志。

    这些植物无处不在。

    即使在任何地方——无论是在高处还是在地下，都会不断被这些狂野植物袭击。它们能够覆盖整个大陆，即使被摧毁也会有从天而降的孢子再度落地、重新生根发芽。

    而它们落地之后，只要很少的时间、就能重新再长成一株狂野植物。

    它们哪怕在野外只长出一株，如果置之不理、只要几天的工夫，它们就会蔓延到整个荒野。植物一旦成熟，就会发出随风漂流的孢子，让它们飞往其他地方。

    如此一来……以个人的力量，几乎永远也无法剿灭所有的植物。

    但只要在副本中的人陷入睡眠、或者开始休息，这些发狂的植物就会前来偷袭。

    可要说它们完全没有威胁吧，至少偷袭还是很有杀伤力的……

    这就像是永远也无法剿灭、却会无限的将己方拖入疲劳战的敌人。

    这是无穷无尽、没有开端也没有结束的永恒之战，而敌人只有那些不会交流也不会再进化的狂野植物——就算是真正热爱战斗的狂战士，也不可能爱上这永恒的砍瓜切菜。

    除了萨尔瓦托雷之外，任何人进入这个世界恐怕都会陷入绝望。

    只有萨尔瓦托雷——

    因为他所持有的“附肢”，甚至能够在他睡着的时候继续施法。他所掌控的“火焰”更是这个世界最为纯澈的火。炼金术师出身的他，更是能够在了解他的敌人之后、将敌人的尸骸转化为能够完全剿灭敌人的“除草剂”。

    这正是在所有进入这个异界级噩梦的援军之中，最适合进入绿色世界的人！

    这么说的话……

    其他的援军们，也都正好都进入了最为适合他们的副本！

    玛利亚绝不会因“无聊”而绝望。

    身为风暴之女的她，早已适应了孤身一人在风暴之塔守望大地的生活。十天半个月一句话不说、一动不动对她来说只是日常。

    而且她所掌握的，风暴之女代代相传的“风暴要素”，也能让她驾驭着这“沉默之船”，抵达她想要抵达的任何地方。

    同理。

    红色的“永动地狱”，其实也是玩家们最不怕的东西。

    因为这个噩梦的机制，说穿了其实就和团本BOSS的技能没有什么太大的不同……

    走过就会塌陷，就相当于是被点名后引导的火墙，要保证自己的行动路线不会卡到自己的队友；少量却无处不在的食物和饮水、一旦使用就会引导起一个很远目标的仇恨，这其实就是变向的“分摊”——比起零散的引导一大堆乱七八糟的仇恨，所有人聚集在一起然后同时引导仇恨再进入安全屋解除，毫无疑问是对“地板”影响最小的选项。

    而人数一多起来，判别死路也会变得简单起来。

    他们因为乱动的少，所以死路出现的其实也少。一旦真的遇到了“熔岩生物”，凭借他们的人多势众、也完全可以集火将其干掉。

    他们之间的联系也并没有切断。

    论坛当然是无法使用的。

    但让安南意外的是……他们居然能够使用部分法术！

    比如说夺魂法术。

    在不抵抗或者抵抗很弱的情况下，即使很远的地方、也可以通过夺魂法术来操控目标的行动，以此来传达消息。

    不过想想也知道，这本就是为了让幸存者大逃杀的副本。或许那个红色的“永动地狱”，距离雾界比较近……

    虽然失能、敕令、先知学派的法术被完全无效了。

    但是破坏、塑形、夺魂学派的法术，威力反而变强了——

    按照常理来说，这应该会加强这些幸存者之间的斗争。他们会使用夺魂法术控制对方“使用补给”，再让他们把那些被触动的熔岩生物引走。

    或者也会有塑形巫师使用熔岩的力量来杀死他人，夺取补给——他们的力量在遍地都是熔岩的地图内会被无限增长。

    从水源中汲取力量、将其变形为水枪，与将熔岩约束为熔岩之枪，难度其实并没有什么不同，但威力确实天差地别。

    他们还可以在死路中塑造出狭窄的通道、或者融穿墙壁来走近路，更可以过河拆桥——在通过之后再将普通的地面融化，来将上面的人坑杀。

    但他们唯独不可能抗衡的，就是那些熔岩生物。因为熔岩生物通体都由熔岩构成、自然可以无条件的免疫熔岩与岩石的攻击，而塑形法术干涉生者时的难度、更是会翻三倍不止……他们难以阻止、更难以咋回事这些熔岩生物。

    破坏巫师更是如此，他们的法术同样可以轰开墙壁、即死法术甚至可以对抗熔岩生物。但不同之处在于，他们无法让已经变成死路的熔岩重新通行。

    而破坏巫师一旦被杀死，死亡时产生的殉爆，更是会让周围的洞穴坍塌，将周围大范围内的人——甚至包括在这个地图内极具优势的塑形巫师也一并杀死！

    如此一来，他们就形成了奇异的克制关系。

    至于能够作弊，预知未来开全图挂的先知巫师；能够冰冻熔岩、秒杀熔岩生物的失能巫师；以及拥有飞行能力的敕令巫师，则在最开始就被封了号。

    在这种情况下，他们之间似乎需要结成团队、但使用恩惠时、肯定是让他人来承担代价是最好的。如果找不到安全防，无论是将其抛弃，亦或是直接杀死他来根除追踪，都是一个很不错的办法。

    而在岔路时，到底如何行动、又会让他们产生分歧。

    但对于玩家们来说，却不存在这种问题。

    他们之间的团结协作，让这个副本的难度骤降。

    玩家之中也有一些拥有绝对空间感的人才，仅凭各方的描述、就能不断绘制地图——同时他们中也有破坏巫师、塑形巫师或是风舞者这些能够改变地形的职业，在每次分路的时候都会保证每个分队都拥有着打通死路的能力……

    虽然不知道它的目的到底是找到出口还是什么——但玩家们也发挥了独属于玩家的优良传统。

    那就是在迷宫里迷路时，总之先把看到的怪物都清掉……用这种方式来标记“这里我有没有来过”。

    于是，随着玩家们的行动，那些熔岩生物们逐渐被他们杀掉。

    他们甚至鼓捣出了深层逻辑——那些熔岩生物们的仇恨规律，是每次使用食物和水时，招来“距离此处最近的、没有被其他人吸引仇恨”的熔岩生物。

    而熔岩生物不会攻击墙壁，但可以穿过熔岩。它们永远会挑选“当前最近的道路”，就像是吃豆人一样。

    它们追踪的目标一旦进入安全屋，它们就会试图回到自己原本的位置。而所有挡在它们前进路径上的敌人，都会被击杀，但如果从背后靠近（假如没有被熔岩烧死的话），则不会被它们理会。

    一旦理解了机制，想要操控就很简单了。

    通过让一人捡起食物或者水来，然后故意在原地等待，他们可以主动勾引一个熔岩生物来杀死。

    哪怕是分散成多个小队的玩家，每个队的数量也超过八人。他们基本上只要一轮集火，就能直接秒掉不那么强大的熔岩生物；稍微强大一些的，他们就会开始在逃跑的同时摇人，在凑齐二十五人后、最多两三轮集火就能击败敌人。

    没过太久，玩家们就击杀了超过八十个熔岩生物——这整个过程甚至都不到半天时间。

    而到了这时，熔岩生物的行动逻辑顿时变成了相反的模式——只要存在携带食物和水的玩家，周围一定距离内的熔岩生物就会不断逃离他们。直到玩家们使用掉食物和水，它们就会立刻停在原地。

    其余的机制也一致——它们会攻击所有挡在路径上的敌人，除了其他的熔岩生物。

    于是这个“逃跑游戏”就变成了难度更大的“追杀游戏”。难度上涨了三倍不止。

    但也只是又过去了半夜而已……玩家们就轻而易举的击败了剩下的十九个熔岩生物，并召唤出了一个熔岩魔神。

    和它看起来的巨大体型不同——这个BOSS弱的出奇，只有两个机制。一个是进入熔岩就会快速回血，另外一个是攻击就会导致范围内的地面塌陷。

    如果是单枪匹马来挑战，想必是一场绝望。

    ……然而二十五个玩家们，几轮集火就将它击败了。甚至不清楚还有没有其他的机制。

    于是他们就在通关后，被直接送离了这个副本。

    唯一让安南稍微有点觉得奇怪的，是卡芙妮。

    她作为已经被转化完全的影魔，按理来说在日光极为盛烈的“白色世界”，是会非常痛苦的。就如同炎魔行动在水中，水妖精在熔岩世界中一般。

    她的确可以再度通关一次这个世界。

    但似乎没有什么不同……

    不过很快，安南就反应了过来——

    如果说卡芙妮有什么不同之处的话。

    那么就一定是……她对安南持有某种复杂的爱意。

    介乎于男女之间、兄妹之间、父女之间、母子之间、神明与信徒之间、老师与学生之间的复杂的感情。

    如果一定要形容这种感情的话……

    那么就一定是，【光】。

    ——安南正是卡芙妮的光。

    是将她漆黑的世界照亮的光，能够将她的整个世界填满的光……是无论如何也绝对不能丢失的东西。

    于是安南想起了那本书……《赞颂天车之名》里面的内容。

    【我注视太阳之时，流下的却只有泪水】

    【我的魂灵是柴薪，这爱便是火；我的灵魂被火炙烤，如烟气上升；拥抱太阳、如慕光的飞蛾】

    【那是永燃无休的爱，是从太阳深处响起的第三重回音】

    “……无需崇善之心，真理之钥。爱亦可引领凡人向上……”

    安南低声喃喃着。

    他终于理解了。

    为什么进入这个世界的，会是卡芙妮。

    虽然卡芙妮是女性，但她所扮演的，却不是“永恒之女”。而是“拥有了爱人”的狂徒——

    远在“另一个世界”的安南，才是那个爱人！

    正是因为“安南离开了她的世界”，而她这个“凝视太阳时都会落泪、永远无法飞升的凡人”，就因为“爱”而拥有了飞升的可能——因为她身为堕落者，的确是无法飞升的！

    这个飞升，并不是雾界的升华仪式。大约只是相当于噩梦的“通关”。

    但是，卡芙妮通关白色世界的这个过程。

    就等于是将安南转化为“永恒之女”的仪式！

    ——没错！

    既然这个世界已经被蠕虫污染、腐蚀……

    原本属于“天车”的力量化为蠕虫，镜中的光之倒影、也已经化为深渊之底的绝望之回音。

    如果这是一个反转世界的话——

    ——那么狂人与永恒之女也应该是镜像的。

    也就是说，在这里……安南才是那个“永恒之女”！

    黑色、灰色、昏黄色——

    的确已有三重世界陷入绝望之中……

    但是……

    蓝色、红色、绿色——

    仍有三个世界，满怀希望。

    再加上，最后用于将安南锚定为“永恒之女”的中性仪式。

    并不偏向于希望，更不倾向于绝望。

    最后的选择权，则被卡芙妮交予安南手中。

    ——咔哒。

    就在这时。

    安南清晰的听到，囚禁着自己的“牢门”，终于传来了打开的声音。

