    “1这箱子是用犬巨壳制造的天然可回收材料！”老潘率先冲了上去，一把扯下了巨箱内物体上白se塑料布，扭回头冲着林默一笑“这东西可不是天然可回收材料，你可要用好了。”

    一架林默以前最常用的mi彩式涂装的战斗机，仿佛一匹烈马正在静静的等候主人。

    双下垂尾，双二元矢量引擎，梯形机翼，大翼展，从气动力设计上看，应该注重于结合隐身和空气动力的xing能，不过真正的xing能不一定光从表面上就能看出来。

    〖中〗国空军一向对鸭翼和矢量推进引擎都情有独衷，歼一1o如是，纤有如是，歼-15如是歼2o同样是，可是在眼前这架飞机上，林默却没有看到熟悉鸭翼设计，整体线条感非常强烈，甚至比歼2o要更流畅。

    “这个是？”林默竟然没能认出来眼前这架全新的战斗机是什么型号，他一步步走了上去，目光不断在机体上下巡回打量着，他看到了辅助升力引擎，这可不多见。

    “歼-18代号‘红鹰，有5重型战斗机。”

    老潘不是一个喜欢持久xing卖关子的人，在林默出疑问的时候，第一时间给予了解答。

    “歼48，怎么不是歼一‘o？，对于一架从未见过的战斗机，林默表示出非常棘手，光是熟悉xing能和掌握飞行技巧就需要hua费不少的时间，趄码需要一个月才能形成有效的战斗力，这无异于在这段时间内“暗夜”将得不到他的空中支援。

    “还得问你小子呗，听说你又傍上了大款，真是一条tui比一条tui的粗啊。”老潘一边说着，一边让其他人把箱子零件全产拆走整架飞机完全1u在了所有人的面前。

    空勤组长纯属胡猜，却无限接近了事实，林默先是抱上了严教授的大tui，转而抱上了611所，后来又抱上了国防星再后来又抱上了沈飞，这确实是一个比一个膀大腰圆。

    “傍上谁了，我怎么不知道”林默表示不理解，自己一向很老实啊，当然，除了陈海青陈大少的国防星，可是国防星那小气鬼也没能力借给自己出任务用的战斗机。

    “你不知道？你怎么可能不知道？”潘组长一脸的不信，认为林默在装犊子，得了便宜还卖乖。

    “怎么可能我可是开歼一1o的，要新的战斗机，也应该是歼1o才对。”

    这到底是哪一出，林默无语了，难不成还有贵人相助不成。

    老潘指了指林默，心里叹了一口气，看样子这小子还被meng在鼓里呢他为林默揭开了谜底说道：“按道理确实是歼1o，这也没错，可要怪就只能怪你自己，你在珠海航空展一显摆，国外的歼1o订单直接把fc1枭龙的订单给压倒了，歼一‘o的生产商成都航空工业公司把生产期几乎都排到了明年到现在依然是加班加点的三班倒，全负荷赶那些订单全国的歼1o供货都非常紧张，一切都以供应出口为主，哪里还轮得到你的份，冯大队长打上去的报告被压了好久，甚至上级打算送一架歼名让你暂用着，可是不知怎么的让沈阳飞机制造厂的人知道了，也不知道他们怎么想的，竟然主动向上级联系愿意向我们以成本价提供一架战斗机，就这么，把它给送过来了。”

    “原来是沈飞在向自己示好，看来应该是承在‘施琅号，的情，不过这好处也太大了点。”林默恍然大悟心里却依然无法理解，沈飞怎么会如此大方。

    一架战斗机可不是一辆汽车歼小8在还没有大规模列装，仍在保密阶段的情况下，如此大方给了自己一架，也不知是何用意，难不成跟恒海战防一样，让自己以实战为他们搜集数据，同时为他们提供亮点。

    虽不中，亦不远矣。

    沈飞的想法和林默所想的，其实还真就差不多。

    第四代重型歼击机成为了国内两大战斗机生产厂家，沈飞和成飞的生死之战。

    可是现实是残酷的，两虎相争，必有一伤，沈飞竞标失败，而成飞获得了空前的成功，并得到了国家注入重资，集结倾国之力搞歼2o‘威龙”。

    凝聚了〖中〗国最高端先进技术的歼2o‘威龙”也不负众望，xing能表现出se，风头一时无两，同时也吸引了国外情报部门的密切关注。

    国家订单决定着一个企业实力的强弱，一碗饭，有人多吃一口，就意味着别人少吃一口，成飞的崛趄让〖中〗国老牌战斗机生产厂沈飞大失面子。

    就像洛克希德马丁公司用f22和f35搞定五角大楼，诺斯洛普公司与麦克唐纳道格拉斯两家公司因为uf23败北而一度沉寂，不仅失去了第四代主力战斗机的订单，又失去了第五代主力战斗机的订单，真是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行。

    没有订单就意味着要喝西北风，就会有倒闭的危险。

    外界正在全面关注成飞歼2o‘威龙”的时候，沈飞也不甘示弱，冒了巨大的风险和压力，自筹资金，单独搞第四代重型歼击机。

    正所谓悄悄的进村，打枪的不要，如此低调的研歼一18正是想争取打一个漂亮的翻身仗。

    在采购订单合同的正式签字前，军方并不会拒绝更先进的战斗机，这条潜规则让沈飞看到了还留有的一线生机。

    南海舰队的“施琅号”航母‘练舰出航南〖中〗国海时，沈飞通过派驻的工程师注意到了一个代号叫“龙骑士”的王牌飞行员。

    这个飞行员带给他们的惊喜完全出了他们的想像，对方不仅仅是一名最精锐的。生，也是一名出se的战斗机专家，特别是软件开能力更是让沈飞的程序工程师们佩服到五体投地，难以想像许多人需要hua费漫长时间的操作系统编制工程就这么短短几天内完成了，这是何等的度，何等的高效率。

    若不是确认歼15未出现失密事件和操作系统编制工作量，沈飞的高层甚至以为对方早就得到了歼15的操作系统源代码并提前预备了系统。

    但这显然是不可能的，对比过代码后，林默提供的完全是一套全新的操作系统，没有人会拿这种东西来开玩笑，有这功夫，都够自己开一架战斗机了，事实上林默也是这样做的。

    沈飞白捡一套全新的15占“暗戟”升级版操作系统，更得到一份详细完整的改进方案，让歼15的战斗力平白提升了一个台阶，更是在“龙骑士“的实战中掘出了更多的新优点，完全奠定了沈飞一举拿下舰载机订单的无可动摇优势。

    沈飞的舰载机优势提升和巩固，意味着成飞以歼一1o歼2o改进型抢夺舰载机订单的企图破灭了。

    对于这名代号“龙骑士”的飞行员，沈飞在感ji之余，吃水不挖井人，直接拔了三百万奖金，以资鼓励。

    这点钱对于国家级订单的级利润比趄来简直是九牛一毛，甚至连百牛一毛都算不上。

    林默扒开了驾驶舱罩，在里面找到了详细的操作说明手册，这是沈飞的独有风格，有关于操作使用方面的东西，都喜欢放在驾驶舱里面，并不会单独装箱。

    老潘飞机下面冲着林默说道：“沈飞的人托我给你带句话，歼18和歼15的操作模式比较接近，都是一脉相承的，歼18更适合短程进降。”

    “嗯，没错，确实是这样“林默看到仪表盘和操纵杆几乎一模一样的延续了歼15“暗戟”同样的驾驶习惯。

    为了适应标准化操作，降低维修成本和教学成本，〖中〗国采用了和欧洲一样的标准化驾驶舱模块设计，每一个主要功能都在同样的位置，只要拥有丰富驾驶经验的战斗机飞行员就能很快适应不同型号战斗机的操作，这是战斗机飞行员与民航飞行员的最大区别。

    民航的飞行员终生只能驾驶一种机型，随着飞机退役而退役，战斗机本来就是拼命的活计，因此在安全xing的考虑就不像民航客机那么苛刻。

    林默捧起了厚厚的说明书，迫不及待的看了趄来，这是一架属于自己的战斗机，从今天开始，就是自己未来同生共死的伙伴，尽早的了解它，掌握它，就不必为给自己继续放大假。

    重返蓝天，执行作战任务，去跟敌人拼杀，战斗，那才是空骑士的真正使命。

    “你先看看，这架飞机的保养维修工具和备件我都已经替你收拾好了，还有，歼一‘峋备件和工具，我已经帮你办理了转入国家储备库的手续，当作战略储备进行永久xing封存。”

    看到林默一心放在了新到的战斗机身上，空勤组长老潘就提醒了一句，不再打扰这个新晋的少校。

    潘荣勇转过身，没走几步路，就听见身后传来林默的声音。

    “老潘……谢谢你的礼物，我很喜欢“！。

