    竹屋里男人的这一眼，着实让狗狗浑身打了个冷颤。

    这男人好像什么都知道一样，不仅发现了它的存在，还跟它使眼色？

    “汪……”

    狗狗也不确定，这男人是不是在叫自己进去，所以特地叫了一声。

    果然里头的男人再一次的冲着它眨了眨眼，狗狗也算明白了，里面应该没什么人了，男人正叫自己进去。

    反正来都来了，狗狗什么也不怕，趁着没人呲溜的一下，就从一边的缝隙中钻了进去。

    因为狗狗的身形小，不会被人专门注意到。

    以至于狗狗非常顺利的溜进去了小竹屋里。

    而且它心里很是怀疑，里头那个男人如此敏感，难不成跟那个丫头是一样的，可以懂得狗语？

    所以它才这么积极的溜进去，想要一探究竟，看看这个男人是不是真的通狗语。

    谁知道……

    等狗狗溜进去之后，等待它的并不是热情的寒暄，而是男人纹丝不动的大眼瞪小眼。

    这……

    屋子里瞬间安静的可怕至极，一人一狗就隔空相望，气氛尴尬极了。

    狗狗都有些不明所以，不明白人类到底是个怎样的生物，脑子里都在想些什么？

    刚刚明明是这个男人叫自己进来的，还以为这个男人是有什么重要的事情，没想到进来之后这男人却依旧不为所动。

    这就让它有些无奈了。

    “汪汪汪。”狗狗对着男人又叫了两声。

    没办法，谁让这个男人只是干眼儿瞪，一句话也不说更不说想要干什么。

    这两声叫声只是想提醒男人，该回神儿了。

    可是男人的神色依旧没有所变，倒是这两声叫声惊到了外头的人。

    只听门外传来一声疑惑的声音，“里面什么动静？”

    对于他们来说里面已经只剩下趴在床上的那个男人，而那个男人又没有什么行动力，不至于弄成这么大的动静。

    紧接着狗狗就看到门外的人听到动静后直接推门进来了，应该是想要一探究竟。

    “刚刚是什么声音？这里有其他人？”进来的人直接质问躺在床上的男人。

    可是男人依旧无所动中也不说话，倒是狗狗也没有躲的意思，就站在桌边的那头。

    反正人类对于狗狗可是警惕心非常小的，就算得知了他们的秘密，他们也不会担心什么。

    更何况他现在出现在这里也不会让他们警惕什么，顶多是把它撵走罢了。

    不过他们哪里能够知道，有一个人可以和动物们对话沟通交流，所以如果今天狗狗能够逃出去，就必定会把今天见到的一切转告给韩若青的。

    “咦？哪里来的野狗？”那人余光一转，终于注意到了屋子里平白无故多出来的一条野狗。

    不过对于这只狗，他并没有怀疑什么，只是不满的皱起了眉头，“这附近怎么会有野狗，竟然还溜到屋子里来了，真是胆子大，我看你是想变成狗肉吧！”

    虽然他不知道这只野狗是怎么进来的，但这只狗出现在屋子里就很让人烦心。

    当下他便极其不耐烦的抄起了旁边的棍子，对着狗狗就是一顿乱挥，“走开。”

    “汪汪！”狗狗一边跳开，一边凶狠的叫了两声。

    那人见狗狗不识好歹，还有赖着不走的意味，顿时也不客气了。

    “别跑啊，看我不打死你这只捣乱的野狗，竟然溜到我这里来了，看我不教训教训你！”那人说着便立刻举起了手中的棍子，追着狗狗就要打下去。

    狗狗自然不会傻的站在那里让人打，一边躲着一边看了一眼躺在床上的男人。

    不得不说这男人定力可真足。

    都已经这个样子了，床上的那个男人依旧没有说要开口帮忙的意思。

    看来它刚刚还真是想错了，竟然以为这个男人也有独特的能力。

    不过现在想要继续留在这里探查这个男人是不可能的了，否则面前这人一定会打死它的。

    无奈之下。

    狗狗只能对着男人狂吠几声，然后便在那人的追打下直接逃窜出了屋子，一溜烟就跑了。

    人类都知道，所谓是留得青山在不怕没柴烧。

    况且这边的地形已经被它都踩过点儿了，它这时也该回去跟那丫头复命了。

    “算你溜得及时，否则今天我的夜宵就是狗肉汤！”屋里的那人只追到了门口便不追了。

    他骂骂咧咧的就把手中的木棍给扔在了地上，然后回头看了一眼躺在床上的男人没什么异样，这才退了出去顺便关上了门。

    而此时的狗狗按着原路跑了回去，跑回了掌柜的家里，找到了韩若青的房间。

    “你回来了，怎么样？”韩若青看到狗狗回来还有些激动。

    狗狗摇着尾巴进了屋子，然后就把今天看到的事情都告诉了她，“我在山下的深处遇到了一处带有雾障的区域。”

    “竟然还有这样的区域？有什么奇怪之处吗？”韩若青有些好奇。

    “那里应该很少有人去，幸好我的嗅觉灵敏不用看就能找进去，进去之后便发现了一个小竹屋，你猜我看到了什么？”

    韩若青见狗狗族此得意的样子，还以为它已经找到了寒王。

    立刻欣喜的问道，“你是找到玉佩的主人了吗？”

    “我也不是很确定，只是那里确实有一个男人，不过看起来受了重伤的样子，被关在小竹屋修养，不能动弹。”

    还真有一个男人，不过是受了伤的？

    韩若青觉得事情应该不会那么巧，便立刻问到，“那你可有看清那个男人的长相面吗？”

    “没有！”狗狗老实的回答，“因为那个男人不说话也不动，甚至脸上像是受了伤的样子，很多的伤痕看起来被毁了容，所以男人具体长什么样子我也看不清。”

    “什么？竟然毁容了！”韩若青一听竟然激动地站了起来。

    因为她担心那个男人真的是寒王殿下，那可就糟糕了。

    可谁知因为她举止过激，起身速度太快，一不小心就扯到了肚子，肚子里一阵绞痛。

    “嘶……”韩若青满脸痛苦的捂着肚子。

