    第108章 燕云战火3

    如果此时，术虎无双还在一傍看着，她一定会大吃一惊，因为她会看到，随着封亦的每一步踏出，都会在身后留下一串长长的幻影。

    这，正是天山派的错影步法。

    此时封亦的右脚已经踏在了第九十九个脚印上了，但在他身后，他所留下的第一个脚印上，依然还有着一个身影，那个身影正像封亦刚刚踏上第一个脚印时的那样，左脚踏上第一个脚印，然后右脚踏上第三个脚印。

    封亦将留在雪地上的脚印错开走了一遍之后，回过身来，身后的一道道幻影这才一个个又回到封亦身体之中，与封亦的身体再次合而为一。

    封亦深深地呼出一口气，再次来到悬崖边上，突然间纵身一跃，就这样跳下了悬崖。

    一个晚上又过去了，此时天才刚蒙蒙亮，而山脚下的术虎无双却是一夜未眠，此时正依靠在旋风身上取暖。

    术虎无双显得有些心神不宁。

    “这个木头人，在上面都过了一个晚上了，怎么还不见他下来。他不会出什么事了吧？他会不会想不开，就这样跳下山崖？”

    想到这，术虎无双心中大惊，忙站起身来，拔腿便再次往山上奔去。

    在山上，已然不见了封亦的身影，这让术虎无双心中再次大惊。

    “李二牛！”

    术虎无双跑到悬崖边上，朝着悬崖大声呼唤。

    突然间，术虎无双见悬崖下有道人影正沿着山壁往上快速攀爬着上来，而其身后，拖拽出一道道的人影。

    “这是......”

    术虎无双不可置信地睁大双目，却见封亦正手脚并用着，沿着悬崖一路往上攀爬。

    虽然，封亦的这身法姿势在术虎无双眼中看来显得非常笨拙，但却不得不说在攀崖的时候非常实用。

    在几乎没有落脚点，且结满冰块的山壁上，封亦双手在石壁上一划，然后左脚在峭壁上一踏，整个人瞬间上升数丈，接着右脚再次踏上峭壁，身躯又往上窜出数丈高。

    术虎无双目瞪口呆地看着封亦身后所拖拽出来的一道道身影，直到封亦一个空翻落在她身后，她依然站在悬崖边一动不敢动，就仿佛被大雪冰封住了一样。

    封亦转身，看了看一动不动的术虎无双，然后走到术虎无双身边。

    “王妃娘娘，你在看什么？”

    术虎无双回过神来，咬了咬嘴唇，问道：“李二牛，你刚刚这套身法，叫什么身法？”

    封亦一愣，回答道：“这不就是你昨天教我的天仙飞渡吗？怎么，不像？”

    术虎无双强忍着不让自己笑出来，将内心的惊喜隐藏，故意虎着一张脸瞥了封亦一眼，说道：“你那叫什么天仙飞渡，姿势那么难看！还天仙飞渡，我看叫猴子爬树还差不多。”

    封亦想了想，感觉还真像那么一回事。因为，刚刚在上来时，悬崖上几乎没地方落脚，不知不觉间他竟用出也小时候爬树的功夫，然后配合着自己根据天仙飞渡领悟出来的那套步法。

    这种怪异身法一使出来，封亦便惊喜地发现，自己居然还真能沿着峭壁往上爬，而且速度更是出奇地快。

    封亦被术虎无双看得有些不好意思，在摸了摸后脑勺之后，便将话题给岔开了。

    “王妃娘娘，我看你一个人在外面游荡也不是回事，要不还是先回辽阳府去吧。”

    “哼！”术虎无双嘴角一撇，说道，“我知道，你们就是看不起女人，认为女人就不能打仗！”

    封亦无奈地叹了口气，说道：“那既然这样，我就只能带你回去见你大哥了。至于要不要让你回辽阳府，就让十七王爷和你大哥来决定吧！”

    术虎无双偏着脑袋，对着封亦眨了眨眼，说道：“好啊！你要是有本事，那你就来追我！如果你能追上我，那我就跟你回去。”

    说完，术虎无双身形一闪，像一只灵巧的燕子，很快消失在山峰后面。

    “唉，还是和小时候一样调皮！”

    封亦将双手负在背后，一副小老头的语气，并且无奈地再次叹了口气。

    术虎无双快步跑下山来，回头看了一眼，并未见封亦追来。

    这一刻，术虎无双心中也不知是什么感受。仿佛，像是松了一口气，但又似乎感到无比地失落。

    “这个李二牛，就说他是个木头人了！唉！”

    术虎无双叹着气回过头来，却看见封亦不知何时站在了她前面，正牵着她的旋风站在山脚下等着她。

    “你......李二牛，你什么时候下山的？”

    封亦笑着说道：“就在刚刚，你说我是个木头人的时候！王妃娘娘，请上马吧！”

    术虎无双双手拳头紧握，感觉生了一肚子的气，却又不知自己为什么要生气。

    最后，术虎无双来到封亦面前，一把将封亦手中的缰绳抢过来，然后翻身上马。

    “驾！”

    术虎无双策马奔腾，还不望回头喊道：“李二牛，你有本事再追上我！”

    封亦感觉一阵头痛，但也只能翻身上马，沿着术虎无双消失的方向追了过去。

    却不想，封亦座下的这匹马虽然是匹战马，但与术虎无双那旋风相比，差的却不是一点半点。

    封亦往前追了一段路之后，却哪还能看到术虎无双的身影。

    最后，封亦也只好回到燕京城东面的那片树林中，与完颜少政所率的金军会合。

    “怎么样？”

    一见封亦回来，完颜少政便快步迎了上来。

    封亦从马背上翻身下来，说道：“回十七王爷的话，那处悬崖我已经去看过了，我可以从那下去，而且还能从那爬上来。那悬崖下面是一处养马的马棚，那里没见有辽兵把守。”

    完颜少政点了点头，脸上露出了笑容。

    “你说的一点都没错！李二牛，看来你是真的能从那山壁上下去，那就好办！这样的话......李二牛，从燕京城西城门到东城门有足足二十三里路，所以今天夜里你就要潜入燕京城中，并且在天亮之前抵达东城门。明天天亮时分，以号角为讯。你只要听到外面号角声一响，你就杀光燕京东城门守兵，打开城门迎接我们进城。”

    封亦一愣，说道：“啊！我们明天就攻城？而且，我还要杀光城门口的守兵？”

    术虎真鉴这时走过来。

    “没错！辽守兵营房在距离城门口三百步之外，在没受到攻击的时候，城门口只有一队十几人的守兵，加上城墙上的守兵，也不过几百人。我和十七王爷商量过了，我们会在攻城之前，先借着夜色摸到城墙外三百步之内，只等号角声一响，我们便冲向城门。李二牛，这个时候，替我们打开城门是刚刚好的。我们有绝对的把握，能在辽兵反应过来之前进入燕京城内。不过，你要打开城门，就必须一口气杀光城门后的十几个守兵。否则，若我们冲到城门下时，你还没打开城门，那我们都会成为城墙上辽兵的箭靶。”

    封亦垂头想了想，说道：“可是，燕京城内不是有十万精锐辽兵吗？那我们要不要等宋军抵达燕京城下时，再一起进攻呢？”

    完颜少政看了看封亦的脸色，似乎在揣摩封亦的心思。

    “李二牛，这个你无需担心了。刚刚我们得到最新情报，宋军中有一小支一千人的骑兵正一路北上，并且在一日之内就拿下瀛州，将留守瀛州的三千辽兵赶向了莫州。就在昨天下午，耶律雄才也不知是不是脑子抽筋，居然亲率八万兵力出城，前往莫州去拦截这只宋军骑兵去了。我们明天白天会让五百士兵带着一批战马绕至南面，吸引城内辽军将注意力转向南门，其他士兵就在这树林中养精畜锐，只等最后一击。另外，我父皇到时会配合我们绕到了燕京城西面，会与我们在同一时间进攻燕京城的西城门。”

    术虎真鉴这时又接过完颜少政的话题，说道：“这样一来，留守燕京城的那两万精锐辽兵，还得分守四道城门。但是，我们真正主攻的，却是东门。”

    封亦轻轻点了点头，呼了口气。

    “好的，我知道了！”

    完颜少政拍了拍封亦的肩膀。

    “我们能不能一举拿下燕京，就看你的了。”

    封亦再次点了点头，正想要将术虎无双的事说出来，但一想这大战在即，说出来难免会让完颜少政和术虎真鉴分心，便突然将到嘴边的话又吞了回去。

    “十七王爷请放心，我会尽力而为。”

    “那好！李二牛，我相信你有这能耐！”

    于是，就在这天夜里亥时许，封亦便一人出现在从燕京城西的那道悬崖上，并且一跃而下，就如早上那般，沿着山壁外下一路狂奔，在身后拖出数十道幻影。

    在将近到达悬崖底的那一瞬间，封亦猛然间一个深呼吸，凝神静气。

    但见封亦身影突然间停止下坠，直到将身后一道道幻影收回来之后，双脚这才蹬在峭壁之上，最后一个凌空翻，安然落在燕京城内。

    峭壁之下，是辽军西城门守军的兵营，这里封亦在今天早上其实已经来探过路了，知道这里没有守兵。

    或许，辽军是真的没想过有人居然能从如此陡峭的山壁上从天而降，认为真没必要在这里分兵把守。

    封亦弓着腰往前行走两步。

    “咦？这马棚里怎么一匹马都没有？我记得，早上的时候还有很多战马在这的！”

    紧接着，封亦又想道：“是了！辽大军昨天南下拦截一支宋军，看来这些战马都被拉出去了！”

    想到这，封亦心里不禁有些替那支只有一千人的宋朝军队感到担忧。

    “就不知，是哪位将军如此勇猛！希望他们都安然无事吧！毕竟，这可是耶律雄才亲率的八万辽军精锐。”

    (本章完)

