    听郭辰这么说，猴子高兴地道：“大哥，你可真有办法。”

    李途问道：“郭老弟，你懂医术？”

    郭辰笑道：“略微懂些。”

    就在这个时候，李途接到了药铺店员打来的电话，说药铺有急事，请他回去。

    李途临走的时候，一再叮嘱郭辰和猴子一定要注意安全，能不出去就别出去。

    等李途走后，郭辰和猴子各自躺在一张小床上休息。

    这仓库很大，足足有好几百平米。只有一半的地方堆着药材，另一半都闲着。

    仓库里还有两张小床，铺盖也是现成的。桌子椅子，沙发茶几，另外还有做饭的炊具等。

    休息了一会儿，猴子愈发的高兴了。

    因为即使他穿上了上衣，伤口也感觉不到任何疼痛了，他兴高采烈地道：“大哥，我出去买点酒和菜，咱哥俩好好喝几杯。”

    郭辰坐了起来，笑道：“不用去买了，咱们出去吃。”

    “出去吃？不太保险吧？”

    “呵呵，你不用担心，刘山麻子他们估计现在还在那条河的附近找咱们呢，他们也肯定会去你住的地方和你的老家找，但他们绝对不会想到咱们就在他们的老窝这里。”

    听到这里，猴子顿时也来了精神，笑道：“好，大哥，我听你的，咱们出去喝一顿去。”

    两人从仓库出来，郭辰叮嘱猴子跟着他走，很是巧妙地避开了监控摄像头。

    到了公路上，猴子问道：“大哥　咱们去哪里撮一顿？”

    郭辰笑道：“咱们就去亨达酒楼撮一顿。”

    猴子大吃一惊：“啥？咱们去亨达酒楼？这不是往枪口上撞吗？不去，坚决不能去。”

    郭辰笑道：“难道你忘了我说的越是最危险的地方越安全吗？”

    “可也得分情况啊。亨达酒楼可是他们的老巢，咱们去那里，这可是自寻死路。”

    郭辰脸色一凛，道：“不入虎穴焉得虎子，我们与其到别的地方去，还不如直接去亨达酒楼。只有这样，咱们才能及时了解到对方的行动企图，我们也才能做到知己知彼百战不殆。”

    听郭辰这么说，猴子眨巴着眼睛不知所措，郭辰伸手拉着他就走。

    要是让猴子自己去亨达酒楼，打死他他也不敢。

    但跟着郭辰，他心里就有底气了。

    就凭郭辰为了救他，在冰面上痛击麻子他们的身手，猴子就知道郭辰的功夫极其厉害。

    有这功夫高手在身边，还怕啥呢？猴子暗中不断给自己鼓气。

    郭辰带着猴子，又很巧妙地避开了亨达酒楼门前的两个监控摄像头进入了酒楼之内。

    进入了酒楼，郭辰带着猴子来到了大厅一个僻静的角落。

    猴子有些紧张，但郭辰却很是淡定地仔细观察着四周。

    大厅的东面和西面墙上也各有一个监控摄像头，当经过仔细观察，郭辰发现这个角落恰恰是大厅监控摄像头无法拍到的一个死角。

    这个时候，一个服务员走了过来，很是热情地递上了菜谱。

    郭辰接过菜谱，一鼓作气就点了八个菜。

    而且郭辰点的这八个菜，都是从价格最贵的往下排。

    点完菜之后，郭辰还又点了两瓶茅台。

    看郭辰点了这么贵的八道菜还点了两瓶茅台，价格已经接近一万了，猴子惊的目瞪口呆。

    这个服务员也发现有些不对头，道：“先生，就你们两位吗？”

    郭辰点头笑道：“是啊。”

    服务员脸上永远都挂着职业的微笑，道：“就你们两位，八刀菜吃的完吗？”

    “呵呵，我们两个可是一天都没有吃东西了。”

    郭辰看出了这个服务员是出于好心才这么说的，他也就没有动气。

    “既然这样，那我就去下单了？”

    这个服务员心里也很是惊讶，她还从来没有见过两个客人就点这么贵的菜，而且是从最高价往下排着点。除此之外，他们点的茅台，还是每瓶价值两千多的。

    “你只管下单就是了，别忘了催促尽快上菜，我们可是饿了一天了，有些等不及了。”

    “好的。”

    服务员转身去下单了，边走还边回头看了他们一眼。

    等服务员走了之后，猴子忙低声道：“大哥，你点这么贵的菜干嘛？”

    郭辰笑着反问道：“这还算贵吗？”

    “八道菜就接近六千，还不贵啊？”

    “这算什么啊，咱们尽管吃就是了。”

    不过，猴子对郭辰点了两瓶茅台没提什么反对意见，因为他还从来没有喝过茅台。

    “大哥，就咱们两个，但光菜和酒就万数了，我担心会引起他们的怀疑。”

    猴子的这种担心不无道理，郭辰当然也考虑到了这一点，但他不怕。既然你刘山甘愿去当萧野萧栋的帮凶，那老子非在你这老窝里大闹一番。

    虱子多了不咬人，光脚的不怕穿鞋的。郭辰现在是一无所有了，身上仅有的就是猴子买那辆车给他的六万元。

    这一切都是萧氏家族造成的，萧野萧栋为了追杀他，竟然都追到了这里。自己已经几近走投无路，可刘山麻子他们竟然趁火打劫兴风作浪。

    萧野萧栋追杀郭辰，那是为了家族利益。而刘山麻子他们甘愿充当帮凶，那就是典型的社会败类了。

    对这样的社会败类，绝对不能有丝毫的客气。

    不一会儿，服务员就端来了两瓶茅台，启开之后，将郭辰和猴子面前的酒杯倒满。

    但这个时候，郭辰发现几个彪形大汉在朝他们偷窥。

    猴子很快也发现了这一现象，顿时就紧张了起来，忙低声道：“大哥，坏了，果真引起他们的注意了。”

    郭辰小声回道：“没事，别怕。咱们该吃就吃该喝就喝，先吃饱喝足再说。”

    就在这时，服务员端上了菜。

    这亨达酒楼还不单纯是靠刘山的社会势力在支撑着，酒楼的服务质量和菜品质量都是没得说。

    郭辰就早上吃了那几根油条和一碗豆腐脑，一天没吃没喝了。

    猴子也是只吃了顿早餐，中午饭还没吃，就被发现了，他也是又渴又饿。

    两人开始狼吞虎咽地吃起来，边吃边喝，不一会儿，就把一瓶茅台给喝光了。

    郭辰的酒量很大，猴子的酒量也行。

    郭辰喝茅台轻车熟路，但猴子却是第一次喝。

