
　　“师尊？！”

　　虽然受到师父消息赶来此地时就已有猜测，但听到周洛亲口这样说，三人顿时明白，师父的确是要将他们封印了。

　　只见眼前三名弟子中，伏羲缓缓抬头道：“师尊，真的没有其他办法了吗？”

　　周洛摇了摇头：

　　“神话终结，乃是末世大劫。而且，恐怕将会是此界有史以来波及最广、影响最深的一次。”

　　“就连仙器、不死药、至尊等都唯恐避之不及，尔等虽未到达那个境界，但也相去不远，还是能避则避吧。”

　　听闻此言，三人的神情尽皆黯淡。

　　若是有的选，谁又愿意自封仙源中，独享万古枯寂呢？

　　看出三名弟子的心不甘情不愿，周洛不由失笑道：

　　“尔等这副模样是要做什么？又不是生离死别，万古之后，自会有尔等再见之日。”

　　“啊！要等那么久？”闻言，一旁的扶凤露出讶异的神情，不由惊呼道。

　　见周洛审视的目光投来，扶凤于是又小心翼翼道：

　　“徒儿还以为封印个几万年就可以了呢。”

　　嗯，你确实是几万年后就跑出来成帝了。

　　当然，这番话周洛自然不会当着三人的面说出来，只是一脸凝重、语重心长地叮嘱三人道：

　　“倘若为师不幸发生意外，尔等自可出世成道。”

　　“只是要记住一点，不到山穷水尽之时切记不可自斩。按照为师的推演，若是能依靠自身一世又一世地活下去，或许，能够红尘见仙也说不定？”

　　为了符合人设，周洛只能以一种不确定的语气说道。

　　不过，他相信弟子们多少都是会听进去的。

　　果然，只见三人都一脸凝重，认真地聆听周洛的教诲。

　　其中，女娲是最先反应过来的，疑惑道：

　　“师尊？难道你不准备自封吗？”

　　周洛点点头，并未隐瞒。

　　三人闻言尽皆变色，师尊方才说过末世大劫异常凶险，特别是仙器、神药、至尊都避之不及，那师尊此举岂非是“自投罗网”？

　　周洛连忙摆手，制止了三名弟子想要劝阻的打算：

　　“为师既然选择于神话末年出世，自然是要搏一搏仙缘。就算不成，为师也并非迂腐之辈，当然也会明哲保身、自斩封印的，尔等不必担忧。”

　　在三名弟子的眼中，自己还是一位数十万年前自斩过的天尊。

　　如今，不过是服食了帝尊的九转仙丹才恢复境界圆满。

　　因此，周洛说自己见机不妙会选择自斩封印，倒是没有人担心。

　　关于前字秘能够伪装自斩的至高奥义，在他的实力还不足以傲视古今前，周洛没有透露给任何人的打算。

　　“帝尊祝师尊大道有成，得见仙缘！”

　　既然师尊心意已决，那身为弟子，三人也只得送上由衷的祝福。

　　忽地，扶凤像是想起什么，小心翼翼地凑到周洛近前，难得地一脸不好意思的表情道：

　　“徒儿有个不情之请，还望师尊应允。”

　　“哦？”小凤凰主动求自己，这倒是罕见，周洛随口应道：

　　“说来听听吧。”

　　话音落下，周洛顿觉不妙，因为他看见扶凤露出了那种腻歪的神情，说道：

　　“师父你，能不能将羽潇和我封印在一处？”

　　闻言，一旁的伏羲和女娲也异口同声道：

　　“我兄妹也要封印在一处！”

　　周洛望着眼前的三名弟子，一时无语。

　　好家伙！你们自封也都要成双成对是吧！

　　当真是给为师齁住了！

　　算了，眼不见心不烦。周洛一脸无奈。

　　多年以来，周洛得到的仙源液不在少数，此时用来封印几名弟子绰绰有余。

　　伏羲、女娲同不死山的关系匪浅，于是周洛顺势就将他二人封印在了不死山的一口古洞中。

　　而扶凤和羽潇，周洛考虑到不死天皇应当是在太古初年成道，想来这小子定是耐不住寂寞提前出世了。

　　于是，周洛就并未特意寻找夺天地造化之地，而只是在混沌中寻了一处，便将这对小夫妻埋了进去。

　　当然，几万年无恙还是可以保证的。

　　等到周洛将此事了结，回到不死山中。

　　他忽地感觉，此地当真是寂静无声。

　　唯有身后悟道茶树和菩提神树哗啦作响。

　　伤感神情转瞬即逝，周洛沉默片刻，就从不死山中得某处取出一物来。

　　那是一粒璀璨的金光，纯净无暇，乃是他之前分化出的元神仙种。

　　仔细端详，元神仙种中孕育着一个金色的小人，与周洛本尊一般无二，正是他的部分神魂。

　　意念一动，周洛掌中又浮现另一物来。

　　乃是周洛从白龟驮仙处得到的仙种，据其所说，应当是一株仙藤。

　　那枚种子看上去平平无奇，黯淡枯寂，粗略感应也并无生命波动。

　　但周洛的神念通达，自然能望穿其内部实则仍有有生机暗藏，只需要一个机缘便能再现世间。

　　看着掌中的这两样东西，周洛的神思缥缈。

　　一时间，他想到了帝尊，旋即又联想到了青帝。

　　前者曾亲口承认，他原本打算以其掌握的人形不死药为凭依再现世间。天籁小说网

　　而且，从原著中来看，帝尊此举应当是成功了的。

　　而后者，青帝本身更是神药混沌青莲主动摆脱了药身，踏上修行之路，登临极道。

　　二者的共通之处则是，他们并不以神药之体为终点，更像是以神药为跳板，活出了另一世来。

　　虽然不知晓他们的具体法门，但周洛对此研究许久，心中早已有了打算。

　　仙台眉心仙光大放，磅礴的神念汹涌而出，周洛意念一动，只见掌中金色的元神仙种顿时没入了枯死的仙种中。

　　当然，这还并非是真正的融合，唯有经历由死转生，体悟了不死药的奥秘，才算是成功。

　　并且，哪怕就算失败，元神仙种本身也不会消散，仍旧可以作为周洛万一遭逢不测，也能再现世间的后手。

　　而眼下，最为要紧的就是为这仙种找一处夺天地造化之地了。

　　不死山已经封印有两位弟子，周洛认为恐怕不太合适。

　　这样想着，周洛瞥了一眼身旁的菩提神树，转瞬就携后者一道，消失在了不死山中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十七章 希望的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 