    “交换吞服吧！”

    老者也没有废话，他相信两人绝对不会在这件事情上儿戏。

    “小心点，我这个可不好解！”

    孙修在将自己熬制的汤药递给江小白时，嘴角翘起，神色中的玩味再次呈现了出来。

    “呵呵，我这个也不太好解！”

    江小白同样的满脸笑容，看上去非常的璀璨。

    当两人交换喝下去后，都在静静等待着。

    片刻后，江小白双眼微眯了起来，朝着孙修的方向看了过去，双目中尽是寒光。

    孙修注意到了江小白目光，笑容更加璀璨。

    但就在这时，江小白的声音响起：“原本以为你的汤药很厉害，没想到还真的是一碗水，所以我这不用解了！”

    “多谢你将掌印拱手相让！”

    “哦……我我调配的药材，不解活不过半个小时，你确定？”

    孙修笑眯眯的道：“只为拿到掌印而已，何必要丢掉自己的性命呢？另外你的汤药，好像也不用解，好像也是一碗清水吧？”

    “哦？是么？”

    江小白耸了耸肩道：“别着急，让子弹飞一会……”

    孙修愣了下，几乎片刻后，他的脸色变化。

    因为他感觉到自己的腹部传来绞痛。

    瞬间，那冷汗直接冒了出来，而且他还感觉到自己有什么东西要喷涌出来一般。

    那脸色大变道：“你……你踏马……”

    孙修话还没有说出，噗的一声，响彻天地。

    孙修脸色涨红，伸出手捂住臀部冲了出去，而在路途中，还可以听到啪啪啪的声音。

    江小白耸了耸肩，看向愣神的老者道：“前辈，我赢了，掌印是不是可以给我了？”

    老者回过神，惊奇的看了江小白一眼道：“你……你真的不用解？”

    没错，他看的出来孙修并不像是在开玩笑。

    既然如此，那么现在的江小白可以说是岌岌可危。

    “不用，他的就是一碗清水，我真没有丝毫感觉！”

    江小白说着，将自己的手放了过去。

    老者把脉，片刻后，些许异色浮现，最后抬起头道：“脉象平稳，表象正常，的确没有任何症状！”

    “不可能！”

    几乎在老者话音落下后，孙鹤率先从座位上站了起来，那目光看着江小白的方向道：“我觉得应该等等，现在没有症状，不代表待会没有！”

    “那就等等吧！”

    江小白耸了耸肩，没有丝毫在意。

    孙修的那碗清水有毒，而且毒性非常的可怕。

    在他喝下去的时候，几乎便有了反应。

    而他此刻没事一样的站在这里，全然是因为他体内的那团火。

    没错，这玩意在带给他无限痛苦的同时，好处也是有得。

    双眼透视，入夜白昼，乃至百毒不侵。

    任何的毒素进入他体内，都会被火焰所吞噬。

    等？

    就算等一天，等一年，他照样安然无恙。

    十几分钟后，孙修折返了回来，那脸色蜡黄，原本那笑眯眯的神情消失了，此刻看向江小白的目光带着阴沉。

    这货给他煮的巴豆？

    不然怎么喷涌感如此强烈！

    “你……”

    孙修看着江小白刚说了一个字，突然噗的一声，孙修的声音止住，脸色大变中，再次奔了出去。

    而那脸色变得更加难看。

    不对呀，他已经利用方法去针对了，怎么感觉突然间还这么强烈？

    江小白轻笑了下。

    这药可是他自己研究的，水可以做到无色无味，但是却能够让人拉得昏天暗地。

    解？

    他笑了，他们家族的长老都没得解，这家伙还想解？

    他真的是呵呵了。

    和他玩？

    嫩了吧？

    半个小时过去，老者看江小白依然安然无恙的站在那里时，最终道：“刚刚孙修说此人半个小时内必然出事，但现在依然无事，而孙修……”

    老者刚提到孙修，便看到孙修折返了回来。

    但他走的很慢，双腿打颤，那脸色更加的蜡黄，给人的感觉好似随时要摔倒一般。

    这让座位席的人，神色都带着奇异。

    什么汤药，竟然将这家伙折磨成了这个样子。

    向辰看着这一幕，深吸了口气。

    不知道为何，他突然间有些庆幸，庆幸自己失败了。

    否则晋升面对江小白这汤药，他也会出现在这般情况吧？

    这人他可真的丢不起。

    孙家的人全部一脸的低沉，孙修这个状态，而江小白依然宛若常人，他们是输定了。

    说好的共赢呢？

    “你……你竟然没事！”

    孙修来到江小白跟前后，目光看着江小白有些不敢相信，而说话的声音都带着打颤。

    “嗯，真的没事！”

    江小白开口道：“谢谢了，真没想到你会这么客气，直接将第一名送给我！”

    “卧槽你……”

    孙修此刻想要爆个粗口，但话到嘴边，噗咔咔咔的声音连续响起。

    孙修转过身，双腿打颤的离去。

    他知道自己这次输了，一败涂地。

    走了两步，孙修脚步停下，已经出来了，他感觉有一裤子的样子。

    他转过头，带着杀机的目光看向江小白道：“何解？”

    “抱歉，无解！”

    江小白淡然开口，没有丝毫同情。

    这家伙下剧毒，还想从他这里解开？

    呵呵，他有那么好心？

    不好意思，他没那么犯贱！

    孙修杀机更浓，双腿打颤的离去了。

    那老者看向身后的一名中年男子道：“你去帮帮他，顺便找身干净的衣服！”

    “我……不想去！”

    那中年男子迟疑了下，虽然表现的已经很正常了，但些许嫌弃之意还是流露了出来：“能换个人么？”

    老者叹了口气道：“罢了，那就让他自生自灭吧！”

    说完老者道：“去将盒子拿来！”

    那中年男子松了口气，转身离去，片刻后将老者第一天展示的掌印盒子拿了过来。

    “第一名是江小白，这掌印将交托给你掌管，时效五年，五年后，将再次进行比拼，那个时候你需要上交！”

    老者看着江小白道。

    江小白并没有着急去接，看着老者道：“前辈你先检查下，看看是不是真品！”

    “你还挺小心！”

    老者无奈，打开盒子，将里边那个巴掌大小的掌印拿了出来。

    仔细检查一番后，重新放回到盒子：“珍品无疑，绝对不会有假！”

    “这我就放心了！”

    江小白笑容满面，不是他警惕。

    三大家族都盯着这掌印，万一暗中掉包什么的，不是没有这个可能。

    所以小心点还是应该的。

    “比赛到此结束，大家可以散了……”

    老者的声音响起，但是在他话音刚刚落下时，江小白的声音再次响起：“等等，我还有事呢！”

