    周轩的脸色阴沉了起来，双手渐渐紧握成拳。头皮微微有些发麻，心里更是有种毛骨悚然的感觉。

    “没想到会是这个世界……”

    人对于无法理解的未知事物，总会情不自禁的生出恐惧感。特别是这个东西对自身带有威胁的时候，那种恐惧感就会被放大很多倍。

    周轩也不例外，说到底他现在也只是个强壮点的人类。并没有学会什么特殊技巧，对于鬼怪这种东西还是有些天生的心悸感。但他意志力强大，死死压制住了心底的恐惧感。

    他通过吸收脑海里多出来的记忆，知道取代了谁的身份。

    这人有个非常普通的名字，经常在很多故事还被作为主角的名字来用。这个名字就是小明，小明在这个世界里也算是男主角。但他的结局却不大好，最后淹死在了某个水潭。

    小明的名字虽然很普通，但他却有很特别的能力。他从小带有阴阳眼，天生就能看到鬼怪。可惜的是他并不会对付鬼，浪费了好好一双阴阳眼。

    这个世界也是个电影世界，电影的名字叫做《山村老尸》。

    大概的情节是小明与四个朋友在黄山村附近的房子里玩通灵游戏，结果却发生了一系列离奇事情。他们一个个开始撞邪见鬼，几天内差不多都快死光了。

    小明最后为了救女朋友，求助跟姐姐Cissy关系很好的朋友发毛来帮忙。发毛是个心理老师，他对灵学也颇有研究。但心里苦苦暗恋着Cissy，所以对小明的事情也十分尽心。

    发毛跟小明赶往黄山村的房子做调查时，偶然知道该村百年前发生过的离奇惨案。

    黄山村有一名粤剧名伶楚人美，她丈夫是村里德高望重的老师。当时楚人美被丈夫哄骗，卖身替他还债。没想到丈夫暗地里却告发她，于是楚人美当场被村长抓住。

    村长为了村子声誉，动用私刑活活将楚人美打死了。楚人美死不瞑目，被人用破席子卷着随意丢在了乱葬岗。

    但其实这一切都是她丈夫的阴谋，全都是他在设计陷害楚人美。

    广州第一钱庄老板的女儿对他生有情愫，但他又不能无故休妻或者离婚破坏自身形象。于是为了可以名正言顺迎娶千金小姐，他暗地里设计害死发妻楚人美。

    这一切都被楚人美平时疼爱的干侄子李强所看到，他去乱葬岗楚人美尸体前说出了真相。

    楚人美听完后突然怨气丛生，当场化为厉鬼。三天内害死黄山村六十六条人命，整个村子只有九岁大的李强活了下来。

    最后李强用楚人美送给他的平安手镯，套在了楚人美尸体手腕上。安抚住了她的怨气，希望她不要再杀人了。

    现在由于飞机改道，乱葬岗被规划成了发射站。楚人美的尸骨被新建工程队随意抛入了水潭中，手上的平安镯也掉了下来。

    她怨气渗入了潭水，附近所有喝了潭水的人都开始遭殃。楚人美通过潭水来传播怨气，导致喝了潭水的人都会产生幻觉。然后她再通过幻觉来控制人，进行杀人或者自杀。

    电影结尾楚人美都没被解决，相反她又杀掉了很多人。小明最后也惨遭毒手，死在了那个水潭之中。最后还是楚人美被发毛对Cissy的爱情所感动，自己主动退场了。

    总而言之，楚人美在整个电影里都算是无敌的BUG存在。哪怕是那个平安镯也只能暂时安抚她的怨气，并不能消灭她。她可以说是没弱点，至少电影里的人没有任何发现。

    周轩在脑海里将《山村老尸》的剧情快速回顾了一遍，心里忍不住感慨道。

    “这次麻烦大了。”

    这次的任务可不简单，“黑珠”需要他彻底解决楚人美。

    现在哪怕用平安镯安抚楚人美怨气都不算是完成任务，只有超度楚人美、或者让她魂飞魄散才算是彻底解决。但这谈何容易，楚人美可是只百年厉鬼。

    楚人美的怨气百年不散，而且还害死过几十条人命。怨气得到了增强，现在究竟有多厉害谁都不清楚。但他不能逃避，只能勇敢面对。

    周轩默默回顾剧情，分析起了楚人美的能力。希望能找到她的弱点，最后能成功顺利消灭她。

    楚人美的手段非常邪门，最直接就是能给喝了潭水的人不停造成幻觉。只有意志力坚强的人才可以坚持住不被控制，意志不强的人都会被她控制住身体。

    除此之外，她还拥有形体。不管白天黑夜，对她现身没有任何影响。她甚至还可以稍微影响到现实，造成可以威胁到生命的安全事故，堪称是现代版死神来了。

    现在最直观的就是不能喝那个潭水，喝了就会被楚人美盯上。潭水就仿佛是诅咒的源头，哪怕周轩暂时也不敢轻易去尝试这种危险行为。

    周轩继承小明的阴阳眼，隐隐能感受到有股带有恶意的视线暗地里一直在盯着自己。但他却毫无办法，只能假装什么都不知道。哪怕真的发现了又能怎么样，还是只能干看着。

    事到如今，他只能默默苟住。等做好一切充足准备找到楚人美弱点后，再给予她致命一击。

    周轩旁边的四个朋友还在进行通灵游戏，四人紧紧握着手在假装颤抖。

    其中一个带着墨镜的男人，紧紧抓着另外两个女生的手装作很入神的说道。

    “我看到一个女人，我看到一个穿……穿红衣服的女人！”

    他叫做Rubbish，通灵游戏就是他提议要玩的。尸油也是他特意弄过来，增加游戏恐怖氛围的。他之所以敢肆无忌惮的这么作死，就是因为他本来就是无神论者。心底是不相信真的有鬼，所以才敢这么放肆作。

    Rubbish做这么多也只是为了吓唬一下朋友，想手头上占点小便宜而已。不然也不会闭着眼睛就在说瞎话，说看到了穿红衣服的女人。

    美姨可从来就没穿过红衣服！

    周轩还是假装看书，但余光却在偷偷注视着那边的情况。他清楚看到有个穿着深蓝色戏服的黑长直突然出现，慢慢像是移形换影般站在了他们身后。

