 仅仅五个字，便堵住所有人质疑的声音。

能开创神武的人，现在还活着？

那该有多强啊！可她的确还活着，苏洛亲眼所见，而且还见她和冥王交过手。

对于这份名单，仅仅出现的第一人，便意味着极强的含金量，无形中就是那些半步皇者，也是纷纷侧目。

至于第二人，冥王给出了建议。

又是一位女子，九天玄女！距今还有她的神话故事，她还活着？

对于这个问题，冥王给予肯定的回答，若非交过手，她也不会这么说。

暗中隐藏的人，是几个辉煌时代遗留下的底蕴。

到底有多少强者，没人能够细数上来。

接着神武第三人，便是太初！这个被关押在灵蕴山，位于十三层铁塔顶端的死变态，其修为极其恐怖。

所以暂时将他定为第三人，说的过去。

太初修为有多强，苏洛暂时无法给予肯定。

但知道的是，太初也是全系体质。

而且这种逆天体质，还活了数千年，境界到了哪一步，得等他脱困，爆发全部实力，才能彻底确定。

接下来，神武榜第四强者，也就是孔雀王。

灵蕴山十三层铁塔中，被关在第十一层的孔雀王。

这尊凶兽，实力可不弱！当初那是被万龙甲震慑，若是放出来，孔雀王绝对是一尊恐怖生灵。

紧接着，神武榜上的强者，足足过百人！皆是神武时代赫赫有名的人物。

榜单在发布当天，就有神秘强者登门中原帝校，一剑平了整个校门。

这明显是被逼急了！亦或者说，是不满这个榜单的排名，觉得自己没上去。

原因有很多。

大概率是，神武榜上的强者，基本上都隐藏在暗中，如今被苏洛一张榜单，弄得全部暴露出来。

可想而知，这些家伙生气是必然的。

但这些人，不敢明面上动中原帝校。

至于苏洛，有些人是不敢动的。

单单是李公鄞，就有一部分不想得罪，得罪死这个剑仙，可是一个难缠的敌人。

更何况苏洛是当代人皇，动了他，便意味着得罪死大汉十亿族人。

如老疯子和李公鄞这种强者，还有诸多暗中的强横人物，不少人都在关注苏洛。

先前冕初贸然出手，现在已经躲起来了。

不仅李公鄞在找他，还有暗中过十位强者，都在找他。

找到他，干掉他，这就是目的！当年与明皇一个时代的强者，可还没死绝呢！如今大汉族群中，又出现类似明皇一代的伟岸人物，暗中的大汉强者，岂容苏洛陨落！虽然数千年下来，有许多强者之间，有很深的矛盾和仇恨。

可是他们始终没忘了自己的身份，没忘了自己身上，流淌着我大汉的血，对于大汉子弟的身份，从没一人否认过！我大汉荣耀千古，至今苏洛这代人，再次振兴我大汉！全球之巅，屹立我大汉传奇！而今华夏十亿大汉族人，纵观全球各大帝国和小国，谁敢欺我们？

没有！苏洛活着一日，各大帝国便不敢犯我华夏半寸疆土。

所以对于这件事，苏洛让风侯他们无需理会。

暗中的强者，真敢动手伤人，苏洛不介意让冥王干掉他们。

在神武榜发出后，紧随其后，便是古武榜！神武、古武、新武三个时代的榜单，全部面世。

至于末法时代，自然不可能有榜单。

万道凋零的时代，怎么可能有强者诞生。

所有古武榜横空出世后，便再次让整个世界哗然。

因为这榜单欺人太甚，从新武到神武，再到古武，前十的强者基本上都出自东方。

西方难道就没强者？

西方有强者，可是很抱歉，相比东方，他们的底蕴太薄弱了。

古武时代，那真是百花齐放的年代，涌现出的惊世强者，真的惊艳数个时代。

古武第一人，千古始皇帝，嬴政！第一位，非他莫属！这位古武开创者，可不仅仅是后人开创出气血皇道，更是指明了帝道。

可是帝道秘密，深藏灵蕴山，只有我大汉一族的强者，才知道这个秘密。

这般人物，排在第一名当之无愧。

说起来，始皇一族的后代，正是苏家人。

当年若非隐姓埋名，怕是始皇后代，早已经无数武者追杀干净。

单单是神武余孽，都不会放过始皇后代。

古武榜发布后，这个榜单，当真让全球武者目瞪口呆。

何止是前十被我大汉霸占，前二十，乃至前三十，全部都是我们的人！整个古武时代，我们的强者名单，占据半壁江山还要多。

可是对于这个名单的含金量，有大量的武者提出质疑。

可惜，真正的强者都沉默了！那些隐藏在暗中的强者，基本上都是经历过古武时代的人物。

有一部分，还见证过始皇的伟岸，那真是个有人镇压一个时代的传奇。

还有同始皇一个时代的诸多人物。

如王家先祖，锻造凤鸣刀的主人，王三刀！真名没人知道，这尊杀神，因为三刀而成名，三刀过后，斩始皇一臂，成就他赫赫凶名！正是因为这三刀，让世人记住这个名字。

更让记住百战凤鸣诀，这个能和始皇叫板的强大人物。

自此，始皇曾说过，吾道不孤！不过那一战，依旧是王三刀落败，被始皇一剑穿心，并未陨落，仅仅是激战印证自己的道。

随后王三刀在始皇动手终结神武时，毅然相助，一把凤鸣刀，斩杀的真神无数，立下赫赫凶威。

历代王家人，都是魔王级的人物！一代代的能征善战，积累下的血仇，以及让人感到恐惧，所以有人在暗中，当年追杀王家血脉，除了王凤麟外来，王家在末法时代，落得了满门被灭的下场。

于此，古武榜第二人，落于王家先祖头上。

第二名的位置，伴随着一段解释，让全无武者哑然，愣生生无法反驳。

单单是三刀斩始皇一臂，这等战绩，就足够力压群雄。

要知道当年的始皇，一剑便能重创众神之王太初啊！那是何等的实力，一剑将其击败。

 