    “唔咯咯咯咯……原来如此，不亏是毛皮族，月亮狮子形态果然厉害，可是……你们还能支撑多久？”凯多看着自己的属下溃败，却并没有显得有多伤心或者愤怒。

    “嘿嘿……支撑多久？凯多！选择在屋顶战斗，就是你最大的错误！”猫蝮蛇和犬岚站出来，怪笑着说道。

    “老猫、老狗！”锦卫门等人看着猫蝮蛇和犬岚站出来，有些诧异的喊道。

    “各位，杰克可是差点毁灭了我们家园的家伙，所以他就交给我们来对付吧！”猫蝮蛇和犬岚同时开口说道。

    虽然毛皮族在场面上占了上风，但是有杰克的存在，百兽海贼团的能力者军团就还能支撑。

    “当初正是为了掩护在下，所以这场战斗……无论如何我也必须要加入！”雷藏站出来，一脸诚恳的说道。

    当初在佐乌，因为勘十郎的出卖，所以杰克带着人差点将佐乌给干灭国了。

    而杰克去佐乌的理由也很简单，就是因为勘十郎汇报，有赤销武士去了佐乌。

    直接变身成为月狮形态的猫蝮蛇和犬岚，朝着杰克攻了过去，本来就战斗了好一会的杰克，根本招架不住两位毛皮族王者的强攻，眼看就要被击倒的时候，凯多出手挡住了两人。

    也正是这个时候，路飞和索隆直接赶了过来。

    “杰克可是我亲自选的大看板，要是就这样被你们干掉了，是不是不太好？”凯多看着倒在地上的杰克，轻声说道。

    “抱歉，凯多大人，我给您丢脸了！”倒在地上的杰克，一脸抱歉的说道。

    “不是你太弱了，而是他们太强了！没关系的，你去疗伤吧！这里交给我来！”凯多摇摇头，说道。

    “是，凯多大人！”杰克挣扎着爬起来，点点头之后带着受伤的部下直接撤离了这里。

    但是和他们一起战斗过的毛皮族，虽然也躺了一地，但是却没有人离开。

    “老猫、老狗！让你们的人也去休息吧！能做到这样，已经非常感谢他们了！”锦卫门上前一步，说道。

    “我们的战斗可还没有结束呢！不过也的确不在这里了！”火枪队的三人，此时已经恢复了平常的状态，对着犬岚点点头之后，说道：“大人！那么我们就去支援那些武士们去了！”

    “好，辛苦你们了！关键时刻……我允许你们使用那个东西！”犬岚点点头，回道。

    “这……大人，雷纳先生不是说过么？最好不要轻易的动用！”火枪队的队长，迟疑了一下，说道。

    “笨蛋，如果人死了，就真的什么都没有了，所以在死之前，不管是什么，都可以去尝试着使用，只要能保住命，比什么都强！”犬岚沉声说道：“但是没有到那种地步的时候，你们不能使用，明白了么？”

    “是，大人，我明白了！”于是火枪队的人带着毛皮族的战士们撤退，凯多甚至都没有阻止。

    毛皮族的人撤离之后，屋顶上只剩下了赤销的武士，以及路飞和索隆，在跟凯多对峙。

    “雷纳呢？为什么那小子没有上来？”凯多见到路飞，沉声问道。

    “要打败你的人……是我！”路飞一身正气的说道。

    “唔咯咯咯咯……是么，那么就来试试吧！”化身成为巨龙形态的凯多，直接对着他们吐了一口火焰。

    “狐火流·烈焰斩！”锦卫门直接上前，将凯多的火焰给斩成两半。

    “真是有意思的招式！那么试试这个吧！”凯多说着直接变换了招式，由之前的火焰变成了狂风。

    做为传说中的生命，龙不光可以口吐热息，还能呼风唤雨，腾云驾雾。

    猛烈的狂风吹起，一时间让赤销们变得手忙脚乱，而索隆也已经做出了战斗姿态，将狂风当做了斩击，全部给斩开。

    “收！”这个时候，雷藏拿出一个卷轴，将凯多的狂风全部挡住，他的卷轴能够吸收任何攻击，然后再释放出去。

    不过哪怕有他和索隆的抵挡，还是有不少的狂风穿透了他们的阵型。

    “啊~~！”

    啊菊一声惨叫，手臂直接被狂风给斩断。

    “阿菊！”路飞和锦卫门等人见状，立刻冲了上去。

    “阿菊，没事吧？”锦卫门扶着阿菊，一边给他包扎，一边担心的问道。

    “放心，身为武士，这点伤，不算什么！”阿菊笑着缓缓起身，说道。

    “好！那么就让我们……一起进攻！”说着锦卫门直接摆出了一个双刀流的招式。

    “嗯？”索隆看着赤销武士们居然全部摆出了一样的起手式，感觉相当的诧异。

    这种起手式可是双刀流的样子，可是他们之中不少人都不是双刀流。

    “这种模样的招式……武士们……你们是在模仿御田么？”凯多看到锦卫门的样子，轻笑着说道：“你们可不是御田，所以你们的招式……伤不了我！”

    “是么？那么你可以试试看！桃园·十拳！”锦卫门一声大喝，所有人同时动手。

    十字型的斩击直奔凯多而去，让凯多想起了多年前被御田砍伤的时候，这一招和当初的的招式简直一模一样。

    “很不错的招式！”一旁的索隆，见到锦卫门等人的招式之后，轻笑着说道。

    “噗呲！”斩击直接命中凯多，将他从龙型直接打成了人型状态。

    但是和凯多所说的一样，这招并没有对他赵成太大的影响。

    “路飞，腰上么？”索隆见状，对身边的路飞问道。

    “这是武士们的战斗，我们不能插手！”哪怕路飞此时已经恨不得直接冲上去了，但是却一直压制着自己，这是武士们的复仇之战，他们不能这样简单的插手。

    “唔咯咯咯咯……真是让人愉快的战斗，这下……酒可就真的全部醒了！雷鸣八卦！”凯多起身之后，直接举起了手中的狼牙棒，朝着锦卫门等人打去。

    “锦卫门，小心！”路飞见状，立刻大声提醒。

    可惜凯多的招式并不是锦卫门等人能抵挡的，仅仅一招，所有的额武士全部倒地不起。

    “锦卫门！”愤怒的路飞再也克制不住，直接朝着凯多冲了过去，并且在途中就直接开启了四档·气球人模式。

    “戚~不是说不要插手的么？现在又跑的这么快！”三把刀形态的索隆，也直接冲了过去。

