    第676章不是独家生意

    张三看了岳灵芝一会儿，试探着问：“你们不是雇佣了一个本地人做向导，他带你们去了一个本地人家里吗？”

    岳灵芝点头：“对啊！”

    张三再进一步试探：“你们去那家人家里做什么了？”

    岳灵芝装出很老实的样子回答：“我们听阿桑麻说，那家的男主人喝了一段时间的圣水了，我们去问他效果如何的。”

    张三李四有点紧张地问：“他怎么说？”

    岳灵芝道：“他说妙不可言！”

    张三李四松了一口气，接着便哈哈大笑。

    “岳兄弟真幽默！”

    “我们就是因为听他说了这个，才决定买圣水的。”

    岳灵芝又看向顾铮：“大哥，我们手头有没有这么多银子？”

    顾铮见岳灵芝入戏，有些想笑，但忍住了。

    他一本正经道：“为兄刚好带了十万两银票在身上，不过，如果全部买了圣水，我们返回去的路费就没了。”

    “这一路回去，要租马车，要住店吃饭，花费可不会少。”

    岳灵芝故作发愁：“那怎么办？少买一瓶，便每瓶要多一百两银子，多划不来。”

    李四赶紧道：“岳兄弟，顾老板，你们不用担心，加上我们买的，肯定够一百瓶。”

    “我的意思是说，我们的银子加在一起购买圣水，就当是一个人买的。”

    岳灵芝恍然大悟：“对哦！这个办法好！”

    “请问你们打算买多少瓶？”

    张三道：“我们没什么本钱，原本想买十瓶的，但是价钱太贵了，所以在犹豫。”

    “不瞒你们说，我和李兄已经在这里守了好多天，希望碰到一个大主顾，能让咱们沾沾光。”

    “功夫不负有心人，我们终于等到了。”

    “你们要是愿意合作，那我们的钱，便可以买二十瓶。”

    岳灵芝似笑非笑的看着他们：“你们真是人精儿，这样一来，你们就白白多了十瓶圣水，我想问的是，帮了你们，我们能得到什么好处？”

    张三赔笑道：“要不，这一顿饭，我们请客？”

    岳灵芝不屑道：“这一顿饭钱能有多少？再贵也就是几两银子，但我们帮你们省下的，却有五千两银子！”

    她越是唯利是图，张三李四就越不会怀疑他们。

    张三李四果然没想到，岳灵芝会和他们算这笔账。

    但他们内心依然是兴奋的。

    李四也装作和他们讨价还价：“其实，你们帮了我们，我们也同样帮了你们，算起来，我们帮你们省下更多银子，足足有一万两呢！”

    五十瓶以上不够一百瓶，一瓶要六百两银子，每瓶要多付一百两。

    岳灵芝不高兴道：“照你们的意思，我们帮了你们，要反过来给你们报酬？”

    张三李四赶紧否认：“不是，我们绝不敢有这个想法！”

    李四无奈道：“这件事，确实是我们占了你们的便宜，这样吧，你们想要多少报酬，可以先开个价，只要我们能够接受的范围，我们都愿意给。”

    他需要表现出他们两个很想很想购买圣水，才能更好的引这两条鱼儿上钩。

    (本章完)

