    明知道是修行者的坟墓，周舒还是要进去。

    除了做给那些魔族看，他是一个真真正正的魔族，另外，他也想和这些亡魂沟通，获取好处。

    没什么好奇怪的。

    身具轮回之力，没道理不用，这些亡魂虽然处于无意识状态，但过去的记忆或许还存在一些，这些记忆，对周舒来说，就是很大的好处。

    之前去的魔血池，他也没机会这么做。

    丝丝点点的轮回之力，形成一条条轮回线，顺着指缝，往水中蔓延。

    亡魂能存在的一大原因就是轮回，它们不由自主的就跟随了轮回线的指引，按照周舒设定的方向，围绕着周舒旋转起来。

    如果这里还有擅长轮回的人，就能看到这样的一幅奇景。

    水中有个古怪的魔族，周围数不清的亡魂向他聚拢，却不敢靠近，朝圣一般。

    周舒很满意。

    效果比想得还要好一些，是他的轮回之力又进步了，还是轮回之力更适应魔界？

    显然，两个原因都有。

    他的轮回法则每一天都在进步，而轮回之力在魔界的确更常见，也更多。

    一张细细的网，悄然出现在那群亡魂中间，每一个亡魂旋转时都要通过，而通过的同时，它们的一些记忆就被网截留下来，变成一幅幅画面，传递到周舒的识海。

    数不清的记忆，魔族的，仙界的，异族的，都灌注进来。

    大多数都是残缺的，但也有用。

    周舒忙于吸收并甄别，颇是愉悦。

    有种感觉，离开魔血池后，他就又进了一步。

    嘭！

    周舒突然飞了起来。

    飞起来数十丈高。

    像是底下有根水柱把他冲起来了一样。

    “哈哈哈！”

    “这个新来的，遇到了啊！”

    “还好不是我们，运气真是不错。”

    “这段时间可以安稳一些了，太好了。”

    看见周舒的异样，周围的其他魔族纷纷大笑起来，原本凝重的表情也放开了。

    周舒落回到水里时，手中已是多了一把长戟，恶狠狠的盯着那些魔族，“你们这群废物，敢取笑我？！”

    “取笑你，怎么了？没死算你运气好！”

    “还拿魔兵，你想在魔血池里动手不成？”

    “地魔兵啊，真是不错……”

    “大魔君呢，嘿嘿。”

    魔族们人多势众，也不知周舒底细，看起来对周舒并不在意。

    周舒暴起，长戟甩出一挑一拨，就把一个高大的魔族挑到了面前。

    看起来莽撞暴躁，但实际上精挑细选过。

    他也知道，这些魔族基本都是长期在这血池里修炼的，结团成对，自己初来乍到，得罪一个就等于得罪一堆，闹大了真要让依弗界大魔君出面，却也不好收拾，不过倒是巧，他之前用过的大凡也在这里，躲在角落专注的修炼，都没意识到周舒的存在，直到被周舒挑出来。

    众魔族眼见周舒突然动手，登时就怒了，有人直接就要跳过来。

    可还没过来，大凡就先跪了。

    “大魔君大人，你也来血池了啊！”

    高大的身体半蹲下来，表情说不出的卑微，还有恭谨。

    那跳过来的魔族狠狠瞪了大凡一眼，但也只能再转回去，嘴里还不住念叨，“一个大魔君罢了，还敢在这闹事？这里也不是没有其他大魔君，还怕了不成。”

    “没意思，还以为能看到一场好戏呢。”

    “这软骨头，我认识，以后都别理他了。”

    魔族们哄闹了一阵也就散了。

    周舒还瞪着他们，发了一通脾气，才转过头来对大凡说话。

    “大人。”

    还没问话，大凡就先开了口，“魔血池里有个古怪的家伙，会把人拖下水，我们在里面的时候都非常小心，必须要提防着，不然被拖下去可能就没命了，大人你刚才是不是就遇到了？”

    周舒点头。

    正收集记忆的时候，突然一个黑影从下面直冲上来，力量奇大，仓促之间，周舒也分不清那黑影具体是什么东西，只感知到那是一股不太弱于轮回而又复杂的力量，最好的选择就是先远离，再应对。

    那黑影没离开血池，很快就消失了踪影。

    “现在没事了，那个家伙一段时间只会出来一次，这次出来了，至少有几十个时辰能够安宁，”大凡殷勤道，“大人可以安心修炼了。”

    周舒皱眉，“是什么东西在里面，没人管？”

    大凡犹豫了一下，“很多人都找过，但没找到，有人说依弗大魔君故意弄的，后来就没人找了。”

    周舒顿了顿，“故意弄的？”

    “是啊。”

    大凡小声道，“很多年依弗界都没有战争，也就没有很多祭品送给魔神，后来魔血池里就出现了这种情况，所以……”

    周舒似有所悟，“那些人就是献给魔神的祭品了。”

    大凡小心的看了周围一眼，点点头，“大家都这么说，不过也还好，一个月也就消失不到十个人，而且现在大家都知道了，特别小心的话也不容易被抓下去，倒是大人刚来就躲过去了，实在厉害。”

    周舒缓声道，“之前消失的那个魔族，就是这样不见的？”

    “哪个……”大凡想了一会才明白，“大人说那个啊，是的，他就是这样不见的，也算倒霉。”

    周舒摆摆手，“没事了，你修炼去吧。”

    大凡却赖住了，“没关系，我愿意跟着大人，大人还有什么事只管吩咐就是。”

    “叫你离远点就离远点，等下有事我自然会叫你。”

    周舒吼了一声，大凡才走开，还回头看了几眼，颇是哀怨，那件魔兵，是彻底把他勾住了啊。

    周舒复又回到血池里，继续用轮回汲取记忆。

    只是心有旁骛。

    大魔君自己弄的，抓自己界的魔族当祭品？

    听起来很像是魔族能做出来的事，可他感觉不太像，那黑影中的力量，并不是纯粹的魔力，还有好几种法则之力在里面，难道又是一具沉在这里的魔尸？

    但听大凡说，那东西是最近这些年才有的，那又有些不同。

    等人稍微少一点，再下去看看情况罢。

    魔尸还是很好用的，尤其是净化之后，是相当可靠的战力。

    仙舒城里就有一个多铎。

    再说了，有一个见过青雀的魔族死在他手里，如果能从这里找到一些踪迹就好了。

    正想着，一个亡魂顺着轮回线游过来，突然又调转了头，好像是意识到了不对。

    居然还有意识？

    （PS：谢谢Maitreya的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）