    第147章 清查户部

    金銮殿。

    户部尚书范永斗震飞了厂卫，飞身冲向了龙椅上的周辰。

    范永斗的目的很简单，那就是，不求生，但求死。

    能伤了龙椅上的周辰这位皇帝最好，伤不了也没关系，无非就是被当场灭杀，总比押入东厂大牢遭受酷刑，活受罪的好。

    “放肆。”

    然而，就在范永斗震飞了厂卫，刚纵身跃起的时候，曹正淳的身影已经出现在了范永斗的面前。

    曹正淳一出现在范永斗的面前，就直接伸手拍向了范永斗。

    范永斗的脸色一变。

    下意识的想要躲开。

    只是。

    在曹正淳强大气势的笼罩下，范永斗根本就躲不开曹正淳这拍来的一掌。

    “噗。”

    曹正淳一掌落在了范永斗的肩膀上。

    范永斗刚刚跃起的身影就像泄了气的皮球一样软软的又跪在了地上，回到了原来的位置。

    范永斗张嘴喷出了一口鲜血。

    范永斗看着曹正淳想要说些什么，可是张了张嘴，却有气无力的发不出一点声音。

    “乱臣贼子。”

    “敢在金銮殿上放肆，还想行刺陛下。”

    “真是不知死活。”

    曹正淳一脸阴冷的看着已经没有了反抗之力的范永斗，冷冷的说道。

    要不是这范永斗还有些用处，刚刚曹正淳就直接一掌拍死了这个敢在金銮殿上放肆的狂徒。

    这时，守在殿外的典韦带着禁军也冲了进来。

    看到范永斗已经被曹正淳拿下，典韦带着禁军又退出了金銮殿。

    而范永斗也被东厂直接拖了出去。

    接下来，等待范永斗的会是什么，范永斗自己心里清楚，大殿内的文武百官心里也清楚。

    从范永斗暴起，到范永斗被拖出去，只有眨眼间的功夫。

    大殿内的文武百官基本上都没有回过神来。

    等大殿内文武百官回过神的时候，范永斗已经被拖了出去。

    大殿内的文武百官脸色都是一阵紧绷，心思转个不停。

    谁都没有预想到，户部尚书范永斗居然敢在金銮殿上大骂龙椅上那位昏君，还暴起要杀了龙椅上那位。

    这可真是让大殿内的文武百官震惊的不轻。

    范永斗这样一闹，户部尚书府算是全完了。

    说不定，连介休范家也落不了好。

    本来范永斗贪污也算是不小的罪名，可还不至于牵扯到介休范家。

    可是这样一闹，性质就变了，就难说了。

    丞相袁博和刑部尚书二人都看出了范永斗这样做的深意，脸色不由的有些难看。

    范永斗这样做，不想被抓进东厂，忍受东厂酷刑，想找死是真。

    但又何尝不是在逼介休范家和他们呢！

    龙椅上的周辰，自始至终脸色就没有变过一下，一直都是那样的波澜不惊，仿佛一滩死水一般，让人看不出一点喜怒。

    周辰俯视着下面的文武百官，开口道；“刚刚曹正淳念的那些东西，你们都听到了吧！”

    “这就是朕大周的官员，堂堂的户部尚书，居然是如此蛀虫。”

    “贪墨赈灾银两不说，还敢大骂朕是昏君，要刺杀朕，真是死不足惜。”

    “你们当中还有多少人和户部尚书一样，你们自己心里清楚。”

    “朕已经给了你们机会站出来俯首认罪，既然你们不懂珍惜。”

    “那朕也就不再多说什么了。”

    话到这里，周辰看向了已经返回到他身边，侍立在一旁的曹正淳。

    “曹正淳，拟旨。”

    “户部尚书范永斗贪污赈灾银两，收收贿赂，冒犯天威，大逆不道的谋刺朕，罪大恶极，罪不容诛。”

    “抄灭户部尚书府，诛连九族。”

    这话一出。

    大殿内的文武百官浑身一颤，无一不是脸色直变。

    抄灭户部尚书府这没什么。

    可诛连九族这就问题大了。

    户部尚书范永斗出身介休范家，虽然和介休范家已经分了家，可还算是介休范家的人。

    周辰这一个诛连九族，不就是要连介休范家也一起诛了吗？

    百官虽然刚刚心里早有意料，可当听到周辰这位皇帝下旨的时候，还是忍不住心里的震惊。

    介休范家和博陵崔家一样，都是七大世家中的世家豪门。

    这陛下先诛灭了博陵崔家九族，这又下旨要诛灭介休范家。

    百官想不震惊都难。

    “还有。”

    “从现在开始，清查户部。”

    “这件事，工部尚书和刑部尚书你们二人一同负责，东厂从旁协助抓人。”

    “凡是和户部尚书有牵扯，涉及到贪腐腐败，徇私枉法的官员，无论是谁，一经查出，直接拿下。”

    “敢有反抗者，处死。”

    周辰看了一眼工部尚书刘晔和刑部尚书，又冷酷的下令说道。

    下面的文武百官闻言，脸色再次的变了变。

    清查户部？

    这下可真要出事了。

    户部可是大周朝廷的钱袋子，里面不知道牵扯着多少的利益。

    一旦清查，那绝对会牵扯出不少的官员。

    尤其是户部里的官员，听到周辰的这道旨意，差点一头栽倒在地。

    要说清查户部，最先倒霉的绝对是他们这些在户部任职的官员。

    就连兵部尚书，威武候和八贤王周贤这些忠良大臣，此时，心里也是直打鼓。

    陛下清查户部，这是准备，要把文武百官彻底的清理一遍吗？

    “臣遵旨。”

    工部尚书刘晔和刑部尚书二人都立马躬身道。

    “退朝。”

    周辰说完了这些话后，就直接宣布退朝，离开了金銮殿。

    等到周辰的身影彻底消失，大部分大臣才回过了神。

    “陛下下旨清查户部？”

    “陛下这是要……。”

    大部分文武百官相互对视了一眼。

    他们都意识到，在这次清查户部的过程当中，不知道会有多少的官员会被牵扯进去。

    这其中，可能会有他们当中的一个，或是某几个，甚至是十几个。

    百官的脸色都是凝重无比，今天早朝上发生的事情实在是让他们一时间有些缓过神来。

    先是户部尚书范永斗被龙椅上那位拿下，还下旨抄家灭族，诛连九族。

    这介休范家，大周七大世家之一的世家豪门就是被诛连的目标。

    又是龙椅上那位要下旨清查户部。

    这每一件事，可以说，都不是小事。

    都让文武百官不得不小心，慎重。

    ……

    离开皇宫后。

    百官都带着一脸沉重的表情，急急忙忙的各自散去。

    因为他们知道，接下来，不管是朝堂还是这洛阳，都会发生一场不小的地震。

    这场地震能震到哪些官员，谁也不知道。

    所以，他们都要赶快回去，做好应对这场地震的准备。

    与那些急急忙忙散去的官员相比，刑部尚书和丞相袁博二人倒是沉稳很多。

    刑部尚书和丞相袁博二人不急不慢的一起走出了皇宫。

    然后，二人一起离开了宫门之外。

    ……

    丞相府。

    议事大厅里。

    丞相袁博和刑部尚书二人一脸凝重的坐在大厅里。

    除了他们二人外，丞相府的管家也正恭敬的站在一边。

    “老爷，有什么事吩咐？”

    管家对着主位上的丞相袁博问道。

    丞相袁博一回来，就立马召来了他这位管家。

    在管家看来，想来是有什么重要的事情让他去办。

    丞相袁博也没有顾忌刑部尚书在场，直接对着管家道；“管家，立马去把陛下下旨要诛灭介休范家的消息传出去，不要被东厂的鹰犬盯上了。”

    丞相袁博知道，介休范家作为大周的七大世家之一，和他袁家一样。

    在洛阳内有着属于他们范家自己的消息渠道。

    只要把宫里那位下旨要诛灭介休范家的消息传开了，那以范家在洛阳的消息渠道肯定能传回介休范家。

    这次，可不像是诛灭博陵崔家那样。

    宫里那位根本就没有提前准备，也别想明修栈道暗度陈仓。

    到时候，介休范家收到了消息，有了准备。

    宫里那位想要诛灭介休范家，可不会再像诛灭博陵崔家那么容易。

    “是，老爷。”

    管家眼里闪过了一道精光，立马明白了丞相袁博的意思，转身离开了议事大厅。

    在管家离开后，刑部尚书一脸皱眉的看向了主位上的丞相袁博；“丞相，这陛下让我和工部尚书负责清查户部，这陛下到底打的是什么算盘？”

    “不应该是礼部尚书杜如晦，或是兵部尚书，八贤王他们这些人吗？”

    “怎么会让我和工部尚书刘晔一起清查户部呢！”

    刑部尚书一脸不解的说道。

    刑部尚书实在是有些不明白周辰这位皇帝这样做的用意是什么？

    按理说，这朝堂上礼部尚书杜如晦才是周辰这位皇帝的亲信之人。

    要说清查户部，最应该的是礼部尚书和工部尚书这二人才是。

    就算不是礼部尚书杜如晦，也应该是兵部尚书，威武候和八贤王这些人。

    轮也轮不到他这个刑部尚书啊！

    毕竟，他这个刑部尚书与杜如晦他们那些人比起来，杜如晦他们那些人才算是宫里那位的亲信。

    而他这个刑部尚书，在宫里那位的眼里看来，不算是宫里那位的亲信。

    可宫里那位现在却偏偏让他这位不是亲信的刑部尚书清查户部，这就让人有些想不通了。

    刑部尚书可不会单纯的认为，这是宫里那位把他当做了亲信看待。

    听到刑部尚书的话，丞相袁博抬眼看了一眼刑部尚书；“宫里那位打的什么算盘，本相也猜不透。”

    “不过，不管宫里那位打的什么算盘，你都要小心谨慎一些。”

    “清查户部不是短时间内就能完成的，这个倒先不急。”

    “本相现在最担心的是范永斗，你郑家的人应该也跟你说了蜀王的事情了。”

    “现在范永斗被抓进了东厂，范家又被宫里那位下旨诛灭，这对咱们来说可不是什么好事。”

    “范永斗如果受不住东厂酷刑，说了什么不该说的，结果会怎么样，你应该明白。”

    丞相袁博一脸凝重的说道。

    先是解决了个工部尚书崔永元这个麻烦，现在这户部尚书范永斗也进了东厂的大牢，成了一个麻烦。

    这让丞相袁博心里忧虑重重。

    要是范永斗被东厂撬开了嘴，那他们现在和蜀王谋划的事情可就全都暴露了。

    到时候，他们的谋划就会功亏一篑，那他们的下场自然也就不用多说了。

    这还不算西北四府的那些事情。

    要是，范永斗再把西北四府的事情抖露了出来，那他们就会步了博陵崔家的后尘，在大周再无立足之地。

    对于丞相袁博说的这些，刑部尚书也是一脸的凝重。

    他当然明白丞相袁博说的意思了，范永斗现在就是一个不稳定的因素。

    一旦被受不住东厂的酷刑，被东厂撬开了嘴，那波及的绝对不仅仅是他们丞相和刑部尚书两个人。

    而是会波及到两大世家以及蜀王一大片的人。

    “这范永斗也真是个混蛋。”

    “本来宫里那位只是按着贪污腐败拿下他，只要他到时候交代一些这方面的东西不就没事了吗？”

    “可他倒好，直接在金銮殿上就暴起要行刺陛下，搞出了这么大的事。”

    “不但牵扯出了介休范家，连咱们也被他逼的没有了余地。”

    刑部尚书一脸阴沉的说道。

    早朝上，户部尚书范永斗暴起要杀了周辰这位皇帝，丞相袁博和刑部尚书二人都猜到了范永斗这样做的深意。

    那就是范永斗想要用这样的方式牵扯到介休范家，从而也逼迫丞相袁博和刑部尚书他们两家。

    让他们尽快联合蜀王动手。

    这样一来的话，一旦成功了。

    那范永斗的家眷绝对能得以活命，会得到蜀王的释放。

    他范永都用一死保全家眷，不得不说，范永斗的这算计倒是颇深。

    丞相袁博闻言叹了口气；“他这是想用这样的方式，为他的家眷博一个活命的机会。”

    “否则，他们都会死。”

    “不过，他这样在金銮殿上暴起要杀了龙椅上那位的举动，确实逼的咱们成功了。”

    “看来，咱们得尽快找机会见蜀王一面。”

    “这件事已经出了范永斗和范家这个意外，不能再拖下去了。”

    “免得夜长梦多。”

    丞相袁博一脸慎重的说道。

    有了范永斗在金銮殿上这一闹，把介休范家给牵扯了出来，丞相袁博知道，他们已经没有多少时间了。

    要是让宫里那位擦觉到了什么，那他们再想改天换日，那就晚了。

    到时候，会困难很多。

    刑部尚书闻言，也是点了点头；“是啊！出了范永斗和范家这个意外，确实得尽快见蜀王一面了。”

    “估计，蜀王这个时候也知道了范永斗被抓进了东厂，范家被宫里那位下旨要诛灭。”

    “他应该也和咱们有着一样的担心。”

    刑部尚书目光闪了一下说道。

    ……

    (本章完)

