
　　第874章不能得罪他嫂子

　　胡慧慧：“...”

　　她扶额叹了口气：“我就知道。”

　　两匹疾驰而去的骏马后面，是慢慢的晃悠悠的周至。

　　她也是接受了眼前的事实，恳切的看着旁边的两个人：“记得给我们留一些能吃饱的饭菜。”

　　苏夏笑着：“放心吧。”

　　白洁也附和的点头。

　　两个人说完之后，就再度的把目光放在了那边两个人的身上，随着哨声的再度响起，比赛结束。

　　白洁紧张的看向旁边的导演，着急的问最终的结果。

　　导演询问了那边的工作人员之后，得到了准确的结果。

　　陆景尧以微小的差距，赢了董文斌。

　　其实他们赢也没什么，今天的三餐都有节目组，苏夏也肯定就是会拿小零食吃。

　　在苏夏的一顿得意的彩虹屁下，她挑了好多零食满载而归。

　　然而回去之后，陆景尧怕她吃了零食就不吃饭了，严格的管控着。

　　苏夏哭唧唧。

　　稍晚些吃过了饭，苏夏去洗澡了，陆景尧本来是在处理陆氏集团的事情的，但是手机突然的响起了一阵的提示声。

　　是陆辰发来的。

　　“哥，最近有人找何晞仪拍戏。”

　　他很快又发来了一条：“这个人你也认识，王柯。”

　　陆景尧的眉头不禁的皱起，余光中淡淡的扫了几眼镜头，随即走到了阳台上的镜头盲区：“他怎么有能力找何晞仪拍戏。”

　　“和他结婚那人家里在帝都有几套房子的拆迁款，愿意投资他去拍戏，上皙现在虽然败落不像是往日，但是和那些小公司还是有区别的，而且以前的威望也算是还有一点，他不在商业圈，所以不知道其中的歪歪道道，可能觉得上皙有一天还会起来，所以就迫不及待的朝上皙的千金示好了，肯定是想着有一天能够借着上皙翻红的，而且有点名气的人都不愿意去演王柯的戏，选择何晞仪对他来说，倒也是个不错的选择。”23sK.com

　　“那他不知道现在圈子里都没有人找何晞仪拍戏了？”

　　“他知道，可能就是觉得是大家自发的不愿意找她拍，他不知道这中间有陆氏的原因。”

　　陆景尧不禁的冷笑出声：“何家的人倒也是愿意让何晞仪去拍。”

　　以前肯定是看都不会看。

　　现在为了钱，倒真的会放下自己死撑着的面子了。

　　他垂眸道：“既然他想示好，那就让他示好，本来拍了之后播不出来的剧就不少。”

　　陆辰明白过来了他的意思，应了一声。

　　这是要赶尽杀绝了。

　　不让何晞仪在圈子内有一点能复出的迹象。

　　拍了戏却播不出来，不能赚钱，这样亏本的买卖谁会做，谁还会去找何晞仪拍戏。

　　果然不能得罪他嫂子。

　　陆辰啧啧了声。

　　陆景尧从阳台上出来，就瞧见了偷偷摸摸的溜进了厨房的苏夏的衣角。

　　他顿了顿，原本沉沉的脸庞瞬间就被无奈的神色取代。

　　他慢慢的往厨房里走去，没有发出一点声响的站在厨房门口，靠着门框看着苏夏小心翼翼的打开了冰箱，从里面拿了个果冻出来。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十四章 不能得罪他嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 