    晚云没好气：“我正说正经话，师兄莫来玩笑。”

    王阳知道她心思敏锐，即便不知道他的底细，也已经察觉出了异样。

    “此事你不必管，”他收起玩笑之色，道，“在官府那边就说什么也不知道，交由我处理便是。”

    晚云忆起裴渊早前也说过类似的话，不由愈加疑惑，盯着他。

    “师兄为何这么说？”晚云道，“我也是仁济堂弟子，堂中出了事，我自然要过问，能帮忙的自然要帮忙。”

    王阳注视着她，脸上的温和之色消散不见。

    “你既然猜出了陶公之事，可曾告知九殿下？”他问。

    晚云摇摇头：“我当初就答应了陶公不说出去，自然不能告知阿兄。”

    王阳又问：“你后来遣人来向我报信，又是否告知了九殿下。”

    晚云再次摇头，心中已经隐约知道他要说的意思。

    “那么，你该明白，知道却不能说的滋味究竟如何。”王阳意味深长，“我看你今日精神不济，昨夜必定彻夜难寐，是真的担心我、担心回春堂，还是因为欺瞒了九殿下？”

    晚云一怔，放在膝头上的手攥着衣摆，一时沉默不语。

    王阳进而道：“仁济堂的规矩你知道，各司其职，不该管的事便不要过问。你不曾经手之事，即便知道了也帮不上，只是徒增烦恼，还不如不要知道。”

    停顿了片刻，他补充道：“再者，莫忘了你和九殿下的关系。仁济堂和他之间的事，你还是回避为好。”

    他三言两语地点破了关键，晚云也明白这些道理，一时心绪复杂。

    “师兄是说，以后我若继续管堂里的事情，就会有许多不得不瞒着阿兄的时候？”她有些不解，“莫非堂里的生意，还会跟阿兄那边起了冲突？”

    王阳心中亦是无奈。若他们只是像寻常医馆那样与官府来往，做做生意，一切自不会这般复杂。但奈何仁济堂还带着个皇城司，她的忧虑几乎就是注定了。

    王阳点点头，平静道：“你也知道仁济堂枝叶繁茂，就算只是寻常生意往来，也免不得有许多纠纷和瓜葛。与九殿下来往也是一样。仁济堂有仁济堂的打算，九殿下有九殿下的打算，必有冲突之时。所以你在向我打探事务之前，务必想明白，此事会牵扯到什么人。你的心思纯良，必定想两边都照顾稳妥，但你须知道，这些并非你一己之力可为。我和师父都不反对你和九殿下的事，不过你既然选择了九殿下，这等事还是不要插手为好。”

    晚云细细琢磨王阳的话，总觉得他话里有话。

    道理上，自都是说得通，可细想之下，晚云却愈发放心不得。她虽然一向知道仁济堂和官府来往甚多，却从未想过会发生现在这样的事。而看王阳的态度，这似乎稀松平常，那仁济堂究竟和官府之前还有多少见不得人的勾心斗角？

    晚云闭了闭眼，觉得额角在发胀。

    她并未天真地以为，仁济堂循规蹈矩就能把生意做大。但王阳所言，仍然让她大吃一惊，而他大约还藏着许多话没有说出来。

    再看向王阳，王阳亦看着她。

    莫名的，晚云总觉得师兄那看似镇定的眼神中透露着不安。

    “我知道这些年来，师兄里外操持，为我挡了许多事。”晚云道，“可无论如何，仁济堂已经是我的家，师父和师兄也如我的亲生父兄，我决计做不到撒手不管。师兄何不试着跟我说道说道，兴许是师兄小看我了呢？”

    听她这么说，王阳略微松了一口气。

    他方才的话多少有试探的意思，但说了又后悔了，万一师妹真的被吓着了，从此对堂中的事情不管不问，他才要后悔。

    幸而晚云没有叫他失望。

    王阳又恢复了温和的神色，道：“不急于一时。此事并不会出大岔子。等日后我再跟你慢慢说。“

    晚云还想追问，王阳却没打算再说下去，她只得作罢。

    “师兄若遇了难处，定要告诉我。”她说，“还有，方才师兄我说夜不能寐，只是担心欺瞒了阿兄，此言差矣。我自然是担心师兄的。

    王阳笑了笑：“我知道。”

    *

    二人又闲聊了两句，楼月便来寻晚云，说要回府去了。

    王阳说天色晚了，也催她回去。

    哪里晚了，晚云透过窗子看了看外面的天色，撇了撇嘴，分明还没暗下去。

    她蹙起眉头，看四周什么也没有，担心王阳无事可做，她道：“师兄稍后要干什么？不如我让人给师兄送几卷书来？”

    王阳懒洋洋道：“我都累了一日了，不许我休息么？为何还催我用功？”

    晚云磨磨蹭蹭地站起身来，又道：“我明早就来看师兄，师兄早膳想吃点什么？”

    王阳笑了笑，料想她是真觉得自己在坐牢，要是不说点什么她就走不掉，于是说了羊汤和烤饼。

    “好！”晚云一口应下。

    王阳说了好些话才将她哄走。

    等门外脚步声都消失，王阳坐在榻上，淡淡道：“出来吧。”

    未几，一道黑影从房梁上跳下来。

    这是个年轻男子，身上穿着王府随从的衣裳，在王阳面前恭敬行礼：“见过郎君。”

    “怎么说？”

    “陶公已经照王郎信中所言，将那人带离阳关。他说，不想出了这样的事，给郎君惹了麻烦，甚是懊恼。直言要将那人剁了喂狗，小人已经拦下，请郎君给个话。”

    王阳沉吟，道：“做的好。跟陶公说，此事犯不着闹出人命。他若有心，给那人一笔钱，打发到寻不着的地方就是。”

    那人应下，道：“陶公还问接下来郎君是否有打算？”

    “阳关出了事，官府必定要严查，让他暂且蛰伏一阵子，商队的事我自有办法。”

    “是。”

    王阳看他不走，便问：“还有何事？”

    “我刚从瓜州过来，那里似乎有些不平静。想来，郎君兴许想知道。”

    王阳问：“何事？”

    “瓜州府似乎丢了个戎人俘虏，封了城四处找人。似乎是前朝前去和亲的那位公主，名叫薛鸾。”

