    

    “王……王宗主，你…你这是干什么？”

    怜无命很想硬气的怒斥王枫，可话到嘴边，却忍不住的颤抖。

    玄刹大魔那一双冷漠的眼睛，就在一旁扫来扫去，他怎么敢怒斥？尽管觉得自己逃不掉，但他还想挣扎一下，万一能活命呢？

    只要能让他回到玄渊，怎么都好说。

    “嗤，之前不是挺能算计的嘛？”

    王枫冷笑一声，嘲讽道。

    倘若怜无命一开始真诚的对待他神仙宗，他也不至于秋后算账，但从一开始，怜无命就将他神仙宗当成傻子，那就别怪他神仙宗了。

    “什…什么意思？”

    怜无命身子一抖，强撑道。

    王枫淡漠的看了一眼怜无命，懒得在跟怜无命废话，示意玄刹大魔将这两人带着，大手一挥，便带着诸多神仙宗长老踏入世界之球中。

    神仙宗主殿内，王枫端坐于首位上，旁边站着玄刹大魔，底下站着惊惧的怜无命两人，至于诸多神仙宗长老，则是去处理一元神殿留下的财富。

    “天都城主之墓，在什么地方？”

    王枫扫了一眼底下的怜无命两人，也没有废话，直接询问道。

    闻言，怜无命跟玄衡相互对视一眼，本想嘴硬一下的他们，察觉到玄刹大魔瞪来的目光，身躯忍不住一颤，还是开口说了起来。

    没办法，小命握在别人手中，哪怕再憋屈，也得受着。

    “天都城主之墓，位于天都秘境之中！”

    “无论是天都还是玄都，看似是一座城池，实际上都是一件达到天之宗品的天兵！”

    “忘虚天境之上的神兵，对应每个境界，天脉境对应的便是天之脉品，以此往上！”

    “而天都秘境便是仙澜源界破碎后，天都之城经过漫长岁月的演化形成的秘境！”

    怜无命那略显不甘的声音在大殿之中响彻，王枫点了点头，继续询问道：“该如何进入天都秘境？”

    不将一切信息都榨出来，王枫是不会让怜无命两人轻易死去的。

    “玄都内的传送门，便可进入天都，只不过要开启传送门，需要玄都六主手中的钥匙！”

    有意思，都这种时候了，还想拿捏他？

    王枫饶有兴致的看着怜无命，脸上闪烁过一抹嘲讽，以为需要钥匙，他王枫就会饶他们一命？

    搞笑，他王枫想要的东西，哪怕玄都六主联合，也拦不住！

    “玄都的位置在什么地方？”

    “中土的极渊之海上空，便有进入玄都的门户。”

    王枫点了点头，这个极渊之海他还是知道的，位于中土最中央之处，也就是阴风仙城与阳雷仙城中心的那个点。

    与其说是一个海，倒不如说是一个湖，只不过，这极渊之海据说蕴含着恐怖的雷霆之力，仙极以下强者踏入必死无疑，仙极以上的，也得小心翼翼。

    话问完了，也是时候送这两人走了。

    当察觉到王枫的眼色时，玄刹大魔脸色一动，朝着怜无命两人缓缓走去。

    “王宗主，你不能杀我们，杀了我，必将与我玄渊为敌，你便无法进入天都！”

    看到缓缓走来的玄刹大魔，怜无命一颤，急切道，眼中充斥着强烈的求生欲。

    王枫冷笑一声，摆了摆手，示意玄刹大魔直接拖走。

    玄刹大魔狞笑一声，一双大手直接将怜无命两人拎起，犹如拎着小鸡崽一般，将他们拎出神仙宗主殿。

    没过多久，王枫的脑海中便再次传来系统的提示音，又是一千亿入账。

    王枫捏着下巴，微微沉思着，他发现修为差距越是小，甚至以弱胜强，所收获到的宗门值就越多。

    如之前远古天地神仙宗的那一战，若是召唤出来的孙悟空没有达到圣境，而只是天尊境，那所获得的宗门值，绝对远远超过当时的那一千亿。

    仅仅只是覆灭一元神殿跟收服仙玄域，他都收获了八千亿宗门值了，更别说击杀元华天界派来的那些强者了，只可惜，当时脑子一热，一下子就召唤出圣境的孙悟空，现在想来还有些亏。

    倘若天灵宗宗主等人知道王枫此时的想法，怕是会从坟墓跳出来给王枫两巴掌，不对，他们连坟墓都没有，直接魂飞魄散了。

    “系统，提升门派跟系统等级！”

    王枫眼眸闪烁过一缕精芒，期待道。

    “叮，自动花费一百亿宗门值提升门派等级！自动花费一百亿宗门值提升系统等级！”

    “叮，恭喜宿主，门派等级已提升至十一级，宗门等级已提升至十一级！”

    “说说升级后的功能！”

    王枫迫不及待的出声道。

    “叮，系统提升至十一级，开启天境初级随机召唤机会，十次仙境终极随机召唤机会，可兑换一次天境初级随机召唤机会！”

    “天境初级随机召唤机会，可召唤出最低天脉境，最高天宇境强者，融合五次初级随机召唤机会，可直接召唤出天宇巅峰强者！”

    “叮，门派提升至十一级，弟子、长老招收数量翻十倍，同时奖励至高级宗门建筑，圣体池！”

    “圣体池：持续浸泡在圣体池中，可令浸泡者将自身体质提升到圣体级别！”

    “初次奖励圣体池，圣体池内的炼体液系统自动赠送，当炼体液用完后，需宿主投放修炼资源，届时圣体池会自动吸收修炼资源演化炼体液！目前圣体池中的炼体液，可够十位弟子浸泡到圣体级别！”

    接连响起的系统清冷之音，让王枫脸色狂喜，整个身躯都因激动而不断的颤抖着，没想到这一次门派升级，竟然得到如此好东西！

    圣体啊，哪怕是最低的圣体，都是超越高级体质的特殊体质，在系统商城中，最低的圣体都要数百亿宗门值，有了这个圣体池，不需要花费宗门值就能提升弟子们的体质。

    这圣体池，绝对是目前系统所奖励的宗门建筑中，最高级别的存在。

    倘若圣体池的消息传出去，怕是元华天界乃至圣界中的超级势力，都将会疯狂，圣体，哪怕是在圣界中，都是极强的体质。

    拥有圣体者，意味着其潜力上限至少也达到圣境，在圣界中，圣体持有者也是诸多大势力热衷的绝顶天骄！

    只可惜，还需要修炼资源填充圣体池，否则的话，他神仙宗人人圣体，想想都刺激！

    尽管系统没具体明说，但能想要填充圣体池，让其演化出炼体液，所需的修炼资源，怕是难以想象，毕竟这可是能淬炼出圣体的炼体液啊！

    饶是王枫现在掌握着数之不尽的修炼资源，他也不确信能让多少位神仙宗的弟子淬炼成圣体。

    王枫眼眸一闪，似乎想到了什么，暗暗询问道：“系统，如古更愁这些拥有至强体质的，进入圣体池中，还能提升嘛？”

    “不能，但能令他们的体质完全解封，让他们完美的掌控自己的体质！”

    王枫点了点头，他还是挺知足的，能让古更愁等人的体质完全解封，助他们完美掌握，已然很不错了。

    这俩憨憨兄弟身上的体质可还未完全解封，一旦完全解封，不说修炼速度，单单是他们的战力，都能提升好几层。

    “请宿主设置圣体池投放位置。”

    也就在这时，系统的清冷之音再度响起，王枫没有犹豫，直接将圣体池设置在神仙宗深处，暂时他并没有打算开放圣体池，而是打算将其作为激励弟子的一个奖励。

    “系统，融合八十次仙境终极随机召唤机会！”

    王枫眼中闪烁过一抹精芒，沉声道，是时候召唤强者了！

    “叮，恭喜宿主获得八次天境初级随机召唤机会！”

    “融合五次天境初级随机召唤机会并召唤！”王枫没有犹豫，直接道。

    “叮，恭喜宿主召唤到剑圣龙儿，宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫神色一动。

    这位之武功，可谓超凡入圣，天下无敌，集结了三世剑圣，领悟最强剑二十三，剑道修为超越以往剑圣，达到最完美的地步。

    “查看！”

    王枫满怀着期待，开口道。

    “叮，龙儿属性面板如下：

    姓名：龙儿

    称号：独剑楼剑圣

    天脉：剑道天脉

    修为：天宇巅峰

    天·神通：圣灵剑法、灭天绝地剑二十三、有情天地剑二十三、六灭剑二十三

    天兵：两极剑、天下剑！”

    “注：当龙儿施展剑二十三时，可越境杀敌，拥有匹敌天宗强者的实力！”

    打量着面前浮现的虚拟面板，王枫满意的点了点头，拥有了龙儿之后，他神仙宗的实力更上一层楼，不仅因为真正拥有天宇巅峰强者，更因为守护者跟护宗神兽的提升。

    “叮，神仙宗最强者龙儿修为达到天宇巅峰，故第一守护者李白修为晋升至天心巅峰，第二守护者石敢当修为晋升至天武境！”

    似在回应王枫的想法，系统的提示音随之响起。

    这道系统提示音的响起，让王枫的心情更加愉悦，有这两位守护者存在，待他夺得天都城主之墓后，便能直接率领神仙宗杀入元华天界之中！

