    顾漾耳根微红，这话听着怎么像情话似的？

    “封玦，我说真的。”

    封玦笑了笑，眉目温柔：“我也是认真的，姐姐在我看来就是SSS级。”

    顾漾耳朵更红了。

    他就是在借机说情话撩她吧！

    顾漾自认还是比较有自知之明的。

    都说了SSS是异武者的极限，连这个世界的主角和反派都才SS级，她自认杀伤力不及在座各位。

    “对了，暗网跟异武者又有什么关系？”

    顾漾知道暗网是原书中一个大佬们交流的自由平台，有各种榜单，为原书中大佬姐姐装逼打脸剧情发挥了很大作用。

    但穿书以来，暗网榜单上的人接触了不少，但还从未真正看过暗网真面目。

    封玦：“暗网只是通俗的称呼，因为它是隐藏在平时所用网络不可见之处的网站，只有暗网用户分享的原始链接能进入其中。

    它真正的名称应该是国际异武者交流中心。”

    顾漾：“……听起来跟老年活动中心似的，还是暗网听起来比较有逼格。”

    封玦笑了笑，把原始链接发给顾漾，“姐姐可以看一下。”

    顾漾下意识复制粘贴链接到国家反诈中心APP。

    封玦：“……”

    反应过来自己在做什么的顾漾手指一顿，面对封玦微微凝滞的眼神，尴尬而不失礼貌地笑笑：“顺手了。”

    重点是，这时候竟然还真检测出网站有风险！！！

    顾漾：“……”

    封玦：“……”

    顾漾看向封玦，“这是怎么回事？”

    封玦现场给顾漾的手机设置了一道防火墙，双眸微眯起，道：“这网站应该会自动采集用户设备信息。”

    只不过他本身是黑客，没人能盗走他的信息，所以没想过这个问题罢了。

    但是姐姐不同。

    不管暗网背后管理者采集信息的目的是什么，他都不想姐姐的信息泄露出去。

    顾漾点开了好奇已久的暗网。

    刚进去手机页面就变黑了，出现了一列白色字体的选项。最上面的是常用的八国语言，往下滑还有各种语种。

    封玦正想提醒顾漾什么，就见顾漾伸手点了最上面的英文。

    之后暗网页面打开，网页上全部都是英文。

    封玦道：“暗网是国际平台，第一次进去前要选择语言，只能选择一次，不可更改。之后页面所见的所有帖子发言都会统一翻译成所选的语言，方便交流。”

    顾漾眨巴了下眼睛，“但暗网也能由此知道使用者的国籍。”

    毕竟很多人都会下意识选择自己熟悉的语言，一般来说就是母语。

    “没错。”封玦当初也没选中文。

    毕竟在暗网的诸位都不是什么好人，姐姐又挺爱国，他做坏事就别带国籍好了。

    顾漾微微眯眼，“这暗网的创始人，换着法的搜集异武者信息是想做什么？”

    封玦笑了笑：“谁知道呢？兴许是想掌控所有异武者统治世界呢。”

    顾漾觉得这想法多少有点中二，异武者再怎么厉害那也是血肉之躯，连子弹都未必挡得住，更别提那些裂变武器和聚变武器了。

    ——

    晚安安呀~

