    路云只觉眼前原本一片漆黑的视线，骤然变得明亮了起来。

    仿佛离开了某种束缚，整个身体都变得轻松了许多。

    “哒呐！”

    像是宣告着自己的出生，在本能驱使下的他张开嘴巴出声叫道。

    意识到已经完成转生，穿越到一个全新世界的路云，

    第一时间并没有去考虑别的，而是小心谨慎地观察起了周围的环境。

    一万五千点的积分投入，几乎掏空了他的家底。

    兑换了一大堆装备道具的他，还想着在这个世界好好回一波血，弥补一下亏空。

    要是这时候来个什么出门杀，他可得哭死。

    绯红色的眼眸微微转动，目光随之扫向周围。

    昏暗光线之下，种种景物映入眼帘。

    破旧不堪，但仍然有大量使用痕迹的木制桌椅；

    一个已经熄灭的白炽灯泡、一副清洗干净、还留有水渍的整洁碗筷；

    紧闭着的黑木双开式大门，有刺眼光芒透过门缝照射进来。

    “哦？”

    路云显得有些惊讶。

    正常来说，自然界当中的精灵们在产下精灵蛋之后，往往会把精灵蛋藏在某个隐蔽、不易被发现的场所。

    他前几世在野外出生的情况下，也都是如此。

    而此时的他，却出生在了一个人类活动频率极高的场所。

    “训练家吗？”

    路云心中猜测道。

    但随即，他又否定了自己的猜想。

    这个世界上，应该不会有哪位训练家，会把一颗即将孵化的精灵蛋，放在无人看管的客厅桌面上吧……

    即使是刚刚走出家门的新手训练家，也应该知道精灵蛋应该随时带在身边，这种最基本的知识。

    “那现在又是什么情况？”

    路云有点琢磨不清楚。

    稍微思忖了一会，他决定不再纠结。

    不管怎么样，至少目前看来，周围的环境是暂时是安全的。

    自己应该有充足的时间，来提前做一些准备。

    想罢，他的目光便集中在了视线右上角的系统图标之上。

    “叮！”

    熟悉的清脆声响在脑海中响起，半透明的系统面板缓缓展开在其眼前。

    ……

    种族：妙蛙种子

    等级：1 （0/100）

    特性：茂盛【转换器使用（是/否）】

    技能：撞击、丛林治疗

    评价：一只普普通通（？）的蒜头王八

    拥有物品：个体值提升剂（完美）、特性转换器、骑拉帝纳的梦境呓语、奇迹之种、Mega进化石（种类不限）

    ……

    “妙蛙种子吗？”

    路云望着属性面板上显现的四个大字，微微一愣。

    低下脑袋，视线中两只淡绿色的小腿稳稳立于桌面之上，

    淡淡的笑容在他脸上浮现。

    “还不错！”

    虽然不是什么准神、幻兽，但好歹也是所谓的“御三家”之一，种族值位列于宝可梦金字塔的中上层次，与上一世的泪眼蜥相当。

    这已经超出了路云的预料。

    毕竟以草系宝可梦那庞大的种类数量，重生成妙蛙种子，而不是什么走路草、喇叭芽之流，运气已经算非常不错了。

    足够的潜力上限、丰富的成长经验，再搭配上来自轮回商店的强力道具，

    只要给予一定的发育时间，路云完全有信心在未来将自己的实力，提升到整个世界上最顶尖的5%层次。

    稍稍畅想了一会未来，他的目光又回到了眼前。

    在正式踏足世界，展开新一段冒险之前，还有一些事情要做。

    没有丝毫犹豫的，

    在特性一栏后方的【转换器使用（是/否）】之上，他选择了“是”的按钮。

    此时他的特性为妙蛙种子一族中最为常见的“茂盛”，

    在游戏中的效果为：

    “当生命值低于1/3时，草属性招式威力增长为1.5倍”。

    还算可以，没什么突出的优点，也没什么明显的缺点，

    一个万金油特性。

    而使用了“特性转换器”之后，“茂盛”便会被妙蛙种子一族的隐藏特性“叶绿素”所取代。

    其效果为：

    “在大晴天或大日照天气时，速度能力变为原来的2倍”。

    “叶绿素”的特性效果，或许在游戏中显得有些鸡肋，局限性过大。

    但放在现实世界，却有着完全不同的效果体现。

    经过前几世的测试、实验，路云对于这种以气候为条件的技能、特性，已经总结出了部分经验。

    实际情况下，在很多时候，其实并不需要那些用技能施展，才能出现的苛刻气候，

    单纯的大自然天气下，特性的效果便能被激发。

    就以他现在的这个“叶绿素”特性为例，

    只要是一个天气明朗，日照充足的晴天，路云便能享受到“叶绿素”带来的速度加成。

    或许加成量不会有气候技能加持下的那么高，但却胜在长久有效。

    而这些加成，对于并不以速度见长的妙蛙种子一族来说，可谓是相当有用的提升。

    “特性转换器”的使用，并没有产生多大的动静。

    路云只觉一股微凉之意宛如轻风般拂过身体表面，便再无异感了。

    并没有停下动作，

    紧接着，他把“个体值提升剂”也一同用掉了。

    这种提升潜力的药剂，自然是越早用越好。

    “叮！”

    “【个体值提升剂（完美）】已使用！”

    “个体值点数自动分配中……”

    “体力+3”

    “物攻+8”

    “物防+6”

    “速度+12”

    “特攻+17”

    “特防+7”

    “……”

    “滴！”

    “使用者各项个体值都已达到31点的上限，【个体值提升剂（完美）】使用完毕！”

    “……”

    咚——

    咚——

    空气中骤然响起了一阵强而有力的心脏跳动声。

    路云只觉一股热流自身体深处涌现，随着血液的汞动传遍全身。

    就像是将整个身子浸入温泉一般，舒适无比的温和感触自浑身上下传来。

    从外表上来看，能够明显发现，他的皮肤变得更加光泽了一些。

    皮肤表面上墨绿色的不规则斑纹，颜色也随之加深，愈发幽厚了起来；

    牙齿、脚爪更加坚固、有力；

    眼眸色彩越发纯粹、深邃；

    甚至连他背后的嫩绿色种子，都隐隐大了一圈。

    于是乎，

    自然界中不可能存在的完美个体，在系统道具的加持下，再一次出现在了世间。

