    当阿尔萨斯回到营地的时候，恶魔正率领着天灾军团袭击遗留在营地里的部队，在耐奥祖的暗中协助之下，阿尔萨斯完美的发挥了霜之哀伤的威能，冰冷的风暴直接将亡灵全部撕碎，而深藏在其中的恐惧魔王玛尔加尼斯也同样不能幸免，最终霜之哀伤如愿以偿，直接插入了玛尔加尼斯的胸膛。

    “这让我冰冷的心重新有了一丝跳动。”阿尔萨斯低声说道，随后将营地里所有幸存下来的士兵全部杀死，疯狂的杀戮让他的力量疯狂增长，然而阿尔萨斯却并没有注意到，霜之哀伤并没有吞噬玛尔加尼斯的灵魂……

    数日之后，艾文和泰蕾苟萨一同又回到了东部大陆，当他到达暴风城的时候，卡德加便告知艾文麦迪文已经在卡拉赞中等待着。

    卡拉赞的高台上星光弥漫，麦迪文正和艾文站在那儿交谈。

    “和我曾经预料的一样……洛丹伦已经处于毁灭的边缘。”麦迪文低声说道：“泰瑞纳斯的儿子将成为洛丹伦的最后一位王子，也是亲手毁灭王国的王子。”

    “卡利姆多那边局势如何？”艾文并没有过多的讨论关于阿尔萨斯的想法，他轻声问道。

    “除了在公海中遇到了库尔提拉斯的船队拦截之外，兽人还在一个群岛上和巨魔结了盟。”麦迪文笑着说道：“那位从敦霍尔德城堡逃离出来的兽人奴隶已经完全可以独当一面，甚至兽人们都把他看作是部落未来的希望。”

    “时机成熟的时候，我会努力整合卡利姆多的所有力量来对抗燃烧军团。”麦迪文如是说道。

    “在诺森德的时候，我与那位燃烧军团派来的棋子聊了聊。”艾文想了想后说道：“巫妖王对于恶魔的掌控非常不甘心，一旦出现机会，那么他就会毫不犹豫的脱离基尔加丹的掌控。”

    “我曾经死过一次，艾文先生。”麦迪文低声说道：“死后的世界充满了黑暗，意志不坚定者通常会产生各式各样的性格变化。”

    “但是唯一的一点便是……当一个生命抵达终点的时候，他会完全抛弃生者的希望，转而投入死亡的偏执。”

    “我的意思是，耐奥祖或许在这时由于形势所迫会对你保持友好，但在他完全羽翼丰满之后，或许就不会依旧保持这样了。”

    “我理解你的担心。”艾文点了点头说道：“但是正如耐奥祖之前所说的那样，他希望给基尔加丹一个深刻的教训——这也是我所愿意的。”

    “至于所谓的给世界带来威胁的看法，这对我来说并不在意——如果艾泽拉斯这么容易就被毁灭，那么也不值得我们保护她。”

    “我遵从你的意见。”麦迪文并没有过分的劝阻艾文，而是换了一个话题：“距离燃烧军团发起全面进攻还有一小段时间，这给了我们好好准备的机会。”

    “我希望你能够在必要的时候给予卡德加必要的帮助……虽然说暴风城已经完全从上一次的风波之中恢复过来，但是面对接下来的军团入侵，我们依旧没有足够的实力。”

    “这并不是问题。”艾文微笑着说道：“我会示意苏拉玛方面和暴风城展开更加紧密的合作。”

    ……

    当先知努力积攒对抗军团的力量时，北方的洛丹伦王国肆虐的瘟疫却突然消失不见，这种奇怪的现象让所有人都感到不解，但是泰瑞纳斯国王很快宣称是阿尔萨斯将洛丹伦的瘟疫彻底击退，天灾军团再也无法威胁到洛丹伦。

    事实并非如此，当阿尔萨斯拿起霜之哀伤的那一刻开始，泰瑞纳斯所疼爱的儿子便永远的失去了，留下的仅仅是阿尔萨斯这个名字而已。

    诺森德虽然足够安全，但却缺乏巫妖王所缺少的尸体，因此耐奥祖在得到了阿尔萨斯的效忠之后便随即催促着王子离开诺森德，回到自己的家乡，为天灾军团的“征兵工作”出一把力。

    在泰瑞纳斯国王的宣传之下，洛丹伦的所有人民都坚信是阿尔萨斯将亡灵天灾驱赶出了他们的家乡，而在数日之后，当听说阿尔萨斯从遥远的诺森德归来的消息，许多平民都聚集到了都城准备迎接他们敬爱的王子殿下。

    钟声齐鸣，玫瑰花瓣不停的洒落在阿尔萨斯和同行者身上，在万众瞩目之中，阿尔萨斯从王城的大门一路沉默着走到了最为熟悉的那个大厅内，王座上泰瑞纳斯国王正微笑看着自己的儿子。

    “阿尔萨斯，斯坦索姆的一切我都为你处理好了，接下来好好待在王城之中，我将教导你如何成为一名真正合格的国王。”

    “父亲，在诺森德我经历了许多，而最大的收获则是这把剑。”阿尔萨斯将披风下的霜之哀伤缓缓抽了出来，顿时让大厅内的气温下降了许多。

    “这真是一把好剑。”泰瑞纳斯国王站起身来想拥抱一下自己的儿子，但他得到的却是霜之哀伤的剑刃。

    噗呲一声，符文剑深深地刺入泰瑞纳斯国王的胸膛，在他不可置信的眼神中，阿尔萨斯轻轻的将自己的父亲抱在地上。

    清脆的响声在大厅内回荡着，染血的铁王冠滚落在地板上，标志着洛丹伦王国的丧钟响起。

    “这个国度，以后只有死亡。”阿尔萨斯大声说道，与此同时，早已经准备就绪的天灾军团在同一时刻猝然发动进攻，在死亡骑士的领导之下，没有丝毫准备的王城顿时陷入了混乱。

    阿尔萨斯并没有过多的在意广场上的混乱，就算是鲜血流到了他的脚底也无妨，在一阵奔跑之后，他来到了王城附近的一座农场中，这里的农夫早已经变成了僵硬的尸体，但阿尔萨斯的目标并不是他们。

    站在一座长满了青草的坟墓前，阿尔萨斯的脑海中浮现出许多过往的记忆，一股黑色的能量从他的剑尖涌出，随即灌注到脚下的泥土中。

    “现在，起来吧我的同伴！”

    伴随着阿尔萨斯的嘶吼，地面猛然爆炸开来，一匹腐败的骷髅马踢蹬着四肢走到了阿尔萨斯的身边。

