    这着实是难以理解的一幕。

    萨尔瓦托雷只感觉自己大脑一片空白，甚至一时之间无法确定自己现在是不是在噩梦之中。

    ……不然，眼前的景象怎会如此怪诞？

    雨果刚刚才在自己眼前死去，甚至就连他的骨灰都被自己炼成了钻石戒指。

    自己强撑着长者离去时那种莫名的委屈感、下定了决心要背负起雨果的罪责，发誓要践行雨果的道路，甚至忍不住在安南面前哭出了声。

    最后，还是萨尔瓦托雷仅存的理智，告诉他……安南应该是被他保护的一方。他作为三十多岁的成年人，不该让年龄还不到自己一半的安南担心。

    于是萨尔瓦托雷才终于变得坚强了起来。

    是在那一瞬间，他意识到自己终于长大了。或者说，他终于该长大了。

    直到这时，他身上才终于背起了不容忽视、不可推卸、无法逃离的“责任”。

    ——而他抹了抹眼泪、一回头就发现雨果又活了过来。

    “……你们这是商量好的吗？”

    萨尔瓦托雷沉默了许久，气急败坏的抱怨着：“这是为了看我笑话吗？是想看我哭吗？这是什么恶作剧……你们是不是录下来了？”

    “我还真录下来了。”

    安南一本正经的说道。

    “你给我去死吧！我给你准备的东西没你份了！我卖了也不会给你！”

    萨尔瓦托雷双手抱头蹲在地上，一脸头疼的表情无力的咆哮着：“我刚刚是真的很伤心啊！别骗我的感情啊，我真的信了真的哭了啊，你这混蛋！”

    “——啊？你在说什么蠢话？”

    而已经变成了近似人类姿态的“瓦托雷”，这时毫不客气的伸出手来抓住了萨尔瓦托雷的右脸，把它用力的向外扯动着：“这不是你自己蠢吗，你这蠢货？怎么脑子这么蠢还能怪别人聪明的？

    “动动你的脑子——你都要成为塔之主了，就别给我在这里任性的抱怨！我既然都变成这个样子了，那就说明仪式的确已经成功了。”

    作为影子的“瓦托雷”，已经褪去了阴影、失去了作为恶魔的外壳，拥有了属于少女的姿态。

    最大的不同之处，就是她的手变成了人类的手，而非是恶魔的利爪。以及她身上的角质，都都变成了细腻的皮肤……尽管皮肤的色泽更接近于灰白色、看上去有些像是石像。

    而她的头发，也变成了类似阴影组成的触手般的结构。甚至会让安南联想到卡芙妮裙底下的那些东西……

    除却少量的恶魔痕迹之外，她几乎与裸露着的少女一般无二。只是胸口仅有脂肪而没有凸起，平滑的腹部也没有肚脐、耳朵也仅有耳蜗而没有耳道。

    比起人或是恶魔，更像是“模仿人类形态”的某种具有魔性的塑像。

    或者说，有点像是食罪灵……

    假如能过审的话，此处应该有图片.jpg

    以安南的审美观来说，瓦托雷学姐显然是变得更好看了。

    但显然，瓦托雷学姐对自己的新形态并不怎么满意。

    因为她现在看上去既不强大、也不蛮横。比起“寄生于萨尔瓦托雷身上的魔物”，倒更像是“萨尔瓦托雷的某种召唤物”……

    “最开始一进门，我就察觉到这是一个仪式场，你却就傻站在原地？你的警惕心哪里去了？如果说进了泽地黑塔就安心的话，承灵僧的教训就不要了？你连塔之主都不是，凭什么有这么强的自信？啊？

    “这次是老师用创世之秘来进行仪式，如果是用来烧你怎么办？你有什么能撑得住这次攻击？老师也没有用什么高速咒言的技巧，就平淡的念完了一整句你都没反应过来，你被人弄死都是活该！

    “你还在这里抱怨安南，老师这是被安南复活的你看不出来吗？这显然不在最开始的计划之中……还傻愣住什么，你还不谢谢人家，蠢货！”

    瓦托雷学姐碎碎念的抱怨着。

    她越想越气，于是用力拍了一下萨尔瓦托雷的后脑，发出了拍西瓜一般的清脆声音。似乎是手感特别好的缘故，她又忍不住连续啪啪啪啪拍了好几下。

    但比起以前那种恶魔形态的侵略感与威胁感，这看起来倒更像是打情骂俏，毫无威严可言……

    于是学姐就变得更气了。

    “别打了别打了……”

    萨尔瓦托雷整个人都变得委屈了起来：“明明我是被骗的，为什么我还要挨打……”

    看着可怜巴巴抱头蹲下的萨尔瓦托雷，雨果叹了口气：“不是想骗你，我刚刚的确是死了一次……”

    “准确的说……是死了，但没完全死。”

    安南笑眯眯的补充道：“我之前说过的，我得到了复活能力。”

    “……是我低估你了，安南陛下。”

    雨果呼了口气，表情复杂的闭上双眼：“我没有想到，连我自己的灵魂都已经完全烧净的情况下……你却还能把我救回来。”

    “这一切都是命运决定好的，雨果阁下。”

    安南脸上的笑容微微收敛，看上雨果：“你还记得，让我进阶的噩梦是谁的吗？”

    雨果怔了一下。

    他顿时恍然：“原来如此……”

    在很久很久以前，他之所以会将贝尔纳迪诺从黑耀之塔的追杀中救下来……就是因为那个时候，雨果觉得他的人生不该如此浑浑噩噩的渡过。

    他有着卓越的才能，能够成为举世无双的治疗师。因为那个实验，贝尔纳迪诺拥有了普通人类不可能自然拥有的天赋——并非是灵魂的感知、而是直接用视觉接触灵体的才能。

    就像是转化巫师，也不可能转化灵体一样。

    上位超凡者能够感知到比自己位阶更低的灵体……但就算待在那里的并非是灵体、而是一个活生生的人，他们也同样能够感知到。

    但贝尔纳迪诺所拥有的天赋，是让他能够在青铜阶时、就直接看到黄金阶灵体的视觉。

    他虽然身体还停留在物质世界，但实际上他已经是灵体的一部分了。

    这是所有的夺魂巫师都无法做到的事——他们竭尽全力，也只能往这个方向不断接近。但对于贝尔纳迪诺来说，这个牺牲了他视觉的新才能、却是一直在被动生效的。

    正如艾萨克所说的一样。

    当“白袍女”进阶到黄金阶时，她们也会拥有复活能力。

    就算是没有尸体存在……在尸体被碾碎成泥、焚烧成灰的情况下，她们也可以直接将他们重生过来。当然，这种复活依然是无法修复灵魂的。

    但只要白袍女存在于场上、展开属于她的领域，所有人死去之时、灵魂都会自动进入到她的领域中，被她储存起来。

    她可以随心所欲的将任何人复活到她身边的指定位置。也可以带走死者，等到安全的地方再复活——除了能够复活友军，也可以用这种方式抓捕敌人的灵魂、反制对方的复活手段。

    然而就算是“慈母”，复活也必须有完整灵魂才行。

    偶像学派与塑形学派的法术，无法对灵魂产生作用；只有夺魂学派的法术，才能对灵魂生效。而如果贝尔纳迪诺成为黄金阶的治疗师，因为他的特殊视域、他的复活能力对灵魂是有效的。

    这才是雨果最开始看好他的原因。

    ……虽然最后，贝尔纳迪诺没有走上这条道路、甚至堕落成了无法饶恕的罪徒。

    但安南从他的噩梦中，却获得了相同的能力……

    兜了一个大圈子，最终又回到了原地。

    雨果感受到了一种命运的讽刺。

