    何故料到顾青裴会问这个，他轻咳一声：“顾总想八卦什么？”

    顾青裴转杯轻笑：“随便聊聊，好奇嘛。你们是校友？那不是认识很多年了？”

    “十年。”

    “哦，那可真够久的。”

    “是啊。”十年啊，何故心里有些感慨。

    十年听上去很长，回首而望，又似乎倏忽而过，很多事都似乎尚在昨天，有时候睡梦中醒来，茫然间会不知自己身处何夕何年，人年纪越是渐长，越会觉得光阴如箭，人生苦短。

    “你和他……还真是挺难联想到一起的，不是说你不好，而是觉得你看上去跟那个圈子完全没有交集。”

    “是没什么交集，只是以前同校才认识的。”

    “同学？”

    “不是，他比我小两届，学校活动上认识的。”何故想起十年前，顿时有些恍惚。

    “然后你们就成了……”顾青裴也不太好意思把话说全，毕竟俩人还没那么熟。

    何故笑笑，“嗯”了一声。

    顾青裴微蹙起眉：“你就不想找个正经的男朋友啊？”

    何故摇摇头：“顾总你也知道我的，我这性格，又闷，又不会讨好人，我觉得现在这样也挺好。”

    顾青裴看着何故故作云淡风轻的表情，想起宋居寒那天满怀敌意的样子，眼中闪过一丝探究的光芒，但他没有点破：“也是，无非是找人做个伴嘛，不过说真的，你现在这么想，过几年就未必了，我以前也觉得这样好，无拘无束无负担，可现在越来越想安定下来，有个能知冷知热的人，人啊，是会变的。”

    “是啊，等我变了的时候再说吧。”如果有一天他真的变心了，那该是一件多么值得举杯庆祝的事。

    “你喜欢什么类型的？你条件很好，有空可以给你介绍一些我的朋友。”顾青裴补充道：“你可别说你喜欢宋居寒那样的，长成那样的我上哪儿给你找去。”说完眨巴着眼睛笑了笑。

    何故也笑了：“其实我也不知道。”喜欢什么类型的，这个问题他几乎没考虑过，他的喜欢已经在很多年前被宋居寒定型了，而宋居寒又是独一无二的，谈何类型。

    “嗯，没什么，有空多带你认识点圈子里的人，你也不能太脱离时代了。”

    何故失笑。顾青裴说得有道理，说不定多认识些人，多见见世面，他就不会那么狭隘地围着那点一厢情愿的感情打转，当然，他也并不觉得现在有什么不好，谁又能真的永远求仁得仁，他也不过就是得不到某个人罢了。

    随便聊了几句，顾青裴又谈起了想要挖他的事，何故知道这才是顾青裴的最主要目的，甚至故意表露性向，拉近彼此距离，都有可能是为了达到这个目的，不过自己的能力受到肯定，当然是件好事，俩人相谈甚欢，他还真的有些动了心。

    那天的聚会后，他和顾青裴的关系近了不少，也对顾青裴即将上任的公司有了更深的了解，做完手头里这几个案子，等过年的时候，他打算好好休息一段时间，认真考虑一下。

    很快就到了他的生日当天，那天正好周末，可他还是像平时上班一样早早醒了。

    吃完早饭后，他接到了他妈的电话。自他爸过世后，十多年里他们母子俩只见过一面，他们之间仅剩的联系，就是他生日时候的一个电话和过年他寄过去的一个红包，就算打电话也说不上什么，无非是疏离的客套和寒暄，就好像那是基于他们之间的血缘关系而不得不完成的一项例行公事。

    今年似乎有些不同，他妈的声音听上去不像往年那么精神，沉着嗓音问他最近好不好。

    何故皱了皱眉：“妈，你身体不舒服吗？”

    “哦，低血压，老毛病了，你呢？”

    “我一切都好。”

    “那就好……你28周岁了，时间真快。”

    “是啊。”

    电话那头传来一声轻叹：“好好过生日吧，天冷记得添衣服。”

    “好，你也注意身体。”

    挂上电话，何故身陷进沙发，发了好一会儿呆。

    他父母的婚姻是个彻头彻尾的悲剧。他爸是个懦弱的、胸无大志的教书匠，他妈是个不能安于现状的女强人，俩人因为原则和价值观，从他懂事起吵到青春期，他小时候还颇为惊恐，后来听到他们吵架，都可以若无其事的穿过客厅回房间看书，一家三口住在不大的小公寓里，却像是分割出三个世界，彼此难以融入对方，他大概也是从那时起，变得越来越沉默寡言。

    他很早就做好了他们会离婚的准备，没想到比离婚先到来的，是他爸爸的病逝。他爸死后，他妈就像终于摆脱了束缚的鸟儿，迎风展翅，去追求更好的生活和更好的婚姻了。他这些年听亲戚说过他妈的现状，他妈能力很强，和现在的丈夫拥有一家上市公司，不过这些与他没有任何关系。

    早年面对父亲的去世和母亲的不闻不问，他还怨恨过，现在却已经麻木。

    其实这样也挺好，起码他不用因为性向问题而面对父母亲族的责难，天大地大，没人管他，自在呀。

    他抓起手机，给小松发了条短信：居寒今天忙吗？

    等了半天，没有回应，他索性打了电话过去，没人接。他只好放下手机，看书去了。

    直到中午，小松才给他回了电话：“喂，何故哥，不好意思啊，我们上午拍mv呢，我没听到。”

    “没事，你们现在忙完了吗？”

    “还差一点儿，你有事儿啊？”

    “没什么要紧的，等你们忙完再说吧。”

    “我跟寒哥说一声？”

    “好。”

    挂了电话，何故也不觉得失望，他早知道宋居寒不会记得，这个大明星天生没心没肺，记不得，就一遍遍提醒好了，他这辈子最不缺的，就是耐心。

    到了晚饭时间，何故再次给小松打电话，没人接，又给宋居寒打，同样没有应答，他晃了晃手机，扔进了沙发里，看来今天是没戏了。

    他系上围裙，给自己煮了一碗长寿面，切上几片牛肉，撒上鲜嫩的葱花，打下一个荷包蛋，热气腾腾地出锅，那清淡温暖的香味飘进鼻息，让人的心情变得平静。

    刚吃了两口，门口突然传来一阵响动，接着是钥匙旋拧的声音，何故猛地站了起来，快步朝门口走去。

    下一秒，门推开了，宋居寒戴着墨镜和鸭舌帽，穿着件暗红色的短款羽绒服，衬得那黑色牛仔裤里包裹的两条腿长得不像话，他带着一身风尘仆仆的寒气，就那么出现在了。

    何故怔住了，心脏仿佛在被什么东西温柔敲打，酥酥麻麻的，徜徉着无边的暖意。

    宋居寒手里拎着一堆东西：“傻站着干什么啊，过来接一下啊。”

    何故反应过来，忙过去接下他手里的袋子：“你、你怎么来了？”

    宋居寒这才得空脱下墨镜和鸭舌帽：“不是你说让我陪你过生日的吗？”

    何故眨了眨眼睛，一时高兴得都不知该如何是好。

    宋居寒呵了口气：“越来越冷了，今天在外面拍了一天的mv，快冻死了。”

    何故放下东西，用手包住了他冻得冰凉的手：“屋里暖气很足，一会儿就好了。”

    宋居寒看着何故充满笑意和喜悦的眼睛，心情很好，笑着说：“高兴吗？”

    何故由衷地说：“高兴，没想到你还记得。”

    “我又不是七老八十，怎么记不得。”其实是小松突然想起来，提醒他的，但看着何故高兴的样子，也没必要说，他用下巴点了点脚边的袋子：“这是我让小松去挑的礼物。”

    “谢谢。”现在就是地上躺着一堆黄金，他何故都不会低头去看一眼，因为他的眼睛舍不得离开宋居寒。过去的六年里，像这样温情的片段，也时而有之，哪怕一年只有一两次，都像是寒冬之中的炭火，足够温暖他很久。

    宋居寒看了一眼饭桌：“你过生日就吃这个？”

    “我没想到你会来。”

    “就算你自己过，多少也买个蛋糕吧。”

    “我不爱吃甜的。”

    宋居寒皱眉道：“走，带你出去吃大餐。”

    何故拉住他：“居寒，外面冷，我们别出去了，我再煮一碗面，你陪我吃吃饭就行。”

    宋居寒抱胸看着他：“你就想这么过生日啊？”

    何故点点头：“没什么不好。”

    “行吧，反正是你生日。”宋居寒突然发现了客厅里的大电视，眼前一亮，“你换电视了？”

    “你不是嫌之前的小吗。”

    “游戏更新了没？”

    何故露出宠溺地笑容：“都更新了，快去玩儿吧。”

    宋居寒脱下外衣扔到一边，玩儿游戏去了。

    何故看着宋居寒窝在沙发里，长腿搭在茶几上，手握操作柄，聚精会神的样子，嘴角无法抑制地上扬，这幅画面太完美、太温馨，就好像宋居寒属于这里，属于这个家。他抿唇一笑，进了厨房。

    他先给宋居寒煮了杯蜂蜜姜茶，又煮了一碗面，然后招呼宋居寒吃饭。

    俩人面对而坐，各守着一碗长寿面，相视而笑。

    何故道：“居寒，你今天能来我特别高兴，早知道你来，我肯定多准备点你爱吃的。”

    宋居寒舔了舔嘴角，狐狸一样微眯起眼睛：“你就是我爱吃的。”

    何故唇边始终含笑：“好好吃饭。”

    宋居寒吃了两口面：“对了，你想换车吗？”

    “嗯？换什么车？”

    “你那车开了四五年了吧，想换吗？今天是你生日，想要什么就开口。”

    “不用，我开惯了。”他毕竟是国企员工，现在的车符合他的收入和职位，再换一辆，影响不太好。

    “那你想要点什么？”

    “你不是买礼物了吗。”何故看了眼那堆礼品袋，“我一会儿拆开看看。”

    “那些算什么，你跟了我这么多年，不用太客气。”宋居寒一眨不眨地盯着何故。

    何故淡然一笑：“我有吃有喝有房有车，一时真想不出来我缺什么。”

    宋居寒嗤笑：“你用不用活得这么清心寡欲啊。”他很多时候看不透何故，这个人时而简单剔透，时而深藏不露。就连他自己也很惊讶，他会把何故留在身边这么多年。

    “清心寡欲养生啊。”何故语调轻快，看得出心情极好。

    在物质上，他确实什么都不缺，而精神上的满足，只有宋居寒能给他，现在人就在自己眼前，这个生日已经足够了。

    吃完面，宋居寒捧着蜂蜜姜茶喝了起来，边用眼神催促何故拆礼物。

    何故把礼品袋放到茶几上，一一拆开，有衣服、领带、手表、袖扣、皮带和好几套男士护肤品，何故无奈摇头：“小松这小子，比我还像gay。”

    “拉倒吧，他见着他女朋友跟条小狗似的。”宋居寒随手拿起一套领带，套在何故脖子上比了比，“嗯，小松跟了我三年，品位好多了，刚来的时候就会穿土得掉渣的大汗衫。”

    “还不是被你骂出来，你对他也不要太严厉了，我觉得他干得挺好的。”趁着宋居寒心情好，何故赶紧帮小松说了两句好话，平心而论，小松人品好，脾气软，机灵，勤快，总重要的是耐受力强，宋居寒恐怕很难找到比这更合心的助理了。

    宋居寒笑了笑：“嗯，他干得是不错，过年该涨工资了。”宋居寒一拽领带，何故身体前倾，四片温热的唇贴在了一起。

    宋居寒不知怎么的，想起了何故和庄捷予的那个吻，心里不爽，按着何故的后脑勺，用力吮吻那柔软的唇瓣，然后用舌尖顶开牙关，肆意勾缠。

    何故瞪直了眼睛，宋居寒很少会认真地接吻，大部分时候，这只是上---床的一个前奏，他对这个吻的专注，让何故颇为意外，也颇为享受。

    何故也不再多想，搂住了宋居寒的脖子，用心感受这难得投入的吻。

    宋居寒抚摸着他的背，微喘着气说：“再给你最后一次机会，生日想要什么？”

    “要你。”何故按着宋居寒的肩膀，将人推倒在了沙发上。

    俩人欲--望正浓，手机铃声却突兀地响了起来，何故有些意乱情迷，待反应过来是自己的手机，也并不想接，宋居寒自然也不想破坏这气氛，可那打电话的人真够执着，一个不接打两个，两个不接打来了第三个。

    宋居寒终于恼了，直起了腰，一把抓过茶几上的手机：“谁他妈这么不长眼……”他在看到来电显示的名字时，愣住了。

    何故面色通红，喘着气问道：“谁呀？”

    宋居寒的脸从徜徉着春意到冻结成冰，仅仅在刹那间，他沉声道：“冯、峥？”

