    “果然，你还是更喜欢白日的他是吧？”戚骁冷笑一声，看向秦菀的黑眸里满是幽怨和委屈控诉之色。

    秦菀：“……”

    秦菀轻叹一声，一脸无奈地问：“说吧，你到底想怎么样？”

    戚骁幽幽视线盯着她，“我睡不着。”

    “所以呢？”

    “我只有晚上才能出来。”戚骁又说。

    闻言，秦菀红唇微抿，眼里划过一丝复杂之色。

    她犹豫了片刻，问：“你和他到底是怎么回事？”

    “有没有什么办法能让你们俩变回去？”

    说到这，秦菀顿了顿，试探性地问：“……介意和我说说吗？”

    四目相对……

    看着秦菀眼里的真挚之色，戚骁沉默了一瞬后，轻轻点头。

    月光下，客栈屋顶上。

    秦菀和戚骁靠坐着，一人手里拿着一壶酒饮着。

    “我和他是同一个人……”

    “他以前不是这样的……”

    “后宫中日子艰难，其他身处冷宫的皇子公主至少还有生母会保护他们，他没有。”

    “他被打被欺负被下毒，甚至被生母当成炼药人，我的出现是他挣扎反抗的开始。”

    说着，戚骁拎起酒壶往嘴里倒酒。

    “以前，他心底对生母会存在幻想。”

    “随着我的出现，他彻底断绝了所有不切实际的幻想。”

    “他学会了虚与委蛇，学会了蛰伏，学会了藏拙和低调。”

    “而我，算是他分裂出来的……”

    善念？

    或者说是心底最真实的一面？

    他也说不清。

    白日的他不记得晚上的一切。

    但晚上的他却记得白日里发生的种种。

    “说起来，我能得到这百毒不侵的体质还要感谢她。”

    “被当成药人的那段日子虽然痛苦，暗无天日，可至少我因祸得福，体质被彻底改变。”

    “甚至因为试的药多了，跟在她身边耳濡目染的，还学会了一身的本事，下毒解毒都信手拈来。”

    说着说着，戚骁脑海中不受控制地回想起那些暗无天日的绝望往昔。

    再抬头看看天上的梦幻月色，以及身旁陪伴着他的秦菀，戚骁勾唇心满意足的笑了。

    “知道吗……”

    “其实，我不想救她……”

    这个“她”指的自然是被凤羽柔囚禁，用来威胁他的生母，那位楼兰国联姻公主，那位昔日的第一美人。

    “不想救便不救。”

    聆听许久的秦菀突然开口。

    闻言，戚骁转头看向她，勾唇轻笑一声问道：“不觉得我冷血无情吗？”

    秦菀直勾勾地盯着他的眼睛，让他可以清楚地看到她眼里的真挚之色。

    “有恩报恩，有仇报仇。”

    “别人怎么待你，你便怎么回报。”

    “是她伤害你在先，落得如今下场也不过是她自食恶果罢了。”

    “虎毒尚且不食子，更何况生而为人的她。”

    “她不配！”

    秦菀说完，戚骁灼人的视线一眨不眨地盯着她看了许久许久……

    看着她眼中的真挚之色，以及眼底毫不掩饰的对他展露出的温柔，戚骁突然就勾唇笑了。

    真好。

    这世上还有人是在乎他的。

    这世上还有人是喜欢他的。

    这世上还有人是偏心他的。

    真好。

    他的存在不是多余的。

    他的存在也不是不被人所接纳的。

    即便，白日的他都不记得自己又如何。

    还有秦菀记得，还有秦菀接纳他，还有秦菀喜欢他，还有秦菀陪着他……

    想到这，戚骁唇角的上扬，那双一向幽深的黑眸在这一刻绽放出了异样的光彩。

    他看着秦菀的视线也在不停地变幻着……

    【夜戚骁好感度加10，当前好感度74。】

    “那……”

    “你更喜欢白日的我，还是晚上的我？”

    一番煽情过后，戚骁始终没忘记这个“最最最重要”的问题。

    秦菀：“……”这男人真的是绝了。

    “要听真话还是假话？”秦菀一脸认真严肃地问。

    “……”戚骁双眸微眯，“呵！”

    戚骁移开视线不再看秦菀，拎起酒壶就往嘴里倒，一个劲地灌着自己，也不说话。

    “别喝了。”秦菀无奈轻叹一声，伸手欲夺他手中的酒壶。

    不料，戚骁对她早就有所防备，她的手刚伸出，他就身体后仰顺利躲开。

    秦菀：“……”

    “明天还要赶路，别喝了。”秦菀起身来抢酒壶。

    见状，戚骁也跟着站了起来，飞身而下躲开了秦菀。

    “你管不着！”

    说着，戚骁飞身而下，回到了屋里。

    “砰”的一声巨响，戚骁所在的房门被重重摔上。

    巨大的动静惊醒了客栈里的一大半正在美梦中的顾客。

    很快，客栈里就响起一阵不耐烦的吵吵声。

    秦菀头疼的捏了捏眉心，赶紧飞身落下。

    戚骁房门口。

    “咚咚咚”的敲门声响起。

    “戚骁，开门。”

    ……

    屋内没有动静，戚骁更不曾回答她。

    “你再不开门，我就自己进来了。”秦菀红唇微抿，眼里是淡淡的不悦之色。

    ……

    屋内还是没动静，但秦菀耳力过人，清楚地听到了屋里传出的倒酒声。

    她眉轻蹙，掌心蓄满内力，轻轻挥出一掌，房门便被击开。

    屋内，戚骁正仰头灌酒，听到房门被击开他只是冷冷扫了一眼秦菀就收回了视线。

    “我要休息了。”戚骁语气冷漠地说。

    秦菀没说话，上前就来抢他手中的酒壶。

    戚骁身体后仰躲避着她的靠近……

    “用不着你多管闲事。”戚骁语气冰冷地说。

    “我就喜欢管你的闲事！”

    说着，秦菀倾身上前，桎梏着戚骁的双手，劈手夺过酒壶随手扔在地上。

    “砰。”

    “哐当！”

    酒壶摔落在地，瞬间碎裂开来。

    秦菀压在戚骁身上，眯眼危险地盯着他。

    “不准再闹了！”

    戚骁满脸幽怨地看着她，薄唇微抿，脸上写满了“不悦”。

    见状，秦菀心头轻叹一声，在戚骁难以置信的视线里，她低头靠近他……

    精致的小脸不断在他眼中放大……

    柔软触感从唇上传来的那一刹，戚骁墨色瞳孔剧烈地颤了颤。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    “更喜欢你。”

    一句话让戚骁心跳如雷……

    【戚骁好感度加10，当前好感度84。】

    “真，真的吗？”戚骁怔怔地看着她，眼里闪烁着隐隐的不敢置信。

    他是被分裂出来的那一部分。

    被分裂出来的原因就是不被喜欢，不被需要，没有存在的意义……

