    或许是所有的好天气都在暑假中消耗了，在开学前一天的晚上，大雨滂沱。

    雨点噼里啪啦地砸在房顶上，还夹杂着一阵阵狂风的凄厉呼啸、呻吟。

    房间里的人忙碌异常，收拾了一半的箱子在地上摊开着，里面堆叠学校通知要带的东西。

    米兰达?戈沙克所著的《标准咒语，四级》赫然放在了最上面。除此以外，还有一把新的羽毛笔、十二卷羊皮纸；还有他调配魔药的原料箱里需要补充的东西——

    但此时，艾伦则面对着几件长袍礼服发呆。

    “妈妈，你确定这是要给我带到学校去的，而不是去参加哪个宫廷晚宴用的？”艾伦看着还有着白色荷叶边的紫色丝绒长袍，哭笑不得。

    “这是礼服长袍！”哈里斯太太显然误会了艾伦的意思，“你们学校开出来的单子上写着，你今年应该准备礼服长袍了……就是正式场合穿的袍子。”

    “妈妈，我当然知道，正式场合穿礼服，但是这件太夸张了。”艾伦怀疑地看着哈里斯太太，他有理由怀疑，哈里斯太太一定还有别的礼服。

    果然，哈里斯太太又从门外拿进来几件不同颜色的礼服。

    “这是最近很流行的宫廷风！”哈里斯太太将一件墨绿色的同款递给了艾伦。

    艾伦连连摇头，坚决不接受：“我觉得H94比他们更适合舞会。”

    “好吧。”哈里斯夫人一脸遗憾地将那些长袍收了起来，“那么，还有一件黑色的，你一定会喜欢的。”

    艾伦满脸狐疑地看着哈里斯太太。

    “虽然这件有点儿中规中矩，但是应该符合你的要求了。穿H94，像什么话？”

    哈里斯太太再次拿出来的衣服，相对于前几件，几乎可以用朴素来形容了，但是衣服全程手工定制，做工考究，一针一线，精雕细琢，浑然一体。摸起来，那种舒适的感觉几乎瞬时渗透了身体的每个细胞。

    艾伦默不作声地接了过来，整齐地叠好，放在了箱子里。

    哈里斯太太笑笑，抱着其他几件被嫌弃的礼服，离开了房间。

    第二天早晨，艾伦醒来时，大雨仍然啪啪地敲打着窗户。

    在哈里斯夫人的坚持下，他不得不回到房间，再套上一件毛衣。

    但是他一直在留意着魔法部的信息。艾伦极其奇怪，根据他的记忆，至少到这个时候，应该传来穆迪出事的消息啊？

    怎么一点儿动静都没有？

    这其中有什么变故？

    艾伦游移不定，还是没有将穆迪有可能被小克劳奇冒充的事情告诉给哈里斯先生。

    他决定到学校会会那个穆迪，确定真假后再说。

    “时间差不多了，你们得赶快走了——祝你们这学期一切都好，孩子们。”哈里斯太太一边对艾伦、赫敏和卢娜说着一边将一件斗篷披在了赫敏的肩上，“亲爱的，你穿得太少了。”

    当三人幻影移形到国王十字车站时，雨水兜头盖脸地朝他们浇来。

    艾伦立刻取出了雨伞，尽管如此，在他们提着箱子穿过繁忙的街道，走进车站，穿过墙壁，登上9?站台时，浑身都湿透了。

    对于艾伦来说，登上霍格沃茨特快列车已经是一件很熟悉的事情了。

    但今年的感觉和往年有很大不同。

    霍格沃兹特快就停在那里，它是一辆深红色的蒸汽机车，正在喷出滚滚浓烟。

    透过浓烟望去，站台上的许多霍格沃茨学生和家长仿佛是黑乎乎的鬼影。

    当艾伦走入其中，这些鬼影立刻翻滚起来。

    “快看，艾伦?哈里斯。”一个极其兴奋的童声响起。

    “艾伦?哈里斯！在哪儿？”

    “是那个艾伦吗？”

    站台上人头攒动，人人引颈而望，希望看清他的模样。

    艾伦费劲力气，才穿过热情的人群，登上了列车，开始寻找座位，很快，他们就把行李搬进了列车上的一个包厢。

    发动机的活塞发出响亮的嘶嘶声，火车开动了。

    “快告诉我们霍格沃茨发生了什么事！他们修改了什么章程？”

    密集的雨点噼噼啪啪地敲打着玻璃窗，即使这样，也能清晰地听到外面传来的叫嚷声。

    是韦斯莱家的双胞胎。

    艾伦清楚地知道他们在问什么，还有一个人也知道。

    “哈，你们竟然不知道？”一个拖长了的声调响起。

    “你偷听我们说话？”罗恩气鼓鼓的声音响起。

    “你们叫得那么大声音，根本不需要偷听好吗？”马尔福不屑地叫道。

    “不过，你们一定会参加的吧，毕竟一个是穷鬼，缺钱；一个呢，从不放过炫耀自己的机会。”马尔福发出一串高声的嘲笑，克拉布和高尔也跟着傻笑起来，声音粗野刺耳。

    “你在胡扯些什么？”罗恩气恼地问道。

    “你爸爸和你哥哥都在魔法部工作，你居然会不知道？我的天哪，我爸爸好久以前就告诉我了……是听欧文?哈里斯先生说的。反正，爸爸接触的都是魔法部的高层人物……大概你爸爸的级别太低了，没有权利知道，韦斯莱……对，是这样……他们大概从不在他面前谈论重要的话题……”

    马尔福又放声大笑起来。

    艾伦站起身，拉开了包厢门，“德拉科，我之前和你说过的，你遇到暗恋的对象又忘记了？”

    马尔福的笑声戛然而止，他收敛了笑容，站到了艾伦的身边。

    “哈，马尔福，你现在成了艾伦的跟班，成了别人的一条狗？”罗恩也拖长了声音叫道，“这样也好，艾伦的名气现在这样大，做他的狗你还真合适。”

    “罗恩，艾伦这是在帮我们。”哈利听到了艾伦的名字，心里说了句公道话，但他的心里也极为难过，如今，艾伦和他之间的关系渐行渐远，反而和他最讨厌的家伙越走越近。

    罗恩站起来，走进了旁边的空包厢，狠狠地把包厢的门关上，他用的力气太大了，门上的玻璃都被撞碎了。

    火车不断地往北行驶，雨下得越来越大，越来越猛。天空一片漆黑，车窗上覆盖着水气，所以大白天也点起了灯笼。嘎啦嘎啦，供应午饭的小推车顺着过道推过来了，艾伦买了一大摞坩埚形蛋糕，让大家一起分享。

