
【书接上文，上回书说到刘洋要在找寻各种材料，打造适合于他的称手邪兵的同时，把木鬼制造出来。他把这个重要的任务，交给了自己信任的教徒陈善，和另外两个南北护法去做。而东西护法也没有让刘洋失望，在刘洋把木鬼制造之事安排好时，他们为刘洋和长生道，也带回了打造邪兵的龙牙。引出来刘洋收起龙牙，让东西护法去休息好后，继续为他找寻打造邪兵的其他材料。在几日后，锁龙人们兴致勃勃的结伴出游，朝着海源寺而去。来到寺前却见到人山人海，还以为是附近的街市开了。】

灯火虽然只有豆大，散发出的也不过是微光而已。它不能完全照亮这间四壁冰冷的石室，却把注视着龙牙的刘洋脸上兴奋神色，照耀得一览无遗。

“你们取得此物时，没有惊动任何人吧？”许久之后，刘洋才依依不舍的把目光从龙牙上收了回来，扫了一眼身前的东西护法。

海源寺那地方虽然地处城外，但还是人口密集的。要是两位护法取龙牙之时，动静太大，还真的是就算深夜行动，也会引来好奇之人的。

“没有。”东护法都没有多想，就摇头说到：“就是这东西藏在一个很深的地方，害的我不得不下水一趟。上来后，还费了点时间找个地方点火烤了烤衣服，暖了暖身子。”。

这也是事实。那龙牙并未被什么奇术护卫着，东护法无非是承受了一下龙潭池水的冰冷而已，就轻而易举的把龙牙从水底石缝中拔了出来。

这种情况下，护法又是夜深人静时行动，想要惊动人都难。

“那就好。”刘洋露出了满意神色。

“就是这龙牙，原本是插在了海源寺外龙潭下正中处的。”紧接着，东护法本着就是要刘洋不能得意的原则，继而说到：“它是当地那个阵法的阵眼，我这把龙牙从龙潭底下拔出后，当地风水阵崩溃，整个龙潭都干枯了。就连大龙洞里的水都截流了。可能要过段时间，到了雨季才能恢复如常了。”。

与此同时，一旁一直没有说话，沉默了许久的西护法也开了口，补充说到：“取龙牙肯定没人见到也没有惊动任何人的。但是这样一来，我们也不敢保证明天天亮了，会不会有人知道。”。

东西护法两个人，不，准确的说是这两具复活了的尸体，这一唱一和的话说出来略带得意，还有点不易察觉的幸灾乐祸。

但刘洋一听这番对话，不但没有生气，也没有惊慌，脸上的满意神色还不减反增。他环视着身前的两个护法，微微颌首，道：“挺好啊，你们去找寻材料的时候确实可以这样做，留下点线索啊什么的。”。

东西护法闻言之后，也没有对刘洋的言行表现出惊讶，依旧是面色平静，保持着一丝丝微笑，在刘洋话才说完时，还不假思索的点了点头应了下来。

“那接下来你们先好好休息吧。过几日休息好了，再去找另外的材料。”刘洋见他们没有异议，也是天色不早了，就索性打发他们去休息去了。

说罢，刘洋站起身来，把龙牙拿起来放到了身后石壁上，开凿出来的柜子上去。

而东西护法连个行礼都没有，也就毅然决然的拂袖而去了......

三日后，一场小雨过后的清晨中春城里空气清新。

这雨后的太阳明媚，驱散着黎明之前小雨过后，遗留在春城中的湿冷。

木青冥吃过早餐，就出门上工去了。他已经借着伤势，歇了很久了。如今伤势痊愈，也该去上工了。否则白拿戚家的钱，这木青冥心里也过不去。

而他出门之时，弟子们正在忙着收拾，准备去那海源寺游玩。

啊弘还听那张晓生说，今天是海源寺赶集的日子。虽然这种城外的小集市没有成立的规模大，但也热闹，还有很多的小吃，琳琅满目。因此啊弘故意就不吃早饭，等着到了海源寺的集市上去，一饱口福，好好的用美味可口的小吃，祭一祭他的五脏庙。

“皎云龙姑，给。”待弟子们收拾好了，正准备出发的时候，墨寒从厨房里走了出来，分别递给了两个女弟子一个一尺左右高的葫芦。

光滑的葫芦腰上，还绑着绳索，可以让人挂在腰间。

皎云和龙姑接过之时，入手一沉，那葫芦里显然是装着水的。龙姑把光滑的葫芦捧在手里，打开堵住了口子的塞子，往里一看，就看到了点点水光，在葫芦的口内轻轻地晃荡着。

“你师父已经往葫芦里加入了水灵气，里面的水喝一口出一口，水之灵气不消耗殆尽前，葫芦里的清水是喝不尽的。”墨寒又拿过了皎云手里的葫芦，给她绑在了腰带上：“带着，路上要是渴了，就不用去田里捧水喝了。”。

“谢谢师娘。”龙姑也把自己手里的葫芦盖上了塞子后，也挂到了自己的腰间后，和皎云一起，异口同声的谢过墨寒。

“那师娘，我们走了啊。”这时候，啊弘和张晓生也走了过来，和墨寒告别。

然后和妙雨妙笔一起，出了木家小院。

一下子，这少了不少人的小院别往常更是清幽了。听着弟子们一路欢笑远去，墨寒也转身去了正堂，找留下来的妙乐闲谈去了。

出门的锁龙人们，有说有笑的一路向前，出了沙腊巷就直奔了大西门。

这出了大西门，在张晓生的带领下，他们一路直奔海源寺去。

一出城就少了喧嚣和热闹，所过之处都是田野耕牛，林子飞禽，一片春意盎然。偶尔还能看到马帮驮队和来往小商小贩，从他们身边走过。

走在马帮队伍最前面，那体形较高大、毛光水滑、膘肥体壮的头骡脖子上，铃铛响彻着清脆悦耳的铃声。

皎云和龙姑他们，往日也不出城，这难得出来一趟还不是为了任务出游，可把她们高兴坏了。一路上有说有笑不知疲倦，还看什么都觉得新奇，总会时不时的走走停停，驻足不前。

直到把一道新奇的风景看够了，在继续前行。

负责监护他们的妙雨和妙笔，倒是也不催促，顺着两个师侄。可张晓生和啊弘却对此颇有微词，总是会忍不住催促。

这一路走下来，足足走了几个时辰，他们一行锁龙人才顺着***，绕过了城外的团山，来到了海源寺。

今日这海源寺还真是热闹，还没有走到寺庙前就已经见到了不少人群，三三两两的聚在一起，把两侧立着怒目金刚的海源寺大山门前，给围了个水泄不通。还不停得在窃窃私语着什么，让这本来清静的古寺，变得了多很多热闹和嘈杂。

张晓生一见，不由分说道：“你们看，这就是海源寺的集市。每到开市的日子，这地方跟赶庙会一样热闹。周围村庄的百姓们，都会把百货拿到这里来交易。”。

说完此话，张晓生就要率先朝着人群里挤进去。

可他才一抬脚迈腿，就把一旁的妙笔一把拉住。

张晓生一愣，回头一看，见除了他之外的其他锁龙人，都是面泛肃色，一一皱眉了起来。

张晓生环视着他们，愣愣问到：“怎么了？”。

“不对劲。”妙雨抬眼起来，看向了前方不远处密集的人群，见人群中每一个人，都在翘首张望海源寺右边后，对张晓生说到：“你感知不到吗？这里曾经有过风水阵。而地下是有灵气气脉的，但现在被人刻意的截断了。”。

妙雨和妙笔两个老锁龙人，是最先发现不对劲的。而皎云和龙姑，入门比张晓生早，已在修炼五感六觉，稍稍细细感知一番，也能感知到地脉下的气脉中，灵气枯竭，大阵已经不复存在。

至于啊弘，他本就是木鬼化人的精怪，天生与大地遥相呼应，能感知到所处之地地下的一切，能发现端倪也不足为奇。

最为迟钝的自然是张晓生，但也不是他呆蠢，只是他入门较晚而修为很低，才这样的。

“我看今日你我还是小心点的好。”这时，妙笔接过话来，对众师侄们说到：“跟紧我们去人群中看看，是出了什么事再说。若不是什么大事，还是该玩就玩。”。

张晓生等弟子们也没有异议，纷纷点头应下后，跟着妙雨和妙笔一起，朝着人群里挤了进去。

一路走来，在拥挤的人群里，他们听到最多的讨论，便是那海源寺百年不枯的龙潭，为何忽然枯竭的讨论。

还有不少，这龙潭枯竭是否预示着大凶之兆的危言耸听。

这些话听得妙笔和妙雨心中暗暗发笑；一个风水阵被人为破坏，哪能有什么天灾，顶多就是算个人祸而已。

但他们也没有说出来，只是带着师侄们一路向前。

这人山人海的，让锁龙人们也是举步维艰。走了片刻，才从里三层外三层的人群里挤了进去，到了龙潭边。

几个锁龙人探头一看，看到了寺庙边的龙潭真的已经干枯，滴水没有。曾经被人们放生在里面的鱼儿，在太阳出来后就静静的躺在了还有点泥泞的池底，挣扎到没有力气后都翻了肚皮。

原本在清水下难见真容的潭底，也是在阳光下一览无遗。

妙笔看了看池底的泥泞，又抬头起来寺庙边的玉案山。他的目光在山上秀林青草，和岩石之间扫来扫去，找寻着什么。

再来之前，妙笔曾从木青冥那里得知，据说，这海源寺的龙潭并不是地下出水，而且龙潭是人为修造，不可能自动出水。龙潭之水来自于山上的大龙洞积水。

积水涌出大龙洞，形成贴着岩壁流淌的小瀑布，飞落到了龙潭之中，于是就有了这眼前的海源龙潭。

而今龙潭枯竭，必是大龙洞中水源也枯竭了。

在山崖上找了半晌，妙笔找到了洞口左右长有荆棘的大龙洞。果然已经没有什么瀑布，从洞中流出了。

锁龙人们会做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53373475"  chaptername="第八章枯竭">加入书签</a>
</div>
