　　　闻言，黑鸦顿时为之一滞，露出为难之色，臣服于剑尘，这可是相当于是在背叛五皇子啊。

　　“你不愿意？”剑尘语气变得低沉了起来。

　　“我......”黑鸦露出犹豫之色，沉吟了半响，当他想到剑尘以初入神王境的实力，便能轻易斩杀百奇和百合两兄妹的联手时，似乎终于下定了决心，咬牙道：“我黑鸦臣服你也不是不可以，但是你必须要保证五皇子他们一群人无法离开沧海神宫，不然的话，要是让五皇子知道我背叛了他，我的家族会遭受灭顶之灾。”

　　“如果你无法做到这一步，那我黑鸦宁可死在你手上，也绝不会为家族带来灾难。”黑鸦对于五皇子没有半点的感情，因为他跟随在五皇子身边成为一名护卫时，其实也并非他所愿，而是被五皇子以他的家族为要挟，强迫他加入的，因此，在他心中对五皇子，始终都存在着一丝怨念。

　　“好，我答应你。”剑尘毫不犹豫的答应了，黑鸦的那种天赋能力，真的让他感到欣喜，迟早会派上大用场。其次，他杀了百奇兄妹，已经与五皇子结仇，此事，那五皇子势必不会善罢甘休，他们双方迟早会有一战。

　　旋即，黑鸦立即以自己的心血立誓，效忠剑尘，不过他在立誓前也说明，剑尘一日不除掉五皇子，他就一日不算做是剑尘的人。

　　“我得先离去，找一个地方隐藏起来，不能让五皇子知道我已经背叛了他，否则，一旦让他活着离开了沧海神宫，那我的家族可就完了。”黑鸦说道，面色凝重。

　　“你就呆在沧海山，在这里你会很安全，谁都威胁不到你，如果五皇子他们找到这里来，哪怕是他们当中有神王座强者保驾护航，也是必死无疑。”缠龙大师说话了。

　　黑鸦目光看向缠龙，脑中情不自禁的浮现出百合的那朵妖花无缘无故爆裂的一幕，一脸忌惮的问道：“莫非我刚刚逃跑，也是你暗中出手？”

　　缠龙大师点了点头。

　　“好，那我就暂时呆在沧海山。”黑鸦倒也极为干脆，爽快答应了。

　　随后，黑鸦就在附近找了一处山洞作为临时洞府，而剑尘则是将目光看向缠龙，问道：“看来你在这里也获得了奇遇，灭杀妖花的手段，连我都感到一阵惊奇，还有你阻止黑鸦逃走，同样让我没有看出丝毫端倪出来。”

　　缠龙长吁了口气，道：“的确有一番奇遇，剑尘，我如果说我在这里，可以毫不费力的斩杀始境强者，你信不信。”

　　剑尘眼中精芒爆闪，目光一瞬不瞬的盯着缠龙，脸色极其严肃，认认真真的看着他，好半响之后，才开口说道：“我相信你能做到，只是你为何在突然间，能够拥有这么强大的力量？”

　　“我能控制沧海山内部的那座太尊阵法，整片沧海山的地界，都成为了我的领地。”缠龙没有向剑尘隐瞒，如实说道。

　　闻言，剑尘瞳孔一缩，露出惊骇之色，难以保持平静。

　　良久之后，他深吸一口气，缓缓的平复下来，目光盯着那碎成万段的妖花残肢，心中知晓这妖花，是被缠龙控制太尊阵法斩灭的。

　　突然，剑尘的目光一凝，身形一闪，出现在妖花残肢之中，从一段破碎的根茎内发现一颗仅有拇指大小的种子，散发着一股朦朦胧胧的氤氲之光，里面孕育有一股强大的生命气息，很是不凡。

　　“咦，主人，这是噬仙妖花。”就在这时，紫青剑灵那久违的声音传入了剑尘脑中。

　　“噬仙妖花，乃是仙界的产物，唯有仙界方才能生成。此妖花，可以通过吞噬一切生灵来修炼，成长的速度十分惊人，是一种十分特殊的生命，在仙界都是属于十分稀少而罕见之物，许多大宗派大势力，都会精心培育一株噬仙妖花来作为护山之灵。”紫青剑灵说道。

　　“仙圣两界虽然敌对，但是依然有一些人会跨界前往，这噬仙妖花是从仙界流落过来的，这一点不容置疑。只是在圣界中，许多人都不认得噬仙妖花，更不知道噬仙妖花的真正价值，否则的话，噬仙妖花是绝对不会被如此埋没的。”

　　“现在噬仙妖花已经陨落了，仅剩下这一颗种子了。”剑尘摇头轻叹。

　　“主人，噬仙妖花就是通过种子生成的，你手中的这颗种子，就相当于是噬仙妖花的后代。主人你赶快滴一滴鲜血在种子上，让种子拥有你的气息，这样种子一旦成长，便会将你当成唯一的主人。并且主人的血液乃是混沌之血，因此这噬仙妖花的种子融入了你的血液，还会进行更进一步的蜕变。这噬仙妖花乃是特殊的生命，它的成长速度非常之快，相信它很快就会成为主人的一大助力。”青索那娇柔而清脆的声音在剑尘脑中传来，催促着剑尘赶快滴血认主。

　　剑尘没有立即滴血认主，而是拿着种子向缠龙说了声，从缠龙那里将种子给要了过来。毕竟这噬仙妖花乃是缠龙所杀，按理说来，也是属于缠龙的战利品。

　　“既然你对那种子感兴趣，那你尽管拿去。”缠龙满不在乎，实际上，他与剑尘从云州一路走过来，患难与共，在一起经历了不知道多次生死厮杀，真正的从尸山血海中走来，双方之间，早已建立起了一层深厚的友谊。

　　剑尘不再迟疑，果断滴了一滴混沌之血在种子上面，血液立即悄无声息的融入了进去。

　　而这颗噬仙妖花的种子，在吸纳了这一滴混沌之血之后，里面的生命波动明显变得更加澎湃了，绽放出的光芒也是愈加的强烈。

　　“这种子的生命果然在经历了一股蜕变，这蜕变估计要持续好几天的时间。”感受着种子的内部变化，剑尘心中不禁暗暗期待了起来。他知道紫青剑灵不会无的放矢，既然他们说这种子很快就会自己的一大助力，那这种子，说不得还真会给他带来意外的惊喜呢。

　　“剑尘，这里发生了什么事？”这时，凯亚也从闭关的山洞内走了出来，望着百奇和百合两人的尸体，以及剑尘身上沾染的血迹，眉头一皱。

　　“凯亚，你也突破到神王境界了。”剑尘目光凝聚在凯亚身上，当即露出兴奋之色，旋即将刚刚发生的一切告诉了凯亚。

　　得知了前因后果之后，凯亚目光一寒，冷冽道：“这五皇子，真是不知天高地厚，莫非他以为凭着他那点微薄的力量，就能为所欲为了不成。”

　　剑尘脸上的神色一僵，愣愣的盯着凯亚，一脸关切的问道：“凯亚，你没事吧？”不知怎的，这一刻的凯亚，竟让剑尘感到有点陌生，那充满冷意的声音中，竟隐隐间带着一股高高在上的气势，似乎不把天下人放在眼里。

　　五皇子身边汇集的神王将近五十人，还有一名手持神器的书先生，这已经是一股相当强大的力量了，然而在凯亚口中，竟然只能算是“微薄”的力量。

　　在剑尘的认知中，凯亚并不是这样的性格，即便她有着强大到足以碾压五皇子他们的力量，也不至于说出这样的话来。

　　缠龙也是惊疑不定的盯着凯亚，虽说他与凯亚相识不长，但也知道凯亚是一个什么样的人，是什么样的性格，这一刻的凯亚，所说的话，同样让缠龙感到有点陌生。

　　但这陌生中，却又带着一股无比的熟悉，似乎本就该如此似得，让缠龙心中矛盾不已。

　　PS：第三章已经补上了。