
整个元宵盛会，持续了整整一个下午，才渐渐散去。当夜幕快降临的时候，整条王府井大街的花灯都亮了起来，分外妖娆。那一盏盏古意盎然的灯火，让人有种梦回古代的错觉。

临近6点的时候，雨馨才想起来班上还有一个聚会要参加。雨馨跟大伙说了一声，结果朵朵拉着她，非要跟着一起去凑热闹不可。

“好吧！反正也不缺你们几个人了。”雨馨就知道结果会演变成这样。她无奈地苦笑了一声后，带着众人一起往街头走去。

走到半路的时候，好巧不巧地，在路旁碰上了正在买**葫芦的小佐跟童真真。大家相互对眼了一眼，表情都有点尴尬。

小佐呆愣了一下，突然走过来，把手里的另一只**葫芦递给小雅道：“小雅！你不是也喜欢吃**葫芦吗？呐！送你一个。”

小雅顿时一阵错愕。她望了望小佐，又望了望童真真，心里犹豫不定。倒是朵朵，实在看不下去了，一把抢过来，直接塞到小雅手上道：“小佐给你的，你就接着，怕什么！”

“小佐哥哥！”童真真一瞧小佐跑过去献殷勤，顿时不乐了。撅长着嘴，气得直跺脚。

朵朵秉着“敌人的痛苦，就是我的快乐。”原则。双手缠抱、嘴角微扬，完全是一副小人得志的模样，气得童真真嘴巴都咧歪了！

“小佐走吧！我们一起去参加雨馨他们班的同学聚会，保证你不虚此行。”朵朵突然转了性似的，搭着小佐的肩膀往前走去。那热乎劲，简直比亲兄弟还亲，看得雨馨几人瞠目结舌。而童真真则更是气得肺都炸了。

朵朵没走几步，就扭过头来，对她们俏皮地眨了眨眼睛。雨馨和小雅再也忍不住了，同时捧腹大笑，看得苏木几个男生一阵莫名其妙。

.

走到美宜佳门口时，班上该来的同学，都来得差不多了。辰星站在人群中央，不停地侃侃而谈着。那副镇定自若的样子，看起来颇为迷人。

雨馨一到，班上的那几个损友，纷纷挥手跟她打招呼。辰星闻言扭过头来，一看到雨馨带了这么多人过来，略微错愕了一下。

“班长！我带这么多人过来，你们应该不会反对吧！”雨馨打趣道。

“没事！没事！欢迎还来不及呢。”辰星顿了一下才道：“不过，既然你们要来参加我们班的聚会，就要遵守我们班的规则。”

“行！”朵朵率先应诺了一声，然后跟着大伙一起，退到旁边的位置坐下。

得到了他们的承诺后，辰星接着刚才的话茬，续道：“就像刚刚交代的那样，我不会提前告诉大家去哪聚会，是想给大家一个惊喜。另外，事先说明一下，等会安排活动的时候，大家一定要积极参加。敢偷懒、敢赖皮的，我绝不轻饶！……”

“好！”众多同学集体应诺了一声，那种跃跃欲试的兴奋感，比中了五百万还激动。

“班长！我们什么时候出发啊！”一名同学问道。

辰星低下头，看了看时间道：“快了！”

没过一会，一辆大巴车，就在众人的惊愕中，缓缓停了下来。众人望着里面空空如也的车厢，疑惑道：“班长！这辆公交车，不会是搭我们去聚会的吧！”

辰星意味深长地笑了笑道：“你说呢？”

“不是吧！班长！这种大巴车你都能搞定。”这是众多男生的惊呼。

女生则早就蹦起来，欢呼道：“耶！班长万岁！”

“好了！好了！别磨蹭了，大家赶紧上车！聚会点的那几个同学，应该准备得差不多了！别让他们等太久啊！”辰星招呼了大伙一声。率先走上了大巴车。其他同学则欢呼了一声，紧随其后，集体往车厢内涌去。

.

大巴车在灯火通明的大街上，缓缓行驶着。挂满了花灯的大街上，整条大街红火得如同一片红色的河流。而他们，就在坐在一艘观光的船艇上。

车子行驶了半个小时，七弯八拐后，才开到一座矮丘前停下。辰星招呼大伙一声，说目的地到了。车厢内顿时传出一阵震耳欲聋的欢呼声，大伙齐齐怪叫着，纷涌着下了车。

矮丘是坐落在南城区，一座不起眼的小山。当众人爬上山顶时，只看到几盏冷光灯，在黑暗中闪烁着，看起来颇为吓人。

“好了！开始吧！”辰星朝远处打了一个响指，前方突然“腾”地一声，燃起了几簇巨大的篝火。通红的火焰，带着树枝燃烧时的“噼啪”声，将四周照得明亮如昼。

“哇！篝火晚会额！我喜欢！……”男生女生欢呼了一声，集体奔了过去，各自原则一处篝火坐下。

而此时，辰星充当着主持人的角色，声音响起来道：“同学们！喜欢吗？”

“喜欢！……”整齐的回应声，震耳欲聋。

辰星闻言，满意地笑了笑道：“告诉你们！今晚可不止这几簇篝火而已。后面还有更多精彩的内容，保证大家玩得开心。”话音刚落，后面又是一阵欢呼雀跃声。

辰星抬了抬手，示意大家安静下来。等众人的目光都集中在他身上时，他才不急不缓地道：“今天是元宵节，所以，我给大家准备的第一份礼物，就是汤圆。元宵节、吃汤圆，一年四季，团团圆圆。”

“当然，这汤圆也不是现成的，需要大家自己动手。此外，好心提醒大家一句，这里有四组篝火，每组只有一份。等下谁把那份汤圆炖坏了，呵呵！那一组人可就只能喝西北风了，听懂了吗？”

“啊！不是啊！”现场顿时响起了一阵惊叹声，仿佛等会他们都吃不着似的。

辰星没有理会他们的想法，吩咐了一声道：“现在男生跟我一起去拿食材和工具，女生在原地待命。走吧！”说着，一马当先地走了。

其他男生一见辰星动身了，也不好意思赖着，纷纷跟随着他，一起去搬东西。

现场的男生一走，留下的女生顿时就活络起来了。叽叽喳喳的，说啥的都有，那兴奋劲，简直跟过年似的。

朵朵抬起手臂，捣了雨馨胸口一记道：“没想到辰星组织起活动来，还挺像模像样的，真看不出来啊！这次真来对了。对了，平时怎么没听你提起过呢？”

雨馨撇了撇嘴，对她翻了个白眼道：“大小姐！我也是第一次参加我们班的聚会好吗？”

呃！朵朵顿时尴尬了。

不一会儿，那干男生就手提肩扛地，带了一大堆东西过来。最令人意外的是，他们居然还抬了一个移动式大冰箱过来。那阵势，直接让当场的女生大脑集体短路。

“都傻愣着干嘛！快过来帮忙啊！”辰星在人群里呼喊了一声。众女生才反应过来，集体跑过去帮忙。

雨馨忍不住往冰箱里瞄了一眼，顿时吓了一跳。乖乖龙地咚！这是啥情况？只见冰箱里面，塞满了各种汤圆、水饺、鸡鸭鱼肉……这样子，不会是抢劫了某家超市吧？

大家集体忙碌了好一会儿后，才把前提工作准备就绪。每簇篝火两旁，都立着两个上端分叉的撑架。一根铁管横放在撑架的顶端，颇有烤全羊的架势。

这时，苏木几人拿着几袋汤圆、水饺，以及一些煮食工具，走了过来。朵朵手忙脚乱地接过手，结果一不小心，手里的一袋汤圆就“蓬”地一声，砸落在地。听到有异响，周围的人集体扭头瞧向她，看得朵朵一脸的尴尬。

“不好意思！失误！失误！”朵朵打了个哈哈，脸不红心不跳地捡起那袋汤圆，若无其事地走了过来。那镇定自若的样子，看得雨馨特别无语！

“朵朵！你怎么这么毛手毛脚的啊！要是等会煮汤圆时，你也这样，我们只要跟着你喝西北风了。”雨馨忍不住数落道。

“安啦！安啦！一时失误而已！”朵朵随便打了个哈哈，就应付过去了。那厚脸皮，真不是盖的！

“朵朵！看你也累得不轻。要不，这汤圆我们来煮算了！”许慕白几个男生盯着她们，一脸希冀地问道。

“不行！”众女生异口同声地回答道。

“为什么啊？”几个男生顿时不服了。

雨馨抢先解释道：“如果是朵朵煮的话，还可能喝得到西北风。要是让你们煮的话，估计喝口西北风都没指望了。”

几个男生闻言，顿时倍受打击。女生闻言，则小鸡啄米似的点头。朵朵一听，突然缓过神色，不忿道：“小雨！你说的这是啥话啊！怎么让我煮汤圆，就喝西北风了。”

雨馨抿嘴笑道：“这不是体贴你劳苦功高嘛！你就坐在一旁，直接等着吃现成的吧！”

“不行！”朵朵顿时不乐了，撇嘴不忿道：“我蓝朵朵这么温柔贤惠，岂是那种好吃懒做之辈。”

雨馨几人听了后，顿时一阵风中凌乱！几个人集体翻了个白眼，在心里狂呼道：“你一直就是那种好吃懒做之辈好吗？只是你一直没有自知自明罢了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192084"  chaptername="第十三章:  篝火晚会（上）">加入书签</a>
</div>
