    李南心的话让众人都显得有些吃惊。

    我想众人都没有想到的是，狮鹫这样一个代号居然会是女孩子……

    我吃惊的同样如此，但我也没想到李南心居然真的知道狮鹫……

    原本我以为狮鹫会是非常神秘的，而且是从地狱岛过来的，那么恶魔岛这边除非是破晓组织的内部人员，否则不会有人知道狮鹫。

    在我看来以李南心之前所表现出来的，她应该也不知道如此机密的事儿……

    所以现在李南心即将要说的……能是真的么？

    众人在愣怔了几秒之后，吴桐对李南心道：“你继续说！”

    李南心沉吟了一声，说：“早在几个月之前，其实我们内部已经有一些雇佣兵得到了一道密令，密令的内容就是……狮鹫已经到了恶魔岛，我们要不惜一切代价……找到狮鹫，并带回组织！”

    “什么？什么时候的事儿？我们怎么不知道？”明哥在听了李南心的话后，显得相当震惊。

    李南心苦笑道：“就算在雇佣兵里，也只有少数人知道……而这些知道的人，大多数已经出去找狮鹫了，到现在还没回来……宁老大的重要性你知道吧？当时宁老大也没能接到这个密令……”

    明哥道：“为什么？这种事情，不应该是……让宁老大这样的人出去找么？既然狮鹫那么重要的话！”

    李南心摇摇头：“不……这道密令，是组织上的人对雇佣兵的性格，忠诚度，以及身体各方面都做过精细的评测，才能接到的任务……”

    明哥吞了口唾沫：“所以……所以你的意思是，我们的忠诚度还不够？所以才不知道这件事儿？包括……宁老大也是！”

    李南心道：“不完全是，但大概可以这么说……总之，我恰好就是其中一个接到了密令的人……”

    李南心的话说得让我觉得有些离谱……

    他们的雇佣兵不知道有多少，而且从他们目前的生活状态来看，组织上高层的人除了给他们发布一些任务让他们去执行外，也没什么过多的接触或者了解吧？

    这样的情况下，组织上居然还能知道通过某某评测知道每个人的性格和忠诚度？

    此时，脑海中不由得想起之前那个白大褂让我填写的详细的表格……难道这些人就是通过那些详细的表格再分析出来的数据么？

    这未免有些扯淡了吧？

    李南心又叹道：“可惜的是……原本我确实是要去执行任务的……但是还没出发，就遇到了宁老大……叛变，逃离了组织，组织上的人经过综合的考虑，决定让我来带领这帮雇佣兵，收拾宁老大留下的烂摊子，所以寻找狮鹫这件事儿，对于我来说……就暂时搁置了！”

    “所以……”吴桐沉声问道：“你们现在还有很多雇佣兵在外面找狮鹫咯？那你们有消息么？结果如何？”

    其实吴桐问的这话是白问的，首先可以肯定的是雇佣兵肯定没人找到狮鹫，不然的话吴桐的北斗星杀手团和天狮杀手团怎么那么确定狮鹫在极乐船长的手里？

    可李南心接下来一句话让我感觉到了深深的恐惧。

    李南心摇头道：“没有……那些接受了密令的雇佣兵们，全部都出去了，他们伪装成幸存者，混入了幸存者团队中，试图从一些幸存者团队中找到狮鹫……但是现在还没有人给组织发来反馈……”

    当李南心说到这里的时候，我心里咯噔了一下。

    脑海中猛然想起之前小初催眠那个小青年给我带的话……

    小初说……

    她回忆起了自己的身份……

    她说，小慕几个人当中有人是那个组织的人……

    她还说，她要是被那个组织找到就要被带回去……

    李南心说……

    狮鹫……是个女孩子！

    等一下……

    刹那之间，一个非常可怕的念头在我脑海中诞生。

    我还想起，小初让那小青年带话的时候，中间有一段内容，小初表达的是，她不是都市里的人，她也不是恶魔岛的人……

    那么……她是否是地狱岛的人？

    我的天哪……

    一时间，无数可怕的想法如同潮水一般奔涌而来……

    我产生了一个大胆可怕，却又合情合理的假设！

    这个假设……那就是建立在……小初就是众人所要寻找的狮鹫的前提下！

    因为如果假设小初是狮鹫的话，那么很多未解之谜，就说得通了！

    首先从初遇小初的时候开始说起。

    最开始遇到小初的时候，她原本就是一个人，没有人可以确定她的身份。

    我们都以为小初是非常单纯的，是跟我们一起从比克尤斯号上走出来的幸存者。

    可是随着时间的推移，我发现小初身上有不为人知的隐秘，比如……催眠术，小初会催眠术，而且不是我们能用常理来解释的那种非常诡异的催眠术。

    李南心说那些接到了抓狮鹫密令的雇佣兵混入了幸存者团队之中，那就说明，破晓组织上至少认为，有极大的可能性，狮鹫就隐藏在某个幸存者团队中！

    再就是第二次遇到徐杰的时候，在原始森林。

    当时徐杰说起狮鹫的时候，他说狮鹫的目的地就是红树林，但是狮鹫来红树林做什么，在红树林什么位置，他也不知道，而小初恰好就在原始森林，这一点能跟徐杰所描述的对上！

    李南心说狮鹫是个女孩子，这也能跟小初对上！

    那么现在推测，小初在遇到我们的时候，实际上是处于失忆状态，在她恢复了自己的记忆之后，就想起了自己是狮鹫的身份？

    而她所说的组织，其实就是破晓组织？

    再有……也是让我感觉非常可怕的一点……

    小初说，小慕几个人当中，有一个是组织的人……

    那是否是在说，小慕他们当中有破晓的人，而他们的目的就是为了抓小初，所以小初察觉到了危险，才不顾一切想要逃离团队？

    这么一想，细思极恐……

    当然，如果小初真的是狮鹫的话……

    那么，不仅是小初的处境非常危险，连我这个假的马傲虎，酱油君的身份，也变得危险起来！

