    “具体的数量，老夫也不知道。”

    李良才轻声道：“不过，就我个人所知道的妖族半皇数量，止前为止只有六只，之前被我们联手给弄死的那个蛟无双，算是其中一个。”

    “剩下的五只，妖圣岭还有一只，黑风谷两只，鹰愁涧两只。至于剩下的万妖山与沼洼国还有没有，老夫就不得而知了。”

    李良才没有提刚刚诸葛信诚说起的那个火凤妖皇之娘，因为没有见过，无从印证，冒然开口就是道听途说了。

    “现在，咱们再来说一下人族的半皇数量。”

    李良才扭头看了一眼身边的光头和尚，轻声道：

    “说出来你可能不信，如果不是今天诸葛信诚那家伙突然蹦出来与我们联手击杀蛟无双，老夫一直都以为整个联邦中心城，甚至于整个联邦境域，就只有我与这老和尚两位半皇呢。”

    “这个老阴笔，藏得太特么深了！每天在我们的眼皮底下晃悠，我们竟然一直都没有发现他竟然也是一位半皇！”

    知道诸葛信诚真身已走，现在可能已经赶到了十几万里之外的京华市，所以李良才吐起槽来那叫一个痛快，一点儿也不带遮掩的。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉上师也点头附和，“诸葛施主应该是修炼了某种敛息秘术，可以完美掩藏自己的修为气息。否则必瞒不过贫僧的精神感知。”

    天蝉上师是精神灵皇，精神感知天生就比李良才与诸葛信诚敏锐强盛，可是之前连他都没能感知到诸葛信诚的真实修为，心中自然是多少有些不太服气。

    杨帆的嘴角一抽，心中了然。

    在场的或许也就只有他最为清楚诸葛信诚是如何瞒过天蝉上师与李良才两位半皇的精神感知了。

    诸葛信诚的身上可是时刻都融合着一只半步皇者境界以上的万年灵体，而且似乎还是那种最为擅长遮掩自身气息的灵玉精魂。

    有它在，再加上诸葛信诚本就不俗的半皇实力加成，想要瞒过这二位，并不是没有可能。

    “算了，不去提他。”李良才轻摇了摇头，道：“他再怎么能藏，也必然是瞒不过三位皇者大人，既然之前三位皇者大人没有特意把他给暴露出来，想来也是有着的别的什么计较。”

    “不过，这个老小子这一次能够挺身而出，倒是让我与老和尚长松了口气。”

    “原本，我们还以为我们命不长久，若是骤然离世，人族没有足以威慑一方的半皇存立于世，人族联邦的前程怕是堪忧。”

    “所以一直以来我们都不敢死，也死不起，这一回若不是蛟无双欺人太堪，直接在联邦中心城肆意出手行凶，存着试探威逼之意，我与老和尚也不会这么冲动，想要拼死把它留，并借以威慑妖族的其他半皇！”

    杨帆轻轻点头。

    他就知道，李良才与天蝉上师突然对蛟无双出手，应该并不只是为了他的那具骤然被轰杀掉的孢子分身。

    毕竟，他在城主府后院所布置的这两道天级阵法，似乎并不能遮瞒过他们这些半皇的精神感知，说不定从早上分身带着几位弟子出门的时候，无忧居的这两位就已经知道了一切。

    要怪就怪蛟无双行事太过嚣张，触犯了这两位中心城守护神的忌讳。

    当然，也不排除是李良才与天蝉上师太过忌惮蛟无双化形敛息瞒过他们精神感知的特殊手段，如此神出鬼没，让人防不胜防，不趁机把这样危险的祸害给提前弄死，他们心中难安啊。

    诸葛信诚估计也是如此作想，否则不可能会这么冲动，直接破了自己隐藏了几十年的老阴身。

    不管怎么说，一个能化身人形，并且可以完美避开他们这些半皇精神感知的妖族大能，对人族的危害程度，已然不比一只真正的妖皇逊色了。

    天知道它以后会不会通过这种手段欺瞒过灵能护阵的阵法监测直接混到城内来？

    这样的赌，不管是李良才、天蝉上师，还是诸葛信诚，他们都赌不起。

    “所以说，咱们人族的半皇，其实就只有你们老三位？”

    杨帆巴咂了两下嘴，接声向李良才询问了一句。

    “目前来看，确是如此。”李良才道：“不过，人族之中是不是还有像是诸葛信诚这样隐藏着的半皇，老夫也说不好。或许，三位皇者大人还藏有其他的后手也不一定。”

    如果说之前李良才还很确定的话，那么，经历过这一次的诸葛信诚事件，他已然再没有先前那么自信了。

    连在他们眼皮底下的诸葛信诚他们都看不透，更不用说其他三十五域的强者状况了。

    毕竟，他们两个因伤势所限，已然有好几十年都没有出过联邦中心城一步了。

    杨帆轻轻点头，尽管李良才说得并不是很明确，严格上来说甚至十分地保守，但是却也让他对人、妖两族的高端大能有了一个大概的了解。

    一句话。

    相差悬殊。

    根本就不在一个量级啊。

    就算是人族之中的统计不全，还有一些半步皇者或是半皇强者隐藏在暗处。

    但是妖族不是也一样没有完全暴露么？

    可仅仅显露在明面上的双方实力对比，就足以让任何一位人族武者心生绝望了。

    “人族武者相比于妖族最大的优势，就在于对规则之力的领悟，在于同阶至强的晋级标准。”

    “可是，就算是人族的至强能够以一敌二甚至以一敌三敌五，面对数倍甚至十数倍的同阶对手，怕是也会心力不足吧？”

    杨帆心中缓缓做着计较，形势如此，人族必须要面对现实。

    如果给他时间的话，他或许可以利用师徒系统在五到十年内培养出一批类似于妖族那种不需要领域规则之力就可以直接晋级的至强武者。

    可问题是，他会有那么多的时间吗？

    人、妖两族之间的形势越来越严峻，杨帆担心在他还没有完全成长起来之前，种族之战就会彻底爆发。

    “行了，这些事情你自己知晓就好，切记不要外传。”

    李良才轻声道：“你也莫要太过悲观，自打第一次灵力潮汐暴发以来，人族所面临的局面就一直都是如此，百余年来，哪怕局势再无危急，人族也没有被那些妖崽子给灭族亡种，相反，还越挫越勇，一代更比一代强！”

    “老夫一直都相信，人族以前是如此，现在是如此，以后更会是如此！”

    “人族没有那么脆弱，尤其是三位皇者大人横空出世之后，人族高端武者的数量比之五十年前，一百年前，不知增加了几十上百倍！”

    “老夫相信，总有那么一天，人、妖两族的局势会逆转过来，咱们人族，依然会成为整个本源星上真正的主宰！”

    杨帆轻轻点头。

    身为人族，他自然也十分认同李良才这番说辞，至少心底里面一直都有着这样的期盼，这半年多来他也一直都在朝着这方向上不停地努力着。

    “行了，多余的话就不再说了，小友乃非常人，自不必老夫多言劝导。”

    李良才冲杨帆轻拱了拱手，道：“再次谢过小友赠丹之德，有了这些炼魂丹，我与老和尚又能再多支撑一段时间，没准儿还真能等到小友晋级帝尊境界了。”

    “走了，不送！”

    说完，李良才与天蝉上师同时闪身离去。

    禁锢解除，桑朵朵、凌天几人同时向杨帆围拢过来，脸上的崇拜敬佩之色未消。

    “师傅好厉害！竟然连皇级炼魂金丹都能炼制！”

    “皇级炼魂师啊，联邦史上妥妥的第一人，绝对是前无古人啊！”

    顾启封与顾南山双双拍起了杨帆的马屁，桑朵朵与凌天也凑上前来，轻声向杨帆问道：“师傅，刚刚李老与天蝉上师都跟您说了些什么，方便告诉弟子吗？”

    显然，两人更关心的还是杨帆最后询问李良才的那个问题。

    杨帆轻轻摇头：“不必再问了，为师已经答应过李老，此事不会外泄。待日后你们的实力到了，不用询问，也自会有人告诉你们。”

    桑朵朵委屈地犟了犟鼻子，她现在都已经是半步灵皇了啊，已然算是联邦境域金字塔尖上的那一批人了吧，实力怎么就不够了？

    难道非要等到她晋级到皇者境或是像李老他们那样的半皇才算是实力足够吗？

    杨帆没有再跟几人多言，趁机鼓励他们几句要勤加修炼的话语之后，一挥手，当着四人的面又创造出了一具孢子分身。

    “虽然城外的局势越发危险，但是咱们建造护城大阵的进度却是一刻也不能停。”

    “这具分身与为师的修为仿佛，同时还拥有为师所有的阵法经验，有他在，足以应对所有的阵法难题。”

    说着，杨帆一转身，扭头向四位弟子说道：

    “另外，为师欲在十方炼狱诛魔阵的内部，新增一座隐藏幻阵，此阵名曰——六道轮回！算是对十方炼狱诛魔阵阵法威能的一个完善与补充。”

    “回头我会把相关的阵图交给你们，在布置十方炼狱诛魔阵的同时，务必要把这六道轮回大阵也融合进去！”

    自从发现十方炼狱诛魔阵竟然对半皇级别的大妖作用有限之后，杨帆的脑子里面第一时间就蹦出了呼延景德教授给他的那套更高级别的组合阵法。

    呼延景德在传授杨帆这套组合阵法的时候可是吹过牛逼，说是套阵法是他专门为了困杀皇级大妖所创造出来的压箱技，至于是不是真的有效，杨帆也一直没有机会去做验证。

    不过现在，眼见着十方炼狱诛魔阵根本无法阻挡半皇大妖的攻击，杨帆也只能死马当作活马医，把这套六道轮回虚拟幻阵给拿出来了。