    这是沈翔很突然出现的念头，并没有深思熟虑过，只是觉得他必须要这么做！

    要知道，如果他无法开创出新的修行法，这个傲世宇宙的所有生灵，想要突破的话，就只能依靠创世力！到时候只能使用魂海修行法则！

    一旦使用魂海修行法则，就离不开创世力了！

    “我融合了宇宙之髓，身体变得强大很多，就算魂魄的修为暂时倒退，我还是有一定实力的！”沈翔看了看四周，又道：“而且我如今所在的地方，也算是很安全！阿娘的实力不俗，她能保护我的！”

    “哥哥，你要考虑清楚！如果你要放弃自己的魂海修为，那你的六道修为说不定也会倒退得厉害！”小镜妹妹说道：“你想要重新修炼起来，就需要很多时间的！”

    “我知道！”沈翔点了点头，说道：“不仅仅如此，还有许多难题要面对，比如我开创的修行法则，还不能依靠创世力！”

    “不错，所以傲世宇宙必须要拥有类似创世祖源的东西，必须要源源不断释放出足够强大的能量！”小镜妹妹说道：“这个要怎么做到呢？”

    “我刚才观察天坤星域的时候，能看见这个星域大概的形成！”沈翔说道：“一颗巨大的星辰寿命耗尽之后，会自己爆开，然后化成很多能量，那些能量飘散到各处，经过漫长的岁月之后，会自我凝为星辰！”

    “比如这个神坤星，就是好几颗巨大的星辰自爆后，汇聚了足够多的能量才形成的！”

    “也就是说，傲世宇宙之中拥有足够的能量，能进行自循环？”小镜妹妹说道。

    “是的，我需要和小元心配合才行！”沈翔说道：“傲世宇宙的能量虽然足够，但既然有如此多外部的能量涌进来，想要争夺傲世宇宙，那我们也能加以利用，将涌进来的能量炼化，化成傲世宇宙的！”

    “这需要时间！”小镜妹妹说道。

    “确实需要很长时间去进行，但我们有时间元珠！”沈翔笑了笑道：“时间法则是被我们掌控的，所以我们能争取到很多时间！”

    小镜妹妹听完沈翔所说，也知道沈翔有很清晰的思路，并不是一时间头脑发热作出的决定！

    “行，不破不立！”小镜妹妹说道：“哥哥，我也能保护你的！你不用担心化散魂海之后的事情！”

    “那我现在就开始！”沈翔也趁着现在的热情，马上行动。

    “要不要告诉阿娘？这可是很重要的事情啊！”小镜妹妹说道：“如果真的出现什么，她也能马上有个照应什么的！”

    “不用了，免得她担心！”沈翔说道：“我的做法在旁人看来是很难理解的！阿娘她知道的话，肯定会阻止我，在她看来，我这么做肯定是疯了！”

    “也是！”小镜妹妹笑道：“可能只有我才能理解哥哥你！”

    “那开始吧！”沈翔闭上眼睛，说道：“镜妹妹，我的魂海化散之后，会产生很大的能量，为了不引起什么动静，你将之吸收用来祭炼神兵神器，或者是六道神镜吸收，没问题吧？”

    “没问题！”小镜妹妹也做好了准备。

    沈翔开始之后，是非常狠心将自己的魂海逐一摧毁！

    在化散自己的魂海时，也令他的魂魄非常痛苦，仿佛在撕扯魂魄一样！

    而且他的六道修为也因此变得非常混乱！

    魂海相当于地基，六道修为是以魂海为基础而搭建修炼起来的！

    魂海足够强大，足够多，六道修为才能更高！

    然而，沈翔现在直接毁掉魂海，那么六道修为也随之坍塌，导致沈翔的身体出现了很多问题！

    因为一开始没想到会有如此大的反应，所以沈翔并没有什么准备。

    比如现在，六道元力在他体内暴虐喷涌，仿佛要撕碎他的身体，好在他融合了宇宙之髓和宇宙血脉，才能承受得了，否则身体早就爆开了。

    化散了一个魂海之后，沈翔就已经有点扛不住了！

    “刚才那一步错了！”沈翔说道：“我应该先化散六道修为的，再去化散魂海，就不会伤害到身体了！”

    沈翔之前抱有侥幸心理，以为化散魂海之后，自己依靠强大的身体，能保留六道修为的。

    但事实证明，六道修为和魂海有着很紧密的关联！

    “哥哥，如果以后你开创出新的修行法则，那么其他修炼魂海的人要怎么办啊？”小镜妹妹问道。

    “当然是要像我一样，不破不立！”沈翔说道：“到时候，那些修炼了多个魂海的人，想要变强的话，就必须做出抉择！”

    “如果你开创出来的修行法则足够好，那么很多人都愿意舍弃的！”小镜妹妹笑道：“我也很期待呢！”

    沈翔在刚才的觉悟还是不够，舍不得放弃六道修为！

    他现在想明白了，想要做到不破不立，就连六道修为都得舍弃！

    “也许，我开创出新的修行法则之后，就相当于涅槃重生，对我来说也是一场历练，能让我变得更强！”

    沈翔念头通达之后，一咬牙，就将自己的六道修为化散，引入六道神镜之中！

    只是没多久，他的六道修为就完全没有了，魂海也完全碎掉，消失在他的魂海！

    无论是身体还是魂魄，都因为割舍了修为而残破不堪！

    要不是他的魂魄足够强大，身体足够强大，根本坚持不下来！

    小镜妹妹看得很心疼，但她也清楚，沈翔背负着这个傲世宇宙前行，这是他必须要经历的。

    “哥哥，你现在怎么样了？”小镜妹妹问道。

    “还行！”沈翔深吸了一口气，说道：“等我缓一缓，然后再开始！你现在运转时间领域吧，我可能需要很多时间，才能领悟出新的修行法则来！”

    “哥哥，你之前领悟出六道修行法则，可是炼出了一个六道命魂！那么你是不是也要炼出一个什么东西来，才能奠定新的修炼法则？”小镜妹妹问道。

    “是的，但具体是怎么样的，我现在还不清楚！”沈翔只有一个很模糊的想法。

    “我相信你一定能成功的！”小镜妹妹通过时间元珠，释放出时间领域。

