    林萱虽然醉了，但穿书这事，她还是知道不能说的，于是只憋着劲哼哼唧唧。

    是以，傅瑾珩便误会了，他想到林县令家的那些传言，以及林萱小小年纪就丧母，走失之类的事……

    他的心开始密密麻麻地疼起来，他一下一下地亲吻她柔软的唇瓣，低声哄她，“别哭，以后我对你好，再不让人欺负你。”

    刚开始时，他是如品酒般轻酌，渐渐地，男人变得急切起来，仿佛打开了什么开关一般，无师自通地学会了一些新的技能一般。不断地想从她口中获得更多的，似乎想将她拆卸剔骨吃了一般。

    林萱被他吻得喘不过气来，终于再顾不上哭了。

    吻着吻着，傅瑾珩突然停了下来，林萱有些茫然地看着他，似乎不明白，为什么突然停了。

    过了一会，她勾着她的脖子，主动贴了上去。

    傅瑾珩闷哼一声，几乎用了全部的意志，才克制着自己将她拉开，“乖一点，你再这样，我会忍不住的……”

    林萱迷迷糊糊的，并没听懂她这话的深意，她只单纯地喜欢他身上的味道，喜欢和他亲吻的感觉，所以想一直缠着他。

    被傅瑾珩拉开，她只觉得委屈，不过刚刚才哭了一场，这时候倒是没再哭，只是哼哼唧唧地缠上去，泄愤地在他脖子上狠狠咬了一口。

    傅瑾珩无奈地轻笑了一声，“你是属狗的？”

    林萱没理他的调笑，她一手勾着他的脖子，另一只是钻进他的衣摆，在他身的腹肌上来回磨蹭。

    林萱愉快地玩了一会，她觉得有些累了，干脆拉着他躺下，像个树袋熊一样整个人趴在他身上，然后满足地吧唧吧唧了嘴，睡了。

    被撩得熊熊烈火的傅瑾珩：“……”

    *

    林萱第二天醒来的时候，感觉浑身上下都软绵绵的，难受得不行。

    她难受地揉了揉太阳穴，转头就看到傅瑾珩单手撑着下巴，斜躺在床的一边，目光灼灼地看着她。

    看到傅瑾珩，昨天晚上发生的那些事，就像电影一样，一幕幕在脑子里回放，林萱顿时懊恼得不行，暗暗在心里发誓，以后她再喝那么多，她就是狗！

    看到她懊恼的表情，傅瑾珩突然眉眼含笑地凑近她，抓着她的手往自己身上放，“还要摸吗？”

    林萱像被烫了一般，猛地缩回手，还双手撑着床，往后退了退，讪笑道：“不……不要了！”

    “你昨天晚上可不是这样的！”傅瑾珩继续朝着她逼近道：“怎么就不要了呢？”

    “你……”林萱快速地眨了眨眼睛，假装失忆道：“昨天晚上什么？我喝醉了，什么都不记得了！我要起床了，今天好多事呢……”

    说着，林萱便想跑。

    傅瑾珩按住她道：“不逗你了，乖乖呆着再躺一会。”

    林萱确实有些不舒服，便躺着没有动。傅瑾珩出房间去一会，端了一杯热水过来递给她道：“先喝了暖暖胃，灶上熬了粥，你躺一会舒服了再起来喝。”

    林萱想到自己昨晚喝醉了的场景，还有些不好意思，她低垂着眼睫，认真喝水道：“知道啦，你去上学吧，不用管我。”

    傅瑾珩又叮嘱道：“那你记得躺一会了就起来吃东西。”

    他怕林萱躺着躺着又睡了过去，走的时候，还特意跟林萱的几个小徒弟交代了一声，才拿着书册去了书院。

    傅瑾珩走后，林萱又在床上躺了半个多时辰，感觉舒服了一些，才慢吞吞地起了床。

    听到房里有了动静，小满和小雪都打帘子走了进来，“少夫人，锅里备了热水，你要先沐浴后再吃东西吗？”

    虽然林萱早就说明，买了几人过来是当徒弟的，但是几人都习惯性的以下人自居，平日里都称呼她为少夫人，称呼傅瑾珩为少爷，称沈氏为老夫人。

    称呼上的事，林萱没有过多追究，只是道：“这些事我自己来就好，昨天教你们的东西都记住了吗？”

    因为新铺子定位为夫人小姐们喜欢的精品店，林萱想来想去，觉得还是像现代一样，里面摆放头饰，摆饰等物件。

    木雕不是三两日能学会的，林萱便教了几人做绢花和羊毛毡。

    绢花简单一些，通过这一段时间的学习，几人基本都学会了，但是羊毛毡做起来极难，林萱教了这么长一段时间，也就小雪和小满学了个勉强，而立夏和白露都没学会，林萱想了想，便只让小雪和小满学做羊毛毡，而立夏和白露专做绢花。

    见林萱问起功课，小雪和小满顿时紧张起来。小满低头，双手紧拽着衣摆道：“会了，不过总没有少夫人做的好。”

    “没事，多练练就好了。”林萱看出她的紧张，说话的时候故意放缓了语气道：“你们都先去练习吧！一会我过来看看，有什么不懂的再问我，我这里我自己来就好。”

    等二人走后，林萱打水去浴室里泡了一个热水澡，洗过澡后，林萱精神了许多，吃了饭，去检查几人的功课。

    羊毛毡有湿毡法、针毡法、湿毡加针毡混合法，湿毡法主要用于大面积一体成形的片状、袋状、筒状和球状物品，如笔筒、帽子、鞋子、围巾、地毯等的制作。

    林萱教小雪和小满的主要是针毡法，针毡法更适合玩偶、饰品、吊饰等的制作。更好塑造物品表面不同图案的装饰。

    林萱看了两人做的考拉后，点头道：“嗯，比前些天的做得好多了，不要怕浪费材料，多多练习，等这个玩偶你们做得好了，再过几天我就教你们做新的玩偶。”

    两人看着架子上摆放的憨态可掬的小猫咪，还有表情滑稽的兔子，以及抱着苹果，露着可爱兔牙的小老鼠，两人脸上露出羡慕的表情来，“夫人，我们一定会好好学的。”

    林萱在两人做的时候，单独指点了一番后，又去看立夏和白露做绢花。

    目前，林萱教两人做了各种颜色的大爪菊、樱花、大丽球等。她打算等新铺子装好后，用一面墙来专门摆放各种各样的绢花。

