    一根根机械手臂带着各种不同的提取物配合到了半成品的新生药剂之中，半成品新生药剂的颜色逐渐化为银色，似乎就意味着要成功了。

    此刻，一根带着针头的机械手臂来到了楚天的身边，很明显，是需要楚天的血液。

    一开始的新生药剂得以完成也是因为拥有了楚天的血液而达成，楚天的血液对于新生药剂来说十分的关键，没有楚天，或许在这个地方死去的强者还要翻个数倍。

    在楚天放宽肉身防御的时候，针管也插入了楚天的身体，只是这一次抽取的血液并非只是红色，里面还有着一缕金色的血液。

    那是楚天突破肉身极限而出现的，上一世即便修为达到仙尊境界都没有出现过，不灭拳的施展似乎也得要依靠这种金色的血液。

    伴随着楚天血液的净化提取，满满一针管的血液已经彻底的变成了一丁点金色的液体。

    伴随着金色液体的加入，银色的新生药剂竟然一瞬间化成了金色。

    “这是什么情况？”

    技术人员都呆滞了，他们赶紧对这完全不同的新生药剂展开研究。

    楚天没有理会他们，只是将新生药剂给拿走，并且对一旁的人说道：“你们可以离开了，当然，要是想要留在费罗密家族当技术人员也可以，但是前提是效忠于我。”

    技术人员们愣了愣，有人打算离开，但是更多的还是打算留下。

    带着两份新生药剂，楚天离开了修复过的地下基地，来到了费罗密家族的会议室。

    莎莉夫人站在尼尔少爷的身边，管家似乎也换成了原本效忠于他们的那位，只是当楚天过来的时候，他们的眼中都带着几分尊敬。

    凭借莎莉夫人或者尼尔少爷他们自身根本不可能掌控费罗密家族，是因为楚天的缘故，才让他们得以稳住局面。

    “青云大人！”

    尼尔少爷看见楚天，眼中也充满着感激。

    楚天笑着问道：“目前情况怎么样？”

    莎莉夫人接过话来：“城池的修缮已经完成，一些趁机动乱之徒也被惩治，费罗密家中原本帮过毕罗的人都已经受到了惩罚，等待他们的将会是帝国法律的制裁。”

    尼尔少爷也在一旁说道：“对，我已经把这些事情都给办好了！”

    “尼尔少爷。”楚天看着他说道。

    “嗯。”

    “这些事情你必须得要亲自去做，就算是你年纪还小也得要去尝试，不能全部都让别人来帮忙，即便是莎莉夫人也同样如此，她不能帮你，权利是你的。”

    楚天这句话一半是说给尼尔听的，一半是说给莎莉听的。

    莎莉夫人显然有些惶恐，她出于溺爱和对于尼尔的保护，帮助尼尔做了太多的事情，这在楚天的眼中是有些逾越了，未来的费罗密家族得要落在尼尔的手中，而不是莎莉夫人。

    “好了，这些都是小事，你们叫我过来是为了什么？”楚天询问道。

    莎莉夫人松了口气，赶紧将一份消息给放了出来。

    立体屏幕上写着；“近日，博纳将军将会过来调查费罗密家族叛乱一事，都会城市娜米将会暂时被第二军团控制，直到查明情况，期间如果有抵抗者出现，一律以叛国罪论处。”

    后方便是有关博纳将军以及第二军团的事情。

    军队，这是完全属于武灵帝国的力量，这种士兵洪流的力量是极强的。

    武灵帝国里面的军团也有多种种类，负责对外交战的第二第三第四军团，主要在和科技联盟接壤处进行长期作战，这已经持续了千年，战斗力自然强到离谱。

    另外是第一军团，负责武灵帝国内部事务，镇压叛乱，对内作战，并且有着征调私军的权利，如果战斗在布里茨打，那么阿列特大公的那些人就得要接受征调。

    除此之外，还有各种特殊部门，以及维护武灵帝国皇室统治的禁卫军等等。

    第二军团实力不弱，有着三十多万的常规士兵，这些可都是灵武者，并且他们擅长使用科技武器，是作战手段最多的，对外也称作雄狮军团。

    至于他们的军团长博纳，实力也是王级的灵武者，其本身的实力堪比元婴境界，杀伐果断，手段残忍，当得知第二军团要过来的时候，大家都还是有些紧张的。

    楚天知道了这个消息，却是微微笑道：“恐怕为了费罗密家族的事情是一方面，另外一方面是为了我，因为我可是从神之塔里面走出来的第一个秘术师。”

    “那怎么办？我们......”尼尔少爷白皙的脸感觉有些紧张。

    楚天微微笑道：“不用担心，或许这并不是一件坏事，一切照旧，另外我可能会闭关一段时间，其他的事情我得要给你交代一下，你一件一件的去完成。”

    “嗯！”尼尔少爷应和道。

    接下来的事情便是给尼尔少爷树立威信，娜米经营已久，这里面却是有着一些落后街区，被违法乱纪的家伙占据，现在只要费罗密家族出兵，他们自然会被肃清，或许他们一开始的存在也是被默认的，相当于养鱼。

    另外一个是将那些山贼给训练起来，即便是楚天说他们是自己的私军，他们也得要有点私军的样子，对于他们，做错事情的惩罚力度十分恐怖，甚至有死刑这把刀悬在脑袋上。

    埃克尔和菲尼亚自然也得要帮忙去做，身上有着控魂符的他们两个不可能跑掉。

    而楚天在所有人都不知道的情况下，已经来到了娜米城市下水管道系统的更下方。

    这里的土行灵气十分充裕，毕竟在这个星球上陆地是最多的，星球体积本身也很大。

    “这一次收获很多，费罗密家族的灵晶，已经可以支撑每天修行很长一段时间了，剩下的魂晶也拿到了手中，能够让识海再扩大一圈，但是收获最大的，还是这两样。”

    一金一银两种颜色的新生药剂漂浮在一旁，看上去十分的炫目。

