
        雅列宾说谁是黑魔鬼，那么谁就是黑魔鬼，他确实有这个资格。

    所以，安东现在的心情很复杂，他希望成为一个黑魔鬼，现在他如愿了，只是方式和他想象的不太一样。

    愣了好久之后，安东才一脸恍惚的道：“我加入了黑魔鬼？我是黑魔鬼的一员了？”

    就在这时，一直站在雅列宾身后的人走上了前来，对着安东沉声道：“我叫格列瓦托夫，欢迎你加入黑魔鬼，另外，可以把徽章还我了吗？”

    安东诧异的看着格列瓦托夫，道：“还给你？”

    格列瓦托夫点了点头，道：“是的，还给我，每个黑魔鬼都会得到一个徽章，只是个纪念徽章而已，你拿着的那枚是我的，所以我只是拿出来让你看一看，尽量让你的仪式减少一些遗憾，现在，你该还给我了。”

    安东摊开手再次看了一眼后，却是一脸复杂的把手里的东西还给了格列瓦托夫。

    从头至尾，杨逸就没看到安东拿到的徽章是什么样子的。

    “现在这些根本没什么意义的玩意儿也成了稀缺资源，没办法，时代不同了。”

    雅列宾淡淡的解释了一下后，随即朝着安东微笑道：“不过你已经成了黑魔鬼的一员，这一点是不会有错的，那么，你愿不愿意真正加入黑魔鬼这个大家庭呢？”

    安东似乎还在消化雅列宾给他带来的震撼。

    雅列宾轻笑道：“你可以和黑魔鬼一起做事，唔，我们现在没有恢复苏联的念头，因为那已经不可能了，现在我们只是不想浑浑噩噩的死去，所以我们要出来重新做些事情，总之呢，我们的目标既不伟大也没有什么特别的意义，但你可以和真正的黑魔鬼一起，这可能是唯一的好处，所以你有兴趣吗？”

    雅列宾这是明目张胆的挖墙脚了，但杨逸却还真没有什么办法阻止。

    黑魔鬼这个名字对于安东来说应该就是个无法抗拒的诱惑吧。

    强扭的瓜不甜，杨逸不想说什么来阻止安东可能会立刻被挖走的情况出现，因为他说什么都没用，所以还不如让安东自己选择好了。

    安东犹豫了很长时间，然后他的眼神慢慢坚定了起来。

    安东看向了雅列宾，他长长的舒了口气，道：“我拒绝。”

    听到了安东的回答，杨逸由衷的感到了欣慰和高兴，而雅列宾却只是摊了摊手，道：“哦。”

    安东在等着雅列宾问为什么，杨逸也在等，但雅列宾却是看向了布莱恩道：“现在可以说你的事情了。”

    “等一等。”

    安东急声道：“你不想知道为什么吗？”

    “我对你发出了邀请，你拒绝了，其他还有什么好说的吗？难道你觉得我会请求你加入黑魔鬼吗？”

    雅列宾一脸诧异的反问了之后，摇头道：“没什么好说的了啊。”

    安东有些挫败感，他叹了口气，道：“告诉你为什么我拒绝，因为我其实很满意现在的状况。”

    雅列宾点头道：“好的，我知道了，既然你已经成了黑魔鬼的正式成员，那么我随时欢迎你的加入，但如果你有其他的想法那也没问题，你不需要解释太多的。”

    说完后，雅列宾张开了一下双臂，微笑道：“我还是随时欢迎你的加入，但是就这样吧。”

    安东这应该算是被无视了吧，他很是有些错愕。

    而雅列宾已经看向了布莱恩，然后他微笑道：“现在我们来谈谈你的事，把你请来只有一个目的，我想和你做一个交易。”

    布莱恩缓缓的道：“什么交易。”

    雅列宾微笑道：“你肯定想揪出嫁祸给你的鼹鼠，巧的是我也想干掉他，所以既然我们有共同的目标，那我们就该有合作的基础，你认为呢？”

    雅列宾的话总是这么直接，又总是能让人无法拒绝。

    布莱恩很是惊愕了一会儿后，道：“是的，我们有合作的基础。”

    雅列宾把手一摆，道：“鼹鼠是亚伦，去干掉他吧，最好是揭穿他的身份然后再干掉他。”

    迈克临死的时候，就说鼹鼠可能是亚伦，但是现在雅列宾再次说出亚伦这个名字后，布莱恩却无法轻易相信了。

    看着沉默的布莱恩，雅列宾淡淡的道：“你想找到安娜斯塔金娜，我可以告诉你她在哪儿，这没问题，至于合作，或者说是交易的事情，我也不必得到你的同意，因为我知道你肯定会找亚伦报仇，当年情报是他提供的，可背黑锅的却是你。”

    布莱恩一脸不解的道：“为什么你要这么做？”

    雅列宾摸了摸脸，然后他冷笑道：“因为亚伦现在为俄国工作，我当然不会喜欢背叛了我的人，如果干掉他我会很高兴，所以我告诉你他就是那个鼹鼠，然后你会怎么做我就不管了，我讨厌他但还没到必须亲手干掉他的地步，而我相信你你一定会干掉他的，否则你就会被他干掉，所以我要做的只是告诉你这个名字，剩下的你自己看着完成吧。”

    布莱恩低声道：“证据呢，给我证据，你给我证据我就保证会干掉他！”

    雅列宾不屑的道：“我被软禁了很多年，苏联也消失了这么久，哪里有什么证据可以给你？或者你认为cia会相信我的话吗？如果你觉得他们相信我那我不介意做个证人。”

    布莱恩无言以对，雅列宾则是继续道：“搜集证据是你的事，能做到最好，做不到我也不会损失什么，另外……”

    雅列宾看向了杨逸，道：“刚才说的是布莱恩不得不做的事，那么接下来要说的就和你有关了，既然有布莱恩和安东在帮你，那么你肯定会从事和情报有关的事情了。”

    杨逸沉声道：“算是吧。”

    雅列宾笑了笑，道：“你们有能力，能把我们逼到绝境，不管这次行动是谁的手笔，都可以算是你的能力，我欣赏有能力的年轻人，所以合作吧。”

    杨逸道：“你想怎么合作呢？”

    雅列宾微笑道：“我不知道你会为布莱恩做出多大的牺牲，所以我们一项一项的谈好了，首先就是告诉我德约的下落，这个能做到吗？”
  