    “请公子登我而上！”

    嬴天很是讨厌这种侮辱人的举动。

    本要拒绝。

    但一看他们坚毅的态度，再一想自己刚才救了他们一命。

    如果不接受，估计这个为首的禁军要跟那些老百姓一样，跪着不起了。

    嬴天无奈，只能被迫接受为首禁军的报恩，踩踏着他的后背而上。

    上了车辇后还不忘给他弹去身上的灰尘。

    “行了，起身吧，现在去西大门鼓楼找虎威校尉李德明吧。”

    “诺。”

    为首禁军对于嬴天踩他背而上的行为甘之如饴。

    整个人都被嬴天的人格魅力所折服。

    一想想嬴天公子在咸阳城里干的事。

    那是何等的轰轰烈烈。

    再一看老百姓对嬴天公子的态度。

    那是何等的受人拥戴。

    禁军首领以及其余禁军很想从此追随三公子左右。

    但是他的那点能力还是清楚的。

    “请三公子移驾西大门鼓楼。”

    为首的禁军首领骑上马高喝一声。

    四十九禁军左右护卫。

    他们来之前是仗着秦候的威风。

    现在他们走之前得的是三公子的恩惠。

    再度上马俯看百姓，感叹三公子仁义无双，天下归心。

    日后定当以三公子为榜样，不敢再轻慢任何一个人，哪怕他是百姓，甚至奴隶。

    心境不同，心情也就不同。

    为首的禁军以及其余四十九禁军很想大喊一声：爽！

    有百姓不离不弃，当真是王者之师。

    而自己就是万军的统帅。

    左右有十二武将保护，车内有惊鲵伺候。

    外围更是前呼后拥，摩肩接踵，人山人海。

    从天俯看。

    以三公子腾龙车辇为中心，好似一个巨大的军队在向前行军。

    三公子就是一滴蜜糖，周遭的百姓看到蜜糖的蚂蚁。

    密密麻麻，不可尽数。

    咸阳西大门鼓楼上，守城军队一眼便看到了千万人中的腾龙车辇。

    “是城主！是城主！”

    城楼上的守城士兵，争相传诵。

    唰！

    所有守城士兵半跪在地，即便是三公子嬴天在腾龙车辇内。

    他们能感受到城主嬴天那弥漫苍穹的威严。

    最重要的是，他们打心底里尊重认可这个刚及冠不久的少年。

    五十禁军再一次被震撼。

    他们仰头一看，那些守城士兵未经过通报。

    就心悦诚服的跪地迎接。

    此等尊荣，夫复何求。

    嬴天在万众瞩目之下下车。

    跟随十名侯府禁军进入鼓楼。

    “告诉大家伙，起身吧。”

    “诺。”

    嬴天对着一个半跪士兵招呼一声。

    进入了鼓楼大堂，却只见半跪着的振威校尉。

    振威校尉乃是虎威校尉李德明的副手。

    “恭迎三公子。”

    为首禁军打量了一圈鼓楼大堂，除了桌椅刀具，再就是一些兵甲。

    根本看不到虎威校尉李德明。

    “人呢？”

    振威校尉歪眼道：

    “什么人呢？”

    为首的侯府禁军见振威校尉如此态度，当即上前撕扯住振威校尉的衣领，咬着牙道：

    “本大人是说虎威校尉李德明人呢？”

    “我怎么知道？”

    振威校尉直接推开了为首的侯府禁军的手。

    恭恭敬敬地站在了三公子嬴天旁边。

    为首的侯府禁军一下子就怒了。

    心说我惹不起三公子，还不起你们？

    我打不过百姓，还打不了你们？

    当然这都是气话。

    五十禁军无不对三公子嬴天心服口服。

    “告诉你们！虎威校尉李德明可是老祖宗、君候钦点的要犯。

    你们要是敢窝藏，或者是隐瞒不报。

    按秦律，一同论罪！”

    振威校尉不紧不慢地回道：

    “我在说一遍，我不知道。”

    “什么？还敢顶嘴！”

    为首的侯府禁军说着就要上去给振威校尉一个嘴巴子，以示警告。

    三公子嬴天见状干咳一声。

    “咳。”

    为首的侯府禁军意识到了不妥，赶紧拱手给三公子行礼。

    生怕三公子怪罪他。

    嬴天拍着他的肩膀训道：

    “兄弟，你是按我君父诏命办事。

    我理解，但是也要注意态度。”

    为首的侯府禁军诚惶诚恐，头如捣蒜，接连点头：

    “三公子教训的是。

    卑职受教诲了。”

    “好，还是本公子来问吧。”

    “诺。”

    为首的侯府禁军这就退到一旁，嬴天眼神高深莫测地看着振威校尉：

    “李德明兄弟人呢？”

    振威校尉那对三公子嬴天又是另一个态度。

    低垂着脑袋，认真回道：

    “回禀三公子，我不知道啊。

    早上的时候，李德明大哥正在操练我们。

    忽然一个从未见过的人求见李德明大哥。

    二人说了几句后，李德明大哥就跟那个人走了。

    说是家中有事。

    至此到现在就未见过。”

    嬴天眯着眼睛藏着笑点着头：

    “原来是这样啊。”

    “什么？在这个节骨眼说回家？”

    为首的侯府禁军有些生疑。

    但是仔细想想，秦候的诏命乃是早上下达。

    他们接到诏命后直奔咸阳城。

    应该不会有人通风报信啊。

    但是这又怎么解释呢？

    “对啊。

    李德明大哥是我们的上司。

    我们自然不敢过问。”

    振威校尉说完之后，嬴天搂着为首的侯府禁军安抚道：

    “你别急，这虎威校尉李德明的家就在咸阳。

    本公子这就派振威校尉带你去李德明家抓他。

    这样你回去也好有个交代。”

    为首的侯府禁军感恩戴德，激动道：

    “多谢三公子成全。

    只要在咸阳城，只要三公子说话了。

    想来卑职办事也就没有阻碍了。

    卑职不敢耽误时间。

    这就去李德明家中。”

    嬴天满意点头，指着振威校尉道：

    “你带这位大哥去。

    记住一定要快。”

    “诺。”

    为首的侯府禁军立刻带着四十九禁军前往虎威校尉李德明家中。

    嬴天则站在城头，连连不得看着他的子民，他的兄弟姐妹。

    “不知道下次回来要什么时候了……”

    嬴天这边感慨不已。

    五十禁军马不停蹄的赶往李德明家中。

    这才没过多久，嬴天正在感慨伤怀，不舍这么善良的百姓。

    就看到五十侯府禁军和振威校尉飞奔而来。

    但是没有见到虎威校尉李德明。

    嬴天会心一笑：

    我罗网的人是你想抓就能抓的吗？

    （最近稳定三更一波，看周五周六以及打赏情况。）

