    　　符箓跟丹药一样，分为严格的等级。
    　　五级符纸只有真丹境方能炼制出来，跟五品丹药一样。
    　　只要有足够的材料，柳无邪炼制五级符纸难度不大，大燕皇朝资源匮乏，一时半刻根本凑不齐。
    　　放到天宝宗，五级符纸像是垃圾一样，在大燕皇朝，却是稀罕宝贝。
    　　“如果实在找不到，给我准备一些四级符纸也行。”
    　　柳无邪只能压低级别，实在不行用四阶灵符砸死秦史，也不是不可以，很难做到出其不意，杀死他的概率很低。
    　　必须要打得他一个措手不及才行！
    　　五级灵符，相当于真丹境一击，就算秦史是半步真丹境，也是死路一条。
    　　“这件事情包在我身上，最快十天，最慢半个月，我一定给你搞到一张。”
    　　沐月影沉吟了一下，应该想到了办法，就是有些麻烦，柳无邪帮她这么大的忙，冒点险帮他搞一张符纸，算是回敬。
    　　“那就多谢沐姐了！”
    　　柳无邪站起身子，以免耽搁沐月影休息。
    　　沐月影亲自把柳无邪送出第九层，剩下交于侍女，让她带着柳无邪，熟悉丹宝阁的环境。
    　　身为丹宝阁首席炼丹师，有自己独立的炼丹房。
    　　“柳大师！”
    　　刚到第四层，矛大师出现了，很恭敬的称呼一声柳大师，最近这短时间，丹宝阁困难重重，柳无邪的回归，让他们看到了希望。
    　　“矛大师折煞我了，以后你还是称呼我无邪吧，这样我更舒服一些。”
    　　柳无邪连忙回礼，丹宝阁总体来说，部分炼丹师对他还是很尊敬，并没有排斥。
    　　他抢走了矛大师首席炼丹师的名头，换成其他人，估计早就对他怀恨在心。
    　　奇怪的是，矛大师不仅没有记恨他，反而很热情，从他眼神中能看出，这不是装出来的，更不是阴奉阳违，而是打心里尊敬。
    　　论丹之后，他研究了金灵丹，发现自己根本炼制不出来。
    　　后来炼丹师徽章考核，柳无邪炼制出来四品聚魂丹，更是让他敬佩不已。
    　　达者为师，不仅仅用在武道上。
    　　丹道亦是如此，不论年纪，只论炼丹水平。
    　　柳无邪的炼丹术，大家有目共睹，称呼一声大师，并不是什么丢人的事情。
    　　“好，我就倚老卖老一次，以后就称呼你无邪。”
    　　矛大师看的很开，露出爽朗的笑容，两人犹如忘年之交。
    　　并肩朝炼丹房走去，丹宝阁的炼丹房品质，远远高出帝国学院，毕竟他们每天要炼制大量的丹药。
    　　“矛大师，我需要去药材库一趟，挑选一些灵药，就麻烦矛大师替我带路了。”
    　　沐月影的侍女把柳无邪送下来之后，自己就返回去了，稍加打听，就能找到药材库，既然矛大师在这里，就由他带路，节省时间。
    　　“乐意之至！”
    　　两人朝第四层深处走去，药材库就在这里，里面储存丹宝阁易百年来的积蓄。
    　　一百多年前，那时候的丹宝阁，不过小小的药铺，能到今天，通过他们这些先辈们，不断的付出，才有今日的辉煌。
    　　看守药材库是一名黄衣老者，眯着眼睛，坐在藤椅上。　　有人来了，这才微微睁开双眼，瞄了一眼柳无邪。
    　　“老矛头，你又来拿药材了，我记得你早上拿过一次。”
    　　黄衣老者直接称呼矛大师为老矛头，看来彼此的关系很不错。
    　　“温长老，我来给你介绍一下，这位是我们丹宝阁新晋首席四星炼丹师，柳无邪……柳大师。”
    　　矛大师为两人引荐一番，以后柳无邪经常来丹宝阁，必须要了解各个环节，尤其是看守药材库的长老，每天都要跟他打交道。
    　　“我早有耳闻，丹宝阁新晋一位四星炼丹师，没想到竟是黄口小儿，老矛，你就心甘情愿将首席炼丹师的位置让给他。”
    　　能看出来，温长老跟矛大师关系不错，当着柳无邪的面，说出这番话来，并没避讳他。
    　　“老温，我们认识也有几十年了吧，今天这番话，说完也就罢了，下次再提及，别怪我不客气，现在我带柳大师进去选取药材。”
    　　矛大师面露温怒，这种话说一次可以，说多了就会影响他跟柳无邪之间的关系。
    　　自始至终，柳无邪没说话，嘴角带着淡淡的笑意。
    　　“进去选取药材可以，必须要有大小姐手谕。”
    　　温长老并未打开药材库大门，每名炼丹师每天提取的灵药，需要整理成册，递给沐月影观看，批准之后，拿到手谕才能前来药材库，每个环节，都很严格。
    　　避免出现糟蹋浪费的情况发生，主要是每天炼制的丹药，沐月影都要掌握。
    　　“无邪，你有大小姐的手谕吗？”矛大师朝柳无邪问道。
    　　“不知道这个算不算手谕。”
    　　柳无邪拿出沐月影送他的令牌，出示在两人面前。
    　　看到令牌，矛大师身体一晃，险些一头栽倒。
    　　温长老脸色突然一变，表情像是吃了苍蝇一样难受，手谕只能拿固定的药材，手持令牌，可以动用药材库任何一种灵药，还无需跟上级汇报。
    　　“这是丹宝阁总阁令牌，见牌如见阁主，手持此令牌，可以自由出入药材库。”
    　　矛大师露出一丝苦笑，一下子苍老了很多，没想大小姐如此看重柳无邪。
    　　“现在我可以进去了吗？”
    　　柳无邪懒得跟他们磨嘴皮子，赶紧挑选一些灵药，最好能炼制出来五品丹药，借助丹药一举突破洗灵境七重。
    　　这样刻画五级灵纹的概率又提升一大截，五级符纸珍贵无比，必须要一次成功，不容有失。
    　　“请！”
    　　温长老打开药材库大门，请他们进去。
    　　三人鱼贯而入，矛大师、温长老跟在柳无邪身后，想要看看他都挑选什么灵药。
    　　矛大师抱着学习的态度，温长老一副监视的表情。
    　　药材库很大，远要比柳无邪猜测的还要大很多，一眼望不到边。
    　　从一品灵药到四品灵药，摆放的整整齐齐，有新鲜的灵药，也有风干的灵药，种类繁杂，一般人进来，想要寻找想要的灵药，没有专人带领，寻一天也未必能找到。
    　　丹宝阁每天销售的灵药基本都是固定的，例如矛大师只炼制四品丹药，每天领取的药材只有那些，进来拿走便是。
    　　这样找下去，恐怕柳无邪一天也找不到自己想要的灵药，悄悄地祭出鬼瞳术。
    　　穿透一排排药架，上面的灵药尽收眼底，不断的分析，里面的成分还有药效，一览无余的呈现出来。
    　　两人也没打搅柳无邪，这么多药材，挑选其实是一个大难题，温长老负责整理药材库，让他挑选灵药，也需要想半天。
    　　时间一分一秒过去，矛大师几次想要开口，只能忍下来，柳无邪站在原地不动，他只能站在一旁。
    　　足足过去半个时辰，柳无邪长长吐出一口浊气。
    　　“无邪，想好选什么灵药了吗？”矛大师一脸期待的问道。
    　　“选好了！”
    　　柳无邪迈着大步，朝药材架走去，直奔四品灵药区域。
    　　接下来几天，他要炼制好几种丹药，刚才一边分析灵药成分，也在研究炼制什么丹药，才能让他尽快突破到洗灵境七重。
    　　数万株四品灵药堆满了货架，分门别类摆放在各自的位置上，数量多的几百株，数量少的，只有一两株。
    　　开始大扫荡，一株接着一株灵药被柳无邪装进储物袋，这种好机会，可千万不能错过。
    　　温长老看着一阵肉疼，丹宝阁除了矛大师每天用到四品灵药，其他炼丹师，负责炼制三品。
    　　眨眼间的功夫，柳无邪抽走了好几千株四品灵药，价值已经无法估量。
    　　大扫荡还在继续，连矛大师都有些沉不住气了，这样下去，柳无邪非得要搬空药材库不可。
    　　温长老拿起纸和笔，柳无邪每拿走一株灵药，都会记录下来。
    　　一炷香时间过去，柳无邪拿走了一万九千多株四品灵药，终于罢手，一脸意犹未尽的样子。
    　　温长老眼角抽了抽，心都在滴血，丹宝阁储存了一百多年的四品灵药，一下子缩水了一大半。
    　　“这些灵药价值多少灵石。”
    　　已经无法用金币来衡量，柳无邪朝温长老问道。
    　　很快，数据出来了：“一共价值两万灵石。”
    　　不听不知道，一听吓一跳，柳无邪也是很吃惊，这么点灵药，价值如此多的灵石。
    　　血蝙蝠收集了五六十年，才一万多枚灵石，他拿走这么多灵药，竟然价值两万灵石，难怪他们的表情如此难看。
    　　“矛大师，两万灵石，需要多少枚四品丹药才能抵消。”
    　　柳无邪不想欠丹宝阁人情，拿走人家药材库大半的四品灵药，一定会让丹宝阁伤筋断骨，最好的办法，弥补这个缺口。
    　　“五千枚左右！”
    　　四品丹药市面上很少见，他每天最多炼制十几枚四品丹药，五千枚估计要炼制一年半载。
    　　“那也差不多，我免费替你们炼制五千枚四品丹药，算是抵消这些灵药的损失。”
    　　柳无邪计算了一下，这些灵药勉强能炼制七千枚，五千交给丹宝阁，自己留两千足够了。
    　　他现在缺的不是四品丹药，而是五品，才能帮助他提升境界。
    　　“说大话谁不会，五千枚四品丹药，恐怕三年你也未必能炼制出来。”
    　　温长老嗤之以鼻，已经忍不下去了，没加过如此狂妄之人。
    　　矛大师同样是一脸不敢置信，柳无邪二十天之后还有一场生死决斗，哪有那么多时间炼制。
    　　“谁说要三年，给我一天时间足够了。”
