    在亚莉娜·罗德里格斯向周睿介绍了诸神大陆的大致情况之后，亚莉娜·罗德里格斯便向周睿问道：“您能给我讲一下这个世界的情况吗？

    我应该是没有机会能够返回诸神大陆了，唉——”

    周睿看到亚莉娜·罗德里格斯有些伤心的模样，却显的更加楚楚动人，不由暗中吞了吞口水，内心中做出了一个决定。

    “亚莉娜，我会尽力帮助你的，你能否仔细描述一下圣银？

    也许我们这个世界，也会有圣银的存在。”

    亚莉娜·罗德里格斯感激的对周睿笑了一下，“圣银是一种银白色的液态金属，是魔法阵的必备材料之一，不过圣银有毒，需要用特殊容器进行盛放。”

    听了亚莉娜·罗德里格斯对圣银的描述，周睿感觉圣银很可能就是水银，随后周睿便吩咐人取来了水银。

    当亚莉娜·罗德里格斯看到了水银之后，立即就激动了起来，“这就是圣银！感谢智慧女神！我有希望回到诸神大陆了！”

    周睿这时也很高兴，水银就是圣银，那么代表着一个神秘的魔法世界，已经向整个汉唐帝国敞开了大门。

    周睿随后扭头对狐一说道：“朕决定为了保守秘密，暂时先把这位亚莉娜小姐安排到皇宫居住，除了朕之外，不要让其他人接触这位小姐。”

    狐一点头说道：“陛下放心，我会安排好的。”

    目前皇宫的安全工作，也是由皇家情报局负责的。

    在皇宫之中，狐一安排了不少皇家情报局的特工。

    接着周睿笑着对亚莉娜·罗德里格斯说道：“亚莉娜，这里是汉唐帝国，而我是汉唐帝国的皇帝，相当于诸神大陆人类五大联盟国家的国王。”

    亚莉娜·罗德里格斯已经感觉到周睿不是普通人，没有想到竟然是一个国家的君主，于是亚莉娜·罗德里格斯立即对周睿行了一个标准的贵族礼。

    “非常荣幸能够见到您，尊敬的皇帝陛下。”

    “亚莉娜，如果要把单向通道的异时空节点，也就是空间魔法门，转换成双向通道，大约需要多少圣银？”

    “尊敬的皇帝陛下，如果是我穿越过来的那个巨型空间魔法门，可能得需要几千磅的圣银。”

    “几千磅大概是多少？我们两个世界的重量单位并不一致。”

    “尊敬的皇帝陛下，我的体重大约为100磅多一点儿。

    不知道您能否筹集到足够的圣银，如果我能返回诸神大陆，我愿意回馈给您十倍的报酬！”

    亚莉娜·罗德里格斯这句话说的很平静，不过心里却十分忐忑。

    要知道圣银在诸神大陆属于战略物资，价格极其高昂，别说几千磅的圣银，就算是筹集100磅的圣银，都足以让罗德里格斯家族破产了。

    亚莉娜·罗德里格斯所说的十倍报酬，只是忽悠周睿，一旦让亚莉娜·罗德里格斯返回了诸神大陆，亚莉娜·罗德里格斯会立即施展魔法逃走的。

    至于眼前的这位皇帝，会不会入侵诸神大陆，亚莉娜·罗德里格斯一点儿都不担心。

    亚莉娜·罗德里格斯觉着如果自己现在可以施展魔法，也许可以把眼前这位皇帝的皇宫变成废墟。

    周睿看到亚莉娜·罗德里格斯的体重，大概连50公斤都不到，便对诸神大陆这个“磅”的重量单位，有了一个大致的估算。

    “亚莉娜，我会立即派人收集圣银。

    接下来我会安排你，暂时住到我的皇宫之中。”

    亚莉娜·罗德里格斯听到周睿要把她安排到皇宫居住，心里不由暗暗警惕了起来。

    对于自己的美貌，亚莉娜·罗德里格斯是很清楚的，就连星月联盟王室的几位皇子和几位公爵，都为了她经常争风吃醋。

    可惜现在她孤身流落到了这个世界，不但无法施展魔法，还失去了家族和学院的庇护，万一眼前这位皇帝对她不安好心，她可是连反抗的能力都没有。

    然而面对笑吟吟的周睿，亚莉娜·罗德里格斯却只能无奈的说道：“那就麻烦皇帝陛下了。”

    亚莉娜·罗德里格斯刚刚被带入皇宫，皇后柳依秋便知道了。

    周睿对柳依秋也不准备隐瞒，于是把亚莉娜·罗德里格斯的来历，原原本本的告诉给了柳依秋。

    柳依秋震惊的说道：“没有想到那些单向通道的异时空节点，连接的竟然是一个魔法世界！

    我们汉唐帝国那400多个单向通道的异时空节点，莫非连接的都是同一个世界？”

    周睿说道：“虽然没有经过证实，不过据亚莉娜所说，诸神大陆的魔兽森林，确实存在有很多个巨型空间魔法门。

    所以很可能我们汉唐帝国境内的400多个单向通道的异时空节点，连接的都是诸神大陆的魔兽森林。”

    “皇上，那你接下来准备怎么办？”

    周睿沉吟了一下说道：“按照亚莉娜所说，单向通道的异时空节点，吸收了足够的水银之后，便可以转变为双向通道的异时空节点。

    不过朕暂时不准备派人去诸神大陆进行探索，毕竟现在汉唐帝国正跟九国军事联盟处于战争期间。

    而且探索一个魔法世界，我们也需要做好充分的准备，凶兽在魔法世界，可是会使用魔法的。”

    柳依秋点了点头，“会使用魔法的凶兽，想必更加厉害，探索异时空节点另外一边的诸神大陆，确实得慎重一些。

    另外对于亚莉娜的一切消息，必须严格进行封锁，绝对不能让其他国家知道，特别是那些兽族国家。”

    “所以朕才把亚莉娜直接安置在皇宫之内，就是避免泄漏关于亚莉娜的任何消息。”

    柳依秋不禁对周睿翻了一个白眼，“臣妾可是见到了亚莉娜。

    皇上放心，臣妾不反对后宫之中再多出一位姐妹。”

    周睿尴尬的笑了一下说道：“皇后多心了，朕把亚莉娜安排到皇宫，真的没有其他什么意思。”

    亚莉娜·罗德里格斯住进了皇宫之后的第三天，周睿当晚便借着酒意，留宿在了亚莉娜·罗德里格斯所居住的宫殿。

    随后周睿的后宫之中，便多了一位金发碧眼的嫔妃。

    九国海军联合舰队在取得了泽云港大捷之后，又连续摧毁了汉唐帝国兰州镇的两座港口城市。

    不过在九国海军联合舰队进攻之前，这两座港口城市的平民都已经撤离，所以造成的人员损失并不大。

    而九国海军联合舰队在攻击这两座港口城市之时，因为汉唐帝国皇家空军向这两座港口城市的周边，调集了更多的战机，让九国海军联合舰队都付出了很大的代价。

    天元1550年7月3日的上午，周睿在皇家海军总司令宋利民和汉唐帝国工业部部长康淮的陪同下，来到了甘阳造船厂，参加汉唐帝国第一款自主建造的航空母舰的交接仪式。

    站在甘阳造船厂的码头，工业部部长康淮指着不远处的6艘航空母舰，向周睿介绍道：“陛下，这些便是鸟巢级航空母舰，满载排水量37000吨，最大航速30节。

    飞行甲板长为270.5米，宽为29.5米，舰员编制为2880人。

    水线装甲带厚70毫米到110毫米，飞行甲板装甲厚50毫米，机库甲板装甲厚80毫米。

    装备有16门100毫米口径高平两用炮、40门40毫米高射炮，26门30毫米高射炮，32挺13毫米高射机枪。

    可以配备38架仿野猫式战斗机，38架仿无畏式俯冲轰炸机和38架仿复仇者鱼雷攻击机。

    这6艘鸟巢级航空母舰是第一批交付给皇家海军的，在接下来的3个月之内，其他5家造船厂还会向皇家海军交付剩余的94艘鸟巢级航空母舰。”

    早在跟九国军事联盟宣战之前，周家的六大造船厂就开始建造鸟巢级航空母舰。

    得益于充足的资金和六大造船厂强大的造船能力，周睿批准同时建造了100艘鸟巢级航空母舰，其中甘阳造船厂由于要保养多艘全主炮战列舰和战列巡洋舰，所以只接到了6艘鸟巢级航空母舰的建造任务。

    不过甘阳造船厂却是最新完成了6艘鸟巢级航空母舰的建造和海试，甚至甘阳飞机厂，还把这6艘鸟巢级航空母舰的舰载机给配备齐全了。

    鸟巢级航空母舰装备的3款舰载机，都是甘阳造船厂仿造埃塞克斯级航空母舰的三款舰载机。

    周睿随后扭头对皇家海军总司令宋利民说道：“老宋，接下来你们皇家海军可是时间紧任务重。

    你也听到了，在未来的3个月内，剩余94艘鸟巢级航空母舰也会交付给你们皇家海军。

    原本在西大陆那边的几支主力舰队，现在可全都退到了东大陆和西大陆之间的海上，就等着你手里的航母编队出征呢！”

    宋利民拍着胸脯说道：“陛下放心。

    之前针对飞鹤级航空母舰和飞鹰级航空母舰的训练，我们皇家海军都是超员的，3个月之内接收其他94艘鸟巢级航空母舰，绝对不成问题。

    何况鸟巢级航空母舰装备的舰载机，跟飞鹰级航空母舰的舰载机没有什么分别，所以只要我们皇家海军接收了鸟巢级航空母舰之后，很快便可以形成战斗力。”

    飞鹤级航空母舰指的就是东瀛国翔鹤级航空母舰，飞鹰级航空母舰指的就是美国埃塞克斯级航空母舰。

    如今在月牙岛海军基地，总计有24艘东瀛国翔鹤级航空母舰和30艘美国埃塞克斯级航空母舰，一直在秘密的进行训练。

    另外得益于对六大造船厂的封锁，现在六个兽族国家和三个精灵族国家，还不知道汉唐帝国皇家海军很快便会一口气装备100艘鸟巢级航空母舰。

    周睿这时又对工业部部长康淮问道：“未来3个月内，能否把94艘鸟巢级航空母舰的舰载机配齐？”

    康淮点头说道：“现在除了甘阳飞机厂之外，我们汉唐帝国其他3家大型飞机制造厂，也已经可以仿造野猫式战斗机、无畏式俯冲轰炸机和复仇者鱼雷攻击机，并且4家飞机制造厂都储备了很多架建造好的舰载机。

    所以交付剩下的94艘鸟巢级航空母舰之时，会把这94艘鸟巢级航空母舰所需要的舰载机，一起交付给皇家海军。”

    宋利民随即说道：“陛下，臣建议把与九国海军联合舰队进行决战的日子，再向后延迟3个月。

    如果能让剩余的94艘鸟巢级航空母舰也参战，我们皇家海军的胜算，将会大大的提升。”

    周睿沉吟了一下说道：“荆州军区和潼州军区，对于九国海军联合舰队的袭击，已经做了充足的准备，拖上3个月应该也没有问题。

    相比被摧毁几座港口，朕更希望能一战就消灭掉九国海军联合舰队的主力！”

    宋利民立即说道：“陛下放心，我们皇家海军有信心一战定乾坤！”

    加上100艘鸟巢级航空母舰，汉唐帝国皇家海军就会拥有154艘航空母舰，再加上12支主力舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰，汉唐帝国皇家海军的实力，绝对要超过九国海军联合舰队。

    周睿又对工业部部长康淮问道：“4家飞机制造厂在给剩下94艘鸟巢级航空母舰配备舰载机的同时，是否还能生产出更多的舰载机，朕指的是在3个月之内。

    目前九国海军联合舰队配备有200多艘护航航母，也就是用商船改造的航空母舰。

    如果4家飞机制造厂的产能没有问题，朕觉着也可以让几家造船厂，给皇家海军改造出更多的护航航母。”

    工业部部长康淮犹豫了一下说道：“陛下，目前4家飞机制造厂，已经可以对白鸽式战斗机和金雕式轰炸机进行仿造。

    除非暂时停止仿造白鸽式战斗机和金雕式轰炸机，不然无法提升三款舰载机的产能。”

    白鸽式战斗机指的是法国MS406战斗机，金雕式轰炸机指的是德国斯图卡D型俯冲轰炸机。

    周睿断然说道：“那就先暂时停止对白鸽式战斗机和金雕式轰炸机的建造，让4家飞机制造厂全力建造三款舰载机，越多越好。

    另外立即安排几家造船厂，尽快再改造出一批护航航母。”

