    “是冷轻嫣学师……”

    韩儒回答道。

    除了元星阑外，古灵杉，柳沾雪，暮星圣子眼中皆是闪过一丝触动。

    苏逸辞当即转身对身边的四人，道，“你们留在这里。”

    “不行，要去一起！”柳沾雪道。

    “对，师尊，我也去！”古灵杉坚决的说道。

    苏逸辞没有多说什么，其望向韩儒和易柳雪，“带路吧！”

    “你们？”韩儒还是有些担心，他望向寇白，“寇白师兄……”

    队伍中，就属于寇白的实力最强，其境界达到了半步三转道圣境，在四星学员的行列中，属于佼佼者，韩儒自然是希望寇白亲自前往的。

    寇白却是说道，“半盏茶的时间，待我将体内的毒素驱出，立即前往支援。”

    “可是……”

    “韩儒师弟是不信任我吗？”对方冷冷的问道。

    “不，不敢……”

    “那就无需多言，你要知道，凶眼老魔不单单是被下达了诛杀令，而且他还盗走了我们寇家的宝物，两仪引雷塔。我绝对不会放他离开。”

    寇白沉声道。

    当即，韩儒不再多言。

    “是，我们尽量牵制住凶眼老魔，希望诸位师兄尽快前去支援。”

    说罢，韩儒和苏逸辞对视了一眼，当即身形一动，朝着来时的方向掠去。

    易柳雪也是紧随其后。

    苏逸辞没有迟疑，率领着元星阑，柳沾雪等四人朝着凶冥峡谷的北面方向迅速赶去。

    途中。

    韩儒，易柳雪的速度极快，似乎一刻都不敢耽搁。

    苏逸辞开口询问道，“具体情况，你们还未告诉我！”

    “嗯？”韩儒一怔，“寇白师兄他们没有说吗？”

    “哼！”暮星圣子冷笑一声，“那个叫寇白的只让我们直接去凶冥北峡谷，其他的一概没讲。”

    韩儒眉头微皱。

    易柳雪也随即骂了一句，“过份，什么都不说，这不是叫你们去送死？”

    元星阑叹了口气，“没办法，一星学员简直毫无地位。”

    虽然感到不爽，但苏逸辞并不后悔过来。

    自己还欠冷轻嫣一个人情，若不是她为自己争取的三个名额，这时候古灵杉和巨蛟族的小皇子司黎阳估计都要被遣送回中天圣地了。

    “一个月前，神道院给我们下达了任务，由冷轻嫣学师带队，前去追捕凶眼老魔……”

    韩儒开始为苏逸辞几人大概的讲解前面的情况。

    凶眼老魔作恶多端，在上天界犯下了不少的杀戮命案，且手段非常的残忍。

    不少家族都派人前去追杀凶眼老魔，但不仅没有捉拿住对方，反而损失了不少的高手。

    后来有人传出消息，说凶眼老魔藏身在凶冥山内。

    由于凶冥山地势恶劣，里面危机四伏，加上凶眼老魔利用山中的毒物炼制成了雾气屏障，追捕对方有很大的难度。

    在冷轻嫣接手这个任务后，她带领十余人的小队深入凶冥山峡谷。

    最后于北峡谷追踪到了凶眼老魔的踪迹，可凶眼老魔不仅实力强横，诡计更是多端，很多的学员都被毒气侵蚀。

    不得已的情况下，中毒受伤的学员只能先行撤离。

    可冷轻嫣却不愿意放弃这个千载难逢的机会，若是叫凶眼老魔脱逃，下一次再抓住他不知道要等什么时候。

    所以冷轻嫣先行让众学员暂退调息，她自己前去追击凶眼老魔。

    但韩儒和易柳雪则是担心很冷轻嫣不是凶眼老魔的对手，两人第一时间前来通知寇白等人前往支援。

    没想到却能够在这里见到苏逸辞一行人。

    “凶眼老魔的实力如何？”苏逸辞沉声问道。

    “很强！”易柳雪咬着牙，道，“起码达到了六转道圣境……”

    “嘶！”

    一听这话，苏逸辞身边的几人都是忍不住的倒吸一口凉气。

    就连苏逸辞也是不由的眯起了眼角。

    “那冷轻嫣学师呢？”元星阑问道。

    “学师是五转道圣境……”韩儒回答。

    一个五转。

    一个六转。

    虽然是一转的差距，但道圣境级别的境界差距是越往后越大的，短时间内，冷轻嫣或许可以牵制住凶眼老魔，但时间一长，胜算并不大。

    韩儒暗暗叹气，“凶眼老魔实在是太狡猾了，之前外面传言他的修为最高不会超过五转。结果交手之后，我们才发现严重低估了他的实力。”

    元星阑，暮星圣子几人的神情凝重之色更甚。

    虽然他们都知道苏逸辞的身后藏着一位来历神秘的烛龙将夜，但烛龙将夜的实力有多强，众人并不清楚。

    最为重要的一点，烛龙将夜并非是苏逸辞的手下。

    之所以听从苏逸辞的命令，完全是苏逸辞种在对方身上的“一念魔咒”。

    如果经常让烛龙将夜参与到复杂的战局当中，难保不会发生其他的意外。

    一旦烛龙将夜这个“意外”爆发的话，那后果更是难以想象。

    “希望后面的那些人别真的让我们去当炮灰……”暮星圣子到现在仍有不满的说道。

    韩儒摇了摇头，“不至于，寇白师兄不会坐视不理的，凶眼老魔盗走的‘两仪引雷塔’乃是寇家，雷家两大家族共同炼制的宝物。”

    “两仪引雷塔？”元星阑眼中闪过一丝诧异，“莫不是以阴阳之术和雷霆之力炼制而成的镇魔之塔？”

    “你知道？”韩儒有些意外。

    “嗯，寇家和雷家炼制此物的时候，我们元家据说也出了一分力。”

    “哦？你是元家之人？”

    “是，在下元星阑！”

    “难怪你会知晓此物。”韩儒微微点头。

    元星阑则是摇了摇头，“寇，雷两家炼制两仪引雷塔，好歹我们家族也帮了一点忙，没想到那姓寇的这么傲慢无礼。真是让人恼火。”

    “罢了，寇白师兄可能也只是想节省时间吧！”韩儒道。

    几人没有多言。

    在完全弄清楚了事情的前因后果，众人的移动速度更快。

    一道道流光闪电般的身形飞跃峡谷上空，好似那穿梭云霄的极影。

    此刻！

    凶冥峡谷的北面深处，一座荒废许久的道场。

    横七竖八的石柱倒塌的在道场的四周，还有一些鬼神的雕像被遗弃在附近。

    道场之上，混乱的气劲弥天乱地。

    两道身影各自负伤，展开对峙。

    左边之人，气质冷艳，身材修长高挑，一双狭长的眼角带着威仪飒气。

    正是神道院的学师，冷轻嫣。

    而，在冷轻嫣的对面，却是立着一道人不人，鬼不鬼的凶邪身影。

    对方眼神阴厉猩红，面孔泛青，暗紫色的嘴唇更是犹如传说中的修罗恶鬼。

    最为让人感到头皮发麻的一点，是对方不止长了一双眼睛，而是有多双眼睛。

    这些眼睛分布在他的额头，以及脖子周边，尽管每一双眼睛都仿若精美的宝石点缀，散发着不同的瑰丽光芒，但却是没有一丝一毫的美感。

    反而叫人感到阵阵头皮发麻，极为的不适应。

    “以伤换伤，哼，神道院的小娘们都这么狠的吗？”凶眼老魔眼中涌动着森森的寒意，在他胸膛的有着一道狭长的伤口。

    冷轻嫣俏脸的面容彰显苍白，她的嘴角亦有一缕血迹。

    “凶眼老魔，你作恶多端，我岂能让你逃走？”

    冷轻嫣玉手轻抬，在她的手中握着一柄白色的霜刀。

    霜刀很轻盈。

    也很灵逸。

    刀身略短，通体如玉，青白色的气流萦绕在刀锋上下，给人一种逼迫感。

    凶眼老魔一脸阴毒的诡笑，其身上同样是妖邪之气爆发，顿见地表开裂，沙尘骤舞。

    “想要以伤换伤拖延时间，等后面的支援，天真的想法……”

