    

    果然……

    当刘振刚在看见秦翡的这个证件的页面的时候，刘振刚脸色就变得难看起来了，这个页面是那种暗黑系的，上面是血红色，在他们这么多部门里都是没有的，只有一个地方是这样的，那就是那几处。

    刘振刚心底一阵懊悔，他是怎么也没有办法把秦翡和那几个出联系在一起，更是没有想到的是秦翡居然不只是那里的成员，居然还是副处。

    刘振刚自己都觉得震惊了，秦翡居然是副处。

    别说刘振刚了，就连周围特重处的一群人也一个个的都是震惊的模样，不可置信的看着秦翡，九处副处？

    天啊。

    天啊。

    天啊。

    难怪这人这么嚣张了，九处的人，那个不是眼睛长在脑袋顶上，那个不是唯恐天下不乱的，更何况秦翡还是副处，她不把京城圈子给搅得天翻地覆都对不起九处这个名头。

    不对，现在不是想这些的时候。

    刚刚他们是不是把枪口对着这个人了？他们刚刚是不是出言不逊了？他们刚刚还做了什么？

    一时间，众人全都打了一个冷颤。

    他们这些部门的人众所周知，上面这几个处是最不能够打交道的人，占了便宜，他们能往死了弄你，占不到便宜，他们还能压榨你，总之，没有交集和接触那是最好的选择。

    可是，他们今天居然把这位大神请进了家门。

    第一次，在场的特重处的所有人都体会了一把什么叫做请神容易送神难。

    只有刚刚给秦翡做酸梅汤的年轻男人眼睛发亮的看着秦翡，如果不是时间、地点都不对，他一定要问一句，刚刚秦翡说的跳槽现在还可以吗？

    现在最难受的就是刘振刚了。

    此时，刘振刚看着秦翡似笑非笑的表情，心里把孟家骂了个半死。

    但是，其实刘振刚自己也明白，这也怪不得孟家，毕竟，恐怕整个京城知道秦翡身份的人都超不过去十个人，那可是九处啊，连打听一下都是罪过的地方，怪不得得罪了秦翡的人都没有什么好下场了，就他们九处的行事作风，能够让你痛痛快快的去死，那都是对你的恩赐了，要知道，九处的那些人都是疯子，还都是不要命的疯子。

    他们历届特重处的处长离开的时候，留下的叮嘱里面都是要离那几个处远远的，就算是要接触，也不要接触九处。

    这都是前人的血泪教训，可是，他却没有记住，直接把九处的副处给压过了，他是疯了吗？

    孟家这是想要害死他啊。

    刘振刚看着护在秦翡身边的这些黑衣人，长相都很平凡，甚至是丢在人群堆里都照不出来的人，可是，这些人只是往这里一站就直接把他们特重处的人给比下去了。

    那是浑身的血腥和杀意堆积起来的寒冽而恐怖的气息，只是站的稍近一些，就觉得浑身颤抖，腿肚子都发软了。

    怪不得，怪不得这么多的部门一个个高傲的要命的人，每每提及这几个处的时候都是一副便秘的表情，确实是太吓人了。

    秦翡饶有兴致的欣赏着刘振刚变来变去的表情，戏谑的说道：“刘处，我想知道，我一个九处副处的人随身携带一些东西，应该不犯法吧？你如果要是有意见的话，你倒是可以和上面反映一下，说实话，我也觉得那东西随时带着有些沉，不过，我们九处和别的地方不一样，危险系数高，到时候如果遇见特殊情况没有自保的能力，那就不好说了。”

    “哦，对了，我们九处有一个不成文的规定，那就是，开枪就开枪，挑衅都得死，我觉得不太好，所以，没打死孟实，现在想来，或许，死人才是最不麻烦的了，突然有些后悔啊。”

    听着秦翡的话，在场的人的脸色变了又变。

    就连刘振刚都是一脸扭曲的表情，所以说，干什么要招惹九处这些变态，要知道，他们在整个华国都是特殊的，真要是弄死一个人，那也就是一句话就能掀过去的事情。

    秦翡看着刘振国的脸色，对着旁边九处的人说道：“石虎，特重处的刘处可能不知道咱们那边的规矩，毕竟，咱们那边比较特殊，你来告诉他一下，我身为一个副处，能不能开枪伤人，还有，顺便告诉他们YL爆弹第一批到手的地方是哪里。”

    石虎就是这次带队过来的人，此时，听见秦翡的话，石虎也是实在是忍不住了，走上前，在秦翡旁边，看着刘振国一众人扬声说道，开口说道：“我们秦大的做法自然是理所应当的，难不成，你们特重处以后出门都要缴了枪？再说了，我们九处办事什么时候轮到你们特重处来指手画脚了。”

    刘振刚现在已经完全没有什么表情了，不过，还是不死心的问了一句：“你真的是总局的人？”

    “总局？”秦翡蹙眉显然是不明白这个词。

    石虎也看出来了秦翡的疑惑，立刻上前，对着秦翡低声说道：“这是外界对咱们几个处的总称。”

    “什么乱七八糟的东西。”秦翡蹙眉，随即，对着刘振刚说道：“我是九处的人，而且是副处。”

    刘振刚的心彻底的沉了下去。

    石虎看向秦翡，到底是没有忍住，轻咳一声，稍稍压低了一些声音，开口说道：“秦大，您再看看，您那上面写的是正处。”

    秦翡明显一愣，还以为石虎拿错了自己的证件，立刻反过来看过去，结果，竟然真的是正处，可是上面明明写的是她的名字，放的是她的照片啊。

    而此时，刘振刚这些人自然也是听见了石虎的话，纷纷朝着证件上看了过去，一些眼睛比较好的，自然也是看见了上面的职位一职，一时间众人也跟着震惊了。

    刘振刚已经沉默了，现在他也不想说什么了，秦翡一个副处，他就怵头的要命，现在变成了正处，看似和他是平级的，但是，可想而知他们之间差了多少出去，只是，秦翡怎么会是正处呢，而且，就秦翡现在的这个表情，也是有些不对劲儿啊。

    “正处？”秦翡自己也是怔住了，有些不明所以。

    石虎笑着对着秦翡打趣说道：“秦大，现在我是副处，您老别总是想着抢我的职位啊，我也是好不容易升上来的。”

    “韩斯彻呢？”秦翡现在真的是懵了，她离开了五年怎么回来就升了呢？虽然她也没有怎么在九处待过，不过，他们九处的人常年不在九处也是很正常的，毕竟，他们接下来的任务都是嫉妒危险的，有的时候死了好几年的人都不容易被发现，所以，他们几个处对于去不去单位还是没有什么要求的，只要不耽误事情就可以。

    他们九处敢这么直呼他们韩处的名字，也就是他们秦大了。

    石虎表示已经习惯了，对着秦翡开口解释说道：“自然是升到了总局正处的职位，现在咱们韩处可是风光呢。”

    说到这里，石虎对着秦翡崇拜的说道：“当然，这都是要归功于秦大你了，如果没有你这么给咱们九处争脸，咱们韩处怎么可能这么快就升到了那个位置上。”

    秦翡眉头一下子就皱了起来，秦翡自认为自己这五年来并没有为九处做过什么，毕竟，她都已经自身难保了，想到这里，秦翡眼底全都是疑惑，不过，这里不是说话的地方，秦翡也没有打算在这里和石虎问什么。

    原本秦翡还想要好好的欣赏一下刘振刚的脸色，可是，这个时候，秦翡也没有什么心情了，五年的时间里，似乎改变了很多东西，让她有些茫然了。

    “秦大。”石虎小声的喊了一声。

    秦翡看了一眼石虎，心不在焉的指着刘振刚说道：“把他绑了，带回九处。”

    原本秦翡只不过是一句心不在焉的话，但是，却让在场的人全都紧张警惕起来，就连刘振刚也是不可置信的看着秦翡，怎么也没有想到秦翡居然会做出这样的指令，要知道，他即便是对九处发憷，也容不得秦翡这么侮辱他吧。

    好吧，他承认一开始他让人把秦翡带来的事情是他做的不对，但是，他也没有想到秦翡居然是九处的处长，他如果知道的，他绝对不会做出这样的事情的。

    “秦处，你知不知道你在说什么？”刘振刚连称呼都换了，如今他们是平级了，他就算是有再多的不满，也不想在惹怒秦翡了，更不想招惹九处了。

    秦翡淡淡的瞥了一眼刘振刚，开口说道：“我当然知道我在说什么，刘处，你觉得我们九处的人是你想要绑进来就能绑进来，想要放出去就能放出去的吗？谁给你的这种错觉。”

    刘振刚看着秦翡一点动摇的意思都没有，也是急了，他知道，他如果真的被九处给绑回去，他们特重处以后也就没有什么面子了。

    刘振刚脸色难看的说道：“秦处，错绑了你是我的不对，但是，我一开始错绑你也是因为不知道的你的身份，我现在知道了，我可以给你赔礼道歉，大家用不着这样，弄得都不好看，而且，不管怎么说我都是特重处的处长，有什么事情，你大可以和上面反映，怎么处罚我也听上面的安排，但是，你没有资格把我绑回去。”

    “资格？”秦翡嗤笑一声，不客气的说道：“我们九处抓人，从来不需要什么资格，带走。”

    “我看谁敢。”刘振刚怒吼一声。

    然而，却并没有什么用处，只见九处的两个人在在场人都没有反应过来的时候，直接将刘振刚给强压拿下了。

    其他人怎么也没有想到九处的人说动手就动手，更没有想到秦翡居然会这么嚣张，等到他们反应过来的时候，刘振刚已经在九处的人的手里了。

    一下子特重处的人也坐不住了，全都举起了木仓。

    九处那边的人也纷纷与之对峙，一时间气氛压抑紧张。

    石虎见此，手木仓在手里转了两圈，随即，十分不客气的直接对准了刘振刚的头，眯着眼睛，眉头一挑，眼底带着挑衅，语气冷漠的说道：“还有一句话我们秦大没有说，那就是，我们九处要一个人的命也是不需要什么理由的，要不要试试？毕竟，我们秦大最讨厌的就是有人把枪口对准她。”

    “当然，你们现在的行为，我看着也是格外的刺眼，平白让人心情不愉快了。”

    听着石虎这句话，管事的人一个激灵，就连刘振刚也是瞪大了眼睛，疯子，变态……这群人到底是怎么敢啊？他们怎么敢？

    刘振刚刚要忍不住的骂出来，结果一旁的林大仿佛有感知一般，直接拿了一块布把刘振刚的嘴给堵上了，动作粗暴野蛮。

    管事的人见着这个局面，听着石虎的话，看着秦翡挑起的嘴角，在看着他们刘处头顶上的枪口，管事的人赶紧对着特重处的人说道：“放下，全都放下，都别动，大家都先别动，刘处要紧。”

    其实，特重处的这些人在听见石虎的话之后也是犹豫，生怕石虎他们真的动手，毕竟，这群人看起来是真的什么都不怕的，到时候的局面那就是真的不可收拾了。

    看着在场人的模样，秦翡满意了，对着石虎挥了挥手，石虎立刻会意，带着刘振刚就直接走了。

    秦翡和林大两个人没有动，林大依旧以保护的姿态守着秦翡。

    一时间，特重处的人也都不敢动了，一个个紧张警惕的看着秦翡，一点也不敢放松。

    随即，他们就听见秦翡淡淡的声音，声音里带着警告的语气，说道：“今天的事情，我希望除了在场的人之外，不会再有其他的人知道了，不然，我的手段你们应该还不知道，我这个人最喜欢连坐，但凡我知道了外面有别的声音，那么，我不管是你们谁传出去的，也不管是不是从你们特重处传出去的，在场的人我都不会放过，大家不要有侥幸心理，我这个人过目不忘，你们我可都记住了。”

    “我相信，到时候就算是我拆了你们的特重处，上面的人也不会说什么的，毕竟，我们九处的隐秘，连旁人打听一句可都是罪过。”

    秦翡说完，看着在场人难看的脸色，微微一笑，转身就离开了，林大紧跟其后。

    特重处的人确实是一个个的脸色都不好看，现在他们终于明白了各大部门对于这几个处为什么一个个的都这么避之不及，简直太猖狂了，偏偏还让人没有办法。

    看着秦翡他们离开，特重处的众人想到秦翡一开始进来的样子，一个个都觉得憋屈的不得了。

    “这……这是不是太过分了，还有没有王法啊。”

    “他们九处真是猖狂，整个京城都没有他们九处这么猖狂的。”

    “怪不得各大部门都不愿意和他们九处打交道，这怎么打交道啊。”

    “我就没有见过这么霸道的人，现在怎么办啊？以后我们的脸还要不要啊？”

    “要什么要，这段时间都别想在人前抬起头了，还是赶紧往上面报告吧。”

    “他们不会真的对刘处做什么吧？我一直听说九处的人，但是，怎么也没有想到这群人居然是这样的，简直就是土匪啊。”

    “太嚣张了，我现在立刻报告上去，我就不信，都这样了，上面还不给他们处分。”

    “不过，秦翡怎么会是总局的人啊，还是九处，这也太荒唐了吧。”

    “最荒唐的是，她居然是正处，关键是她自己好像都不知道吧，他们那边到底是怎么升的，都升这么快吗？秦翡这才多大啊。”

    “他们九处本来就是疯子聚集地，你们也不想想看今天进来的都是些什么人，我就从来没有见过这么不讲道理的人，真的是天不怕地不怕啊，不行，这件事情一定要报上去，他们总局的人现在都是越来越嚣张了。”

    “还是算了，咱们自己也挺丢人的，处长直接被人家在咱们自己的地盘上给绑走了，说出去都没脸见人了。”

    “那现在怎么办啊？谁知道他们把刘处带走是做什么啊？他们九处一个个的都是疯子，要是真的闹出了人命可怎么办啊？”

    “还是上报吧，太过分了，这群土匪。”

    ……

    特重处的众人在秦翡离开之后，一个个的义愤填膺，气的口不择言。

    齐衍带着人冲进来的时候就看到的是这样的局面。

    齐衍阴沉着脸，他不知道这里发生了什么，但是，他看见了聚在这里的人手里拿着的武器，齐衍的眸色一下子就沉了下去，直接走上前去，立刻抓住了一个人，怒声道：“被你们带来的秦翡呢。”

    原本特重处这边就因为秦翡的缘故脸面受损，还让九处的人直接闯了进来，连同他们的处长都被秦翡给绑走了，关键是，他们什么都不做了，这就很憋屈了，他们从来都没有收到过这样的侮辱，这简直就是把他们按在地上摩擦。

    结果，现在有突然闯进来了几个人，为首的人竟然直接把他们的人给摁在桌子上了，还是因为秦翡，他们能够忍得下这口气才怪。

    一下子，一个个的全都举起了枪，TMD，他们要让他知道，这里是特重处，不是你们想来就来，想闯就闯的地方。

    管事的也急了，怒声道：“你们是什么人，知道我们这里是什么地方吗？这里是特重处，我告诉你们，擅闯特重处可是犯罪的。”

    齐衍眯起眼睛，心中怒火涌到了头顶，天知道，他得到翡翠华庭那边的消息的时候，有多愤怒，他直接就朝着这边赶过来了，结果，显然特重处那边也是知道他的存在的，一路上明里暗里的拦截了他很多次。

    齐衍没有时间陪他们玩，直接喊了人来过，强行冲了过来。

    现在听见管事的人的话，齐衍一双眸子里面全都是杀意，脸黑就差滴出墨汁了，满腔的怒火撕扯着他，脑子里疯狂的挣扎将这里杀光的念头。

    但是，终究齐衍还是理智占了上风，现在最重要的是秦翡。

    齐衍这一路上已经浪费了不少时间了，秦翡也已经被特重处这边带过来很长时间了，以秦翡的身体状况，恐怕就算是一路坐车坐到这里都会觉得累的，更不要说特重处这边的手段了，想到这里，齐衍更是不敢耽搁了，有什么事情，等看见秦翡在说。

    齐衍直接从口袋里拿出一个证件，寒着脸，冷声说道：“我是一处副处齐衍，让你们刘处过来。”

