    夜过子时，长街两侧店铺所挂灯笼都熄了，唯胡同口那处挂着一盏昏黄的油灯。陆雪微颠颠跑过去，那里有一个馄饨摊，她过去的时候，老伯正好掀开锅盖，热气腾起。

    她透过白雾，见一人坐在条桌后，正是韩子俊。

    他偶尔会来这里吃碗馄饨，据明炤的说法是，这老伯做的馄饨好吃。

    “老伯，给我来一碗。”

    说了这句，陆雪微走过去，坐到韩子俊旁边。

    韩子俊转头，无奈道：“一个姑娘家，出嫁前应该大门不出二门不迈，在闺房里做女红，学管家的本事。你看看你，拿不起针线，学不会规矩，整日就知道炼毒，还总往外跑，这样以后谁娶你？”

    陆雪微哼了一声，“你以前怎么说的？你说要是没人娶我，你就养我一辈子！”

    韩子俊笑笑，“还是嫁出去的好。”

    “哥哥……”

    “怎么了？”

    “我能回督公府吗？”

    韩子俊面色僵了一下，“不能。”

    陆雪微低下头，“哦。”

    这时馄饨煮好了，老伯端了上来。

    “姑娘，您趁热吃，凉了可就不好吃了。对了，放芫荽吗，一般小姑娘都不爱吃，我这里还有小葱……”

    “行了！”韩子俊皱眉。

    老伯怯怯的看了韩子俊一眼，不敢再说什么，退回到了灶台前。

    “吃吧。”韩子俊把勺子塞到陆雪微手里。

    陆雪微舀起一个，放到嘴边吹了吹，而后咬下一口，“好吃。”

    韩子俊看陆雪微这般，不由心疼得紧，“阿微……”

    “哥哥，我知道，你是为我好。”

    “嗯……吃了早点回家。”

    陆雪微想说，你们所谓的为我好，但我一点都不开心。然这句话，她到底没有说出来，她可以任性，可又凭什么呢！

    一碗馄饨，不论陆雪微怎么慢腾腾的，到底也吃完了。

    “小宝，瑞王向皇上透露了想娶你的意思，皇上还在斟酌。”

    “哦。”她猜到顾敬煊肯定会这么做。

    “如是需要哥哥帮忙……”

    陆雪微摇头，抬头冲韩子俊笑了笑，“我自己的事，我自己摆平。”

    “小宝。”韩子俊皱眉。

    “哥哥，这不正是你想要的？你不可能一辈子让我依靠，不可能一辈子保护我，我还是要学会照顾自己，不是吗？”

    韩子俊沉下一口气，“好。”

    离开馄饨摊，陆雪微大步往陆府走。

    走进那条长胡同，前面隐约有个黑影。她走近几步，也就看清了那人。

    “秦王殿下好兴致啊！”

    她走到顾承继身边，月色朦胧，他的脸半隐半现。从她这个角度，能看到那一半完美无缺的侧脸，而另一半有伤痕的却看不到，所以依旧美得惊心动魄。

    他看向她，眸色沉冷。

    “你找我有事？”

    “我没找你啊！”

    陆雪微扑哧笑了一声，“我说我心情不好，秦王殿下何至于亲自来，莫不……还关心我？”

    顾承继转身要走，陆雪微笑着拦到他身前。

    “为何让墨语还跟着我？你知道的，我有自保能力。”

    顾承继眯眼，“你说呢？”

    “我偏要你说！”

    顾承继不语，眸光透出几分凌厉来。

    陆雪微脸上笑僵了僵，“不是保护难道是监视？”

    顾承继眉微不可查的皱了一下，“随你怎么想。”

    “是不是？”她咬牙。

    “是！”

    陆雪微笑了一声，这一声很冷很轻，继而朝黑暗处喊了一声：“带出来！”

    她这话音落，两个绿衫女子押着墨语出来了。

    “殿下，属下失职。”墨语青着脸道。

    顾承继看向陆雪微，神色愈加冷沉。

    “秦王殿下，把你布置在本姑娘身边的暗卫收回去。本姑娘有心情陪你玩的时候，可以容她跟着，可现在本姑娘没心情，秦王殿下没有眼色还没有点自知之明吗？”陆雪微冷声道。

    顾承继看着露出满身尖刺的陆雪微，心下有些不安，“出什么事了？”

    陆雪微甩开羽袖，转身背对着顾承继，“殿下，咱们最好井水不犯河水，不然本姑娘不能保证会不会误伤到你。”

    说完这句，陆雪微大步往胡同里面走。

    “把她放了，以后再发现有人监视，格杀勿论。”

    看着陆雪微离开的背影，顾承继沉沉叹了口气。

