    问，十个人面对万人，是种什么样的体验？

    霍飞义会回答，害怕，脑海中一片空白，腿肚子抽筋那种。

    复活的尸体，的确挺弱鸡的, 但数量上来后，就有了质的变化。

    这可是上万具尸体啊，排成排让他们杀，都得累到手软。

    别说霍飞义这么个子爵级噩梦猎人，就算是猎鹰小队的成员，脸色也是异常凝重。

    本以为苏和风是强弩之末, 没想到人家准备了份大礼。

    踏踏踏……

    马蹄踏在地面的声音。

    几人抬头望去, 就见山的更高处, 又有一名骑士出现。

    无头骑士！

    它没有脑袋，身上穿着黑色的厚重铠甲，骑着一匹战马，战马身上同样覆盖甲胄，手里拎着一把双刃斧。

    虽然隔得很远，但马蹄踏在地面的声音却清晰可闻，就好像踏在了他们的心跳上。

    威风凛凛，杀气腾腾。

    这特么是一个伯爵能搞出来的噩梦空间？！

    李少鸣感觉自己得到的消息有误，有着五名骑士梦魇，万余具尸体军团的噩梦空间，怎么看都不像是猛鬼级的空间了吧？

    “队长……”苏小瑜轻声叫道。

    魏云脸色平静的看着前方，无喜无悲，好像老僧入定。

    面对几乎不可战胜的强敌，依旧能保持冷静的心态，这才是魏云能成为梦境守护者猎鹰小队队长的原因。

    越是深处危险，就越是要冷静，不能慌乱。

    敌人不会因为你慌乱，就放过你, 只会在慌乱中找到破绽, 从而一击毙命。

    无头骑士没头，自然也没眼睛，但所有人都能感觉到，它在看着自己这边。

    “李少鸣，这是个什么等级的噩梦空间？”魏云突然问了个奇怪的问题。

    苏和风的能力是重重梦境，一个噩梦空间套着一个噩梦空间，所以协会那边也没有办法判断出所有空间的等级。

    在场的人，基本都不知道空间等级。

    “猛鬼级。”李少鸣一怔，随即回答道。

    听到李少鸣的回答，其他人顿时懵了。

    “你不要瞎说啊，这模样是猛鬼级梦魇能有的？”

    “猛鬼级的噩梦空间里面会有这么多梦魇？”

    “开什么玩笑，就看这个覆盖范围，少说也是个灾害级的噩梦空间了吧。”

    霍飞义，池敬和张成顿时叫了起来。

    “什么级别！”魏云提高了音量，再次问道。

    “猛鬼级！”李少鸣没有犹豫，咬着牙喊道。

    虽然我也怀疑这里是不是猛鬼级噩梦空间，但模拟器给出来的提示，这里就是猛鬼级的。

    “十名噩梦猎人, 一个猛鬼级噩梦空间, 我们怕什么？不要畏惧，优势在我！”魏云对着其他人说道。

    魏队……优势在我是几个意思啊，你解释解释。

    那可是万人尸体大军啊，我们就十个人，哪里来的优势啊！

    “一个看起来如同灾害甚至更高级别的猛鬼级噩梦空间，你们不感觉有问题吗？”魏云问道。

    一行人愣住，茫然的互相对视。

    有问题，当然特么有问题，最大的问题恐怕是这里根本就不是猛鬼级噩梦空间啊！

    感觉魏队被李少鸣这小子忽悠瘸了。

    “如此大的空间，数量如此众多的敌人，但却只是个猛鬼级噩梦空间，这说明有破绽，这个空间中一定有大破绽，一下能结束空间的那种破绽！”魏云说道。

    他的解释很奇怪，似乎是对众人说的，似乎又不是。

    李少鸣听到这话明白了，魏云是在对自己说，他在解释给自己听。

    魏云把他当成了预知能力者，这是再给他提供“点”，让他知道向着那个方面进行预知。

    可你就这样说了，我也没办法啊，因为……我特么真不是个预知能力者啊！

    我要上哪里去找你说的那个大破绽啊。

    李少鸣心中哭笑，但脸上却露出了恍然大悟的表情。

    “对，这里一定有破绽，只要我们能找到破绽，就一定能冲破这里！”李少鸣坚定的说道。

    无论如何，不能在此时泄气，怎么着也得坚持一下才行。

    李少鸣和魏云的话，的确让众人振奋了一些。

    知道对方不是无敌的，还有机会能赢，总比毫无希望的强。

    就在此时，无头骑士有了动作，它缓缓举起了手里的双刃斧，对准了众人的方向，用力向下一挥。

    “嗷……”

    “喝喝喝……”

    尸群暴动，发出了震天嘶吼，向着李少鸣他们冲了过来。

    万人冲锋，那叫一个铺天盖地。

    伴随着冲锋的，是一股如同化粪池炸了般的恶臭。

    敌未至，气先行。

    尼玛，不讲武德。

    “怎、怎么办？”霍飞义望着眼前冲来的尸体大军，脸色苍白，嘴皮子哆嗦着问道。

    “跑。”魏云无比干脆的说道。

    “嗯？”霍飞义被弄得一愣，转头看向身旁，就见其他人早就撒腿狂奔，就他一个人傻乎乎的站在原地。

    我擦，没有义气啊！

    要跑的话，叫我一声啊！

    霍飞义差点没骂出声来，转身就跑，吃奶的劲都拿出来了。

    十个人对万人，真当他们傻啊，那能打得过吗？

    打不过，那还打个屁，当然是三十六计走为上计，不跑等死啊。

    “分散走！”魏云扭头看了眼身后紧追不舍的尸体大军，冲着其他人喊道。

    他们一起跑，目标太明显了，早晚被这些尸体追上，到时候就是包饺子的结局，分开跑，反而有机会。

    听到他的话，众人顿时四散而开，各自逃命。

    影子，影子，影子……

    李少鸣一般跑，一边观察着四周的地形，寻找着有阴影的地方。

    可惜，这空阔的地方，只有土地，连棵树都没有，根本找不到影子。

    “啊啊啊啊……不要追我啊……”

    一道身影从他身边大叫着一闪而过。

    霍飞义？

    我屮，这家伙跑得可真快，和被狗撵的兔子一样。

    李少鸣扭头一看，顿时一咧嘴。

    特么王八蛋，你跑就跑呗，非往我这边跑，把尸体都引过来了！

    一大群的尸体正在逼近中。

    药丸药丸药丸……

    李少鸣脑海中好像有盏红色的警示灯，疯狂闪烁鸣叫。

    这么跑不行啊，一定会被追上的。

    一边跑，李少鸣的脑袋一边快速思索着破局的方法。

    啧，方才浪费了一个好机会啊！

    要是反应快点，就能钻到霍飞义的影子中了，到时候让他带着跑，还不美滋滋。

    李少鸣望着一溜烟跑没影的霍飞义，忍不住咂嘴。

