    

    咚

    叶玄脚一踏，身周亮起九个魂环。颜色自内而外，分别为紫、紫、黑(万年)、黑(五万年)、红、红、灿金、七彩、淡金。

    在叶玄的手中，握着一把晶莹剔透的玉质斧头。

    “结束了！”雪帝道。

    帝剑·冰极无双

    帝剑·冰极无双：极其锋锐，附带极致之冰气息的冰钻剑，气势凌人，威力很大。

    雪帝持剑的手抖动，仿佛动的不是一只手，而是这片雪原之上的空间。

    轰隆隆

    轰隆巨响响起，一道极致之冰气息的剑刃，以雪崩的姿势朝着叶玄怒落而下。

    “不，还没有结束。”叶玄微笑道。

    叶玄持斧头的手一抖，蓝色的水元素朝着他手中的斧头急速地凝聚。随后形成了一道道肉眼可见的能量涟漪。

    第六魂技·神魔一斩

    叶玄的身周第六魂环亮起了红色的光芒，一道蓝色的斧刃迎上了那道雪白色的剑刃。

    轰

    当双方撞击在一起，这片雪原剧烈地震动着。几十里外的一座雪山，因为这里的动静发生了雪崩，以毁天灭地之势席卷着周围。

    若是眼尖的话，绝对能够看到在事发点的周围，雪地向下凹陷了十几米，在千米外形成了一座高达四十米的雪山。这些都是因为冲击波而形成的。

    雪地之上，叶玄和雪帝静静地站在了那里。

    噗

    翡翠色的血液从雪帝的口中喷出。

    雪帝得天独厚，是由极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵。经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物。她的血液和人类不同，不是红色的，而是冰种的翡翠色。

    “雪帝。”冰帝急呼出声，走到雪帝的身边。

    “一起吧。”叶玄看着冰帝，催促道：“如果我猜着不错的话，你们能够形成融合技。一起吧，让我们最后痛痛快快地再战一场。”

    雪帝和冰帝对视一眼，眼神纷纷点头。无论是已经落败的雪帝，还是还没有战斗的冰帝，都无法自信能够打败叶玄。

    嗡

    某一刻，雪帝和冰帝身周的魂力有着融合之势。冰和雪相互交融，不分彼此。

    魂师能够形成武魂融合技，其实魂兽也能够形成融合技。眼下，雪帝和冰帝即将施展的就是融合技。

    雪帝年限达到了六十九万年，冰帝年限达到了三十九万年。由两只十万年年限的魂兽融合的魂技，必将是毁天灭地。

    “叶玄！”千仞雪呢喃呼唤着。

    千仞雪黛眉微皱，并不敢保证叶玄能够战败此时的雪帝和冰帝。

    冰雪二帝之骄傲

    雪帝和冰帝手掌之中，开始集结她们的威能。随后两人同时朝着叶玄挥出一掌，各自的威能形成洁白与碧绿交融的巨大冰暴旋风。

    冰暴旋风将空间都撕裂出了黑色的裂纹。蜘蛛网一样的裂纹弥漫在冰暴旋风的周围。冰暴旋风所过之处，留下了一道黑色的彗星尾巴。那是空间都承受不住极致冰雪的威能，坍塌形成的黑色裂纹。

    一边，同时极北三大天王的泰坦雪魔王，嘴角噙着一抹得意的弧度，嘲讽道：“哼，雪帝和冰帝的融合技，威力无与伦比。人类，你千不该万不该，万万不该让她们两个施展冰雪二帝之骄傲。施展冰雪二帝之骄傲的雪帝，更美了！”

    泰坦雪魔王双眼发光，眼神炽热地凝视着雪帝。就算离着战场像个五百米，泰坦雪魔王的身上依旧开始结着肉眼可见的冰晶。作为被攻击者的叶玄，还没有被冰暴旋风击中，整个人已经被厚达三十厘米的冰晶冰封着。

    “叶玄！”千仞雪惊呼道。

    千仞雪呼出的气息，立刻变成了冰渣掉落在地面上。双手紧攥，迈步脚步，想要去帮助叶玄。她突然意识到这是叶玄的考验。如果她上去帮忙，叶玄考验失败，最后必会一死！

    痛！

    千仞雪感到心好痛！

    乱！

    千仞雪感到心好乱！

    千仞雪没有想到她不知不觉，那个已经被冰封的青年，她以为她不在乎的未婚夫，原来在她的心中的重量是如此之重！

    第五魂技·归元神斧

    当冰暴旋风就要吞没叶玄的时候，叶玄身体一震。冰封着他的三十厘米厚的冰晶，寸寸崩裂，暴射而开。

    紧接着，叶玄的第五魂技亮起了红色的光芒。九窍混沌斧在叶玄的手中，就像是舞动的金箍棒，大开大合，首位相接。斧头的高速挥舞，在他的身周形成了一个蓝色的气罩。极致冰雪一旦沾上这个气罩，就会被气罩剥离成水元素。

    凌天九斧·震

    嗡

    一道兵器嗡鸣声响起，恐怖能量像是惊涛海浪，朝着周围荡漾而开。吞没了叶玄的冰暴旋风，竟然被硬生生地撕裂成无数的碎片。不一会儿，冰暴旋风消失，留下目瞪口呆的冰帝和雪帝，还有震惊的泰坦雪魔王。

    泰坦雪魔王的下巴，惊讶着几乎要贴到地面。无法相信叶玄竟然如此轻描淡写地破了冰帝和雪帝的融合技。

    “水元素掌控之力！”雪帝黛眉一皱，神色凝重地脱口而出。

    这里是极北雪原，雪帝和冰帝占据着地利，但是还是败在了叶玄的手上。雪帝一点不觉着冤，她终于注意到叶玄竟然拥有着对水元素的掌控之力。

    这里是极北雪原，冰天雪地。叶玄能够掌控水元素，同样也拥有着地利。

    当然了，雪帝不知道，叶玄的水之亲和力超过了百分之百，打败了大海无敌的波塞西。如果真要给叶玄一个称号，那就是水面无敌叶玄！只要有水的地方，叶玄就是无敌的存在！

    “你们败了？”叶玄道。

    “所以呢？我们难道需要乖乖地被你斩杀？”冰帝嘲讽道，已经做好了拼死的夺斗。

    “不，你们错了。我只是想要打败你们，对你们的魂环和魂骨没有任何的兴趣。”叶玄解释道。

    嗡

    突然，叶玄的眉心出现水藻符文。亮起了蓝色的光芒，将叶玄整个人包裹。

    “完成了！”叶玄欣喜道。

    一道庄严的声音，在叶玄的脑海中响起。

    “完成水之第八考，先后打败了极北三大天王。途中让雪帝和冰帝形成融合技，增加了考核的难得。奖励翻倍。奖励：百分之十水之亲和力。最终获得水之亲和力：百分之二十。当前水之总亲和力：百分之一百八十。”        

