    之前一直不是很确定，自己身上的外挂到底是打哪儿来的。

    但这一回，从盲盒里开出了《方舟：生存进化》中的孤岛级方舟后，石小磊心里终于有了结论，意识到了‘故障硬盘变成了系统’的事实。

    不仅仅是因为那块硬盘里安装了《方舟：生存进化》这款沙盒生存游戏，关键是从盲盒里开出来的这个方舟里边，有两处人工搭建的生存基地。虽然已经过去很久了，但石小磊还是一眼就看出来了，那一大一小两个生存基地，正是自己当初玩游戏时花了不少时间攒出来的家底儿。

    怀着满心的期待，煎熬一般度过了剩下的时间，等带着2B和康娜回到家里，吃饱喝足洗刷干净，哄着小丫头睡着后，石小磊终于找到了空隙，悄摸摸的钻进了方舟内部。

    担心方舟现世后会被卫星发现，进而引来许多不必要的麻烦，也是害怕这玩意太精贵，被太空中漂流的陨石撞坏，于是，石小磊并没有把它提取到现实世界里来，而是选择将其放在了一个概念如同镜像空间般的维度夹层之中。

    最关心的一件事，就是这玩意提取出来之后能否正常运转，所以，石小磊并没有直接进入‘地图’，而是先来到了游戏通关时才会见到的主控中心——如同地图上那两处生存基地一样，方舟里记录了石小磊曾经留下的所有数据……作为通过玩家，石小磊实际意义上成了这座方舟的主人，也正因有着这一层身份，他才可以直接传送到主控中心。

    换言之，如果是一个崭新的方舟，或者手贱删掉了存档的话，他还得如同游戏中那样，再收集一遍神器，把关底再通一遍，才能来到这里。

    沿着科幻感十足的通道，来到了尽头的大厅处。

    在充满了黑科技味道的控制台前，无师自通的点了几下，石小磊很快的确认了方舟的运行状态。

    “咦？”看到表格里呈现出来的数据，石小磊不由的露出了惊讶的表情。

    因为维度夹层中没有陨石或者流星，方舟无法通过捕捉这些外界物质，分解积攒出资源，诸如刷新地表资源、克隆生物、投放补给等栏目上，都挂着红色的感叹号。但反过来，因为维度夹层中充满了各种能量射线，其强度远超现实世界，所以，利用类似于太阳能转换功能汲取到的能量，却是远远高于正常水准。

    ‘能量多到没处用，就差材料么……’

    稍一琢磨，石小磊兴奋的握紧了拳头，开心的手舞足蹈起来。

    材料什么的，再简单不过了。

    能把漂浮在宇宙空间里的陨石分解成基本元素，在重组成各种生物和资源……用脚趾头想想都知道，这玩意有多不挑食。背靠这么大个地球，又有激活野蛮人血统后得到的随身空间作为运输载体，凭石小磊现在的处境，还怕供应不上方舟所需的资源？

    这不，想了不到半分钟，他就已经琢磨出了好几个点子。

    从矿产公司收购原矿、找建筑材料公司合作收购沙子石头等等，这些是要花钱的办法；

    去非洲大沙漠里搞沙子，下海收集海水，去荒无人烟的旷野里收集石头。这些是不花钱的办法；

    甚至还有可以赚钱的法子。比如注册一个建筑垃圾处理公司，收取服务费的同时，把收回来的建筑垃圾利用上。要是不怕膈应，甚至可以搞个垃圾处理厂，把其他品种的垃圾也一块弄回来……反正以方舟的分解能力，无论是生活垃圾还是建筑垃圾，都没什么区别。

    想到了解决方法，再看那几个通红的感叹号，石小磊心里一点儿都不觉得烦躁，反倒是越看越觉得可爱。

    怀着这份愉悦的心情，石小磊离开主控中心，通过传送阵来到了距离‘后期基地’最近的绿色方尖碑下方。

    足以支撑大型恐龙生存的高氧空气中，没有一丝一毫的污染。轻轻地几次呼吸后，身体都轻松了不少。

    四周长满了高大的树木，隐隐约约的能听到恐龙的叫声，这份原始又粗犷的韵味，也让人久久不能平静。

    抬手往上看，高大的绿色方尖碑，悬浮在头顶上方。全周天护罩模拟出来的蓝天白云，就跟真的一样，全然不像刚才在主控中心透过舷窗看到的那样漆黑一片又无比深邃。

    离开金属平台，脚底下传来了略显柔软的触感，那是落叶堆积腐化后形成的泥土。

    站在原地，调动当初玩游戏时的记忆。片刻之后，石小磊回想起了路径，确定了自己的家在哪个方向。

    掏出仅有的两件加跑步速度的装备换上，掏出两根木棍，在无辜路过的副栉龙身上敲了两下，激活了‘狂乱’的效果后，先一声‘狂嗥’吓走附近的肉食龙，然后再一声大吼给自己加了个‘战斗体制’的Buff以增强耐力……

    说起来挺啰嗦，其实也就几秒钟的事儿。

    如同旋风一般冲了出去，转眼间，石小磊已经跑出了好几百米。

    游戏中，每一幅地图的大小都不一样，以‘孤岛’地图为例，官方公布的数据仅有40平方公里左右。算下来，从南到北从东到西的边上，也就6公里多一点儿。

    而从盲盒里开出来的这个方舟，显然不止那么一丁点儿大……既然化为了实物，就要附和物理规则，或许是为了满足这一条件而出现的变化，不仅地图从方形变成了圆形，面积也从游戏中的不到40平方公里，扩大到了将近一千个平方公里。

    即便是以石小磊Buff全开的奔跑速度，也还是跑了整整两个小时。

    不过，再次看到自己在游戏中建出来的基地后，他心里头的那点儿怨念，立刻就消散的无影无踪了。而长途跋涉带来的疲劳，也顿时被他忘到了脑后。

    好吧，外观粗糙的石头房子，其实并没有那么大的吸引力，真正让他感到兴奋的，还是当初通关后幸存下来的那几条宠物恐龙。

    “哟~~！好久不见了，大白~！”

    抬起胳膊，摸了摸白化霸王龙的下巴。感受到对方鼻腔里呼出来的热气，石小磊丝毫不嫌弃其中带着一股浓郁的腥臭，反倒是老怀大慰的笑了起来。

    “吼~。”亲昵的用鼻子拱了拱石小磊，偌大的霸王龙，竟然像是小狗一样，活泼又兴奋的甩了甩尾巴。

    “哈哈哈哈哈哈~！好孩子，好孩子~。”

