
　　收起剑主动后撤，杨宇并没有逃跑，而是再次向着阿斯利特发起冲锋。

　　以杨宇目前的力量很难打出决定性的一击，而对手终究是专精攻击和速度的剑客，就算能够避开一次攻击，也很难在对方拿出新的技能之后，继续保持游刃有余。

　　要是有嘲讽就好了，在白槿用密集的攻击轰击向阿斯利特之时，亦或者阿斯利特打算攻击向白槿那一刻，使出嘲讽，转移阿斯利特的仇恨，控制住她攻击的方向，接下来的战斗无疑都会变得简单一些，而不是像现在这样被迫拉入一对一。

　　敢一个人冲过来，这份自信，伴随了极其强大的实力。

　　自己的机会不多。

　　但是，也并非没有什么制胜法。

　　杨宇刚刚喝下的两瓶药剂之中，含有一瓶解冻药。

　　被阿斯利特的无相之风，刮出一道道痕迹之后，塞罗沃门平原又向杨宇展现出了它那凶悍的一面。

　　被斩裂的衣服恢复需要时间，这段时间，寒气再一次入侵了杨宇的体内，冻伤状态在杨宇的面板上若隐若现。

　　阿斯利特身上，也该穿着同款衣服。

　　如果能想办法在她的衣服上开个口子，一定能让她因为害怕冻伤而后撤。

　　见杨宇再次袭来，阿斯利特甩出自己的剑刃。

　　就在剑刃快要碰到的瞬间，杨宇低身，以一个不可思议的角度避开了阿斯利特的攻击，朝阿斯利特的小腹出剑。

　　锋利的剑刃扫过阿斯利特的黑色上衣，让她露出了洁白的小腹，但是杨宇可没有闲暇去欣赏她的小腹，更何况她的小腹上有几块腹肌和一道可怕的刀疤。

　　毫无美感可言......大概。

　　阿斯利特也隐隐察觉到了杨宇想要干什么，回转着剑刃朝着杨宇的脑袋劈斩过去，杨宇抬起盾牌，接住了阿斯利特的剑刃。

　　然而，正当杨宇改变剑刃的握法，想要画个勾，切下一块三角形布块时，他发现阿斯利特战衣的愈合速度超乎想象。

　　几乎是一瞬间，分裂的口子便分出了几条丝线连上了缺口，看上去就仿佛一张黑色的脸，朝着杨宇露出了诡异的笑容。

　　发现这一点，杨宇没有让剑按既定方向画出勾，而是强扭着剑改变方向，将剑刃竖直插入了雪地。

　　“荆棘之缚”天籁小说网

　　刹那间，无数荆棘从地面喷涌而出，从四面八方缠向阿斯利特。

　　从未见过的技能突然出现，阿斯利特不知道杨宇究竟想要搞什么，能耐着侧腹上的转瞬即逝的寒意，双腿用力，脱离了荆棘的生长范围。

　　杨宇所使用的荆棘之缚，荆棘并不能无限生长，更何况，在塞罗沃门平原凛冽的寒风之下，这些荆棘体内的魔力也会随之被冻结。

　　荆棘长着长着，就冻成了布满冰晶的刺条。

　　让杨宇意外的是，阿斯利特居然没有选择斩断被冻结的荆棘，而是选择了绕过这团荆棘。

　　难道她因为我那刚刚出奇的攻击，对我那未知的技能产生了忌惮？

　　没有达成自己预料中的走向，杨宇重新思考起怎样才能让局势对自己变得有利，但是一时之间他也没有办法想出更好的方法，但阿斯利特这个细微的动作却给了杨宇一些启发。

　　避让结冰的荆棘，阿斯利特锋利的刀刃再次朝着杨宇挥斩过去。

　　忽然，透过面具上透过的光，阿斯利特发现了杨宇脸上露出了一丝诡异的微笑，他沉下身子，虚幻之盾骤然在他的面前展开，血红瞬间包裹住了亮丽的虚幻之盾。

　　杨宇不退反进，竟然再次朝她攻击而来。

　　这道血红色的盾，是血狮子的赤血开道，阿斯利特知道着一招。

　　抬起剑刃，阿斯利特在胸前划出十字，使出了断风流.破风，一道十字型的青色风斩在她的面前骤然形成，跟着她朝着杨宇共同冲去。

　　这是和血狮子的赤血开道相类似的技能，但是这个技能更偏向完全的伤害。

　　锐利的风刃吹拂着四周，在雪地上留下一道道笔直的细线。

　　一红一青，两道光柱碰撞在一起，力量少了阿斯利特将近一半的杨宇，被狂风骤雨般的攻击击的节节后退。

　　不，他后撤的速度好像也太快了点吧！

　　原本以为这或许是一次不相上下的碰撞，然而自己这边却占据了完全的优势，按理说，按照他刚刚的那一拳来看，他不应该力量只有这么一点才对！

　　难道他提前结束了赤血开道？

　　察觉到这一点，阿斯利特果然看见了杨宇虚幻之盾上的红色骤然消失，只留下绚丽的虚幻之盾。

　　这个人究竟想要干什么？

　　阿斯利特也想停下断风流.破风，挥出手中的剑刃，再次尝试和杨宇交手，这时却有什么黑色的东西穿过了她的眼前，接着虚无缥缈地穿过了她的身体。

　　那是什么东西？

　　阿斯利特刚刚产生这种想法，杨宇的声音就在阿斯利特的耳旁响起，

　　“影流.影之力、影流.幻影化身、影流.奥义.瞬狱影杀阵”

　　影流？

　　这个名字在阿斯利特的耳旁回荡，只见杨宇直接朝着她背过身去，朝着什么都没有的空气斩击而且，阿斯利特眼角的余光朝着身后看过去，只见一个和杨宇一模一样的虚幻影子斩击而来。

　　这是操纵影子的流派吗？

　　杨宇一瞬间的转身，让阿斯利特对杨宇判定为没有任何威胁，回转身躯砍向了身后的影子，然而，这全然是砍了个寂寞。

　　阿斯利特的剑刃就那样从黑色的影子间穿过，而黑影继续挥舞着剑刃抗向了阿斯利特，阿斯利特后悔万分，后悔去顾忌了身后那道影子，而是应该去将该背对她的这个男人碎尸万段。

　　如果，阿斯利特真的那样做了，那倒是能再砍杨宇一刀。

　　但是，估计也只有一刀。

　　而失败被砍一刀的代价完全在杨宇的接受范围之内。

　　至于阿斯利特所想的，也完全正确。

　　只是她该生气的并不是无法阻止不了身后的影子进行攻击，而是......身后的影子压根攻击不了！

　　影子回转着，手上的剑刃却突然消失，做出了一个不知道拿出什么东西的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十七章 衣服好像在笑？免费阅读。https://xs.23sk.com 