    豌豆塞进嘴里后，文森特整个人的气场瞬间为之一变。

    他浑身的肌肉翻涌着膨胀了一圈，眼中闪过凌厉的气势。

    “真空中不可传声，之所以我能听到你的声音，是因为你把氧气和氢气布满了我们之间的空间吧。”文森特捏了捏拳头说道。

    “所以呢？”拉瓦锡背后的火海愈发壮大，他的眼神也愈发认真起来。

    “所以啊，和可以控制空气的人打架，果然还是闭气比较好啊。”文森特笑了笑，一层反光的透明物质覆盖了文森特全身。

    “生物立场？你这都偷学到了？！”拉瓦锡撇了撇嘴，停下了偷偷把氢气送到对方体内引燃的想法。

    在这生物立场面前，他的这些小动作没有任何用处。

    生物立场是生物学院最有影响力的研究成果之一。

    这一能力可以让拥有者隔绝外界压力、异物或者温度的影响，可以起到极高程度的保护作用。

    生物立场也可以延伸到皮肤外的物质上，可以覆盖于物体上保护其结构稳定。这也是那群莽夫打架的时候衣服从来不会坏的原因之一。

    而有了生物立场的生物学莽夫们，最喜欢干的事情就是开着一身立场去欧拉欧拉欧拉别人。

    就像是此刻他眼前的文森特，在说完话后，他不知从哪借力，猛地冲着拉瓦锡飞扑过去。

    看样子是想直接对着拉瓦锡的脸来一拳。

    拉瓦锡轻轻挥手，背后的火海躁动着凝聚在一起，化作一条无边的火龙与文森特相碰撞。

    文森特用毫不花里胡哨的力量硬生生将火龙击溃，拳劲将火花击飞的到处都是。

    “莽夫。”

    拉瓦锡说着，更多的氧气与氢气在文森特四周出现，将其紧紧的包裹起来。

    火焰凭空点燃，顺着紧紧包裹文森特身周的气体不断蔓延。

    “火炬！”

    拉瓦锡轻轻呢喃了一声。

    下一秒，无穷的火焰将文森特完全包裹，形成了一个炙热的火炬。

    “这种程度可还打不破我的生物立场。”

    火炬中传来文森特的声音。

    只见两只手臂伸出火炬，在生物立场覆盖下的双手竟然有如抓到实物一样，抓住了跳动火焰。

    然后狠狠地一撕！

    完好无损的文森特从被撕裂的火炬中走出。

    “强大的肉身力量，修行到一定深度的生物立场……”拉瓦锡撇了撇嘴，“你还不错。”

    “不过……如果你仅此而已的话，我也没必要陪你闹下去了。”拉瓦锡目光平静地看向文森特。

    ………

    ………

    ………

    地球上空的空间夹层里面，是一个荒凉的一望无际的平原，无数奇形怪状的怪物向着平原上的科学家袭来。

    “该死，这个空间太诡异了。”

    坐在轮椅上的男人一边随手将一只怪物化为飞灰，一边闭着眼睛仔细演算着什么。

    “我能感觉到我们哲学时空观的影子。”亚里士多德咂了咂嘴，有些感慨。

    “牛顿爵士，你感觉这里怎么样？”轮椅上的男人停下了演算，看向一直低头不语的牛顿。

    “物理学时空观加上哲学时空观，这个空间的构造者相当不简单啊。”牛顿皱了皱眉。

    作为在哲学和物理学领域都相当厉害的科学家，他能感觉出来这个空间的构造者到底有多厉害。

    “这已经不是简单的将两种时空观结合了，这个构造者融会贯通了这两个时空观。”爱德华?威滕揉了揉太阳穴，感觉现在的事情相当麻烦。

    他之前收到拉普拉斯要来拜访的消息，本来准备好好地去招待一下客人。

    结果突然就被某种力量摄取到了这个空间，和一群科学家们一起被困在这里。

    “我们几个擅长时空观的家伙得好好讨论一下怎么出去，这些怪物交给其他科学家。”坐在轮椅上的男人皱眉说道。

    话音刚落，所有不精通时空观的科学家们，全都朝着天边星球等级大小的怪物杀去。

    而擅长时空观的则是聚在一起讨论起来。

    “能将我们这一群权限者全关在未知的空间里，幕后之人的能力简直恐怖。”坐在轮椅上的男人又接着感慨起来。

    “霍金！你刚刚说全关起来？”爱德华?威滕的眼神一亮，盯着坐在轮椅上的男人。

    “有问题么？这明显是在针对我们这些能使出全力的权限者，我们在场的各位哪个不是这一届的权限者？”霍金回答道。

    “有常驻权限者波粒二象爱因斯坦、力学天尊牛顿、雷电法王特斯拉、梨花老君杨振宁……”霍金继续说道，“还有这一届学术会议获胜的临时权限者以太之主亚里士多德、你这个超弦使者、我这个不动明王………”

    “拉普拉斯呢？你没发现只有他一个权限者没有被抓过来么？”爱德华?威滕说道。

    “拉普拉斯？他好像是没来……”霍金说道，“等等，我好像突然想到些什么！”

    “如果说有人能学贯哲学与物理时空观，并且全都达到该领域最高成就者的级别。”霍金目光凝重，“那就只能是那个家伙！”

    “哪个家伙？”

    爱德华?威滕皱了皱眉，不明白霍金指的是谁。

    “没人规定悖论者不能学习吧，我记得那个叫做禾斗的小家伙就一直在努力学习变强。”霍金意味深长地说道。

    在场的人都不笨，瞬间反应过来霍金的意思。

    “你是说拉普拉斯妖？！那个在逃的悖论者？”亚里士多德惊诧地说着。

    身为八百年前讨伐拉普拉斯妖的一员，他太了解拉普拉斯妖那恐怖的全知了。

    纵使后来其被破除了一部分的全知，也依旧让人难以对付。

    “如果是拉普拉斯妖的话，全知的能力确实能让他完成学贯哲学与物理学的伟业。”牛顿点了点头说道。

    “所以这下子事情大条了，拉普拉斯妖又回来了。”爱德华?威滕眼中闪过精光。

    “全知的他花费了几百年给我们布的局，到底有多恐怖呢……”霍金闭上眼睛沉思道。

    ………

    ………

    ………

    遥远的迪拉克之海中。

    “为什么这么多权限者里我唯独会漏掉他呢？”

    这个突然响起的声音听起来有些感慨，显然他对那个漏掉的人有些熟悉。

    “是因为他身边的那个家伙产生了影响么？”

    “那个家伙的确让我有些看不透啊，无数的世界线里本来不该有这个人的存在。”

    “就让他能感知到那个空间夹层，然后自己进去吧。”

    “至于那个看不透的可控悖论者……就让真正的悖论者去教他做人吧。”

    无尽的迪拉克之海里，一双眼睛缓缓浮现，又在转瞬间陡然消失不见。

