
　　第399章

　　末日教会，忙碌了数天的萌萌终于轻松下来。

　　要安置所有超维进化者，还要通过自身虚拟神位的天赋给部分牧师赐予神术，没有牧师没有超凡力量赐予，末日教会根本不会发展的这么快。

　　忙了一天，萌萌来到位于地下城市的室内沙滩。

　　几十米高的屋顶是人造太阳光源，地面则是人造海洋和沙滩，墙面有真假难辨的虚拟投影，室内的沙滩和海洋虽然只有几千平米，但实际上看起来跟真的大海和沙滩一模一样连海浪和海风都有。

　　萌萌抱着一盒脸盆大小的冰激凌，一勺一勺满足的眼睛都眯的只有一条缝。

　　加班以后吃点凉冰冰放松一下，再也没有比这更享受的生活了。

　　什么味道？

　　萌萌手里抱着的巨型冰激凌掉在地上。

　　还没来的及心疼，眼前出现一个装满冰激淋的小桶，同样是冰激凌，这个比刚才掉在沙滩上的只是味道就好了无数倍，忍不住伸出舌头舔了一下舒服的浑身打了个哆嗦。

　　这是她吃过的最香的冰激凌，比魔兽奶制作的冰激凌味道还好。

　　“果然没人能拒绝美食。”

　　赵牧坐在沙滩上伸手一挥，刚才掉在沙滩的冰激凌连带部分沙子被尘遁泯灭了。

　　闭上眼睛，阳光暖洋洋的很是舒服。

　　没眯一会，脸上被戳了几下。

　　赵牧睁开眼睛，正在用手指轻轻戳他脸的萌萌可怜巴巴的看着他。

　　“没了。”

　　赵牧看着萌萌手里舔的发光的桶无语道。

　　“有的。”

　　萌萌委屈的说道。

　　“真没了。”

　　赵牧无奈道。

　　刚才那可不是普通的冰激凌，而是一份史诗等级的冰激凌。

　　首先使用吃了奶牛果实的奶牛产下的蓝色品质美味牛奶做为主材料，通过时光造化制造成冰激凌，然后借助自由拍卖行买的一张蓝色超维卡牌，将这份冰激凌制造成时光卡牌。

　　然后就是不断强化，从蓝色强化到史诗。

　　由于只是食物，消耗的时光念力总体不算多也就一万多点。

　　强化到史诗的冰激凌，具备难以想象的美味不说，关键是能促使身体二次发育，他第一时间就想到了劳苦功高的末日教宗萌萌，她现在这样怎么都长不大看着都让人着急。

　　“好吧！”

　　萌萌低头双目含泪的说道。

　　没有对比就没有伤害，以前最喜欢的冰激凌怕是再也吃不下去了。

　　咦！

　　萌萌突然瞪大眼睛，低头难以置信的比划了一下尺寸。

　　不是错觉，竟然大了一点点。

　　虽然只是一点点，但的的确确是变大了。

　　赵牧也目瞪口呆，史诗冰激凌的属性说的很清楚，二次发育是身高，足以将一个一米五身高的人提升到一米七，而且不会有任何副作用是真正的完美发育。

　　这是什么鬼？

　　身高一点没增长，飞机场倒是增大了一点。

　　但也增大的太小了，那么多的营养怎么可能只增加那么一点点？

　　“吾神……”

　　萌萌抬起头眼睛里似乎冒着星星撒娇道。

　　赵牧打了个寒颤，他有种预感，这个时候绝对不能说不，对于女人来说这种事情是没道理可讲的，他很怀疑自己如果拒绝会不会永久被萌萌幽怨的目光诅咒缠身。

　　“给你。”

　　赵牧取出【时光卡牌·冰激凌】递给萌萌。

　　时光卡牌封印的时光造物，具备神奇的再生特性。23sK.com

　　当然不是无中生有，需要往里面补充足够的奶源和各种配料，还需要在里面储存一定的时光念力，这种储存也算是时光卡牌的一种隐藏效果，现在里面有10万点时光念力足够制造几百次史诗冰激凌了。

　　萌萌接过来疑惑的看着赵牧，听到解释后欢呼着扑到赵牧身上。

　　赵牧眯着眼睛，这史诗冰激凌似乎也不错。

　　转眼一个月的休息期过去，赵牧给酷拉皮卡布置好末日教会的发展任务。

　　顺便安慰了一下姜雪，非人的体质成功的让她对男人产生了恐惧心理。

　　做足一切准备，赵牧不准备在现实继续浪费时间了。

　　登录超维进化游戏，同时用虚空锚锁定萌萌和投靠来的超维进化者。

　　要不是等他们，早半个月他就不打算留在现实了。

　　无法之城依然人满为患，但是这一次光柱不是出现在城内而是出现在城外，数量也不是一千个而是数千个，每一个轮回世界也不是强制一年而是根据主线任务决定停留时间长短。

　　赵牧随便来到一个光柱面前，取出良快刀50工柳叶。

　　虚空定位！

　　良快刀50工柳叶消失，激活虚空锚的力量定位轮回世界的坐标。

　　虚空穿梭！

　　激活第二技能，绑定的一千人同时进入光柱登录轮回世界。

　　虚无空间内，赵牧身前出现一个个身份选择。

　　从最低等的村民到普通的山贼，从海军士兵到普通海贼，3个超维传说点甚至能成为某个小海贼团的船长或者海军尉官，如果肯付出一定超维币成为某个国家的贵族也不是问题。

　　如果愿意付出超维传说点，能直接取代某个海军中将或者王国的国王。

　　赵牧仔细看了一遍各种身份，最终选择了一个最贴近主角的。

　　东海·哥亚王国·风车村·孤儿！

　　很简单的身份，却也是不简单的身份。

　　【身份登录完毕……】

　　【降临地点登陆……】

　　【世界传送开始……】

　　等到再次清醒，赵牧已经来到一个位于海边悬崖的山洞。

　　关于身份的背景信息，也在此时传输给他。

　　他现在的身份是一个孤儿，漂流到风车村独自一人生活在悬崖下的山洞，通过在悬崖下的礁石中捕鱼维持生活，在风车村十分孤僻不和任何人来往。

　　赵牧闭上眼睛，通过献祭咒印感知萌萌和所有人。

　　不算萌萌总共998个超维进化者，其中一百个跟着萌萌降临在伟大航路的阿拉巴斯坦王国，剩下的分散进入伟大航路一个个岛屿，不是加入海军就是潜伏进一个个王国。

　　这一次来航海王的世界，他可没打算轻松就离开。

　　纵然毁不掉这个世界，他也要闹个天翻地覆。

　　算算时间，这个时候是航海王轮回世界主角路飞出海前三年，是他的义兄艾斯出海的一年，也是妮可罗宾加入七武海克洛克达尔手下秘密组织的一年。

　　这一年，主角路飞还没出海，正式的剧情还差三年才能展开。

　　赵牧很怀疑，因为他的出现三年后路飞还会不会出海成为海贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第399章 登陆新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 