    辛西娅·卡瑞尔，这个名字对于天际省的人们来说，似乎并没有什么出奇的地方，毕竟，她既不是什么威名显赫的冒险者，也不是底蕴深厚的大贵族，除开那一头秀丽的黑发比较少见之外，不过就是一名普通的乡村少女罢了。

    但对于艾伦来说，这个名字可就太特别了，而且还是独一无二的那种特别。

    因为这个名字本身，就是由他亲自赋予的。

    作为一名虔诚的游戏玩家，艾伦喜欢游戏，也尊重游戏。

    艾伦在游玩一个游戏的时候，可能会成为第四天灾，也不否认自己是隐藏的控制台魔神，但无论如何，他都不会轻易去做一些十分影响游戏体验和感官的事情。

    比如给游戏角色取名这样的事情。

    一个好的游戏，它能让你体验一场惊奇的魔幻冒险，让你铸就一部宏伟的英雄史诗，但如果在游戏结局，人们高呼着你的名字，颂唱着你的伟业的时候，喊出来的却是：“李狗蛋万岁！！”

    那整个游戏过程带给你的沉浸体验和成就感，无疑会轰然崩塌。

    所以，除非是主角来历特殊，否则艾伦在游玩可以自定义游戏角色名字游戏的时候，一般都会给自己的角色取一个相对比较符合整体游戏风格的名字。

    “辛西娅·卡瑞尔”正是他在上古卷轴·天际之中给自己的角色取的名字。

    至于为什么艾伦要玩一个女角色，主要还是因为上古卷轴大多时间的主视角都处于第三人称模式，是能看到角色整个后半身的。

    身为一名猛男，他自然更愿意看到一名美少女在自己的视线之中奔跑扭动，战斗杀敌，而不是一名诺德壮汉，所谓的“少女卷轴”大致也就是这样传出来的。

    毕竟、没人会想看一名五大三粗的糙汉子在你面前扭屁股吧！？

    至于艾伦为什么没能在一开始就把人认出来，主要还是游戏建模和现实人物终归存在着不小的差别。

    另外，眼前这个元气满满的小丫头无论是身材还是气质，都和当初艾伦调用了无数MOD之力才捏出来的那位高冷御姐相差太大了。

    所以，现在的时间线还处于乌弗瑞克被帝国抓捕之前吗？

    从地理位置上来说，萨雷提农场的北方不远处就是乌弗瑞克被诱捕的黑水岔口道，如果龙裔在剧情开始的时候为了逃避帝国与风暴斗篷战乱而想从裂谷领逃亡往相对中立的雪漫领，正好在越境的时候被帝国军一起抓捕了，倒也说得过去。

    在知道了小丫头身为龙裔的身份之后，艾伦再仔细打量了一下辛西娅，发现她眉目之间果然和自己当初捏的那位有些相似，只是她现在的年龄更小一些，体现不出那种独特的御姐风情罢了。

    “我去雪漫的目的，其实是为了寻找一个人。”

    在知晓了眼前少女的身份和当前世界的时间线之后，艾伦一下子就轻松了很多。

    “不过那人已经被我找到了，所以就没必要在大老远的跑到雪漫去了。”

    “找人！？”

    听了艾伦的话后，辛西娅有些意外的挑了挑眉，然后略带着些许疑惑，抬手指了指自己。

    “大哥哥你要找的人，是我吗？”

    她很元气，很天真，但脑子可不笨，见到艾伦的前后转变，自然是第一时间就联系到了自己身上。

    “没错！”艾伦朝小丫头点了点头道：“我要找的人就叫辛西娅·卡瑞尔。”

    “如果这附近没有第二个辛西娅·卡瑞尔的话，那应该就是你了。”

    “还真是来找我的！”

    在得知艾伦不走了之后，辛西娅有些开心的笑了起来，“可我们今天还是第一次见面诶，难道大哥哥你以前就认识我了吗？”

    “认识，但又不完全认识！”

    艾伦随手取出一张纸巾帮辛西娅擦去了脸上的血迹，随后感慨道：

    “我对你既熟悉，又陌生，算是最熟悉的陌生人吧！”

    “最熟悉的陌生人......大哥哥你难道是我某个不知名的远房亲戚吗？”

    “你这样理解也行、、、”

    艾伦帮小丫头把脸擦干净以后，转身走到她刚才坐的那块大石头边上，把她扔在地上的鱼竿捡了起来，朝她问道：

    “你住在萨雷提农庄，怎么会跑到这么偏僻的地方来钓鱼，家里除了你以外还有别人吗？”

    “还有祖母，我从小就是被祖母带大的，最近祖母说想要吃鱼，再加上鲑鱼不是开始游回来了吗？我就想着给祖母钓两条回去吃，大哥哥我跟你说，这个季节的鲑鱼可肥美了！随便考一下就滋滋冒油，就算不放盐也很好吃，香得很！！”

    小丫头一看就知道是个嘴馋的，一提到吃的东西，她立刻就来劲了。

    见到辛西娅这般模样，艾伦不禁有些莞尔。

    “我看你是自己想吃吧！？”

    说着，艾伦随手就从空间里取出了一些材料，然后用“道具作成”将辛西娅的鱼竿改造了一番。

    不到三秒，辛西娅那根粗制滥造的木质鱼竿就变成了一根体态优美，结实牢固的现代化碳纤维合金鱼竿。

    原本鱼竿上的麻线和骨质鱼钩，也变成了及其强韧的附魔丝线和魔能合金鱼钩，倒是坠子只使用了普通的铅坠。

    因为是河里用的手钓竿，所以艾伦也没给她加上收线的渔轮。

    改造好鱼竿之后，艾伦又把以前在RUST世界采集到的野猪肉拿了一小块出来，再用采集术将其分割成了十几粒玉米粒大小的肉粒，取了一粒挂在鱼钩上，随后顺手将挂好鱼饵的钓组抛到了河里。

    “你在这里钓了多久了，有什么收获吗？”

    抛下钓组之后，艾伦又取了两张折叠凳展开放在地上，招呼辛西娅坐了过来。

    既然现在距离剧情发生还有一段时间，那他自然也就没必要那么急迫了。

    自从穿越以后，他已经有许久都没有钓过鱼了，今天正好能放松一下。

    “我才来没多久，刚把鱼钩抛下去，鱼还没来得及吃我的饵呢，自己就差点变成了那只大猫的饵，明明这里以前从来没听说过有剑齿虎活动的。”

    小丫头是个自来熟，见艾伦拿出两张十分新奇的凳子招呼她坐下，她立刻就凑了过去，坐到了艾伦的旁边。

    也不知是为何，从第一眼见到艾伦开始，她就觉得眼前的这位大哥哥看着十分亲切，总是会情不自禁的想要靠近他。

    虽然才见面没几分钟，但她对艾伦的态度却已经像是真正的亲戚那样了。

