    第432章你找死！

    “轰隆隆！”

    一声巨大的声响，梧桐街的入口，当黑色的劳斯莱斯驶入的那一刻。

    在来的路上，心中就一直很焦急的陈长青，下意识看向老爷子的奶茶店，随后他看到了让自己无比惊怒的一幕！

    梧桐街还是老样子，这里的时间仿佛凝固。

    一切都还是四年前自己刚来时候的模样。

    还是那条坑坑洼洼的破路，还是那家挂着老旧招牌的奶茶店，空气中弥漫着熟悉的味道，一切都是那么的熟悉。

    陈长青在香江有很多房子。

    但不管是自己最初和may住的那家小破房，还是后来在百乐小区建造的数亿豪宅，在陈长青眼里，这些房子只能算是房子，而不能算是一个家。

    只有梧桐街的洪记奶茶店，这个亦师亦父的洪老爷子。

    在他这里，陈长青能短暂的感受到家的感觉。

    或许是因为陈永仁的问题？

    毕竟原身从小缺乏父爱，亦或者是因为老爷子曾经救过自己，教授自己武艺，每次当陈长青遇到麻烦的时候，老爷子总是不计成本的支持帮助自己？

    说真的，陈长青也不知道。

    但不管怎么说，在他心中老爷子有十分特殊的地位。

    这也是为什么may如此担心的原因，作为跟在陈长青身边最长时间的人，may比任何人都清楚老爷子在自家男人心中的地位，要不然她也不会容忍阿雪。

    真以为女人不在乎啊？

    只是没办法，may清楚有老爷子支持，只要阿雪不犯错误，自己根本奈何不了对方。

    梧桐街喋血街头，老爷子的一句想学？我教你啊。

    霓虹之行，老爷子千里奔袭，只为保自己平安。

    这次金融危机，在不确定的情况下，老爷子仍然愿意拿出梧桐街作为抵押，从而帮助陈长青获取五倍杠杆的资格。

    哪怕后来，陈长青的实力远超洪老爷子。

    但他心中一直很尊敬对方，他叫老爷子师父而不是师傅，因为师父的父，是父亲的父。

    每一个宗师，都极难诞生子嗣。

    洪老爷子培养陈长青，不是当徒弟培养，而是当儿子培养。

    同样，陈长青看洪老爷子的眼神，也不是看师傅的眼神，而是看师父的眼神。

    所以在这一刻，当看到老爷子被打的吐血的时候？

    刹那间，双眸瞪的滚圆，目眦尽裂，一股冲天的杀意在陈长青体内升腾！

    “咔嚓！”

    厚实的车底板，足足有18.8㎜的合金钢板，如同纸糊的一样，直接被陈长青双腿穿透，拥有强劲马力，重量可达三吨以上的劳斯莱斯，硬是在陈长青恐怖的力量下停了下来。

    双脚透过车底座，直接踩在大地上，地面上的沥青刹那间粉碎。

    陈长青站了起来，平日里心爱的庄子古籍，此刻被随意的扔到一旁。

    视线穿过层层阻碍，站在车内的陈长青，双眸凝视着视线的最前方。

    此刻的他脸色狰狞，周围升腾着骇人的煞气，以他的身体为中心，好似霸王色霸气，周围一万平方米内的一切生物在煞气的冲击下，如同割麦子一样片片倒下。

    而在另一边，从洪记奶茶店走出来的大胡子郭先生。

    当陈长青煞气升腾的那一刻，他第一时间便注意到这里。

    不过他的表情并没有流露出畏惧，反而多了几分令人费解的得意：“好可怕的气势，看来我猜测的没错，你们师徒的关系真的很好。”

    “砰！”

    足以轻松抵挡九毫米子弹的车门，就好像泡沫板一样被随意破开。

    “咯吱吱~”

    厚厚的合金钢板被撕碎，发出让人牙酸的声音。

    陈长青脸色阴沉的从车内走了出来，目光闪烁着令人生畏的寒意：

    “谁让你来的。”

    一开始陈长青想过老爷子以前惹的事，现在仇家找上门来，但很快他就否决了这个想法。

    因为老爷子从不惹事，并且早已退隐江湖多年。

    不太可能是早年间的仇家找上门来。

    更重要的一点，眼前这个大胡子疑似拥有大宗师级别的实力。

    陈长青虽然心中很尊重老爷子，但以老爷子的实力，不太可能招惹不到这种级别的强者。

    所以最大的可能是老爷子被自己拖累了。

    涂诗绮？

    不太像，当时对方眼里没有杀意，这一点陈长青可以肯定。

    所以在被送进医院的那段时间，陈长青的心态才会如此复杂。

    难道是那位神秘的图先生？

    陈长青可是记得，就是因为自己，让原本能持续两三年的金融危机，在半年的时间内结束，但如果真的是这位图先生，对方为什么要等到现在？

    当然，也有可能是其他人。

    但问题是，最近这段时间，陈长青并没有惹麻烦。

    最大的事情，不过就是之前在热河，阿雪被人污蔑偷窃。

    当然，不管这件事情是谁安排的，就凭老爷子被打伤这事，陈长青绝不会善罢甘休！

    从来到这个世界，从身无分文的小扑街，成为现在手握百亿资产的超级大佬，陈长青遇到过麻烦，也有过险象环生的经历，但他从未如此愤怒过。

    哪怕之前被黄志诚威胁也不曾如此愤怒。

    而在另一边，随着陈长青这边话音落下。

    大胡子郭先生沉默了片刻，神色带着思索的他，一脸正经的询问道：

    “说了能不杀我吗？”

    陈长青眉头一皱，深邃的双眸闪过一抹异色，压抑低沉的声音给人的感觉就好像一头暴怒的巨兽：

    “我说能放过你，你信吗？”

    打量着陈长青的表情，特别是看着那双漆黑如墨的眼睛，大胡子心中莫名感觉多了几分寒意，但片刻后，他轻笑着摇摇头，再次恢复到之前的平淡模样：

    “看样子是不能信，既然没什么好处，那我为什么要说？”

    冷冷的看了大胡子一眼，陈长青身体一震，身上的衣衫炸裂，露出一身强悍精壮的身躯。

    而随着深呼吸，在陈长青情绪的调动下，鲜血如同岩浆一般在血管中流淌，洁白如玉的皮肤开始微微泛红，同时伴随着一股股炙热的气浪升腾。

    一米八二的陈长青，身体开始以肉眼可见的速度膨胀。

    精壮的肌肉开始鼓胀，富有弹性的皮肤被肌肉撑的紧绷，一根根粗大的血管在体表跳动。

    眨眼间陈长青的体型便达到了两米。

    一身筋肉虬扎，壮硕的身躯好似神魔一般伟岸，每一寸肌肉都蕴含着爆炸般的力量。

    让对面的大胡子郭先生眼里多了几分惊异。

    而下一刻，随着陈长青一步跨出，恐怖的气势如海啸一般涌来，伴随着雷霆一般的低吼：

    “只要让我调查出来，我让你生不如死！”

    刹那间，感觉到威胁气息的大胡子郭先生瞳孔一缩。

    但片刻后，他摇了摇头，看向陈长青的神色古怪诧异：

    “啧啧，已经好久没有被人这样威胁了。”

    似乎被陈长青吓到了，下意识的向旁边躲了两步。

    但恰恰是这两步，让陈长青的脚步停了下来，脸色更是阴沉如水：

    “你这是在找死！”

    “找死？”

    大胡子摇摇头，平静的看着停下脚步的陈长青，脸上带着似笑非笑的表情：“别动，我这人胆子小，万一被吓到了，我是不在乎的，毕竟残命一条，但你我可就……”

    说着，大胡子瞥了眼就躺在自己身后不超过五米远，因为吐血晕倒的洪老爷子。

    后面的话虽然没说，但眼神中的威胁之意却是不言而喻。

    至于陈长青的威胁？

    开什么玩笑，真当自己是刚踏入江湖的小屁孩？

    别闹了，大胡子郭先生心里很清楚自己的优势在什么地方。

    首先他的实力不弱于陈长青，毕竟自己都调查到洪老爷子这里了，自然知道陈长青拥有大宗师级别的实力，他敢来，甚至敢让陈长青看到自己打伤洪震。

    就意味着，对自身实力有充足的底气。

    况且，还有一件很重要的事情。

    那就是洪震现在在自己手里。

    陈长青很在意他这个师父，投鼠忌器，自己手里握着这么大的一张底牌，陈长青凭什么威胁自己？

    所以在看到陈长青停下脚步的时候，虽然之前被惊了一下，但大胡子脸上仍然带着自信的笑容，一副一切都在掌控之中的模样。

    然而下一刻，陈长青的举动，让大胡子不由愣住。

