    装备一代，研发一代，展望一代，这其实原本是军工领域提出的口号，而对于国际大企业来说，他们同样也是秉承的这种思想，力求做到行业的领导者。

    段云目前开发生产录音机，同时研发随身听设备，而他三四年的计划则是开发 VCD和DVD产品，如果技术成熟的话，他还会研究更多的数字电子产品。

    当初日本就是选错了路线，原本占据录音电子设备绝对霸主地位的日本，可以说将磁带录音机录像机等模拟技术产品发挥到了极致，却轻视数字电子产品，导致最终被美国霸道超车，数字化液晶电视以及 DVD等产品上市之后，日本的在电视机，录像机等领域全线溃败，从此之后再也没有重现80年代的辉煌。

    段云来自后世，对于世界电子产业的发展自然是有清晰认识的，所以他选择的路线绝对不会出错，只需要按照他的计划一步步稳定发展就可以了。

    “和潘虹老师签约的事情怎么样了？”程清妍问道。

    在公司未来发展和产品研发方面，程清妍自然远远不如段云，她现在的主要精力都放在企业的经营管理方面，前段时间要高价找潘虹和刘晓庆代言，为此准备投入30万巨款，所以程清妍也是非常关注这件事情。

    其实在程清妍看来，潘虹和刘晓庆虽然名气很大，但她依然感觉不值这么多的代言费，因为目前国内还没有明星代言产品的事情，这笔钱能不能赚回本来都是个未知数。

    “李国胜已经离开三天了，应该已经快到北京了，我估摸着就这两天就会有他电话打来。”段云顿了顿，接着说道：“如果代言签约的过程顺利，下一步我准备在全国各地电台电视台以及报刊杂志投放广告，估计起码要准备100万以上的广告费……”

    “你疯了！？”程清妍闻言，顿时惊讶的说道。

    程清妍现在感觉丈夫花钱如流水，甚至有些疯狂的不可理喻。

    “而且我觉得100万有可能还不够，如果全国大面积铺设广告的话，估计最少也要200万左右……”段云又思索了一下说道。

    “段云，现在公司账上的2000多万不是咱们的钱，如果全部花光的话，就再也没有银行肯借他们钱了，而且咱们一辈子都还不起这么多钱！”程清妍情绪有些激动，只听她接着说道：“咱们要把钱花在刀刃上……”

    “我现在就是在把钱花在刀刃上！”段云一摊手，接着说道：“咱们距离偿还这2，500万元贷款只有不到10个月时间，光靠音响销售是远远不够的，录音机产品才是咱们今年销售的重点，但现在新产品出来还没有打出名气，所以想赚大钱，只能剑走偏锋，来一波密集广告宣传，然后开动马力全力生产，只有这样咱们才能把钱全部还上。”

    “可是……”

    “现在咱们需要的就是背水一战的勇气，但绝对不是莽夫之勇，今年对咱们企业来说，是一个重大的发展机遇，如果耽误了时机，以后想再发展起来就很难了……”段云正色说道。

    “我是觉得咱们其实可以稳一点，目前音响的订单还有很多，虽然相比去年少了一些，但是今年应该和去年一样，可以赚到1，000万。”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    程清妍没有段云那种先知先觉呵和大魄力，她还是认为既然能够稳赚的钱没必要搞到破釜沉舟的地步。

    “老婆我和你讲，目前咱们深圳马上就要成立电子业行会了，市政府是要整合电子产业，集中优势力量大力发展电子产业，但这个电子行会的会员只收国营企业，咱们这种私企人家根本不带咱们玩，说白了，将来这个行会形成之后，他们有最好的政策，最强的供应链，最大的销售售后网络，咱们拿什么和人家竞争？”段云轻叹了一口气，接着说道：“打铁还要自身硬，既然人家不带咱们玩儿，咱们就要自己想办法快速发展起来，你以为你现在能稳稳当当的挣钱，以后也能一直保持这样的状态，这纯粹就是做梦，说不定到了明年，咱们电子厂就被吃的连渣都不剩，这绝对不是危言耸听。”

    “没这么严重吧？”程清妍神色微微有些触动。

    “做生意本来就是大鱼吃小鱼的游戏，你当是玩过家家啊？”段云轻轻的摇摇头，接着说道：“如果今年咱们能强势打开新产品录音机的销量，那么到年底前，就能够积累大量的资金，而目前咱们的产品技术研发所也已经走入正轨，有钱又有技术，咱们在深圳电子业就算有了话语权，到了那个时候，哪怕是深圳电子行会想吃掉咱们也不是容易的事情，但在这之前，咱们必须要破釜沉舟赌一把，不成功便成仁，更何况我还是有一些胜算的。”

    “我真的有些看不透你……”听到这里，程清妍不禁轻轻的摇了摇头。

    “貌似我以前还从来没有让你失望过吧？”眼见妻子情绪复杂，段云微笑的安抚了一句。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如果真的出了什么事情，我也认了！”程清妍沉吟了片刻后，咬牙说道：“就按你说的来吧，反正账上的钱不花光你也不会罢休的。”。

    到了这一步，程清妍也知道自己不可能说服丈夫了，在她看来，段云认定的事情肯定会坚持到底，10头牛都拉不回来。

    而且程清妍。也了解了一些关于马福元将要成立深圳行会的事情，段云有些话并不是危言耸听，深圳电子行业确实正在潜移默化的进行新一轮的洗牌，程清妍对于当前形势也是有一定敏锐嗅觉的。

    “还是我老婆好。”段云笑着说道。

    “那今天晚上你做饭吧，我真的没心情。”程清妍白了段云一眼说道。

    “没问题，今晚看我给你露一手。”段云嘿嘿一笑，撸起袖子走向了厨房。

