    相对于姬昊空的恨意，陆斌那边更多的是惧意。

    如今孟凡的成绩这么好，那他岂不是死定了？

    孟凡一定会杀了他的！怎么办！他该怎么办！陆斌彻底慌了！浑身颤抖着，不知该如何是好。

    ……九天梯上，孟凡对于下方的情况一无所知，孟凡正拖着残破的身体一点点往上挪，他几乎是靠着潜意识在前行。

    呼吸急促而艰难，孟凡感觉周遭的氧气都稀薄了，呼吸到他身体里面的只有交替着的滚滚热气和刺鼻的寒气。

    这一次孟凡的速度格外的慢！和一开始想要突破极限时的速度一样慢。

    只不过一开始他的速度是自己刻意的，而现在，他的速度之所以这么慢，完全是因为九天梯上的重力太强了！重力、幻境以及温度变化等等每一样都在试图让他放弃！但他既然已经走到了这一步，没有什么阻碍能够阻挡他前行！“金灵，时间是不是到了。”

    忽的，孟凡声音微弱的问了句。

    “已经过了二十个呼吸了！”

    金灵说道。

    “是吗？”

    孟凡扯唇一笑，他虽不知道为何时间明明已经到了，而老者没有让他停下来。

    不过这个跟他没有关系，既然对方没有让他停下，那么他只需要努力强行就好了、“我知道了，金灵，还有八个阶梯，我一定可以的！”

    金针从识海中迸射而出，刹那间便刺进他的穴位中，让他的脑子迅速清醒。

    与此同时，破天剑也被他握在手上，倚靠着破天剑蹒跚前行！“九百九十五了，还差一点点……”孟凡摇晃着身体，徐徐前行，念念有词道。

    “臭小子，姐姐求你，停下吧！”

    孟凡的身体已经惨烈到无法用言语形容了，浑身是血，血肉模糊！孟凡前行完全是靠自己的潜意识在行走！此时的孟凡就像是一个行尸走肉般，除了前行几乎不知道该做什么了！金灵着实是被孟凡的状态吓着了。

    “噗噗噗……”鲜血完全止不住，大口大口的从孟凡的嘴里喷涌出来。

    孟凡的身体摇摇晃晃，脚步虚浮，仿佛随时随地就会从九天梯上滚落下去。

    “臭小子！醒醒！快停下！”

    金灵的声影带着哭声，事实上，她确实在哭，晶莹的泪珠从她虚幻的脸颊上滚落。

    “臭小子！孟凡！听得见我说话吗！醒醒快醒醒啊！停下，你不能再前行了！”

    孟凡的身体太残破了，现在的重力都将他压成这样，金灵不敢想象，身下的五层阶梯将会是何种重力。

    很有可能孟凡才半只脚跨上去，就被强悍的重力压成一滩肉饼！她不能让孟凡赌！必须要唤醒孟凡！金灵一遍又一遍的呼喊，总算在孟凡准备踏上下一层阶梯时将孟凡唤醒了。

    “臭小子，你终于去清醒了！听姐姐一句话，咱们放弃吧！九百九十五层的成绩，已经很逆天了！算姐姐求你了，别拼了！你会死的！你真的会死的！”

    金灵哭喊着。

    她发誓，万载过来，这是她第一次情绪这般失控。

    在她眼底，她虽说是不得已需要依靠着孟凡，但她已经真真切切的将孟凡当做自己的亲人！万年的孤单，让她遇到了孟凡这样值得信赖之人，她很满意。

    她不想看到孟凡身死九天梯上，她必须要阻止孟凡！“不，金灵……相信、我，我、一定可以的……”孟凡每说一句话，鲜血便控制不住的从他的嘴里渗出来，以至于孟凡说话完全是断断续续的。

    “我已经、九百九十五梯了，还差……最后五梯……而且我的潜意识告诉我，只要登上最后一梯，我将得到意想不到的惊喜……”“疯了！疯了！臭小子你当真是疯了！”

    最后五梯何其艰难，想要登上去几乎是要命的选择啊！她不想让孟凡这么拼，但她似乎知道，孟凡已经做好了选择。

    “金灵，我的手动不了了，帮我拿颗丹、丹药，塞我嘴里……”“好。”

    金灵哽咽道。

    旋即她便运转她的元神之力，从孟凡的储物戒中拿出一颗五品丹药塞在孟凡的嘴里。

    索性，孟凡是个炼丹师，身上有足够的丹药能够帮他恢复伤势。

    金灵足足塞了五颗才停下。

    五颗丹药的灵力在孟凡身体里面快速运转，不过五颗丹药的灵力还是太少了！根本不够弥补孟凡的伤势。

    此时孟凡的身体就像是一个无底洞。

    五颗丹药根本不够用，但是再多的金灵也不敢给了，生怕伤害到孟凡。

    孟凡吞食了五颗丹药后，精神稍微恢复了些，又开始咬牙往上冲,孟凡满嘴鲜血，嘶吼着，身体佝偻，一点点向上。

    “九百九十九！”

    还差最后一点！只差最后一点了！孟凡身体的重量完全撑在破天剑上，奋力的抬起脚向上迈去。

    下方广场上。

    所有人都为孟凡提着一口气。

    九百九十九梯！这是什么概念啊！前无古人后无来者！这是真正逆天的存在啊！只差最后一梯！只要孟凡德登上这最后一梯，那么九天梯从未有人打破的存在将彻底被人打破！甚至这份成绩，永永远远都不会有人在打破！他们将是见证奇迹的一批人！“孟凡！冲啊！我们相信你！冲啊！给我打破奇迹！”

    “对！孟凡加油！给我们冲！我们全都支持你！”

    “冲啊！”

    此起彼伏的加油声响起，其热烈程度比微生之瑶打破最高记录还要响亮整整十倍！“孟凡加油啊！”

    田潇潇喃喃说道，双目闪烁。

    “凡哥，加油！加油啊！凡哥你一定可以的！”

    申屠宁和敖兴海两人瞪着眼睛，拼命的呐喊着！“孟公子加油！”

    欧阳辉也轻声说道。

    “孟凡加油！”

    星风大陆所有人都对孟凡投以祝福，颜听萱那边同样如此，她现在特别激动，孟凡的天赋几乎是超乎了她的想象！就算孟凡不加入雷云宗，她也无所谓了。

    因为，今天，孟凡将创造前所未有的奇迹！最后一梯，能不能登上，就在下一刻！！！ 

