    关于院士的通知全部发在院士的官网上，而科学院的网站只有极少数人才会关注，所以这件事情暂时还没有被人得知。

    所有的林毅粉丝都在找林毅，但是林毅却像是消失在网络上一样。

    此时，林毅正在将之前的所有的自己的典藏资料整理出来，并且将商朝祭祀方面的内容连夜写成了一份报告。

    并将这份报告发给了项石。

    随后，他准备了一些相关的资料，便又开始看书。

    而在考古学学部中，几个大佬围在项石的电脑面前。

    “等等，我这一页还没有看完，你等等你等等。”

    项石又退回到页面上。

    “你们怎么看的这么慢，这看的有那么慢吗？”

    旁边一个老头看着上面的文字，说道：“好，好，这份报告的重量完全可以上期刊，关弘深这个老家伙说的果然很对，林毅确实非常适合研究学术，这样的人才如果放弃了的话，实在是太可惜了。”

    “还有没有其他的？这份论文，正好可以给我的书做依据，这种逻辑通透的文章在，在现在的学界实在是太难见了。”旁边的人接茬道。

    “这份论文给我一份，院长，正好我最近没事干，可以给林毅改一下这个论文，不过也没啥好改的，就是把格式变一下，就可以直接登期刊了。”

    项石哼了一声，给邮箱发了一份。

    “给咱们的公共邮箱发了，赶紧的走走走，这篇期刊对我的那篇殷墟的考察报告完全是一个弥补，可以，或许咱们还可以在殷墟发现一些新的东西。”

    “还有里面对于鹿台地址的推测，说不定咱们还真的可以这么做。”

    项石说完，赶紧看向旁边的这些家伙。

    “这可是我和林毅的项目，你们别想太多！”

    旁边的院士嘿嘿笑了一下。

    “知道，还不至于抢你们的，不过，到时候发掘的时候，得告诉我们。”

    项石哼了一声，点头，随后挥手赶人。

    “走走走，我要准备一些参加会议的资料了，出去出去。”

    院士们点头，赶紧回去看论文。

    而网络上，林毅和尤成泽比较的风波越来越大，一些小的营销号都已经闻到了这个风向，并开始发布一些言论。

    “尤成泽出席历史研究会，未见到林毅？”

    “央台确定停止与林毅的合约，将收回典藏主办权？”

    “林毅江郎才尽？典藏将无限延期？”

    “尤成泽和林毅相比，你支持谁？点击进行投票吧！”

    “林毅不出面回应，疑似交接典藏权利给尤成泽？”

    “尤成泽将成为新一任典藏主持人！点击查看详细报道！”

    越来越多奇奇怪怪的不利于林毅的言论从网络上冒出来。

    某大学中，一个男生走在路上，看着手机上的各种言论，随后捏着手机，转战群聊。

    “兄弟们，老贼不会被黑了吧？这个叫做什么尤成泽的是谁？”

    “好像是某大的学生，被称为什么历史新星，当然这个都是媒体说的，新星什么的，简直就是扯淡啊。”

    “老贼应该没有被黑吧，我最近忙都没看围脖，不过那个尤成泽的粉丝好像也没有说什么。”

    “确实，怎么感觉这个吵架画风奇怪的很？”

    典藏粉丝在好奇下点开了围脖，但是凡是看见比较言论下面的回复量都很少，尤成泽的粉丝似乎都在圈地自萌，跳脚黑林毅的都是一些渴望流量的营销号。

    男生搜了一下各种言论，随后选择回到群聊里。

    “尤成泽的粉丝倒是没有太黑林毅，咱们也没法下手啊，而且这个尤成泽的黑点好像也不是很多，除了一些疑似辣菜林毅的言论之外，就没有别的了。”

    “那咋办？我键盘都已经擦干净了，还想着马上开始干仗呢。”

    “算了，我还以为我又可以上战场了，不过这样真的有点憋屈啊，这些粉丝都不蹦哒。”

    “上一次李宣的粉丝蹦达了，好像他已经进厂了，工作室就靠着几个十八线的小明星，红的全跳槽了。”

    “林老贼是那么好黑的？不过这一次估计咱们就只能打掉牙齿往肚子里吞了。”

    “林老贼呢，林老贼快把你的荣誉牌牌都挂出来打脸！！”

    而被众人呼唤的林毅，此时正准备登机。

    作为华夏的代表，林毅、关弘深、项石站在飞机之前，对面站着一些国家文化部的部长和几个高层官员。

    “林先生，久闻大名，终于见到你了。”部长握住林毅的手，眼中满是激动。

    林毅点头，笑着道：“部长，我才是久闻大名才对。”

    部长摆手，亲热的拉着他的手。

    “哎，你的节目，我每一期都看，你的节目人文、历史、国家情怀，每一样都非常的好，简直是无可挑剔，每一次我看你的节目，都感觉我回到了历史之中。况且不仅是这个啊，咱们国家一直以来都收到高丽和日出国两个国家的文化影响，咱们国家的文化虽然非常优秀，但是面对这两个潮流却有点无从下手。”

    部长叹了一口气，随即又振奋起来。

    “但是，这个时候，你出现了！简直就是我们的救星啊！你不知道，现在国际上有多少人在学习我们的华夏语，有多少地方在要求出版我们的图书！”

    部长热忱的看着林毅，眼中激动。

    “林先生，我一直想对您说，您是华夏文化最名正言顺的继承和弘扬人！”

    林毅看着部长，不卑不亢。

    “部长，您言重了，我不过是一个开头的人，但是却绝对不是那个结束的人，我也不是那个最名正言顺的人，全部的华夏人才是，我们每一个人都生活在华夏，都是华夏文化最名正言顺的传承人！”

    部长点头，紧握林毅的手，眼神激动。

    “听到您的话，我很开心也很激动，要不是时间问题，还真想和先生您好好说话，不过登机时间已经到了，希望先生一路顺风。”

    部长依依不舍的松开林毅的手，林毅站到三人中间朝着送行的人挥手。

    “祝三位顺风！”

    “好的！”

    林毅转身登机，他看着眼前这一架国产的客运飞机，眼中意志坚定。

    眼前，是一片等待着他征服的星辰大海！

