    东宫云岚听着叶尘的话，倒也没有再说什么，她早就做好了准备，毕竟这可是真正的无极剑法。

    要是这个无极剑法和自己所学的完全相同，那她才不信呢。

    “没事儿，我都做好准备了，你只要说就好了。”

    叶尘没有说话，轻轻的点了点头，把白雾剑放到了她的手中。

    东宫云岚看着叶尘的样子，愣了一下，疑惑的看着他。

    “你把你的剑给我干什么？”

    东宫云岚不知道叶尘现在想要干什么。

    “其实比起我来教你，让你用一个更简单的方法学会这个无极剑法也不是不可以。”

    “更简单的办法？”

    东宫云岚听着叶尘的话也疑惑了起来。

    因为她实在是想不出还，有什么更简单的方法可以学会这样的剑法。

    “那就是说你直接和你家的前辈交谈，让他来教给你。”

    东宫云岚这个时候还没有明白过来叶尘说的话到底是什么意思？

    便突然在自己手中的白雾剑之中感受到了一股奇特的吸力。

    好像是要把自己的灵魂给吸入进去一般。

    “等到你进去之后你就明白了。”

    叶尘话音刚落，东宫云岚便感到一阵奇怪的眩晕感袭来，随后意识便进入了一片黑暗之中。

    “前辈，你要不要暴露你自己的身份。”

    东宫逸明听着叶尘的话轻轻地叹了口气。

    “这个就先不要暴露了，到时候我会和他说的。”

    “那好，前辈，东宫云岚这个就交给你了。”

    叶尘说完便把东宫云岚抱紧了屋内，随后便自己躺在床上睡觉去了。

    因为他知道之后的事情会有东宫逸明来接手。

    ……

    东宫云岚从一片黑暗之中，缓缓的睁开的眼睛，她骗自己，好像来到了一个全新的世界。

    “这里是哪儿？”

    就在这个时候她突然想起了，叶尘那个时候说的话。

    随后疑惑的看向了四周，想要看看到底哪一位是自己家族的前辈。

    但是看了半晌，他都没有发现这里有人烟的痕迹。

    “莫非他是在骗我，不过也不可能啊。”

    东宫云岚话音刚落，突然一个陌生的声音，出现在了他的脑海之中。

    “你就是东宫家的人吧。”

    东宫云岚愣了一下，随后缓缓的转过了头，看向了突然出现的东宫逸明。

    “没错，前辈！”

    东宫云岚大喜过望她的心里想着，原来叶尘真的没有骗自己。

    这里竟然还真的有自己东宫家的前辈。

    “您就是在书上记载的那个，东宫逸明老祖吧！”

    东宫逸明听着东宫云岚的话愣了一下，他刚刚想要解释自己现在还活着，但突然好像想到了什么，轻轻的点了点头。

    “没错，我就是你们东宫家的老祖，我就是来教授予你。无极剑法的人。”

    东宫逸明奇怪的是，他不知道自己什么时候竟然被安上了一个这样的身份，变成了东宫家的老祖，这个可太奇怪了。

    要知道，那个时候的自己，明明只是东宫家的一位长老而已，可是现在。

    东宫逸明虽然感到十分的奇怪，但是他现在也没有了询问的心思。

    “现在，我就教给你真正的无极剑法吧。”

    东宫云岚听着东宫逸明的话，重重的点了点头。

    现在她就是十分的想要学习到这个剑法。

    东宫逸明却并没有在他面前展露出无极剑法的一招一式。

    东宫云岚这个时候也疑惑了起来，缓缓的看着他。

    “老祖，我为什么您不给我说无极剑法到底该怎么弄啊？”

    东宫逸明这个时候才奇怪呢，对着东宫云岚轻声说了起来。

    “你往前走一步啊，你要不靠近一点的话，我怎么把剑法给你？”

    东宫逸明看着面前的东宫云岚轻轻的叹了口气。

    随手一指，一道流光，便进入了她的眉心。

    东宫云岚被这一股强大的能量冲的。头晕眼花，随后直接盘坐在了那里，消化着自己脑中突然出现了新东西。

    东宫逸明这个时候，身形也缓缓的消失在了这里。

    他并不想和面前的东宫云懒多交谈些什么，刚刚他给予她的无极剑法也只有第一式而已。

    现在的东宫云岚根本就没有时间再管这个事情了。

    现在她的脑中，全部都是关于无极剑法的情报。

    就连东宫逸明什么时候消失的都不记得了。

    东宫云岚，只感觉自己刚刚获得的无极剑法，正在和自己脑中的记忆缓缓的重合。

    那些所被她的家族记载错误的地方，都缓缓的被修正了过来。

    ……

    一夜过去了，东宫云岚捂着自己的脑袋，从屋里醒了过来。

    她发现自己竟然是在一个床上，大叫了一声。

    叶尘的声音突然从远处的房屋传了出来。

    “你叫什么叫啊，大清早的还想不想让人好好睡觉了？”

    东宫云岚在听到了叶尘的话之后，也反应了过来。

    自己这个时候竟然跑到了叶尘的屋里来了。

    “我这是怎回事？”

    东宫云岚在仔细回想了一下之后，突然想起来了，自己在这里学习了无极剑法。

    她拿起自己的佩剑，惊喜的跑到了院子中。

    便开始修炼起来自己脑中的这个无极剑法。

    “没想到那个梦竟然是真的！”

    叶尘这个时候也打着哈欠走了过来。

    “那个不是梦，是你真实经历过的事情，只不过不在这个空间之中罢了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的看向了他。

    “所以我们东宫家的老祖，我现在真的活着吗？”

    东宫逸明这个时候也听到了面前东宫云岚的话。

    赶快出声提醒着叶尘。

    “不要暴露我的身份和他说，我只是这剑中的一个残魂就行了。”

    叶尘听着东宫逸明的话答应了下来。

    “好，既然你这样说的话。那我就不暴露你的身份。”

    叶尘深吸了一口气，脸上的表情也逐渐变得痛心了起来。

    “很抱歉，昨天晚上你看到的那个人，只不过是一缕残魂而已。根本就没有复活的可能了。”

    叶尘也不管到底可不可以把这个套用在东宫逸明的身上，直接和东宫云岚说了一通。

