    对于那对爷爷奶奶，江炎简直不要太了解。

    江炎的爷爷生了三个儿子两个女儿，江雄良是老大，而他的父亲江雄兵则是老三，下面一个弟弟一个妹妹。

    在江炎的记忆中，他的爷爷奶奶向来偏心到没边儿，但凡有点好的，全部都要扒拉给他的大儿子和小儿子。

    而排在中间的江雄兵，那真是爹不疼娘不爱，在一众兄弟姐妹里面，可谓受尽欺压，从小到大，干着最脏最累的活，吃着最少最差的饭。

    长大之后，江雄兵靠着自己努力，硬是卖力气赚钱给自己娶了老婆，置了家产。

    可是，即便如此，依旧不得爹娘的喜爱，甚至，连陈爱玲和江炎母女俩，也不得爷奶的喜欢。

    这些年来，有事没事就到他们这里打秋风，拿他们家的好处补贴给其他两个儿子。

    也正因此，江雄兵在成家之后，除非逢年过节，其他时间都很少回去，就是不想面对父母的偏爱。

    而江炎的爷爷奶奶，除非是有用到他们家的时候，不然也根本不会搭理他们。

    如今打电话让他们回家，不用想也知道，无事不登三宝殿。

    江雄兵对自己的父母，还是很了解的，也正因此，对于江炎所说，他根本说不出反驳的话来，只能苦笑道：

    “看来，大哥是真的变了！”

    “不是他变了，是他从来都不是好的！”江炎冷笑一声，毫不客气地戳破道：

    “爸，这么多年了，也就是你还念叨着那点兄弟情，人家可从来不把你当兄弟，顶多把你当成提款机。”

    “所以，我劝你清醒一点吧！人家根本就没给我们留活路。”

    前世，江炎可是记得清清楚楚，在他们一家走投无路的时候，江雄兵一手帮衬出来的兄弟，可没有任何一人愿意帮他们。

    当时，母亲躺在医院，他为了救母亲，到大伯和小叔家借钱，结果钱没借到，反而遭受一顿羞辱。

    到最后，他只能选择求助周家，用十万块钱为自己背上一个喜当爹的名头，而且一背就是六年。

    一想到这些，江炎就对这两无情的叔叔伯伯，再无一丝好感。

    而江雄兵听到这话，则是动了动嘴唇，想要为自己兄弟说点什么？

    可最终什么也说不出来，只能抱着最后的希翼道：

    “也许是你想错了，也许你奶奶叫我们回去，只是想我们了……”

    “那就明日见分晓吧！”江炎耸了耸肩，也懒得和江雄兵在争执，走进厨房将做好的饭菜端出来后，笑道：

    “老妈的手艺还是这么好，做的菜又香又好吃！”

    “就你说话好听！”陈爱玲对江雄兵的兄弟也没好感，见他满脸沉重，也懒得搭理他，自己和江炎一起有说有笑，吃的那叫一个欢快。

    前世今生，相隔几十年，江炎第一次感觉心情愉悦。

    父母还在，房子还在，婚也离了，兜里更是有钱。

    这样的日子，简直快乐似神仙。

    悠闲度过一晚，第二日直到下午，江炎才晃晃悠悠地前往营业厅。

    然而，他才刚到营业厅门口，就看到满脸焦急的苏安然，在门口都不张望。

    “在等我？”江炎上前一步，笑呵呵的问道。

    苏安然抬起头，顿时急声道：

    “我说你可真是心大呀！我早上股市刚开市就来了，结果你倒好，我现在才来！”

    “你就不担心，你那一千五百万打水漂啊？”

    美女就算脸色不好，也依旧是美女，依旧让江炎觉得赏心悦目，更是忍不住调笑道：

    “我说苏大美女，又不是你的钱，你怎么表现的比我还着急呀？”

    “这算不算是……皇帝不急，太监急？”

    “你说谁是太监呢？”苏安然瞪着眼睛，恼羞成怒的在江炎肩膀上拍了一下后，恶狠狠道：

    “钱虽然不是我的钱，可我还等着你的钱完成业绩呢！”

    “要是我不能把你这一千五百万业绩拉到手，那我的饭碗就要没了！”

    “没了饭碗，我就要饿肚子，到时候你养我吗？”

    江炎闻言，顿时笑道：“我养你啊！只要你愿意，我想我还是养得起你的！”

    听到这话，本来就对江炎心生情愫的苏安然，顿时俏脸通红，又羞又恼道：

    “谁要你养啊！我爸有钱，我爸会养我的！哼！”

    “要是和你爸比钱，那我还真的比不过！”江炎手了耸肩膀，一脸坦然。

    对于苏安然的身份，他还是了解一点的，南浙省第一富商苏家大小姐，也是苏家唯一的继承人。

    苏家家中主做饮料企业，如今国内卖得最火的饮料，全都是他们家做的，身价达到几十亿，妥妥的顶级富二代。

    换做前世，江炎即便对苏安然动了心思，也根本就不敢有非分之想。

    可今生重来，拥有前世的记忆作为倚仗，江炎相信，迟早有一天，他会站在世界顶峰，让所有人仰望。

    所以，对于苏安然，他以不需要有任何顾忌。

    而苏安然并不知道江炎了解她背景，只觉得他这话说的有点古怪，但也没有多想，别转移话题道：

    “好了！不跟你瞎扯了！股市已经开盘了，只不过，营业厅的股市交易系统出了点问题，所有贵宾室都不能用。”

    “所以我们这次只能在大厅进行交易了！”

    对此，江炎倒没什么不满。

    一九九八年，国内股市才刚刚崛起没多久，再加上电脑系统在一块，也都才刚刚起步。

    出点小问题，实属正常。

    只是，大厅里原本就聚集了不少小股民，如今倒是显得更拥挤了。

    江炎看着拥挤的人群，看了一下时间后，皱眉道：

    “距离我要出仓的时间，还有一个多小时，咱们在边上等等吧！”

    说着，便打算带着苏安然到边上等待。

    然而，他才刚转身，便直接与一人撞了满怀。

    “你特么眼睛瞎了？竟然敢撞我！”那人张口便是大骂，但在抬头看到江炎时，顿时皱起眉头，满脸鄙夷道：

    “你……是江炎？你不在家里吃你女人的软饭，跑到这里来干什么？”

