    苍山高耸，百鸟齐飞。

    一阵爆响惊起，横贯古林，惊得百兽竞走。

    弥漫的烟尘中，两道身影缓缓站了起来。

    “总算逃出来了，该死的隐院，根本就不把我们当人。”沈浪言啐了一口，狠狠道。

    他衣衫破败，身上沾染着血迹，样子颇为狼狈。

    要知道，七年前，他还是九星城最负盛名的公子哥，他所创立的飘香院遍布三十七城，当年也曾经开到过平安镇，差点让醉春楼都倒闭了，好在那时候王小乙成为了醉春楼的常客。

    由此可见，沈浪言的生意做得有多大，就在他春风得意的时候，却被那帮神棍绑到了隐院，非说他乃是有缘之人，冥冥之中，自有注定。

    七年地狱般的生活，终于让他踏入真境，即便如此，他对于隐院也没有半分归属感。

    “废话，隐院里面有人吗？全他妈变态。”孟知白拍了拍身上的灰尘。

    在隐院，他和沈浪言的关系最好，不过要论惨，他可比后者惨多了。

    七年前，他还是东馆镇的一个孤儿，因为青梅竹马被卖到了飘香院做姑娘，所以也跟了进去当杂役。

    那晚，飘香院来了十三名壮汉，包下了他的青梅竹马，他守在门外，默默听着里面酣战厮杀的声音。

    到了后半夜，房内的声音渐渐小了，孟知白赶忙竖起了耳朵，贴着门缝。

    就在此时，跑出来一个大汉，气喘吁吁，虚汗直冒，他给了孟知白十两银子，让其买些药来，顶一顶。

    孟知白马不停蹄，一口气跑了三条街好不容易买到了药，结果回去的途中便遇见了隐院的这帮神棍。

    他们口口声声，称其乃是有缘人，冥冥之中，自有注定。

    可怜孟知白就这样被那帮神棍带回了【隐院】，经受了五年非人的训练。

    每当夜深人静，他便独自一人，望月哀叹，想着飘香院，想着那位还在等他送药回去的大爷。

    “这次幸亏【失落墓地】开启，否则这辈子都不知道能不能出来。”沈浪言咬牙道。

    提及【失落墓地】，他的眸子里便闪过一抹惊悚。

    他在隐院待了那么久，深知那是什么地方。

    传闻，人世间一切消失的存在都葬在那里，文明，道法，强者，宝物……凡从世间抹除之所有，必葬于此。

    从某种程度上来说，隐院的存在，最主要的原因便是为了守护【失落墓地】。

    所以，他们避世不出，不参与任何纷争，并且派遣高手，游走世间，挑选有缘人，培养强者，传承后续。

    “也就是楚神那个变态，否则谁能开启失落墓地？”孟知白沉声道。

    在【隐院】众多修行者中，楚神是最可怕，也最神秘的，他似乎并非真正的有缘之人，而是来自一神秘宗门，被特许进入隐院修行。

    其恐怖的实力，足以镇压所有人。

    此次失落墓地也是因他开启。

    “这次还真是要多谢他。”沈浪言吐了口气：“我听说，他来头不小，可是上代元王的传人。”

    “上代元王的传人！？”孟知白一怔，露出惊疑之色。

    他们身在【隐院】，自然知晓元王之名，甚至于比外界了解的都要透彻。

    隐院之中，还留有历代元王遗留的印记，甚至是宝物神通。

    正因为如此，他们更加知道上代元王周玄是何等人物，霸天绝地，千年难出。

    这样的盖世强者竟然有传人在世？

    “正统无疑。”沈浪言神色凝重道：“你不知道吗？楚神在【隐院】取得了上代元王留下的那柄剑，获得了认可。”

    “还有这种事？”孟知白摇了摇头。

    他虽然身在【隐院】，可是心思却依旧停留在东馆镇的飘香院。

    “都说楚神与上代元王有着极其微妙的关系，甚至还有人说，他是上代元王的私生子。”

    “难怪如此牛逼，连失落墓地都开启了。”孟知白喃喃轻语。

    “算了，不说了，关我们屁事，反正逃出来了。”沈浪言心情大好，放声笑道。

    “元王传人？还真是有点意思。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在山林间响彻。

    “谁？”

    沈浪言和孟知白如惊弓之鸟，猛地回头。

    “道哥，那个叫楚神的竟然是元王传人？”

    “我有点兴趣了。”

    山野间，周道缓缓走来，身后跟着一帮人，王小乙，王玄之，马应龙，姜元，柳南星，李人山，蛤释奇……甚至于连半路上捡来的江龙渊都在。

    这回周道是狠狠宰了北司主一刀，将他的心腹全都带了过来，一同进入隐院，提升实力。

    看到这么多人，沈浪言和孟知白吓了一跳。

    原本，他们以为是隐院高手，前来抓捕，还想动手反抗，可是一看这阵容，吓得退都软了。

    其他人还好，蛤释奇散发出的上境大妖气息让他们不寒而栗。

    那可是堪比成罡境的存在。

    “我们愿意回去。”沈浪言放弃了反抗。

    周道却是笑了：“那个叫做楚神的人，很厉害吗？”

    “你们不是隐院的追兵？”沈浪言和孟知白相视一眼，顿时露出喜色，赶忙回道：“厉害，相当厉害，同境界无敌，成罡境中无人是其对手。”

    “他得了上代元王的法剑之后，实力更加恐怖，甚至可以与辟海境高手叫板。”

    提及楚神，两人都是一脸的敬畏。

    “元王传人？你们知道他什么来历吗？”周道来了兴趣。

    旁边，苏瑶吉下意识地看了周道一眼。

    那楚神号称元王传人，可是周道却是新晋元王，盯着那样的名号，不是触起霉头吗！？

    “不清楚，楚神是大长老亲自带回来的，据说来自一神秘宗门。”沈浪言回答道。

    “神秘宗门？六大道门？”王小乙忍不住插嘴道。

    “好像不是。”沈浪言摇头道：“不过一年前，那家伙中途曾经离开过一次，说是相助龙虎山大师兄王通，围杀一个叫做林戒的高手。”

    “王通！？”周道目光微凝。

    真是哪里都有他。

    “围杀林戒！”周道喃喃轻语，脸上覆上了一层寒霜，脑海中浮现出林戒的身影来。

    “我们这一脉，每代必定会有两名弟子，一名在外挡着风雨，一名在家传承香火。”

    清冷的道观，那高瘦的背影显出一丝落寞和孤独。

    年幼的周道还未曾理解这句话的寒意。

    “小东西，好好活着，大师兄在外面给你撑着伞。”

    那天之后，林戒便离开了平安镇。

    如今周道知晓，落日宗的前方有大敌，那敌人便是渊祖。

    这个老怪物，不死不灭，横贯古今，他的影响力一直都在，哪怕沉寂于那座中央大墓，其信奉者依旧不少。

    世上，必定有人知晓落日宗的存在。

    他们无时无刻都想要将这至神至隐的一脉彻底抹除。

    林戒，便是落日宗在外面抵挡压力的那名弟子。

    别的不说，九月初九，他和王通的大战便是一场劫数。

    渡过去，万般无忧！

    渡不过，生死成空！

    “大师兄，外面的风雨着实有点大，你等着我。”

    周道轻语，神色恢复如常。

    “多谢了。”

    他向着沈浪言和孟知白点了点头，示意两人离去。

    “我们可以走了吗？哈哈哈，多谢多谢……”

    两人相视一眼，便向着山下狂奔而去。

    嗡……

    突然，一道寒光乍现，横贯长空而至，好似流星划落，璀璨的光华印照山林，瞬间便洞穿了孟知白的心脏。

    后者脸上的笑容还未消退，身子以僵，却是直挺挺地倒在了周道的脚下。

    “知白……”沈浪言惊怒交加，猛地回头。

    古木丛丛，一位男子缓缓走来，他身材修长，面容白皙冷峻，眸子里没有丝毫的感情波动，好似冰霜一般。

    “齐长川！？”沈浪言的眸子里涌起一抹恐惧之色。

    这可是成罡境的高手，在他们之中都是数一数二的存在。

    最关键，此人还是楚神的心腹。

    “就你们两个废物还敢乱跑？”

    “齐长川，你敢下杀手？你就不怕【隐院】知道吗？”沈浪言死死地抱着孟知白，咬牙喝道。

    隐院并不限制任何修行者，相反，你可以跑，只要有实力，一旦被抓回来也不会受到任何惩罚。

    这也是修炼的一种。

    可是齐长川一出手便是要害，显然是违背了隐院的意志。

    “杀两个废物谁会在意？”齐长川淡淡道：“等到楚师兄在失落墓地中取得上代元王的遗产，吞灭这一代元王，他便是隐院的意志。”

    “啊啊啊……”

    突然，孟知白一阵抽搐，他死死地抓着沈浪言的手，瞳孔放大，再也支撑不住。

    齐长川出手太狠，直接贯穿了他的心脏，换做其他人当场毙命，也就是他在隐院修行多年，打下了深厚的底子才撑到现在。

    “知白，你醒醒，你不是还要回去吗？”沈浪言龇牙欲裂，愤怒地嘶吼着。

    “回……回不去……了……”孟知白喃喃轻语，他的思绪永久地留在了东馆镇，留在了飘香院，留在了那位等他回去送药的大汉身上。

    呼……

    孟知白的气息越发微弱，眼中的神采也渐渐消散。

    “该死……该死……我们应该变强……我们应该变强……”沈浪言紧紧握着好兄弟的手，第一次对自己的弱小产生了愤怒。

    如果可以，他宁愿豁出性命也要获得力量。

    “死不了。”

    就在此时，周道俯身，右手轻探，落在了孟知白破碎的胸膛上。

    灰蒙蒙的真炁在周道掌中一闪而过，诡异的事情发生了，那血肉模糊的胸膛竟然在以肉眼可见的速度愈合着。

    下一刻，一阵微弱的跳动声隐隐传来……“咚咚咚”……声响越来越大。

    孟知白浑身的血液再次流动，将生机散入四肢百骸，如此诡异的力量甚至超过了王小乙的【大逆生死诀】。

    “活了！？”沈浪言惊喜不已，简直不敢相信。

    这一幕落在齐长川的眼中，那古井不惊的眸子终于出现了波澜。

    他讶于周道的能力，不过更不喜对方的大胆，连他杀的人都敢救？简直是活腻了。

    天上地下，再也没有人可以保住他的性命。

    “好胆识，敢在我面前救人。”齐长川面无表情道。

    “在你面前救人怎么了？你很牛逼吗？”周道抬眼凝望，轻声道。

    嗡……

    齐长川一指点出，寒光爆射，恐怖的罡炁超越一切法器，威能如狱，引得虚空震颤，浮现出道道裂痕。

    那一缕死光直接轰杀在周道的身上，激起烟尘漫天。

    “周……”苏瑶吉花容失色。

    这么近的距离暴然出手，吃了成罡境的一记杀招，就算是她不死也要重伤。

    然而她话音刚起，烟尘中，一道身影缓缓走了出来。

    “你的确很牛逼……”

    周道毫发无伤，连一丝灰尘都未曾沾染。

    齐长川神色骤变，眸子里涌起匪夷所思的神色，眼前的一幕超出了他的认知。

    “不过我的面前不允许这么牛逼的人存在。”

    话音刚落，周道便已经出现在了齐长川的身侧，仿佛凭空出现的一般。

    齐长传眼眸颤动，机械般地转头，原本轻松的脸庞终于涌起了一抹惊惧之色。

    “放轻松。”

    周道抬手，落在了齐长川的肩头。

    轰隆隆……

    霎时间，大地崩裂，齐长川只觉得肩头一沉，仿佛山岳压塌，整个人“噗通”一声跪倒在地，恐怖的力量向着四周蔓延，生生砸出了一个直径五公里的大坑。

    “他……他竟然强成这样！？”苏瑶吉美眸圆瞪，俏美的脸庞爬满了惊悚之色。

    这是山海宴之后，她真正看见周道出手。

    面对成罡境的杀招，不躲不避，直接以肉身硬接，竟然安然无恙？

    轻轻一拍，便将其镇压，激得大地崩裂，豁出了如此大坑！？

    “这便是元王的实力吗？”苏瑶吉喃喃轻语，

    “元王若是不死，来日必属天下第一流。”

    苏瑶吉的脑海中回响起北司主当日的话语。

    这一刻，她终于认识到了周道的恐怖，也渐渐理解了北司主的良苦用心。

    “现在我们来聊聊上代元王的遗产是什么？”

    大坑内，烟尘散灭，周道的声音再次响起，透着一丝好奇与和善。

