    爱尔家总公司。

    纪律部。

    桌上的茶冒着腾腾的热水，林铮也没喝一口，怕有毒。

    当林铮听到了举报信说林总的第一条罪状是独裁专政。

    其实内心毫无波澜，这个东西，在林铮看来，问题根本不大，甚至都有点想笑。

    这算啥问题！

    “刘部长，独裁专政这方面，我个人没有什么感觉，我觉得作为一把手，林总还是民主的，当然如果一把手不能拍板，那公司也肯定无法运转了，这个是勇于承担责任的表现。”

    林铮这一条，也完全不是为林总辩解，纯属就是说事实罢了。

    如果作为一把手，说话都不好使的话，谁他妈还要做一把手啊，又有谁服你？

    要是一个决策，你这些阿猫阿狗都要出来放屁，又怎么能做事情呢。

    林铮不是以前的林铮了，以前林铮也觉得这种领导方式不应该！

    但现在自己已经是小领导了，想法自然不同，人就是这样！

    “这个举报信上说，谁也不能有不同意见，谁有不同的意见，就会被林总弄到偏远的地方，信上还说他上台的两年多时间，就弄下去了两个主任，4个所长或厂长，这里面还有名有姓，我感觉挺真实的，林部长，这些人名字我写下来给你看看，你看看认识不。”

    刘部长没有敢把举报信直接给林铮看，估计是为了保护这个举报信的信息，而是把这些人物写在了一个本子上递了过来。

    林铮拿过来扫了一眼，发现几乎都是当初的叶党，其中包括当初的党群部李主任，还要那个东郊所、上阳所的所长，这些人确实都是林总上台后，找各种理由弄下去的。

    没办法，这些人当初在林叶之争中站错了队伍，林总不弄你？

    名单倒是没有丁万财的名字。

    呵呵！

    此地无银了。

    这让林铮更加的有理由相信！

    这封信，大概率是出自这个丁大才子之手，林铮确实有点佩服这个家伙了，真真的顽强啊，扔在鸭子岭也不死心，简直打不死的小强。

    林铮看完了以后，坦然了一笑：“这些人，我或多或少都认识吧，不过作为一把手，对于人事上有所调动，这是正常不过的事情了，这个我觉得并没有任何的独裁专政吧。”

    知道了是丁万财的搞的鬼，林铮思想上就统一了，如果不涉及到自己，尽量还是帮林总说些好些好话，其实如果让林铮来做一把手，估计会比林总还要独裁专政，直接把你丁大才子弄死。

    刘部长微微颔首，继续发问：

    “林部长，那我们看一下第二条的罪状：以权谋私，任人唯亲，这信上也略举了几个例子，说巴嘎林总把他那些亲戚老乡全部提拔了出来，不给其他人一点机会，而且只重用自己亲近的人，这个情况属实吗？”

    呵呵，这种问题都提得出来，这个丁万财真的狗急跳墙江郎才尽了！

    这他么算是啥问题啊，作为一个领导你不用你亲近的人，用谁啊，这符合人性吗。

    而且这不是爱尔家公司的传统嘛。李董就是这样做的啊，如果这条是问题，那第一个要抓的就是李董了，谁敢！

    而且自己当初就是被林总破格提拔上来的，承认这个问题，那不是把自己架在炉上烤吗？

    不行！

    “这个问题，我也没什么感觉，林总一直都是知人善用，而且不拘一格，在我看来属于能者上，愚者下这么一个原理，很有弹性。”

    林铮也不知道为什么自己会说出如此高深的话，可能就是为了证明自己是能者吧。

    我就是这么不要脸！

    刘部长听了倒是没有发表任何的意见，继续机械地问道：“举报信得第三条个罪状：好大喜功，欺上瞒下，这里主要是说巴嘎林总为了追求政绩，搞各种重复性工程，而且为了个人喜好私建篮球场，供水所水损作假，这是是造谣吗？”

    “刘部长，我觉得这些问题都很荒唐，一个公司的一把手，如果不追求政绩，那他追求什么呢，你说这个为了个人喜好，建设篮球场，这个不也是造福所有的员工吗，至于水损作假，这个我不清楚，反正在我看来，写这封信的人居心叵测。”

    林铮再次淡淡开口！

    “看得出来，林部长对林总的评价很高嘛。”刘部长说道。

    “实事求是罢了，当然这些都是我个人的看法。”林铮冷静地说道。

    刘部长没有深究，点了点头，继续下一个问题：

    “那我们再看看这条四条罪状：林总私生活极其混乱，同时包养了多个情妇，甚至和自己办公室的服务员搞在了一起，这一条不知道林部长是否清楚。”

    “这个，我不太清楚。”林铮其实清楚，好色是林总的大问题，这个～

    林总自己也在心里默默批评自己，但是那个男人不好色呢！

    不好色的男人，不是性无能，就是gay，还因为他不够优秀，当然好男人就是能管住自己的身体！

    刘部长似乎掌握了林铮的态度，没有过多提问，继续说道第五条罪状：“信上说林总每逢过节，都要收取下属的礼物，这举报信上一到过年过节，林总会把自己车钥匙放在车轱辘上面，等那些下属自己把礼物放到后备箱里面去，这个事情你知道吗？”

    听到这一条，林铮脑海中马上就出现了自己第一次也是唯一一次送礼的画面。

    当时记得自己送的是橙子，看到林总后备箱满满的礼物，真的被吓到了，也永生难忘，这个事情自己是知道的。

    但是知道又怎样呢！

    别人又不是送钱，逢年过节送点小礼物怎么样了，这不是中华民族的传统嘛。

    “刘部长，有这事吗，我真的没听过。”

    呵呵，林铮再一次捂住自己的良心说话。

    或许自己的良心真的被狗叼走了吧。

    无可厚非，林铮确实是在包庇林总！

    后面的几条罪状，林铮听了，内心毫无波澜，什么喜怒反常，不体谅下属、与施工单位勾结在一起，收受贿赂.....

    最后收受贿赂这一条，倒是挺有力度的，但是举报信上，根本也拿不出什么有力的证据，全都是个人的片面之词。

    林铮的心里有点鄙视这个丁万财：你他妈的就这点能耐？

    这个举报信，一共八条罪状，但是几乎都是说的是林总的作风问题！

    但是作风的问题，作风问题纯属就是个人的问题，根本就不算什么问题。

    林铮很确定地知道。

    单凭这八条罪状，根本就动摇不了林总的，做领导最怕的什么。

    最怕就是经济上的问题。

    也就是收钱，或者是私吞公款。

    可这个举报信里面，没有这一条，有也拿不出什么有力证据，也就等于隔靴挠痒罢了。

    林铮突然对这个丁万财很失望。

    失望透顶。

    这次谈话，持续了一个多小时。

    身边的温晓做完了笔录，还拿给林铮看了一下。

    “林部长，你看一下，我这些笔录还有问题吗？”美女看着林铮，眉眼间有点点的不矜持，其实温晓确实觉得林铮太帅了！

    “没问题。”林铮大概看了一眼。

    “没问题的话，麻烦你在这里签个名。”温晓小声要求道。

    “不是，我可以不签名吗，我有这个权利不签名吧，我不喜欢做这样的事情。”

    林铮不知道这个东西到底是拿来干嘛，如果自己签了名字，被人利用了怎么办，自己说得话真真假假的。

    其实大部分都是假的。

    “这个..”

    温晓转头看着为难刘部长。

    “当然可以，这是林部长你的自由，当然如果你要是可以签名的话，我们就会更加相信你的话，如果你不签名，我们就有理由相信你有所保留了。”

    林铮摆了摆手：“无所谓，你们不相信就去调查就好了。”

    在林铮的内心深处。

    很纠结。

    不知道为什么。

    又有点想林总出事！

    如果是现在这些问题下台，林总至多换个岗位，平调而已至少不会像上一辈子那样，直接被带走吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票前一百是不可能的，一辈子也不可能了，求大家发点同人图来，选几个女孩照片当角色照

