    第109章 109章：大受打击的朱竹清

    “丫头你天赋不错，才十二岁就达到了二十七级，要不要做我的学生？”

    朱竹清闻言，直接愣住了，美目看着眼前微笑的青年，有些不知所措。

    见朱竹清愣住，顾笙歌微微一笑, 九枚鲜红妖异的十万年魂环缓缓浮现，笼罩在他周身，散发恐怖威压，开口自我介绍道：

    “差点忘了自我介绍，吾名顾笙歌，九十九级极限斗罗, 封号：龙皇，天斗帝国圣龙王兼皇室供奉，以及天水学院精英班的老师。”

    “九十九级！！九个十万年魂环！”

    看着顾笙歌周身环绕的九枚十万年魂环，还有那让人战栗畏惧的恐怖威压，朱竹清俏脸露出惊骇神色，美目中满是难以置信。

    一时间，朱竹清内心思绪万千，陷入了犹豫之中，毕竟她在不久前才加入史莱克学院。

    见朱竹清犹豫，顾笙歌继续说道：“我见你的武魂是幽冥灵猫，还有名字，你是星罗朱家后裔吧，你们家族和星罗皇室的特殊规矩我听说过一些，如果我猜的没错，你离开星罗帝国是想提升实力，战胜自己的姐姐，摆脱被抹杀的命运吧。”

    他的话让朱竹清猛然抬头，美目看着顾笙歌, 一尊九十九级的极限斗罗强者，知道这些事情很容易，不过, 他这又是什么意思？

    “丫头，你认为是魂圣的教导更有用呢？还是极限斗罗的教导更好呢？”

    朱竹清闻言，陷入了思索之中，和极限斗罗比起来，魂圣不过是蝼蚁，如果能得到极限斗罗的教导，或许自己真的能打败朱竹云！

    顾笙歌继续趁热打铁说道：“我能保证你在两年之内达到魂帝，并且给你配备全套六枚万年魂骨。”

    听到这句话，朱竹清直接呆住了，两年内达到魂帝，还有万年全套魂骨，这太让人惊骇了！

    不说其他的，但是魂骨的珍惜程度，一个魂圣能有一枚万年魂骨都已经是魂圣中的佼佼者了，就算是封号斗罗都没有全套魂骨。

    顾笙歌给的承诺太重了，重的让朱竹清都有些怀疑是不是真的。

    感觉到朱竹清那略带怀疑的眼神，顾笙歌抬手数之不尽的黄金漩涡浮现在他们周身。

    只见那些黄金漩涡中浮现出一块块魂骨，散发各色光芒，五光十色，最低年份都是千年，最高年份甚至达到了七万年之高。

    瞬间空气都变得极其粘稠，两百多枚魂骨散发的强烈魂力比之泰坦雪魔王的魂骨也丝毫不差。

    这让朱竹清犹如置身于魂力海洋之中，一切是那么的不真实，两百多块魂骨，就算是星罗帝国都加起来都未必有这么多魂骨。

    她直接傻眼了，单是万年魂骨就有四十七块，完全可以给自己凑一套万年魂骨套装。

    不过朱竹清并未被迷惑，她看着顾笙歌，开口询问道：

    “您为何要收我为学生？”

    “无他，顺眼尔，而且我也不想你这个一个好苗子落在一个欺世盗名的学院之中。”

    顾笙歌笑着说道，同时也透露着对史莱克学院的不屑。

    怪物学院，不过是欺世盗名而已，除了名字取的独特一点，哪里符合怪物？

    是师资力量强大吗？几个魂圣魂帝而已，别说封号斗罗都没有，连魂斗罗都没有。

    是教学设施大陆第一吗？一个村庄中的学院，而且还被废除了魂师学院资格。

    除了那比其他魂师学院高的招生标准，还真没看出来什么怪物之处。

    十三岁以下，要有二十一级以上的魂力，武魂必须强大，对武魂的控制力要强，而且必须是标准魂环搭配，还要有着丰厚的实战经验。

    说到底，史莱克这个怪物学院靠的是那些学生，而不是老师。

    这些学生到其他学院也可以造就出一个怪物学院，甚至成长的更好。

    朱竹清闻言，陷入了沉思之中，面对如此大的诱惑，她心动了。

    但是她又想到了戴沐白，她来史莱克学院的目的之一就是为了找戴沐白，想要与他一起对抗命运。

    但戴沐白的表现太让她失望了，浪荡不说，还不明事理，自甘堕落！

    见朱竹清还是处于犹豫当中，顾笙歌并未着急。

    几道身影从后面奔跑而来，赫然水冰儿她们。

    当她们看到顾笙歌的背影，都露出喜色，脚步加快，跑到顾笙歌身边。

    “老师，怎么样，出什么事了？”

    水冰儿她们见顾笙歌久久不回来，特意赶来看看发生了什么事。

    水月儿看到朱竹清，眼神浮现出回忆之色，很快就认出她是昨天和她们起冲突时，那个在后面默默不语的猫耳发型少女。

    见天水女团到来，顾笙歌对水冰儿吩咐道：“冰儿，你让竹清见识一下你的实力。”

    水冰儿乖巧点头，按照顾笙歌的吩咐展现出自己的实力，两黄一紫一黑，四枚颜色各异的魂环浮现，散发异色光辉，特别是那万年魂环，散发强大气息，深深刺激着朱竹清的美目。

    “水冰儿，四十五级控制系魂宗，十三岁。”

    水冰儿俏脸带着丝丝骄傲，十三岁的控制系魂宗，而且第四魂环还是万年魂环，这已经超越了大陆年轻一辈。

    朱竹清被水冰儿震惊到了，她十二岁不过才二十七级，而水冰儿十三岁已经达到了四十五级，只相差一岁，魂力修为却相差十八级之多。

    水冰儿才是真正的怪物！

    “还有我，水月儿，四十三级敏功系魂宗，十三岁。”

    水月儿也迫不及待的展现自己，两黄两紫，也是十三岁的魂宗，同时挑衅的看着朱竹清，雪舞她们也纷纷展现出自己的魂力和魂环，这直接将朱竹清打击的体无完肤。

    原以为自己已经算是天才了，却没想到自己在天水女团中，天赋顶多和于海柔持平。

    这让朱竹清大受打击，同时内心燃烧起熊熊火焰，原本犹豫的内心变得坚定，她单膝跪地，声音带着丝丝恭敬，开口说道：

    “顾先生，我愿意当您的学生，请您好好教导我吧！我要战胜命运！”

    ~

    （顾笙歌：我会好好教导你的~）

    (本章完)

