    

    秦淮言心中一痛，无法反驳。

    含笑继续道：“你是个聪明人，别做这些没有意义的事情，每个人都想往上爬，各凭手段罢了，我也没有任何的委屈，别用你自己的想法强加在我的身上。”

    含笑的脾气本来就不算好，从记事开始就是个争强好胜的性子，和她那位温温婉婉得母亲完全是两个性子。

    偶尔含笑的母亲会提起她父亲，说她性格像他一样的倔强，含笑不作回答。

    再后来独自一个人生活了，生得瘦瘦小小模样得含笑经常被别人按在地上打，但每一次她被打过之后又会照样地往那处跑。

    直到自己有一天能够把那些欺负过自己的人按在地上，一样的打得头破血流才会罢休。

    她这个性子这么多年也没怎么收敛过，被放逐到蓝星来角色扮演她已经拿出了自己最大的耐心陪这些人演戏。

    只是对于秦淮言这样的人，她从见的第一面就不喜欢。

    她不喜欢他，很不喜欢，“既然你帮不了我，就别当着我的路。”

    秦淮言面色苍白，语气有些挫败，“含笑，出道对你来说真的就那么重要么？”

    重要到可以牺牲自己去换取。

    含笑看他，“秦先生，难道你不觉得自己问这个问题很可笑么？”

    秦淮言一愣，似乎还没反应过来。

    含笑却是轻叹一声，踩着台阶走到了秦淮言的身前，居高临下地看着他，“因为你已经拥有这一切，不论曾经如何，现在的你享受着粉丝们的追捧，享受着名和利带来的一切，却告诉别人这一切都不重要，你不觉得自己很可笑么？”

    面前的女孩，说着这番本该是嘲讽的话语，眼中却像是落满了星辰，盈盈笑意，眼波流转。

    她只是在陈述一个事实。

    一个所有人都不敢直面的试试。

    那些享受着金钱名利的人，却可笑的总爱劝世人看淡这些。

    秦淮言无法否认含笑的话，温润的眉眼之间突然多了一抹疲惫，他闭上眼，不敢再去看面前女孩的笑容，“我还是那句话，不要委屈自己，有什么事情都可以来找我，我……一直都在。”

    他说完，背过身，却不舍得离开。

    身后又传来女孩娇软的声音，透着笑意，“秦老师，我现在比谁都要快活，就算是为了我的脸我也要活得比你们都要开心。”

    所以委屈自己，不存在的。

    总有些人就是爱瞎操心，整天想着这些有的没的。

    觉得全世界都要围着他们转，所有的拒绝都是在欲拒还迎。

    也是，得不到的总归是最好的。

    *

    第二天陆衡早早就去了六楼的练习室。

    含笑来的时候人已经来齐了，陆衡还是戴着那一顶鸭舌帽，坐在角落里，谁也不搭理。

    来上课的是李薇，一见到含笑就亲切地露出了个笑容。

    练习只是刚开始，李薇还在给大家讲解这一次舞蹈的重点。

    含笑看了一眼坐在练习室后方的陆衡，然后跟上了其他人的进度。

    拉伸，压腿，含笑每一个动作都做得很标准。

