    夜晚，冉冉的飘落着鹅毛雪花，覆盖着前往贝岑博格山顶的道路。

    杨诚嘎吱嘎吱的踩着地上的积雪，缓缓的往山上走，身旁就伴着布雷默、梅尔策，还有特地从家乡赶回来的巴拉克、代斯勒等人，他们就陪着杨诚这样徒步从伊索拉贝拉上山。

    来到了山顶，看到了弗里茨?瓦尔特球场。

    雪中的弗里茨?瓦尔特球场别有一番风味，尤其是只要一想到这座球场里所发生过的一场接一场的比赛，一座接一座的冠军奖杯。

    “要进去看一看吗？”梅尔策笑着问道。

    杨诚摇了摇头，“不了，就在这里看看！”他有点害怕走进那座球场。

    他骨子里是一个很念旧的人，他害怕自己走进去，会舍不得。

    “很快，这座球场就要重新装修了，外观也要重新设计，政府会提供财政支援，帮助我们翻建这座球场，到时候这里会作为世界杯的使用球场之一！”梅尔策笑着介绍。

    在他的执掌下，凯泽斯劳滕真的经营得很不错，虽说依旧无法和德国拜仁慕尼黑、勒沃库森这样的豪门相提并论，但在竞技力上却不落下风，布雷默的执教水平也是越来越高。

    “那很好啊！”杨诚也很为凯泽斯劳滕感到欣喜。

    世界杯的浪潮一定会给这座偏远的城市带来更多的变化，毕竟这代表着德国的形象。

    西耶娜就站在杨诚的身旁，她的身上紧紧裹着一件羽绒服，整张脸都给遮盖了起来，但却掩盖不了她那一副姣好的身段，有些发抖的哆嗦。

    “我们还是走吧！”杨诚又抬起头，看了一眼球场，笑道，“还是伊索拉贝拉暖和！”

    众人大笑，走回了下来。

    进入伊索拉贝拉，所有人都依旧还在喝酒，还在庆祝。

    看到杨诚进来，他们一个个都站起来灌酒。

    整间伊索拉贝拉的气氛变得十分热烈，所有人都因为杨诚的到来，得到了一份非常特殊的圣诞节礼物，这对于那些守候在伊索拉贝拉的球迷们来说，已经足够了。

    “托尼！”杨诚拿着两大杯黑啤酒走向了柜台。

    意大利人笑呵呵的接过了其中一杯，朝着杨诚示意了一下，两人哐当的敲了一下，都仰头狂灌了起来。

    西耶娜在一旁看得目瞪口呆，这种大杯的黑啤酒要一口气喝光，如果是托尼?维奇诺这种有着肚腩的家伙倒还好点，可是杨诚身材保持得很好，他那肚子怎么可能装得下这些酒？

    “呵呵，别紧张，米勒小姐，他和托尼斗酒，从来没输过！”一旁的布雷默笑道，“我们这里喝酒就是要这样大杯大口的喝才过瘾！”

    “我听说，你们的啤酒节都是这样的！”西耶娜笑道。

    “是的，没错！”布雷默点头道。

    说话间，杨诚那一大杯啤酒已经喝得精光了，啊的一声，放下来，伸舌舔了一下嘴边的酒渍，“你真是一点进步都没有，托尼！”

    托尼直到他说完了之后才喝光，喘着气，愤愤道：“你还是那么有气！”

    两人肩膀对撞了一下，紧紧的拥抱，笑了起来。

    “听说你准备去米兰开一家伊索拉贝拉的分店？”杨诚笑着问道。

    托尼深深的盯着杨诚，点了点头，道：“是的，我看中了一个店铺，但是……”

    “行，我私人赞助你！”杨诚笑道。

    “这不行！”托尼吓了一跳。

    杨诚使劲的挥手，他有点酒精上脑了，“别跟我客气，托尼，我们是好哥们，你去米兰，我得支持你，或者你可以当作我提前垫付伙食费，以后我一日三餐就交给你了！”

    说完后，他就大笑了起来。

    西耶娜看到他这样，心里暗自好笑，杨诚住在科莫，平日里都是去真蒂莱的皮内蒂纳基地，多久才去一趟米兰？

    她看得出来，杨诚这是在帮助托尼。

    站在一个生意者的角度来看，他真是一个乱来的混蛋，但是站在一个朋友的角度，他更是一个让人不得不服气的混蛋！

    “那，我谢谢你了！”托尼笑着拍着杨诚的肩膀。

    “来，伙计们，让我们为托尼?维奇诺的成功，为伊索拉贝拉成功开设米兰分店，干杯！”

    杨诚今晚显得十分兴奋，又举起了一大杯黑啤酒，冲着店里的所有人高高举起，呐喊。

    众人顿时都站起来，欢呼起哄，跟他干杯。

    …………

    …………

    “嘿，沃纳！”杨诚来到了1号包厢，哦，不，由于隔断被拆了，现在又变成了1号桌，“安德雷斯！”他就在梅尔策和布雷默对面坐了下来。

    不远处就是一群喝得酩酊大醉的家伙，西耶娜则是在柜台，优雅的翘起了她那一条修长美腿，品着托尼的私家珍藏葡萄酒，看到杨诚望过来，举起酒杯切丝了一下。

    “明天有空吗？”杨诚问道。

    “嗯，想去恩肯巴赫?阿尔森伯恩吗？”梅尔策猜到了。

    杨诚点了点头，“我想去看望一下瓦尔特先生！”

    梅尔策和布雷默对视了一眼，都笑了起来，“我们都猜到了，一起去吧！”

    “好啊！”杨诚笑了起来。

    众人现在的身份都不大一样了，之前倒还没什么，但是现在单独坐在一起，多多少少还是有点尴尬，毕竟一个是国际米兰的主教练，两个是凯泽斯劳滕的主席和主教练。

    “不知情的人会不会猜测我们在谈判呢？”布雷默打破了沉默，笑道。

    梅尔策笑着摇了摇头，但却看向了杨诚，后者倒是很坦白，耸了耸肩，“是的，咱们应该谈一谈！”

    “关于谁？”梅尔策淡淡的问。

    “德科！”杨诚说。

    这名凯泽斯劳滕中场是杨诚当年带来德国的，如今已经在德国功成名就了，自从贝隆离开后，他就承担起了凯泽斯劳滕攻防转换枢纽的大旗，表现出了非常出色的状态，是凯泽斯劳滕的灵魂核心。

    “有两句话我相信安德雷斯也许不大愿意承认，但是却又不得不承认，第一，凯泽斯劳滕留不住德科了，至少很难！”杨诚倒是直言不讳。

    布雷默和梅尔策对视了一眼，纷纷摇头，“你这混蛋，就不能委婉一些？”

    杨诚笑了一笑，“第二，德科未必适合目前的凯泽斯劳滕！”

    布雷默一愣，但很快就察觉到了杨诚的意思。

    虽说凯泽斯劳滕很注重技术，但是布雷默始终都有一个想法，就是对中场进行改造，确立以巴拉克、施奈德、代斯勒等本土球员为核心，而且德科目前也渴望自己的职业生涯能够更进一步，凯泽斯劳滕在很多方面都无法满足他的要求。

    这无疑就是中小俱乐部的悲哀，因为他们无法完成蜕变！

    至少有一个瓶颈是凯泽斯劳滕一辈子都无法挣脱的，那就是他们的球迷基数，还有就是这座城市的人口！

    放眼全世界的豪门，哪一支豪门球队不是在一座大城市？

    “好吧，我当你说的都通，我也不怕老实告诉你，目前确实有不少顶级豪门在关注德科，巴塞罗那、皇家马德里、AC米兰……”梅尔策只是列举了其中几个，但是不需要多说，但凡是想要加强中场的，都会跟德科拉上关系。

    “国际米兰有没有足够的诚意？”梅尔策问道。

    朋友归朋友，生意要分清楚，梅尔策作为凯泽斯劳滕的主席，一定要顾及俱乐部的利益。

    “一句话，1500万美元，我要德科！”杨诚说道。

    他比任何一个主教练都要了解德科的实力，他相信，只要凯泽斯劳滕点头，他就有把握说服德科，而且他还有一个法宝，“我可以承诺，夏季转会！”

    这无疑是其他渴望得到德科的球队所不能给予的。

    布雷默和梅尔策再对视了一眼，他们都很有默契的笑了起来。

    “好吧，三天内给你答复！”梅尔策点头道。

    杨诚知道，有戏！

    三人趁着这一次的机会，谈成了一笔买卖交易，杨诚对此也很高兴，又出来和代斯勒、巴拉克等人谈了一会，之后就在梅尔策的陪同下，来到了他原来的家。

    他们果然还把这栋房子留着！

    …………

    …………

    第二天一早，梅尔策驱车，杨诚在西耶娜、布雷默和巴拉克等人的作陪下，一连好几辆车直奔恩肯巴赫?阿尔森伯恩小镇而去。

    来到了弗里茨?瓦尔特的家，梅尔策带着杨诚等人进去。

    当这位坐在客厅吹着暖气的老人看到杨诚时，立即两眼一亮，笑着招呼他们坐。

    看得出来，他的身体真的已经很糟糕了，据说这一次可谓是死里逃生。

    杨诚到访当然免不了要嘘寒问暖一番，同时也鼓励这位老人多多配合治疗，照顾好自己的身体之类的说辞。

    对于弗里茨?瓦尔特，杨诚始终带着一份敬重，他的身上一直都挂着他送的那一条梭子鱼项链，他用这种举动来证明自己对老人的这份感激。

    中午的时候，一行人就在弗里茨?瓦尔特的家里吃饭，奥特玛?瓦尔特还特地过来，两位伯尔尼奇迹的老人显得很兴奋，跟杨诚等人说说笑笑的，难得开怀。

    到了傍晚的时分，他们才从瓦尔特的家里出来。

    “有什么事情，一定要第一时间通知我！”杨诚一脸凝重的说。

    他看到弗里茨?瓦尔特廋成皮包骨的模样就知道了！

    “嗯！”梅尔策郑重的答应。

    回到凯泽斯劳滕后，杨诚和球迷们告别之后，直接返回了米兰城。

    之前一直被他拖着的VOGUE杂志的封面拍摄，如今已经不能再拖了，毕竟这一次全球很具影响力的大摄影师马里奥?特斯迪诺。

    全世界恐怕也只有杨诚才敢让他等！

    但是在拍摄的时候，杨诚就显得很配合，穿上了西耶娜特别为他量身打造的混搭休闲风格的衣服，跟同样一身混搭风格的西耶娜一起站在镜头前，任由他拍摄，一直到他拍出了自己觉得满意的照片为止。

    拍完了封面照片，西耶娜也赶着回美国去拍摄【加勒比海盗】，杨诚则是继续留在米兰城。

    …………

    …………

    呼～碰～唰～

    集训还没开始，皮内蒂纳基地的训练场上，却已经响起了很有节奏的动静。

    呼，是重重呼气的声音；碰，是脚触击球的声音；唰，则是球入网的声音！

    皮尔洛一个人站在小型训练场里，特地从器材室搬来了假人墙，摆放在球门前面，自己练习起了任意球技术。

    杨诚就站在远处，默默的看着皮尔洛练习，他显然是在琢磨着属于自己的罚球方式，这应该是之前巴乔跟他交谈后的启发。

    但是很明显，他的罚球方式还是有一定的问题。

    “休息一下吧，安德烈亚！”杨诚走了进去，随手扔过一瓶水。

    “头儿！”皮尔洛接过来，礼貌的打招呼，拧开瓶盖。

    “遇到什么问题了吗？”杨诚试着问道。

    皮尔洛点了点头，但却不知道怎么说。

    任意球这门技巧确实很难用言语来形容，你根本不能说贝克汉姆、巴乔等人的任意球是不是有什么诀窍，又或者，就算他们把诀窍告诉你了，你也照样进不了球。

    全世界都知道，罗伯特?卡洛斯在1997年法国的四国邀请赛上，轰出来的那一脚惊天重炮，就是用外脚背抽球的一瞬间，有一个向内的提拉动作，但是又有谁能够轰出卡洛斯那一脚重炮呢？

    所有人都知道，任意球技巧、诀窍都是次要的，真正的核心就在于罚球者自己的领悟！

    “我这些天来，分别尝试了三种不同的脚法，内脚背、外脚背和小儒尼尼奥那剑走偏锋的小三趾踢法，但是都各有缺陷，始终都不能满意！”皮尔洛苦笑道。

    “慢慢来，有的是时间！”杨诚笑着鼓励道。

    但是皮尔洛却不住的摇头，“不，头儿，我不想再等了，你已经给了我足够多的时间了，但是我却始终表现不好，我不希望自己总是那么没用，总是要连累头儿！”

    杨诚不懂得他的心理，但是尊重他的想法，因为这是他身为球员的尊严。

    不是说你一味的对他好，就真的是对他好，有时候你对他越好，他反倒可能会觉得自己越没用，对自己越没有信心。

    “很好，我知道该怎么做了！”杨诚笑着说道。

    皮尔洛尊敬的看着杨诚，不住的点头。

    “我听说过有一种任意球，踢出去在越过人墙的时候有上升的弧度，但在越过人墙后，就沿着弧度切线笔直飞，而在后半程则是突然下坠。”

    皮尔洛在默默的听着，他觉得杨诚所说的这种任意球很新奇。

    “这种球的球路很美，有弧线，中途下坠特别快，整个弧线不高，门将很难反应得过来，就好像做电梯一样，迅速的升到了6楼，却又突然降到1楼，很有威胁性，很隐秘很致命！”

    皮尔洛在听的时候，脑子里也在不听的思索着。

    杨诚所说的这种电梯式任意球，就是后来皮尔洛自创的绝学，杨诚曾经了解过他的罚球方式，如今只不过是提前把这一门绝学拿出来，扔给皮尔洛去研究。

    “但是头儿，这种任意球怎么罚？”他罚过各种不同的脚法，好像都无法达到这种效果。

    杨诚随手挑起了一粒足球，递过来，指着侧下部道：“触击面在侧下部，出脚的时候，脚背稍微向外倾斜，和球的触击部位是外脚背和正脚背的大部分。”

    “正脚背罚球脚法的发力很值得借鉴，外脚背罚球脚法的提拉，这些都是各种脚法的优点，至于小三趾，优点就在于缩短触球时间，以达到角度、力量和弧线的完美境界，所以小儒尼尼奥的脚法总是变幻莫测！”

    “但是如果你能够练得成，那就能够结合了这三种脚法的精髓，形成一种属于你自己的踢法！”杨诚说道，“而且一定要记住，这种任意球是不靠自转来运动的！”

    皮尔洛不由得流露出了深思的神色，他研究过杨诚所列举的这三种脚法，也练习过很多次，所以他很清楚杨诚的分析很到位，如果真能够结合这三种罚球方式，那罚出来的球一定会更加犀利，更加变幻莫测。

    他当然不知道，杨诚所说的这种踢球方式是他几年后自创出来的，但是如今，他听了杨诚的话后，有一种醍醐灌顶的感觉。

    “好好练吧！”杨诚笑着鼓励道，“但是我得提醒你，如果你想要进入首发大名单，单单只是靠任意球还是不够的，你还需要做得更多，更好！”

    “嗯，我明白，头儿！”皮尔洛非但没有不高兴，反倒还笑着答应。

    杨诚走出了训练场，皮尔洛却在里面，快速的捡起了皮球，然后跑到了假人墙对面，分别按照不同的角度摆放足球，接着又是一脚接着一脚的罚出来。

    在训练场外，杨诚又看了一阵，他对皮尔洛到底能不能罚出自己所说的任意球，他不知道，但是他很高兴一点，那就是看到了皮尔洛那昂扬的斗志，以及不懈的努力。

    有的时候，一名球员的进步往往取决于他的勤奋程度。

    有一句话说得好，职业球员就好比龟兔赛跑，虽说乌龟和兔子天赋差距悬殊，但是懒惰的乌龟和勤奋的兔子，无疑后者会更快到达终点。

    杨诚相信，只要皮尔洛肯努力，那他就一定能够成为前世那个，甚至于要比前世更为出色的顶级中场，因为他有着非常出类拔萃的天赋。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

