    家里，

    陆晨喝着茶，浏览着电脑里面的剧本，

    剧本是他之前写好的。

    之前没动工的打算，就一直保存在电脑里面。

    甜宠剧！

    陆晨最先想到的就是小时光三部曲，

    而陆晨打算拍的则是《暖暖的小时光》。

    豆瓣评分虽然只有7.7分，但是企鹅视频的播放量可高达31.9亿次。

    很多的大制作都比不上。

    很简单的一个故事，司徒末毕业在即，从小便习惯服从安排的她对前途迷茫懵懂，随波逐流地尝试各种安排，总是鼓不起勇气为自己做出选择。因新老校区并校，物理系的高材生顾未易闯入司徒末的生活，平淡无奇的生活掀起了啼笑皆非的浪花。

    设定很一般。

    陆晨为什么选择这部剧。

    原因很简单，这剧是真的甜，而且还真的甜到他了。

    其实，陆晨可以选择的校园甜宠剧很多，不过，陆晨是真的喜欢这部。

    前世，看了好几遍呢。

    重活一次，拍什么剧，当然得是由着自己的心来。

    大制作，火爆的收视率，让人惊叹的电影票房。

    这些陆晨当然也会追求，

    但饭得一口一口的吃，路得一步步的走！

    条件限制着呢！

    最主要的两点。

    首先一个就是没钱，拉投资什么的，一个应届生谁搭理你？

    其次就是他毫无名气。

    请不到明星加盟。

    因此，得练级。

    大制作，等名气涨了，有钱了，在慢慢的考虑。

    距离2022年还有15年呢！

    不急，慢慢来。

    剧本是之前写好的。

    穿越过来一年的时间，陆晨当然不会把所有的时间都花在女朋友，不对，是老婆身上。

    空闲的时间写写剧本，弄弄分镜头脚本。

    在修改一下。

    照抄肯定没必要！

    看过答案的他，还要照抄就有点不及格了。

    哪里比较突兀，哪里比较生硬，哪里的情节节奏拖沓，看过答案都还不知道改！就有些过分了。

    简单的检查一遍之后。

    没什么修改的必要了，陆晨直接把剧本发给了唐磊。

    “这么快你就搞定了？”

    来到陆晨的家里面，唐磊满脸的疑狐，直到陆晨把打印好的剧本递给他的时候，他才半信半疑的打开。

    然后，唐磊就抱起剧本看了起来。

    陆晨则是拿起手机，也给自家老婆发了一份。

    顺便问问自己老婆的情况。

    柳施施是今年元旦被唐人的蔡老板看中，签约了唐人。

    之后，给了她几个小角色。

    让她正式从舞者转行成为职业演员。

    不过，柳施施想要火，还等到四年之后的《步步惊心》呢。

    “这是什么？”

    “这是我准备开的剧，你看看，要不要来客串你家陆先生的剧，就当是支持支持你家陆先生的事业。”

    然后，半天没有回复。

    就在陆晨思考和那个视频网站合作的时候。

    电话响了。

    接通！

    “你这个戏写得太好了吧？”

    “还行。”被自家老婆夸奖，陆晨还是挺高兴的。

    “看来陆先生很厉害啊，是我小瞧了陆先生。这个叫做《致我们暖暖的小时光》剧本很有意思，你还是真让我刮目相看。”

    “我厉不厉害，你不是早就知道了吗？”

    对陆晨骚话已经免疫了的柳施施，有些无语道：“开始就很甜，直接从开始甜到了结尾，越看越吸引人，让人忍不住遐想……不过，好像有点不符合实际……”

    “就是不接地气吧？”

    “我觉得藏军令状的剧情太搞笑了。”

    “还有，物理学霸失败的第一次，太尴尬了。”

    得，柳施施是真的看了。

    而且还喜欢上了这个剧本。

    陆晨静静的听着，等柳施施说完，才开口道：“给你看剧本，不是让你和我讨论剧本的，看看有没有时间，来支持一下你家的陆先生。”

    “陆先生出道的戏，我当然得捧场，你把美女学霸的那个角色就给我吧。”

    “行……对了，你什么时候回来？”

    “回来干嘛？”

    “你说呢？我们可是有证的，你居然不着家。”

    “那还不是你给我下的套，反正我不承认。我还有事，再见，陆先生。”

    “都叫陆先生了，还不承认？”陆晨看着柳施施挂断的电话，喃喃说道！

    可能是这一切发展的太快，柳施施一时之间接受不过来！

    女朋友和老婆之间的转变，还是挺大的，柳施施难以接受也很正常。

    要不然，刚出民政局，她干嘛就后悔了。

    时间还长，慢慢来。

    回到屋里。

    看到陷入剧情无法自拔的唐磊。

    陆晨拍了拍他的肩膀，说道：“先去吃饭，等会在研究。”

    “这个男主我太满意了。”

    唐磊笑着道：“这个男主的人设太完美了，虽然很直男，但是真的帅，为了追司徒末，一直在成长。”

    “对了，女主角你打算让你家施施来出演吗？”

    陆晨看了唐磊一眼：“你觉得唐人那边会答应让她来出演女主？”

    这是很正常的，这些娱乐公司怎么可能瞧得起他们这个三无剧组。

    哪怕愿意过来，片酬怎么算？

    所以，陆晨也就打算让柳施施过来客串个角色，

    这样的话，唐人那边就算有想法，也不会多说什么。

    朋友之间的帮忙而已。

    很正常！

    这部剧开始就注定是个三无剧组。

    没名气，没钱，没资源。

    “这倒也是。”

    唐磊心情很好的样子：“既然弟妹来不了，你觉得符夏怎么样？”

    符夏，唐磊的同班同学。

    很漂亮的一个妹子。

    和陆晨的关系也不错。

    “你暗恋她？”

    唐磊骂道：“就许你喜欢柳施施，就不许我有喜欢的女生吗？”

    “那你还把自己弄得这么虚？”

    陆晨笑得有些贱，看得唐磊想要打人。

    陆晨站起身道：“好了，剧本你带回去自己看，我约了老沈他们一起吃饭，吃完饭，剧组就算是正式成立了。”

    “行……”

    陆晨在北电混了一年，可不是白混的。

    北电别的没有。

    人才挺多。

    摄影系的，美术系的，化妆系的……

    特别是最近毕业。

    七月可不光是分手季。

    也是失业季。

    召回这些失业的学生，组个团队，还是挺简单的！

