
　　云渺正要起身离开，却见一个阴魂不散的家伙从门口走了进来。

　　看起来瘦了不少，精神也不太好，有些憔悴，眼里也布满了红血丝。

　　以前，温文尔雅，嘴角时时带着微笑,身上散发着如沐春风的柔和气质的四王爷宫明渊，最近日子应该不太好过啊！

　　有一瞬间，云渺脑海中闪过了宫墨辰所说的‘野男人’。

　　“四王爷真是好闲。”

　　“朝中无事，而且我本就是一闲散王爷。”

　　终于找到机会，跟她独处了，宫明渊心情有些激动。

　　“云……齐小姐，不吃了吗？是这些不合口味吗？我让人再上了些,每种都上一点。”

　　“不必了,我吃饱了。”云渺起身就要走。

　　宫明渊急忙站起，有些无措，眼底带着几丝哀求，“你能不能听我说几句话？”

　　“就几句，不会耽误你多少时间。”

　　云渺想了想，还是坐下了。

　　其实，她挺不理解这种男人的。

　　喜欢白月光，那就继续喜欢好了。

　　现在又没有人再拦着他喜欢，干嘛又要一副放不下替身，情深不悔的样子？

　　如果真的有感情，那当初，又怎么舍得一脚将原主这个正儿八经娶回来的妻子给踹飞，又怎么舍得当众怒骂休弃，一句解释的机会都不给她？

　　在狱中，看到她满身是伤，满身是血躺在地上时，他又何曾心疼过哪怕一分？

　　“云儿,我错了，我不该不相信你，不该……不该伤害你，更不该让方铭带走你，害你在狱中受了那么多的苦。”

　　“那些伤害过你的狱卒，我都已经处理了，还有方铭，我也让人在监牢中好好照顾了他，让他们将你在牢中所受的那些，全让他受了几遍。”

　　云渺略有些讽刺。

　　这男人自己才是罪魁祸首啊！

　　以为处罚了其他的人，她就能原谅他吗？

　　别作梦了好吗？

　　没听过，迟来的深情比草贱吗？

　　宫明渊一直在暗暗地观察她的反应，见她什么感觉都没有，没有一丝动容，心就一个劲儿地往下沉。

　　不过，他不能放弃。

　　不能将她让给其他的男人，特别是太子。

　　太子活不过二十五，她跟太子在一起，是没有前途的。

　　“至于我,云儿,我知道你恨我，只要你肯回来，我任你打任你骂，任你罚，你想怎么对我，我都愿意。”

　　“云儿，我是真的喜欢你，是真的不能没有你，我一直以为自己喜欢的是你姐姐顾如雪，一直以为我是在透过你看她，你离开后，我才发现，我错了，错得离谱。”

　　“我也不知道从什么时候开始，我的心里就只装得下你一个了，当我看到那场大火，知道你根本没出来时，我急得当场就吐血，恨不得闯进火里去救你出来。”

　　“可是，我去得太晚了，火势太大，刚要进去，屋子就烧塌了，我……我当时是真的很难过，觉得前面一片黑暗，觉得人生无望了。”

　　“说完了吗？”云渺双臂环胸，懒懒地靠在椅背上。

　　“云儿……”宫明渊知道，自己根本没有打动她，眼眶慢慢红了，眼里满是哀求。

　　然而，云渺只觉得他烦。

　　这人，是在自我感动吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第783章 太子想，孤好像有点变态（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 