    于是，武芊芊就拉着宋老太迫不及待地朝前走去，把宋清蓝和武大勇甩在了身后。

    宋老太看到武芊芊就欢喜得很，一边儿笑呵呵地跟着她的步伐，一边儿说道：“不着急，你清东哥会留着宝贝给你的。”

    宋清蓝看着眼前两人的背影，不由得轻轻笑了起来。

    武大勇转过头来，正巧把这抹笑容看在了眼里。

    街上花灯的亮光映在宋清蓝的脸上，氤氲出一层柔和的光彩，她那小巧精致的脸庞，在柔光里显得愈发迷人，再加上这一抹犹如兰花般恬静的笑容，让武大勇的心，仿似被温暖的春风吹过一般，痒痒的甜甜的。

    武大勇不自觉地也跟着笑了起来。

    他的脑海里突然冒出来了一个念头，要是能一直看到她的笑容，那该有多好啊！

    宋清蓝也觉察出来了他的异样，她微微转过头来，便看到了武大勇暗自偷笑的模样。

    她微微皱了皱眉头，问道：“武大哥，你怎么了？”

    武大勇惊了一下，脸上露出了被抓包的窘态。

    他尴尬地笑了笑，支支吾吾地回道：“哦……我……我是在笑，在笑芊芊，她啊，就跟永远也长不大的小孩似的，还是跟小时候一样，那么调皮。”

    “她只是性格活泼了些。”宋清蓝笑着点了点头，接着道：“这样的性格很招人喜欢的，我祖母啊，就很喜欢她。”

    说完，宋清蓝还特意深深地看了武大勇一眼。

    武大勇没有接话，而是转移话题道：“对了，好久没见你了，你最近过的怎么样？”

    宋清蓝了愣了一下，心想：不是在说武芊芊吗？怎么又说到我身上来了？

    她轻轻一笑，躲过了他炽热的眼神，回道：“嗯，挺好的，就是星月阁的生意有点忙。”

    武大勇立马关心道：“那你……”

    他的话还没说完，就被前边的武芊芊给打断了。

    武芊芊看到他们迟迟没有跟上来，便忍不住转回头来，朝着两人喊道：“你们两个在干嘛呢？赶紧跟上呀！”

    “哦！知道了！马上来。”宋清蓝立马回道。

    她转头看着武大勇，道：“武大哥，我们赶紧跟上吧，不然芊芊这丫头又要嚷嚷了。”

    说完，宋清蓝便率先走了上去，拉着了宋老太另一边的手。

    武大勇无奈地露出了一抹苦笑，也跟着走了上去。

    没过多久，他们便来到了摊位前。

    看着一群人围着，武芊芊不由得惊讶得瞪直了眼睛，道：“天啊，怎么这么多人啊，清东哥这到底是在卖什么宝贝啊？”

    宋清蓝拉着她往前走，笑着道：“你去看看不就知道了。”

    于是，宋清蓝便带着她走到了摊位的后边。

    武芊芊一眼就看到了抱着宋星月哄着的宋清南。

    她一下子跳到宋清南的面前，伸出手来，大大咧咧地打了他肩膀一掌，笑着道：“嘿嘿，小师弟，又在哄孩子呢！”

    宋星月刚刚睡醒，还懵懵懂懂的，有点起床气，被武芊芊突然来这么一着，立马委屈巴巴地“哇”一声哭了出来。

    “哦……月月，不怕啊，二舅舅在啊。”宋清南温柔地哄了起来。

    随后，他一脸无奈地看了武芊芊一眼，道：“师姐，你太粗鲁了，把咱们家月月都给吓哭了。”

    “什么？我粗鲁，你在说什么混账话呢！”

    武芊芊瞪了他一眼，随后摸了摸宋星月粉粉嫩嫩的小脸蛋，笑着道：“咱们月月啊，最喜欢我了，对吧？嗯？”

    宋星月这会儿认出来了武芊芊，立刻“咯咯……”地笑了起来。

    这时，来买东西的客人渐渐散去了。

    宋清东他们几个终于得空闲了下来。

    宋清北恨不得直接躺在地上了，有气无力地道：“哎呦……真是累死我了，这银子还真是不好挣啊。”

    “我倒是觉着，挣银子很有意思呢！”宋清林的脸上满是激动的神色，他双眼放光地看着宋庆东，道：“清东哥，下回我们也能继续来帮你忙吗？”

    宋清远也点了点头，一脸期待地看着宋清东。

    宋清东摸了摸两个堂弟的脑袋，道：：“当然可以了，今晚真是谢谢你们来帮忙了。”

    说着，宋清东拿出了碎银子，递给了两个堂弟和宋清北，道：“趁着现在花灯会还没结束，你们也赶紧去玩玩儿，买点好吃的。”

    他们毕竟还小，还是小孩子天性，一听到有的吃有的玩，三个人顿时双眼放光，拿了银子就赶紧跑了。

    宋清西一脸老成地看着宋清东，道：“大哥，你这样惯着他们可不好。”

    宋清东笑了起来，拿出银子地道他面前，调侃道：“你要不要也去买点吃的？”

    在他眼里，宋清西这个弟弟一向是最稳重的，有时候，他甚至觉得，他更像是大哥。

    所以，宋清东难得逮这个机会，自然是要调侃他一番的。

    宋清西皱了皱眉，一本正经地拒绝道：“不用，大哥，我在这里看着，你去休息一下吧。”

    宋清西虽然嘴上不说，但是他也看出来了大哥的辛苦。

    他在用他的方式表达着他的关心。

    宋清东也照单全收，点了点头，道：“好，那辛苦你了。”

    于是，宋清东转身走到宋清蓝他们跟前。

    他看着武大勇和武芊芊，笑着打招呼道：“武大哥，芊芊，你们也来啦。”

    武芊芊也笑了起来，“清东哥，你这生意也太好了吧！是不是好东西都卖完了啊？”

    “没有，没有，还有一些好东西呢，你要不要看看，有没有什么和心意的？”

    “好啊！”武芊芊高兴极了，连忙拉住了武大勇的胳膊往前走。

    一边走，一边道：“大勇哥，走，咱们趁着现在没人，去看看有什么好东西。”

    武大勇本能地反抗，道：“诶……你别……”

    可是，还没等他把话说完，他已经被武芊芊强拉着走到了摊位前。

    李秀秀把宋星辰放回了宋清蓝的怀里，凑近她的耳边，小声道：“清蓝姐，这芊芊姑娘和武大人还挺般配的呀。”

    宋清蓝看着两人，也笑了起来，道：“对啊，秀秀，走，咱们也去看看热闹。”

    于是，宋清蓝和李秀秀也走到了摊位前。

