    【第二化身橡树】

    【亚当状态】（展开）

    【生命等级：3（传奇）】

    【生命力：538（上限1000）】

    【树高：1584米（上限3000）】

    【特性①：体型倍增（高）】（状态产生极大质变，体型极限暴增）

    【特性②：祭祀增益（高）】（信徒、眷族祭祀时可最大限度的馈赠，馈赠增幅精神状态使得信徒与眷族极易突破二级状态。）

    【特性③：引导共振（高）】（引导下位同种进化的强度最大幅度提升，下位同种极易突破至凡阶三级状态。）

    【特性④：坚固韧性（高）】（外在与内在的坚韧程度得到最大增幅。）

    【特性⑤：区域辐射（特）】（最大辐射范围可达方圆十公里，辐射浓度最大增强。）

    【特性⑥：固态活化（高）】（枝叶与根系可最大程度的软化活动，但建议主根以及周围五十根分根不得轻动，体态巨大高空气流席卷下极易导致主体倾倒。）

    【特性⑦：强力吞噬（特）】（该特性由强力汲取（高）与生命力旺盛（高）衍生而来。）

    （可利用根系吞噬大多物质乃至于生命为自己极快的增强生命状态又或者恢复状态，请慎重使用。）

    【特性⑧：传奇领域（特）】（领域展开，最大可覆盖橡树方圆十五公里范围内的区域，在领域下效果下，能力消耗极大，但领域可增强自身乃至于范围内所有眷族与信徒的能力。）

    （注1：目前建议领域最强开启下不超过十分钟。）

    （注2：领域可短时间最大增幅己方单位五倍状态，此增幅下，己方单位在失去增幅时自身状态将受到不同程度反噬，请合理使用该增幅状态。）

    【特性⑨：位面之主（特）】（世界本源认同，集万千宠爱于一身，星球神的预备成员之一。）

    （注1：位面实际所在为橡树现扎根所在位置，橡树所在方圆五公里内已形成空间壁垒。）

    （注2：橡树位面世界从蓝星土地分割而出，星球本源受损，短时间内本世界内生物超凡复苏的速度将削减至最弱程度。）

    【特别提醒：游戏温馨建议，在一个月内请玩家切勿将第三化身晋升为三级，星球本源是规则的运转，不知变通的它虽会对玩家化身进行最大奖励但却会伤及自身，请务必注意该事项。】

    当季宇从香甜的沉睡中清醒时，他并未第一时间被驱离那令他略显神奇的意识空间。

    在季宇眼前跳动的巨大光球依然存在，而他却第一时间看起橡树的变化。

    毫无意外，橡树已经成功迈入三级状态。

    看着橡树的数据面板，季宇既感觉兴奋但同时也感觉有些无言。

    数据面板最后的注解与提醒对于季宇而言还真是来得非常及时。

    “不知变通？本源受损？”

    季宇无言，同时也再次放眼看向眼前那巨大的七彩光球。

    不仔细看的话，季宇还真难看见这光球与他之前看见的有什么不同。

    但仔细注意的话，不难发现，就在这个七彩光球的内部，出现了无数细密的裂痕。

    这些裂痕犹如透明丝线一般蔓延在七彩光球左侧。

    裂痕数量并不多，也就有三条。

    它们不规则的显现在光球左侧表面的三分之一区域，看起来虽然并不显眼但却是这光球受到损伤的标志。

    看到这里，季宇都有些无语了。

    蓝星复苏满打满算也才九天而已。

    小鹿的晋级引出蓝星本源复苏，而在本源复苏的瞬间，它便给予了小鹿一个浮空的位面世界，这消耗绝对不小。

    而这次呢？

    九天后，橡树再次晋级，而他获得的好处则比小鹿差了一些，但总的说来也不是太差。

    毕竟，位面世界有了，虽然是蓝星从自己身上分割出来的土地。

    橡树的三级晋级能够带给蓝星本源什么好处？

    这一点季宇还不是太清楚，但有小鹿晋级引起蓝星本源复苏，季宇便能够知道，生命晋级传奇肯定会对蓝星有一些回馈性的好处。

    但这点好处，估计都不够蓝星给他们制造的位面世界来的大。

    就像现在，蓝星本源竟然都拿不出上次类似小鹿那样的位面世界，而是直接在自身的身上分割一部分，然后为橡树创建了一个‘地上神国’？

    而且，这分割土地与搭建位面规则还让蓝星本源自身受到了损耗。

    对此，怎么说呢，季宇就感觉有些离谱。

    季宇既想要橡树获得位面的奖励，但又不想蓝星这样瞎搞自己。

    挺矛盾的。

    不过，现在现实已经这样了，季宇也无可奈何。

    毕竟按照游戏的提示，蓝星本源这次的损伤大概也就需要一个月恢复。

    一个时间说长不长说短不短，也还好吧。

    而就在季宇脑海胡思乱想之时，突然间，原本停留在意识空间的他突然便感觉到一阵眩晕，然后睁眼眨眼一瞬间，季宇的视野便回到了橡树原本所在的雨林。

    橡树回到雨林一瞬间。

    季宇突然便感觉到一阵强烈的特异触感。

    而也就在他感觉到这种似是而非的特异感受瞬间，橡树所在的高空，那原本形成的巨大光环突然收束而下。

    巨大的光环降下并越来越小，最终降落到树冠并渐渐下降到橡树的躯干中央然后猛然收束并消失在了橡树的躯干之内。

    橡树的晋级并无小鹿那种夸张的普天同庆景象。

    导致这样的原因，很简单，正是蓝星本源受损的缘故。

    不过，蓝星的本源对比起橡树与小鹿而言，再怎样也是瘦死的骆驼比马大。

    所以，这次橡树获得好处除了位面世界外，还有的便是刚刚那个光环聚集的庞大能量。

    这些能量一进入橡树的体内，然后整个世界中凡是亚当此前有过引导共振产生联系的下位橡树便同时产生极为惹眼的变化。

    ——————。

    亚美利加国家自然公园。

    此刻，年岁近一万三千年的朱鲁帕橡树下人海如潮。

    这棵朱鲁帕橡树是最先进入二级状态的下位橡树之一，此刻的它树高已经接近一百米。

    躯干庞大，枝叶更是繁茂。

    一阵清风吹来，其树冠上的橡树之花甚至还会散发出一股股清香。

    清香环绕整个公园，让人颇显神清目明的感触。

    当然，这股清香并非这一棵二级朱鲁帕橡树的功劳。

    因为这个自然公园非常大，占地面积约有五十三万平方米。

    在这个公园内，还有其它近一百三十棵的朱鲁帕橡树。

    这些朱鲁帕橡树也早已开花，并且花朵一直与公园中央的二级朱鲁帕橡树一般长开不谢。

    公园内，这些橡树的高度大多都超过了五十米。

    但它们与二级朱鲁帕橡树一比却感觉有些不值一提了。

    该自然公园因为橡树的神异，又因为公园范围极大的缘故，这里的人流量每一天都非常之多。

    在这个公园，现在每天接待的人流都将超过十万。

    人流在划定的两侧有着围挡的走道中穿行，只得走马观花一般的感受这个公园的神异。

    但就算这样，这些人潮也依然不断，并且每次有人到来后都会在网上大声道不枉此行。

    大多数人都无法与富人一般前往巴纳联邦，更不可能进入布瓦多小镇附近。

    但，这些人却可以去世界各地有着橡树的地方寻求一丝心理安慰。

    在世界公布紫月真相的现今，人类的这种心理需求就更甚了。

    而也正是因此，类似亚美利加国家公园的这种存在大量橡树，并且大多都发生突变的区域几乎是一票难求。

    在资本的世界里，现在存在橡树的地方那可都是有利可图的地方。

    而这也变相导致现在网络上很多人开始大肆炒作橡树种，并以高价的方式贩卖并以此获利。

    亚美利加公园门口。

    此刻，一名男子正对着一对刚出公园的夫妇低声道：

    “嗨，美丽的女士帅气的先生，要买橡果吗？我这里很有一些，刚到的货，只需要五十美金一枚，要吗？”

    “五十美金？”

    中年夫妇有些心动，毕竟，现在网上一些普通的橡树树种都被炒到了七十美金一枚。

    这些橡果有的会被制成护身符类似的物件，而有的则会被人拿回去种在自家院落或附近。

    心动之时夫妇中的中年男子立刻心中一动的问道：

    “你有公园里这些橡树的树种吗？有的话我愿出五百美金。”

    听到中年男子如此一问，小贩脸上顿时露出一丝你逗我的表情。

    “噢，我的天，先生你到底在想什么呢？”

    “公园内的橡果你觉得五百美金能买到吗？而且就算我说有你相信吗？”

    “这东西可没法证明来源，如果先生你不想被骗的话，我觉得你还是不要考虑怎么获得公园内那些橡树的果子了。”

    “再者，发生突变的橡树可不止这个公园内的这些，在我的小镇，我们那可也有几棵白橡产生过变化，只不过现在那些橡树和这里一样，都是开着花，至今都没有结果的迹象。”

    “所以，我觉得吧，在这些橡树没出现突变之前它们的种子其实都一样。”

    “就算一棵橡树的树苗那也是有机会出现公园内这些橡树类似的变化的。”

    “先生，您觉得我的推断如何呢？”

