    钱罐子精不说话，她低着头，看着脚尖，好一会儿，微微蹙眉的糯糯道：“...你下次亲我，要打招呼，不然我会容易打嗝。”

    　　系统：“...等等崽，他不仅占你便宜，亲你，你竟然不打他！”

    　　苏瓷说：“我为什么要打他？”

    　　系统：“为什么不能打？”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“因为他就是崽崽啊。”

    　　系统：“什么！他就是那只狼！不是说建国以后不能成精吗？”

    　　苏瓷小声地嘘道：“所以我们要保密，知道了吗统统？”

    　　系统：“...问题来了，崽，你是一个人，他是一只狼，爸爸的孙子又是什么？”

    　　钱罐子精迷惘的说：“可是统统...其实我也不是人。”

    　　系统：“.......”

    　　...所以一只罐子跟一只狼能生出什么？

    　　路易耳朵尖发红，低头看了少女好一会儿，伸出手把纸卷拿了出来，喜上眉梢的问：“你是不是很早就喜欢我了？”

    　　苏瓷思考了好一会儿，诚恳的说：“你是崽崽，我是麻麻，喜欢你不是应该的吗？”

    　　路易：？

    　　这个女人，是真的想气死他吗？连遗腹子都没有的那种。

    　　少主弯腰，啧了一声道：“你就这么想让我当你的儿子？”

    　　苏瓷有点害羞的心想，可是一时半会儿，扭转不过来这种思想，怎么办。

    　　紧接着，钱罐子精被按着头。

    　　伴随着少年微微低哑的嗓音：“你的儿子在亲你。”

    　　-

    　　苏瓷一回来就把自己埋进被子里了。

    　　小狼崽跳上床，用爪子拨弄了一下。

    　　少女闷声闷气的说：“不理你，走开。”

    　　路易不以为意。

    　　平时一口一个麻麻，叫得比谁都起劲，现在不好意思了？

    　　他看着像是蚕蛹一样的人类少女。

    　　起身，走了过去，然后懒懒的趴下。

    　　苏瓷等了好一会儿，以为小狼崽已经离开了，这才把头给露了出来，谁知道，下一刻就对上那双淡金色的瞳眸。

    　　不由得微微抿唇，又把被子给捂了上来。

    　　路易趁着不备钻了进去。

    　　钱罐子精摸到毛茸茸的小狼崽，唇抿得更厉害了，捏了一下他的耳朵，小声地说：“你怎么这么坏啊，我的崽崽才不是这样的。”

    　　大概是想起了什么害羞的事情。

    　　苏瓷低下头，把脸埋起来：“你太坏了，我不要喜欢你了。”

    　　变回人形的路易将手撑在人类少女的脸颊旁，低下头，冷冷地看过来：“你说不要喜欢谁？”

    　　苏瓷抿唇，漂亮的大眼睛看过去：“..那你以后别欺负我，我就喜欢你...”她垂下眼眸，糯气的说：“一下。”

    　　路易盯着人，又问了一遍：“几下？”

    　　少主低下头，在她耳边道：“你是不是很想让我叫你麻麻啊？”

    　　苏瓷推着人，只觉得无地自容：“我..我没有。”

    　　少主不吃这一套，他一字一顿的问：“所以是几下？”

    　　钱罐子精睫毛颤动着，脸颊带粉：“很多很多下，可以了吗？”

    　　路易高贵冷艳的说：“不够。”

    　　少女挣开指缝，迷惑地看了过去。

    　　少年意气风发的说：“苏瓷，以后我喜欢你多少，你就要加倍的喜欢我。”

    　　“不过这辈子你估计也做不到。”

    　　“因为我特别喜欢你。”

