    “你敢！”

    奥利维亚起身，一双碧色双眸盯着韩铮，她不相信以自己的身份这个男人敢对她如何！

    其实在场的每个人都是心知肚明，在今天这个场合下，剑宗无名就是王，其余任何人都是陪衬，一个是大海中龙王，其余全部是小鱼小虾。

    同样，也并不是奥利维亚傻逼，实在是她在澳洲太阳神殿中呆的时间太久了，对外界根本就没多少过多了解。

    虽然一直都听说过剑宗无名的大名，却从来没有真正意义上去了解过这个名传天下的大人物。

    前不久，太阳女神神殿，暗中和古族王族达成了联盟协议，这使得整个太阳女神殿都底气十足。

    一直以来，O州都是六大圣殿八大王族的天下，澳洲的太阳女神殿已经没落千年，根本就没有实力和六大圣殿抗衡。

    如今，古族出世在即，太阳女神殿和古族王族达成了联盟协议，这才让她们有了足够的胆气。

    古天一机缘巧合下，被太阳女神殿看中，和奥利维亚结成了夫妻，但因为对韩铮的憎恨，却也从来未有和自己妻子说过关于他的任何事情。

    今日，奥利维亚陪着古天一过来参加聚会，其中最主要的目的，就是要看看曾经和古天一有过感情纠葛的女人，到底是什么样的一个人。

    当看到管欣桐的姿色后，奥利维亚心中就浮现一种说不出来的嫉妒，嫉妒管欣桐的姿色，同样也嫉妒她居然成为了名传天下剑宗无名的女人，所以一怒之下在说出了这样一番挑衅的话语出来。

    面对奥利维亚的喝问，韩铮不过是冷笑一声，随后在对方一点反应都没有的情况下将其给束缚住。

    古天一刚要站起身先要和韩铮理论，却被一堵墙的大胖子曲威龙给按在了座位上动弹不得。

    “姓古的，你今天装逼装错地方了，不要以为娶了一个有背景的洋妞就能在这里耀武扬威，连六大圣殿八大王族都要给我老大跪，你算个鸟啊！”

    曲威龙蒲扇大手死死的按住了古天一，古天一不过是一个普通人，哪里是三百来斤曲威龙的对手！

    “无名，我是太阳神殿的后裔，难道你想和我太阳神殿开战吗？”

    “啪啪……”

    面对奥利维亚的质问，不需要韩铮回应，管欣桐上前就是直接两个大耳光。

    这两耳光，也是管欣桐含怒扇出，扇的奥利维亚就是一愣，一时间未能反映过来。

    韩铮说了要扇十个耳光，管欣桐自然不会有任何的客气，连续就是八个大耳雷子扇在了奥利维亚姣好面容上，两侧脸颊上留下了两个小巴掌印。

    “看在你有了身孕的份上，今天我不会杀你，古天一，带着你的傻逼女人给我滚出关外三省，记住，不要让我知道你们两个还在华夏逗留，不然杀无赦，滚！”

    韩铮解开了对奥利维亚的束缚，此女双目中有着难以掩饰的恨意，但却一句话都没说，转身就向着宴会大厅外面走去。

    根本都没搭理身后追上来的古天一，今天遭受的羞辱，让她明白，自己这个男人就是个窝囊废。

    整个宴会大厅内都一时间安静下来，如今近距离看到剑宗无名的霸气作风，当真是又惊又向往。

    待两人离去后，韩铮拿出了自己的手机，给军神燕一辰打了过去。

    “小变态，大过年的给我打电话，不会是有谁得罪你了吧？”

    突然接到韩铮的电话，让燕一辰稍微有些意外，要知道韩铮可是很少给他打电话的。

    “军神前辈，上京古家的古天一和澳洲太阳女神后裔结婚了，而且太阳女神后裔已和古族达成了联盟，我给你打电话，是让你将上京古家给控制起来，另外，麻烦你通知一下教廷圣子，就说是我说的，澳洲太阳女神和古族联盟，让他早作准备！”

    韩铮当着整个宴会厅的人，给军神燕一辰打去电话，说出的这番话则让所有人倒吸了一口凉气。

    赵逸晨这些熟人心都是一凉，心说古天一这次是将整个上京古家都给牵连进去了，另外，听韩铮这语气，所谓的澳洲太阳女神殿，这一次估计也要玩完！

    “好了，不过是一场闹剧而已，大家不要拘束，咱们聊咱们的！”

    打发了古天一两人后，韩铮带着管欣桐和陈谨萱两人回到了座位上。

    整个宴会大厅短暂安静后，就再次陷入了喧哗中，韩铮也一脸微笑的和众多熟人聊天。

    从聊天中，韩铮得知赵逸晨最近一直在和腾龙在关外分部洽谈小部件合作的项目，对此，韩铮倒是给予了支持。

    不管怎么说，这些人都是他重生后有过摩擦，现在又成为朋友的人，百年后这些人都不在了，能留下一些情义和回忆，也是韩铮希望看到的。

    “维亚，你今天当真是莽撞了，我们现在真不适合和无名撕破脸皮，我都和你解释很多次了，我和管欣桐之间什么都没有，你又何必耿耿于怀呢？”

    酒店外，古天一一脸急切的劝解奥利维亚，而后者面容则是冷若冰霜。

    “古天一，你就是一个窝囊废，当初看在你身为上京豪门，我才屈身下嫁给你，但现在看来我当初真是瞎了眼了！虽然，我怀了你的子嗣，但你没资格做我孩子的父亲，我和你现在就分道扬镳，你自己好自为之吧！”

    奥利维亚冷酷无情的甩开古天一抓住自己手臂的手，在几位金发男子拥护下坐进了一脸豪车中，头也不会的扬长而去。

    古天一呆若木鸡的站在原地，看着和自己在一张床上生活了一年的妻子，就这样抛弃他走了！

    “韩铮，我和你不共戴天！”

    仰头怒吼了一声，古天一开着自己车子疯一般离开了冰城，心中带着对韩铮和管欣桐无比憎恨，他要报复，不管付出任何代价，他都要报复这个让自己失去妻儿的男女。

    坐在宴会大厅中的韩铮，在外面古天一离去后，嘴角不由得浮起了一抹弧度。

    这一场同学聚会，一直持续到了傍晚才结束，这期间，韩铮和赵逸晨几位掌控各自家族企业的老相识深谈了一番。

    最终，韩铮答应了让赵逸晨几人合伙，接下了腾龙在关外分部的一些小部件加工项目。

    另外，在吴倩强烈要求下，和此女来了一次与粉丝的视频直播，亲自承认自己和吴倩是好朋友的关系。

    这到不是韩铮性格变了，而是看在这些人现在都本分的在做各自喜欢的事情，早已没有了当初骄狂的态度，所谓今生有缘能帮一把就帮一把。

    最后，和在场的一百多同学合影留念，赵逸晨为韩铮在香格里拉大酒店开了一个超豪华套间。

    韩铮也喝了不少酒，有些醉意，在两女陪同下回去了客房休息。

    赵逸晨，曲威龙两人负责将同学们都送走，然后各自回去忙碌自己的事情，曲威龙约了韩铮明天去家中坐坐，韩铮答应了下来。

    “小萱萱，来，给为夫捏捏肩膀！”

    韩铮做在沙发上，冲着坐在对面不知所措的陈谨萱招呼一声，后者则是娇躯一颤。

    “老公叫你呢！赶紧过去服侍，我去放水，一会伺候老公洗澡！”

    管欣桐伸手在陈谨萱香肩上拍了下，鼓励她过去，小妮子闻言搓着一双小手则是满心的紧张站起身向韩铮走去。

    事情已经到了这个地步上，虽然老妈没有明面上让自己把这个智商有些欠充值的丫头收了，但韩铮自己心里清楚，他若不收了陈谨萱，估计自己老娘会让他好看。

    虽说心里一直对陈谨萱很厌烦，但又不得不说在他的内心深处，是喜欢这个发小美少女的。

    碰碰撞撞，以前一碰面就向两个前世有着深仇的冤家，但又不得不承认命运就是这么神奇，最终还是将两个人给一步步凑到了一起。

    “我，我不会按摩……”

    迈步走到韩铮面前，陈谨萱憋了半天却说出了这样一句话，韩铮则是无语的笑了一下！

    “啊！你干嘛？”

    下一刻，韩铮突然伸出双臂将其拦腰抱起抱在了自己怀中！

    陈谨萱惊呼一声，一张粉嫩美艳小脸顿时红扑扑的如一个熟透了大苹果。

    “你说我能干嘛？徐姨已经把你交给我了，难道你不想成为我的女人，将来给我生个宝宝么？”

    韩铮脸凑近对方红扑扑粉嫩小脸，盯着她一双透着紧张与甜蜜的双眸坏笑着问道。

    陈谨萱小嘴微张吐气如兰，整个娇躯就是一僵，面对韩铮如此近距离的面孔，那能将其融化的雄性气息，熏的她整个人都瘫软了下去！

    “你不是一直都很讨厌我么，还几次当着那么多人的面骂人家是脑残，现在又要我做你的女人，你到底是真要还是假要？”

    听着韩铮霸气而坏坏的话，陈谨萱鼓着小腮帮子，一脸不情愿的反问道。

    “啪……”

    “啊……”

    韩铮的回应就是直接一巴掌扇在了她翘臀上，这一下可是用了力道，疼的小妮子痛苦尖叫一声。

    “记着，做我的女人，第一要素，就是不能质疑我的决定，这是对你刚刚质疑的惩罚！”

    随后，韩铮手掌间劲气一阵，小绵羊的一切遮拦都化作了乌有，软香被其抱在怀中，不等后者惊呼已经将其含香小嘴给占据了，霸气而疯狂的索取着其中香甜。

    从浴室中出来的管欣桐看到这一幕，只是抿嘴一笑，然后光光的拿着物品走进浴室去泡澡。

    “说吧！答不答应做我的媳妇，给我生宝宝？”

    “嗯……”

    这霸道一吻下来，陈谨萱已经完全被攻陷了，此时此刻，才发现这个男人的胸膛是这样的结实与安全，是那样的让让她沉醉其中。

    韩铮一只手把玩着她粉嫩小脚丫，目光近距离仔细的欣赏着美人小脸，正所谓灯下看美人，越看越精神！

    “那你说我该如何惩罚你？告诉我，当初是不是心里就喜欢我，一直找我麻烦其实就是想引起我的注意？”

    韩铮坏笑说着，在其灵动小脚趾上咬了一口，疼的陈谨萱咬着嘴唇与其怒目相视。

    “谁让你一直骗我，当初你若早告诉我你的一切，人家也不至于……”

    “不至于什么？嘿嘿，小妖精，记着以后要对我言听计从，现在让我检查下好不好？”

    “好，老公想干嘛就干嘛呗……”

    有时候，感情到了一定程度上，根本就不需要什么废话自然水到渠成！

    韩铮和陈谨萱这对冤家就是这样，正所谓恨之深爱之切，一切到了，无需太多废话，直接干就是了！

    而此时，在陈家别墅中，徐敏则手中按拿着一炷香，跪在佛像前默默祈祷念叨着。

    “佛祖啊！请您一定要保佑我家谨萱被这个臭小子拿下啊！只要事情成了，我必然给你天天供奉，每天一炷香啊！”

    坐在沙发上的陈父则是一脸无语的看着吊灯，对于妻子的作为则是给予默默支持。

    年前，柳诗婷带着众女来到陈家做客，虽然柳诗婷一直都念叨着感激徐敏对韩铮的照顾，也念叨着谨萱是个好姑娘，但却可惜两人却未能走到一起，做不成自己的儿媳妇。

    柳诗婷的话虽然看似平淡，但对于陈父和徐敏两人来说则是字字诛心啊！

    今天，得知自己女儿陪着韩铮回来参加同学会，徐敏就一直在祈祷女儿一定要争气啊！

    “好了，相信咱们女儿的魅力，以咱们女儿的样貌，我不信这小子不惦记，只要吃了，那聚的负责到底。”

    陈父上前将妻子从地上搀扶起来，对于当初妻子撮合女儿和韩铮的事情，他现在则是后悔莫及。

    “你还有脸说，若是当初听我的，现在韩铮就是咱陈家的姑爷了，你看看人家诗婷上次带来的儿媳妇们，哪个不是国色天香，我怎么就嫁了你这么个没眼光，还势利眼的男人，真是倒了八辈子血霉了！”

    徐敏没好奇的怼了自己丈夫几句，后者则是一直陪着小脸，连连承认错误不敢有任何不满。

    而此时，一个小时过去，浑身被香汗打湿的陈谨萱蜷缩在韩铮怀中，一双手臂搂着他脖子，小脸上满是幸福后的胭脂红。

    “坏蛋，你是不是早就惦记要欺负人家了？”

    “嘿嘿，以前太熟不好下手，现在是不下手也不行了，怎么样，你男人是不是很厉害很爷们？”

    “嘶，疼……”

    此时的陈谨萱完全就是一个小女儿姿态，皱着眉头痛苦的将韩铮的手放在了自己撕裂伤口上。

    “哈哈，这么乖，就对了！”

    掌心中仙气缭绕，在其粉嫩撕裂处轻柔疗伤，心里则是美滋滋的，这个青梅竹马的小美人，今天终于吃到嘴了，那种成就感，可以说是难以名状的。

    “宝贝，要不我们在玩一次？”

    “嗯，好！”

    这时，围着浴巾的管欣桐从浴室走了出来，两位赶紧去泡澡！

    韩铮则是哈哈一笑，抱着受伤的小美人去泡澡，陈谨萱则是抱着韩铮的脖子，将小脸深深埋在了他胸膛上，不敢去看某个小妖精的火辣辣眼神。

    这一晚上，韩铮和老婆一直折腾到了深夜才舒坦的罢工，左拥右抱一直睡到了第二天中午时分。

    韩铮还未起床，客房的门就被曲威龙给敲的碰碰闷响！

    “老大，嫂子起床没？外面，来了一个要饭的美女，说来找老大的，此刻就在楼下餐厅中，要不要见一见啊？”

    曲威龙的声音堪称农村大喇叭，他这一嗓子，让整层的客人都听的真切。

    但这些人，都清楚那个豪华客房中住的是谁，都站在门外看，却不敢有任何的议论发出。

    “死胖子，你若再敢嚷嚷一句，我就切了你的鸡！”

    管欣桐腾地做起来，穿上睡衣光着小脚将客房门给打开一个缝隙，双眼瞪着站在门外的大胖子曲威龙。

    “嫂子别发火，下面那个乞丐一样的美女，说是从什么奥林匹斯山来的，说已经在路上耽误了半年时间，有要事在身，今天一定要见到老大，我这不是以为这位估计是老大以前的什么红颜么，嫂子，你通报一下呗，你看，人家还让我带来了礼物！”

    曲威龙面对管欣桐可是打从骨子里有着畏惧，当即将手中一个纸袋子打开，管欣桐哼哼一声，低头往里面一看，只见袋子中居然有着两颗成人拳头大的夜明珠！

    “好，你让那个乞丐在下面等着，我去让你老大起床，不错，还是第一次见到这么大的夜明珠！”

    管欣桐伸手接过曲威龙手中的纸袋子，然后便将门给关上了！

    韩铮坐在床上神了个懒腰，看着管欣桐脸上带着喜色的走了回来。

    “老公，死胖子说下面有一个从奥林匹斯山来的女乞丐在等你，说是历经半年跋山涉水赶过来的，不会是你当初吃了人家没负责，找上门来了吧？”

    管欣桐手中托着一颗大夜明珠，眨着双眼一脸坏笑的看着韩铮，后者则是无语的在她翘臀上拍了一下。

    此时，陈谨萱还处于熟睡中，若不是有韩铮仙气滋养，就她这小身子岂能承受韩铮轮番滋润。

    “奥林匹斯山来的女乞丐？难道说六大圣殿之一的圣域已经沦落到这种凄惨地步了？”

    韩铮十分的诧异，任他如何猜测，也想不出奥林匹斯山的人不远万里找自己何事？

    ……

