    颁奖环节大同小异，先是三只队伍登台领奖。

    值得一提的是，在苏市队和云市队竞争冠军的时候，金陵市队和扬市队也同步展开了对于三四名的较量，最终扬市队略胜一筹。

    金陵市队就挺惨的，保送前四，然后最后拿了个第四名, 连登上领奖台的资格都没有。

    三支队伍登台领奖，各种纪念品、奖章、奖牌之类的一一颁发完毕，然后就进入到了大家最关心的正题。

    今年的冠军奖励，比起去年稍微有些出入，是每人一套高品质进化石外加任意挑选一枚精灵蛋。

    一整套完整的进化石包括水之石，火之石，雷之石，叶之石, 日之石，月之石，光之石，暗之石和觉醒之石。

    总共有九块，楚晨已经看过了，品质相当不错。

    至于精灵蛋，据工作人员介绍，绝对是一批高资质的精灵后代，而且孵化时间也大致估算过，大致会是在大家大学开学后不久，还可以省去大家挑选第二只精灵的麻烦。

    这也是去年得到的经验，当时云市队员得到冠军后，不少人明明有了御三家，但是却无法立即持有，可是相当的难受。

    当时工作人员还询问了一下, 是现在就去培育基地挑选精灵蛋，还是等吃完午饭再说。

    这简直就是一句废话！

    谁还等得及啊？！

    一行人兴冲冲到跟着工作人员前往位于金陵市郊的培育基地。

    由于之前提前通知过，今天会有省赛冠军队伍过来挑选精灵，所以门卫的保安也没有为难，简单的登记了一下信息就放大家进去了。

    来到培育基地，一名主管模样的人接待了大家，“欢迎各位来到我们培育基地，精灵蛋已经准备好了，大家跟我来吧。”

    对方没有多废话，直奔主题，带着大家往侧面的一个恒温房走去。

    一行人跟着主管进入其中，只见房间被分为四个区域，每个区域里都存放着大量的精灵蛋。

    这些精灵蛋都整齐的排列摆放在一个个专门的位置上，底下有专门的装置提供营养。

    “这个房间里的精灵蛋都是我们基地培育出来的，父母都是非常优秀的精灵。”主管向大家介绍道。

    “这次提供给大家挑选的精灵蛋是这一批。”说着，主管将手指向他右手侧的一块区域。

    楚晨顺着他的指引看过去，只见在这一区域中，大致有着三四十枚左右的精灵蛋。

    “好了，大家可以开始挑选自己心仪的精灵蛋了。”主管开口道，“选好之后来我这里登记，然后你们就能带走它了。”

    “当然了，一旦选好, 就不能再换了, 这一点要注意。”主管提醒道, 然后就让开位置，给楚晨他们挑选。

    楚晨一行十三人，这里的精灵蛋绰绰有余，大家一窝蜂的都围拢了过去。

    众多的精灵蛋呈现在大家眼前，不少人都在叽叽喳喳的讨论着。

    由于并不是挑选精灵，所以大家也都不知道蛋里是什么精灵。

    虽说有着精灵遗传学等专业学科会教授专门辨别精灵蛋的知识，但是那都是大学里才有的知识。

    现在还是高中生的他们还没有接触到这一方面的知识，所以大家也都是根据自己的感觉来挑选，通俗一点就是看眼缘。

    不过，还是有一些比较独特的蛋被大家一眼就认出来了。

    “那是电击怪的蛋！”有人认出了其中一枚，大家的注意力被吸引了过去，楚晨也看了过去。

    那是一枚通体橘黄色的精灵蛋，其上有着黑色条状花纹点缀。

    “那是卡蒂狗的蛋！”

    “那里两枚是飞天螳螂的蛋！”

    越来越多的精灵蛋被大家认出来，不过，还是有一大部分精灵蛋是大家比较陌生的。

    那些被认出来的精灵蛋，楚晨也都看了，但是他都没有选择，他想要找找看有没有特殊的精灵蛋，就像小说主角一样捡个漏。

    不过，很可惜，楚晨发现基本所有的精灵蛋都差不多，除了花纹、颜色不一样。

    最后，楚晨挑选了一枚他前世就认识的精灵蛋。

    这是一枚主体为白色的精灵蛋，上面点缀着红色和蓝色的几何形图案。

    这是一枚波克比的蛋，因为一直跟着原著初代女主小霞，所以经常出镜，令楚晨印象比较深刻。

    挑选波克比楚晨他也是经过一番考虑的。

    首先，波克比的最终进化形态波克基斯是飞行系加妖精系的精灵，可以帮三合一磁怪克制地面系和格斗系的精灵。

    其次，波克比一系也是精灵中为数不多的，能够掌握波导的精灵。楚晨也想试试看能不能掌握波导这一能力。

    最后就是，波克基古需要光之石才能进化成波克基斯，而之前奖励的进化石套装里刚好就有，可以利用上。

    挑选完精灵蛋，大家排好队一一完成登记，然后领到了一个免费赠送的孵蛋器。

    平常只要把精灵蛋放在里面，然后确保孵蛋器不断电，定时往里面加营养液就行。

    大家小心翼翼的捧着自己的精灵蛋回到宾馆，然后一个个的开始查找资料，特别是那些挑选了未知精灵蛋的同学，迫切的想要了解自己的蛋是什么精灵。

    第二天，婷姐带着大家乘坐钢铠鸦赶回苏市，据婷姐所说，拿了冠军市里应该还会给大家一笔奖金。

    当然了，也有人提出疑问，不是应该选拔出省队成员的吗？

    婷姐当时是这么回答的，“苏省精灵协会的会长和一些重要人物临时有事去参加一个重要会议了，所以成员选拔暂时推迟，到时候我会通知大家的”。

    回到苏市之后，市领导安排了简单的接风宴，庆祝大家夺得了省赛冠军，为市里争光什么的，然后每人发了十五万的奖金。

    一番折腾，楚晨回到家已经是下午三四点了。

    “我回来～”楚晨进屋，习惯性的喊了一句。

    “啵～哩～”吸盘魔偶从厨房间出来，高兴的叫着。

    看她身上的围裙和手套，应该是正在打扫卫生。

    “好久不见啊～吸盘魔偶！”楚晨看到吸盘魔偶也很高兴，走上前将孵蛋器放到桌子上，“你继续去忙吧，我要收拾一下～”

    “啵哩～”闻言，吸盘魔偶看了一眼孵蛋器，然后转身往厨房走去。

    楚晨将身上杂七杂八的奖牌、奖章什么的全部拿出了，放到楚父特地为他定制的一个柜子上。

    上面摆放着楚晨从小到大得到的荣誉证书，学校组织的各类比赛的奖章等等。

    刚刚他摆放上去的苏省省赛冠军奖牌和奖章是他目前最高级别的荣誉了。

    望着还空着大半的柜子，楚晨不由的想起了楚父和他当时的谈话。

    那是楚晨刚刚上初一的时候，学期末又拿回不少荣誉证书。

    “晨晨，东西不能乱丢啊～”楚父看着孩子把手上的证书胡乱一塞，开口教导道。

    “那怎么办嘛？太多了，没地方放啊～”楚晨苦恼的询问道。

    “这样，等等爸爸出门去帮忙定做一个柜子回来，就专门放我们家晨晨的荣誉证书怎么样？”

    “好啊～好啊～”

    “那你可得答应爸爸，要把柜子都摆满哦～”

    “嗯嗯～”楚晨连连点头。

    回想起当初的样子，楚晨不由的笑了起来，曾经的自己还是太天真了。

    本以为楚父只是弄个小柜子回来，结果他直接搞了个酒柜般的大柜子摆在墙角。

    楚晨当时的荣誉证书全摆上去也才勉强占据了一个角落，还有非常大的空间。

    即便是现在，望着柜子上大片的空间，楚晨摇了摇头，不再去想，带着孵蛋器往自己的房间走去。

    好几天没有回来住了，房间里地面上、床路上没什么灰尘，房间里也没有什么异味。

    看得出来经常有人打扫、开窗通风，“应该是吸盘魔偶做的，真是个勤快的家伙～”

    对于楚母的这只吸盘魔偶，楚晨还是很亲近的。

    毕竟小时候，父母工作都忙，基本都是吸盘魔偶在带着小楚晨。

    “欢迎回家～三合一磁怪～”楚晨将三合一磁怪释放出来，然后开口说道。

    “括咿～”三合一磁怪也很高兴，在房间里围着楚晨转了起来。

    傍晚，楚父楚母下班之后，楚晨已经在吸盘魔偶的辅助下完成了一顿丰盛的大餐。

    “晨晨恭喜啊～”由于楚晨已经用通讯器呵父母联系过，简单的说明了一下情况，所以楚父楚母也知道儿子得到了省赛冠军。

    一家人热热闹闹的吃了个晚饭，然后楚晨把自己得到的精灵蛋拿出来，准备让身为培育家的老妈过目一下。

    “哦？这是～”看着楚晨丛房间抱出来的孵蛋器以及精灵蛋，楚母有些好奇道。

    “这是喔的冠军奖品，应该是一枚波克比到蛋。”楚晨开口道。

    “看蛋的颜色和纹路确实是波克比一族到，毕竟它们蛋上的花纹很独特。”楚母仔细观察了一下，肯定了楚晨的判断。

    “原来晨晨的第二只精灵是波克比啊～”听着母子两的话语，楚父也开口道。

    “嗯，会是一个相当可爱的小家伙呢～”

    “对了，你们既然回来了，那是不是要去学校上课啊？”楚父突然想到了什么，开口问道。

    “啊？”楚晨也突然反应过来，“我联系学校问一下。”

    “喂～胡老师嘛？我是楚晨，我想问一下。。。”

    “是，对对对。”

    “哦，好的，好的。”

    “嗯嗯嗯，好的，我知道了。”

    “谢谢胡老师～老师再见～”

    楚晨挂断通讯，刚刚和学校的胡老师进行了联系，询问了一下要不要学校的事。

    结果胡老师说他正带着精英班的学生在进行校外实践，目前不在学校里。

    按胡老师的说法是，去不去学校都行，反正该学的都学了，接下来的时间也给他们提升精灵实力，用来面对高考的。

    楚晨想想也是，文化课成绩他是一点都不担心，只要好好培养精灵就行。

    而且他身为校队成员，市队成员，并且还随队得到了省赛的冠军，虽然还不知道能不能入选省队，但是已经能够在高考中得到不少额外加分了。

    跟他同样情况的还有姜磊，不过姜磊的文化成绩要差不少。

    之前听到胡老师他们在校外实践的时候，楚晨顺口问了一下地点，没想到还是在青山牧场。

    所以他就问了一下他和姜磊能不能过去一起训练，因为他们两个本来就是精英班的学生，所以胡老师也没有拒绝，不过他们得自己想办法去青山牧场。

    挂断和胡老师的通讯，然后楚晨马上拨通了姜磊的通讯，跟他简单讲了一下，询问他的意见。

    “不是吧？楚晨我们才刚回来啊，这不得好好休息一下？你想想看我们之前训练比赛错过了多少个节假日和双休啊，总得补回来吧？”姜磊的声音里透露出极大的不情愿。

    “那随便你咯，我反正是要去的，你就是去不去吧？”楚晨笑嘻嘻的问道。

    “哎呀，真是怕了你了，我去还不行嘛～”

    姜磊的反应在楚晨的预料之中，他从小就是这样，非得有人在背后逼着才行。

    “对了，姜磊你的精灵蛋查清楚是什么精灵了吗？”得到了自己想要的答案之后，楚晨开始和姜磊随便聊了起来。

    楚晨在脑海里回忆着姜磊精灵蛋的样子，是一枚通体淡蓝色，其上有着一条黑色纹路的精灵蛋，对于姜磊挑选的精灵蛋还挺好奇的。

    “我已经查到了，应该是小果然的蛋。”姜磊说道，然后还把网上查到的小果然蛋的图片和他的精灵蛋放一起给楚晨看，确实差不多，最多就是颜色深浅略微有些差别，这是正常现象。

    “小果然啊～”楚晨脑海里第一个出现的画面就是原著里超魔神胡帕剧场版里，火箭队那只果然翁直接反射了冥王龙的攻击。

    “怎么了？”姜磊看着楚晨的脸色，不解的问道。

    “没什么，突然想到点事情。”楚晨没有多说，“小果然挺不错的，将来就是你的无敌护盾了。”

