 四女神色激动无比，精致的容颜上，生出艳丽的潮红。

她们向着下方望去，在河面与左侧悬崖的接壤处，澎湃起阵阵金黄色的光泽。

那金色的光泽，从一根手指粗细，独杆，无花无叶的金黄色药草之上散发。

那黄色的药草，足足有三米长短，虽然纤细，但看上去坚韧无比，那金黄的光泽，犹如黄金一般，灿烂夺目。

尤其是随着光华澎湃，其中散发出的气息，更是让得四女身躯隐隐颤抖，深吸一口气，都觉得浑身舒畅。

所料不错的话，那绝对是一株仙皇草！仙皇草，是一种统称，但凡被仙皇精华滋润过的药草，皆被称之为仙皇草。

“看那里。”

随着这株仙皇草的出现，四女也是感觉到更多的气息，一处虚空裂缝之中，再次发现了一株可怕的仙皇草。

这是一株淡蓝色，犹如灵芝般的药草，扎根在那虚空缝隙之中，一股股奇特的香气从其中散发而出。

那药草体积不算大，只有巴掌一般，但被仙皇精华滋润，可怕的神效，根本无需怀疑。

这种东西，仙王将其炼化，所得到的好处，将是无边。

甚至，四女觉得，她们若是能得到一株，肯定可以让得修为，以最快的速度，直接突破而去。

“走。”

苏浩眼神一闪，向着下方靠近，他虽然持着地图，但不怕一万，就是万一，真的出现危险，也好第一时间反应。

事实上，在苏浩向着那里靠近的时候，河底便是卷动起汹涌的浪花，一条洁白的鱼儿跃水而出。

这鱼儿浑身洁白如玉，鳞片闪闪有光，体积不大，只有一米长短，看上去没有没有半分的威胁。

但随着靠近，鱼尾一扫，一股可怕的力量波动扩散，纵然是苏浩感觉上去，都是生出丝丝心惊。

这力量波动，给他的感觉，比之那三大盟主任何一个都要强大，甚至三人一起来，都不一定可以奈何。

“玉灵鱼，准确的说这不是一种妖，而是一种玉石诞生灵智，拥有了可怕的力量。”

苏浩低声道。

同时，身形止住，并未继续向下。

四女也是不敢妄动，连苏浩都挡不住的东西，他们可能吗？

看着那金黄色的仙皇草，她们只能暗暗叹息，多好的造化，可惜的是，他们根本没资格去拿到。

但！“嘭！”

灵鱼跃出水面，鱼尾一扫，一股可怕的力量荡漾开，竟然是将那株金黄色的药草，抽打的飞了起来。

且，那飞来的方向，竟然是苏浩所在。

做完这一切，那鱼儿落下水面，直接消失。

苏浩愣住，四女愣住。

金黄色的药草，直直的向着他们飞来，随后悬浮在他们身前。

“这是给我的？”

这灵鱼出水，不是阻止，反而是将金黄色的仙皇草，送给了苏浩。

不止如此，在那白色的鱼儿为苏浩送来第一株仙皇草后，一条绿森森的鱼尾，从水之中再次探出，一颗绿色的灵珠，顺着鱼尾滚动上虚空，向着苏浩靠近。

这似乎起到了连锁反应，虚空缝隙之中，探出了一张紫色的大爪子，持着那株巴掌大小的灵芝，安静的放在了苏浩不远处。

一根银白色的螺旋尖角，顶破虚空，从其中弹出了一截银白色的参，感觉上去比之灵芝还要可怕。

猩红的舌头，不知道可以延伸多少米，舌尖卷着一株赤色的块状仙皇草。

短暂之间，摆在苏浩面前的，足足八种仙皇草。

“这到底怎么回事，这些可怕的家伙，不攻击咱们，而且还主动送上了如此多的仙皇草？”

林夕瑶几人意外无比。

苏浩眼神闪烁，他看出来了一些东西，那暗中的妖兽，虽然散发可怕的妖气，但细致感应，如灵鱼一般，不是真正的妖。

而是各种天地奇物，成精了。

玄阴涧之中，存在着大量的先天生灵。

这有些匪夷所思。

关键是，这些东西，为何对他如此善待？

单单是因为地图吗？

眼神闪烁，苏浩探出了手，将那些宝物全部收入囊中，过程之中，依旧没有半分危险，甚至那些送来仙皇草的先天生灵，似乎还颇为的激动，在水底，在虚空，发出兴奋的叫声。

“走。”

这一切具体如何，苏浩无法猜测，但按照他想，肯定是与那虎牙洞有着巨大的关系。

这些先天生灵，似乎明白了他到来的目的，甚至期盼他去那样做，对他们有着巨大的好处。

几人再次深入，最后深入五十万米，方才是在远处悬崖之上，看到了一道虎口洞。

那洞口幽暗深邃，散发出一股股让人心悸的波动。

从地图上看，这里是一处陡峭的山峰，虎口洞就在山峰上。

但此时这里没有山峰，那虎口洞，架在虚空上，洞口的左右两侧，像是两只虎爪，连接两侧的悬崖峭壁。

像是一座天桥般。

对这一点，苏浩没有多想，毕竟地图存在年代久远，那么长的时间，山河地貌都要变迁，发生变化是很正常的事情。

不过，也从这一点说明，虎口洞极其不简单，陡峭的山峰都消失了，而这方洞口还在。

“持着地图，在此地修炼，为师去去便来。”

苏浩将那八株仙皇草，分开给了四女，每人占据两株。

这东西对她们的好处巨大，几人的修为，皆可得到巨大的增长，甚至可以从这些仙皇精华之中，得到一些感悟，使得自己对道的领悟更深。

除此之外，为了确保万无一失，他将地图也交给了四女，这样的话，那些先天生灵，不会轻易攻击她们。

快速做完这一切，不等四女多说，苏浩已经急速而出，直奔虎口而去。

其中有着第四道十二古神，虎头人身，这关系着苏浩的生命，以及修炼速度，无论如何，苏浩都要将其拿下。

而且，在他抵达此地后，可以感觉到那些先天生灵，就在不远处，暗中注视着他，目中带着期盼。

似乎急切希望他进去。

这一点，苏浩也好奇无比？

这里到底关系着什么？

 