    “老师呢，家里有个亲戚今年刚大学毕业，在吕州一院当医生，条件挺不错的，要是你叔叔没女朋友的话，你看能不能让你叔叔抽个时间，大家出来见面聊一聊？”班主任没发现高小琴表情的变化，犹自在那儿说着。

    “成不成将来再说，先认识下呗；我那亲戚啊，在大学学习就挺好的，现在在医院也很受领导重视……”班主任都快把她家亲戚夸成一朵花儿了。

    “老师，您那亲戚是那个大学毕业的啊？”高小琴露出天真的笑容，打断了班主任的话，她实在是有点听不下去了。

    “我表妹是京州医学院毕业的，京州医学院在汉东省医学院校里可是数一数二的……”老师回答道，习惯性就又开始夸奖。

    “京州医学院啊？”高小琴拉长了声音，“我记得去年他们的录取分数线也不怎么高吧？比汉东大学差远了，我叔叔可是汉东大学的硕士，现在又再读北大的博士……”言下之意，你这个学校有些水啊，怕是配不上我叔叔。

    班主任的脸顿时黑了，“那是去年情况特殊，前年京州医学院录取线也才比汉东大学差五十分而已，而且现在汉东大学毕业找不到好工作的人也不少，我表妹可是在吕州一院，咱们吕州最好的医院……而且她叔叔还是一院的副院长…..”

    “我觉得可能不行，我叔叔眼光高着呢！”高小琴依旧保持着天真的笑容，“之前我记得省里有个大官的女儿倒追了我叔叔好久，我叔叔都没答应……还有个汉东大学的女同学，家里是老红军，我叔叔也和她分了…….”

    省里大官的女儿，和老红军的女儿，我叔叔都没看上，你一个小小地级市医院副院长的闺女儿，还是那凉快那儿去吧！

    “这成家结婚，也不能光看背景啊，还得看女方是不是贤惠，会不会操持家务…….”刚还在拿家庭背景说事儿呢，这会儿又赶紧换了方向，“像这种高干子女，一般都娇生惯养，不爱做家务……”

    “才不是呢，去陈爷爷家里的时候，听他说陈阿姨做饭手艺最好了……”不知道为啥，高小琴把何娜娜、钟小艾等人叫姐姐，每次说起陈阳都是叫阿姨，“陈阿姨长得也漂亮，还在京城的大单位上班，我叔叔都没看上…..”

    她在陈岩石家里的时候见过陈阳的照片，还研究了好久，在她嘴下陈阳简直成了完美女性，和这位一比，班主任的表妹实在是拿不出手啊。

    “算了，时间也不早了，你俩先回去吧！”老师也被说得没脾气，心里嘀咕着，该不会祁局眼光真这么高吧？这下该怎么和舅舅还有表妹交代啊，他们可是在电视上一眼就看上了祁局，一听我我在给他家亲戚孩子当班主任就找上来了。

    “哦，对了，过几天开家长会，到时候让你叔叔来学校一趟吧！”好吧，既然两个小的搞不定，那就亲自问问祁局的意思好了。

    “怕是不行，叔叔最近一直忙单位的事儿，已经好久没回家了，到时候我还是让何姐姐来吧，反正之前好几次也都是她来的。”高小琴立刻警惕起来，班主任想骗过她可没那么容易，毫不犹豫地就给拒绝了。

    班主任也没有办法，只能让她俩出去了；高小琴姐妹走到学校门口，一眼就看到沈隆的车停在那儿，马上跑了过去，上车的第一件事就是催促沈隆开车，“叔叔，我饿坏了，咱们赶紧回去吃饭吧！”

    生怕班主任出来看到沈隆的车，要是那样可就麻烦了，沈隆不明就里，一边发动汽车一边说道，“今天晚上不用上班，我带你们去外面吃好吃的去，要不咱们今天去吃肯德基？”今年肯德基刚刚进入吕州，一下就成了年轻人最想去的地方。

    “不去，在京城的时候又不是没吃过，和叔叔做得比起来差远了！咱们还是回家去做吧？我给叔叔帮忙。”高小琴马上拒绝，肯德基现在人山人海的，那有在家和叔叔安安静静的吃饭开心？

    “好好好，反正你们今天也不用上晚自习，那我就给你们好好做一顿；不过，你不是饿坏了么？能等得住？”今天刚好是周末，高小琴姐妹也可以休息下。

    “能，突然又不那么饿了。”现在车子已经离开了吕州一中校门口，高小琴也不用装饿肚子了。

    “那行，咱们先去菜市场买菜，你们想吃什么？”沈隆打了下方向盘，汽车朝菜市场拐去。

    “只要是叔叔做的，我都喜欢吃。”高小琴露出真诚地笑容。

    到了菜市场，人们纷纷热情地向沈隆打着招呼，一口一个祁局的叫着，每到那家摊子前面，店家都拿出最好最新鲜的菜品供他挑选。

    菜市场原本就是鱼龙混杂的地方，他们平时可没少受小混混欺压，自从110报警平台开通之后，敢找茬闹事儿的小混混马上就被抓进去一批，他们对沈隆可是发自肺腑的感激。

    “这个，这个，还有这个，就这些吧，一共多少钱？”沈隆选好了食材，就准备掏钱包付款。

    “嗨，祁局，您这是干什么？您帮了我们这么大的忙，买点菜我们哪好意思找您要钱呢？”店家连连摆手，说啥也不肯收钱。

    “你要不收，那我怕是只能换家买了。”沈隆可不想占这点小便宜，硬是坚持付钱。

    买好菜回到家里，高小琴把书包往沙发上一丢就开始忙活了，“叔叔，你先看会儿电视，我来洗菜。”

    “额，我来收拾餐桌。”高小凤看了看，也拿起抹布干活去了。

    不一会儿，三个人都挤到厨房里，沈隆切菜，高小琴姐妹给他递菜、递厨具调料。

    其实这还不如沈隆一个人在厨房忙活效率高呢，但是不管是他还是高小琴姐妹，都很享受这种忙碌中带着一股温馨的氛围。

    饭做好了，三个人围坐在餐桌边开始吃饭，高小琴感受到了前所未有的幸福，要是一直可以这样就好了。

