    ‘飞船’在‘桃花庵’的草坪上降落，前来迎接的叶婧见船上下来一位如谪仙一般的美女，以及抱在叶修怀里的叶小宝，顿时愣了一下。

    然而，冰雪聪明的叶婧，见那位男童和哥哥几乎是一个模子刻出来的，立马就明白了。

    这孩子……是叶家的长子长孙啊。

    哥哥以前肯定在外面留下什么风流债了，以至于孩子都长这么大了，嫂子才找上门来。

    不过，哥哥的眼光是真的爆表啊。这位嫂子，可不比他身边的任何一位美女逊色，尤其是身上那股子若有若无的仙气，绝不是庸脂俗粉能拥有的。

    “小宝，这是你姑姑。”叶修将叶小宝递给叶婧，微笑道：“小婧，这是咱叶家的根，我给你们带回来了。”

    “姑姑好，我是小宝。”叶小宝是个自来熟的家伙，抱住叶婧的脖颈，亲热地不得了。

    “哎哟哎哟，这宝贝真是……太可爱了。”叶婧‘吧唧’在叶小宝脸颊上亲了一口。

    兰默农虽然常年隐居深山，但她毕竟是大家闺秀，也在国外留过学，见过大世面，所以落落大方地打招呼：“小婧你好，我是兰默农。一路上听你哥哥多次提起你，果真是个漂亮又有灵气的姑娘，很高兴见到你。”

    “嫂子好。我代表全家欢迎你！”叶婧抱着叶小宝，笑靥如花。

    看见后面的容九，叶婧也笑吟吟地和好闺蜜打了个招呼。

    容九走过来，牵住了她的手。在叶婧耳边悄声道：“这位就是大名鼎鼎的‘茶中仙’兰默农，是我茶道上的老师。”

    容九以前和叶婧说过茶中仙的事迹，这下叶婧更惊诧了。

    师父变师娘，这缘分可够奇妙的。

    “你们先休息休息，我赶紧去把爸妈请来，这是大喜事，他们肯定高兴坏了。”

    “好的，你去吧。”叶修微笑道。

    父母一直想抱孙子，生怕他成了仙之后就不结婚生子了，为此担忧了很久。这回可算是得偿所愿。

    叶婧抱着叶小宝，飞奔着去父母家了。

    兰默农站在院子里，双目紧闭，深深地吸了一口空气。

    “凉凉的，有点甜，吸一口，身心都仿佛得到一次洗涤，俗念全消，神清气爽，夫君大人，这就是你说的‘天地灵气’吗？”兰默农问道。

    “不错，我的锁灵大阵，锁住了整个五陵山，周围数十里，都是灵气覆盖的范围。”叶修微笑道。

    兰默农并没有问灵气是从哪儿来的。聪明的女人都知道，凡是男人没告诉你的，都是不该问的，不该问的就不要问。

    先天无垢体遇到灵气，就像鱼儿遇到了水，磁铁遇上金属，瞬间就吸在一块儿了。

    她发现，自己的三十六天宫，一百零八穴全部打开，体内宇宙和外界灵气能够自如地交换，而且很容易就形成了一个循环体系。

    先天无垢体，开局便筑基。她一天都没修炼，吸了点灵气，就是筑基期仙人了。

    这到哪说理去？

    只是吸了口灵气，兰默农已经是筑基一层的修士了。连叶修都有点难以置信。

    他趁热打铁，潜运神识，往兰默农脑海中灌输了关于修仙的信息。

    有功法，有武技，有御剑术，各种灵符的使用方法，以及一些筑基期可掌握的基础法术。甚至如何凝练神识的方法。

    这些，就要靠长时期的揣摩，修炼了。

    叶修从须弥戒中取出一堆宝物。

    一枚晶莹剔透的须弥戒，一柄‘上品法宝’级别的白玉法剑，各种灵符若干张，以及‘平安珏’，丹药若干瓶。

    甚至还送了她一枚‘飞碟’。

    叶修本来就大气，舍得为女人花钱。对为自己生儿育女的兰仙子，就更加大方了。

    他知道兰仙子不差钱，所以也并没有给予世俗标准上的物质补偿，转而用这些仙家宝物来代替。

    “谢谢夫君大人，我很喜欢。”兰默农接过这些宝物，在叶修的指导下，用神识在须弥戒上打上烙印，然后将其余宝物收进须弥戒中。

    她已是筑基期的修为，须弥戒中的空间开辟地很大了，能盛得下好几个足球场。对于这种随身携带一个储物空间的新鲜感，兰默农太喜欢了。

    “我传给你的功法，名唤‘长春功’，你可以每天抽出一定的时间来修炼。你愿意的话，就暂时在五陵山待着，等到有足够的自保能力之后，再回去。如果你执意要回岭南，我可以在无垢山庄内给你布置一个锁灵大阵，然后往其中释放足够的灵气，你就可以时时刻刻修炼了。”

    “夫君大人，如果可以，年前你随我回一趟家，和父母有个交代，然后我会待在五陵山，好好修炼的。直到确信自己足以自保以及保护儿子，我才会回去。”

    “当然可以，应该陪你回家见见叔叔阿姨的。总要给二老一个交代。”叶修欣然应允。

    “谢谢你，夫君大人。”兰仙子望着叶修的眼眸，柔情千斛。

    “这样，小宝认祖归宗之后，我还要带你们回一趟申海，一方面要给儿子报上户口，另一方面，公司马上就要放假了，要开个年会，我这个总裁必须出席，到时候带你和小宝过去看看，从小就熏陶熏陶。那以后可都是他的家业。”

    “你和小宝去就行了，我就不去了。”兰默农笑了笑。

    叶修把全部产业都留给小宝，或者一点都不留给小宝，她都不会说一句话的。那是他们叶家的事，她不会过问，也不会刻意为儿子争取什么。

    可以肯定，叶修以后还会有其他孩子，而且并不是她生的。她不想让儿子卷入什么豪门争产的丑闻中，让夫君大人为难。

    她有足够的能力让儿子生活地很好，不需要为那五斗米牺牲亲情。

    叶修神识强大，而且与兰仙子心意相通，他知道她在想什么。

    想起了那句词：浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。万化参差谁信道，不与群芳同列。

    描写的，可不就是兰默农这样的女子吗？

    无论将来有多少孩子，叶小宝都是长子长孙，叶修的产业，他是第一顺位继承人。

    当然，以后这产业未必就会归属于他。这要看孩子们各自擅长的领域。如果叶小宝天生不是经商的料，或者和她母亲一样的性子，与世无争，意气高洁，那就尽管去做自己喜欢的事。

    把掌舵权留给更适合的那个孩子，才是更合理的分配方式。

    无论如何，叶小宝作为长子，得先往继承人的方向培养。实在不行再说。

    这时，叶远志夫妇轮流抱着叶小宝，喜气洋洋地来到了‘桃花庵’。

    尤其是鞠苹，嘴角的笑意遮都遮不住。

    村里比她小的姐妹们都抱上孙子了，他们家叶修这么优秀，居然迟迟不肯结婚生子，可把她这个当娘的急坏了。

    但儿子现在这么厉害，自己又极有主意，他们也不敢像其他父母那样催婚。

    没想到，人在家中坐，喜从天上来。

    上天突然给他降下来个大胖孙子，而且已经长这么大了。

    这馅饼太大了点，砸得老两口一阵头晕。

    农村的事情很复杂的，人心诡谲，有些暗箭虽然伤不了人，但也会造成困扰。

    尽管叶修在东篱村如日中天，叶家也无人敢不敬。

    但总会有些人，看不得别人好。

    叶家现在这么牛，依然有人在背后嚼舌根。

    叶修再有钱有什么用啊，媳妇有吗？儿子生了吗？

    挣再多钱，无人继承，百年以后家业还不是别人的。

    叶远志夫妇就是再受人尊敬，没有孙子，这在农村始终是个大缺陷。

    有人甚至会背后骂你“绝户头子”。

    叶修很快就要过生日，马上就26岁了，这个年纪在城市不算什么，但在农村，绝对算大龄剩男了。

    农村人结婚很早的，都是刚够法定年龄就娶媳妇，甚至有人托关系改年龄，就是为了早点结婚。

    四十岁出头的女子，在大城市，有可能是个二胎妈妈，但在农村，可能都做奶奶了。

    反正东篱村和鞠苹同龄的女子，甚至比她小一点的，基本都抱孙子或者孙女了。只有他家，连个儿媳妇都没娶。

    更遑论孙子了。

    这天上掉下个大胖孙子，把叶远志夫妇高兴地不要不要的。

    鞠苹抱着孙子，故意在村子里的主路走一圈，沿途的村民们看见了，自然会问：“婶子，您抱的是谁家的娃啊？”

    “我家孙子啊。”中气十足的回答，能传遍整个村子。

    “这不可能啊，叶修不是还没结婚嘛，哪来这么大的儿子。”

    “几年前交往的女朋友，人家把孩子偷偷生下来了，长这么大了才找来的。”

    “哟，还真是，和叶修长得一模一样。不用去鉴定，亲生的没跑了。”

    “那是。检查都可以骗人，这小模样可骗不了人，一看就是我家叶修的种。”

    鞠苹抱着孙在在村子里晃了一圈，狠狠出了一口恶气，这才和叶远志一起，来到老宅。

    “我说早上起来喜鹊怎么在枝头喳喳叫呢，原来是家里有大喜事啊。”叶远志高兴地合不拢嘴，把叶小宝顶在头上，进门就笑呵呵地。

    “叔叔好，阿姨好，我是兰默农。”

    丑媳妇总要见公婆，何况兰仙子还不丑。

    “哎哟，这小仙女……我儿子眼光可真不赖啊。”鞠苹看着兰默农，怎么看怎么满意。

    以前她对大家闺秀容九很钟意，但叶修和这个徒弟关系虽好，却迟迟没有进展。既然这个姑娘给叶家生了孙子，那就是她了。

    鞠苹对兰默农的容颜气质很是满意。这个像仙女一样的姑娘，的确配得上自己家儿子了。

    她取出了自己珍藏许久的，婆婆传给她的玉镯子，珍而重之地递到兰默农手里，肃然道：“孩子，这是叶家的传家宝，当年我进门的时候，叶修的奶奶亲手传给我的，说一定要传给叶家的长房媳妇。现在，是你该接过火炬的时候了。希望你能为老叶家开枝散叶，撑起一个大大的家族。”

    兰默农微笑着，眼神却很坚定地摇了摇头，柔声道：“阿姨，这个镯子，您还是先留着，等叶修大婚时，再传给他的正妻。”

    叶远志和鞠苹面面相觑，怎么听这话，孩子妈没打算跟叶修结婚啊。难道，他们感情不好？

    “妈，就按照默农说的做吧，镯子您先留着。等以后过门了再说，”叶修微笑，“不要怀疑，我和她感情很好，只是我们还有很多事情要做，暂时不想谈婚论嫁。”

    谈婚论嫁……耽误做事情吗？

    叶远志夫妇实在不理解现在这些孩子的想法，好像结了婚，就会影响事业一样。老一辈的人，也都做出了一番事业，而且都是结了婚才做成的。没听谁说有家庭了就不能做事业了。

    算了，反正孙子都有了，结不结婚，好像也不是那么重要。

    叶远志夫妇心里那点小小的郁结，只要稍稍看叶小宝一眼，立马瓦解。

    孩子那双乌溜溜的，灵气四溢的大眼睛，太招人稀罕了。

    叶修带回来一个孩子，要认祖归宗的消息，像长了翅膀一样，在东篱村流传。

    周玲安听到这个消息的时候，正在伏案写述职报告。到本年底，她在东篱村挂职的时间已经结束了。这一年时间，她取得的成绩是有目共睹的，虽然是因为抱了叶修的大腿，但能在对的时间抱住对的大腿，也是一种实力，不是吗？

    她帮助全村通了天然气，完成了旱厕的改建，协助汉唐文旅完成了生态联动景区的建设，并且还在叶修的帮助下建设了古河县光伏科技园区，并将‘光能电池’和‘飞驰汽车’两条生产线，引入了古河县。

    这可是‘北冥集团’在江北地区设立的唯一一条生产线。摆明了就是叶修反哺家乡的善举。但周玲安也因此成为获益最大的那位干部。

    如今东篱村乃至整个古河县的老百姓，逐渐摘掉了贫困的帽子，她这个扶贫办主任，等于出色地完成了自己的任务。

    她已经于前些时间的年底考察中，再一次升职，摇身一变，成为古河县府的掌舵人。而刘国良则水涨船高，调到淮海市主政去了。

    这是她在东篱村挂职的最后一站，过完年假，她就要入主古河县府了。

    所以，这个述职报告，她写得格外认真，也格外投入。

    叶修有孩子的消息，是村委会里几个干部闲聊时说出来的。周玲安当即就觉得一阵天旋地转，手都握不住笔了。

    虽然自觉与黑炭头渐行渐远，但内心深处，还是免不了有几分期盼的。

    听到叶修有娃的消息，她感觉自己那脆弱的少女之心，碎裂了。

    这样也好，彻底死心了。

    真诚地祝福你，黑炭头。做不成伴侣，那就做一辈子的挚友吧。

    周玲安噙着眼泪，忍着内心的剧痛，一篇述职报告，写得柔肠百结。

    有个村干部进来，见周玲安满面泪痕，还在伏案疾书，诧异道：“周主任，你怎么哭了？”

    “我哭了？”周玲安在脸上抹了一把，愕然不已。

    原来真正的伤心不是嚎啕大哭，而是无声地啜泣。

    而自己是浑然不觉的。

    “你没事吧？”那村干部关切地问道。

    这位美女主任，可是村干部心目中的女神。她的工作能力无与伦比，挂职扶贫一年，创造了令人瞠目结舌的成绩，个人也连升数级，由一个普通科员变成县府话事人。

    这种升迁速度，放在历史上也是极为罕见的。

    但人家是实打实做出了成绩，你不服不行啊。

    她来之前，东篱村就是个山窝窝，穷得Blingbling的，适龄男子找不到老婆的一大把。一年过去，东篱村成了远近闻名的‘网红村’，依托景区，个个赚得盘满钵满。而且村子里新年过后要启动统一建四合院的工程了。

    叶修出钱建的那所国际学校，现在也已经封顶了，等开春就可以装修了，据说暑假过后就要正式投入使用。

    医疗有‘常春堂’，连癌症都能给你治好。什么大城市的三甲医院，和常春堂相比弱爆了。再加上这所从幼儿园到高中的超一流学校，医疗和教育，老百姓最关心的这两样资源，东篱村都有。如果家家户户再建上三层中式别墅，买辆小轿车，这样的日子，比大城市差哪儿了？

    这就是周主任来东篱村挂职一年，交出的成绩单。

    这种翻天覆地的改变，估计放到联合国，都会引起轰动。

    当然，大家也都明白，这功劳绝大多数都要放叶修头上，没有他，周玲安根本玩不转。

    但人家周主任和叶首富关系好啊，就是能搭上顺风车啊。别人就是搭不上啊。

    你说气不气？

    “我没事，长时间对着电脑，眼睛有些不适应而已。”周玲安摆了摆手，示意无需担心。

    那村干部这才离开了。

    叶家此时非常热闹。

    以百岁人瑞冯老太爷和老支书周根生为首的村民们，纷纷来叶家，给叶远志夫妇和叶修道喜。

    毕竟流落在外的孩子认祖归宗，在老一辈人眼中可是大事。

    村民们见叶修这个媳妇，长得跟仙女似的，无不艳羡不已。再想想自己家里的黄脸婆，不由慨叹同人不同命。

    虽然同样都是车，但开起来的感觉可太不一样了。

    人家叶修那是至尊享受，自己，也就勉强交个公粮吧。

    叶小宝长得粉妆玉琢，俊美清雅，小小年纪，就有乃父的那份倜傥潇洒，让人一看便心折不已。

    孩子认祖归宗，而且马上要带去申海上户口，老是叫‘小宝’也不太合适，所以叶修给起了个名字：叶斐。文采斐然之斐，希望他能多读书，成为比父亲还要有才华的奇男子。

    “这孩子相貌生得好啊，不仅看着zun，还蕴含着大气运！五岳丰隆，剑眉入鬓，不是王侯也是将军。”冯老太爷朗声道。

    “老太爷好眼力啊，我也是这么认为的。”其余村民纷纷附和。

    叶远志夫妇高兴地合不拢嘴，从今天起，谁夸他家大孙子，大家就是好朋友。

    谁要说他家孙子不好，友尽。

    “趁着过年，给叶修把婚礼酒席摆了呗。咱们也跟着热闹热闹。”老支书周根生提了个建议。

    叶远志夫妇看向叶修。

    这个，他们可当不了儿子的家。

    “我们还有许多事要忙，婚礼暂时就不举行了。什么时候举行，一定邀请诸位父老乡亲到场见证。”叶修朗声笑道。

    欸？孩子都这么大了还不结婚？这个操作让老一辈的人看不懂了。难道外界的传言是真的？

    有人说，虽然这个姑娘给叶家生了孩子，但叶修真正想娶的人并不是她。所以只是要了孩子，没要娘。

    这天仙一般的姑娘居然也入不了叶修的法眼，也不知他想娶个什么样的。

    实际上，叶修是想给兰默农一个婚礼的，但人家兰仙子好像对这件事不是很热衷。

    在一起困觉生娃都阔以，而且兰默农也愿意再给叶修生几个，但她好像不太愿意结婚。

    “不举办婚礼也行，那你家娃认祖归宗是大事，也要让亲戚朋友过来见证的，趁着过年，大家都在，就举行个隆重的仪式呗。”冯老太爷说道。

    “这个可以有。”叶修笑了笑。

    本来这种事只要把叶家人聚集在一起，见证一下，举行个仪式就可以了，他没想搞那么大。

    但乡亲们这么热情，他也不太好意思拒绝。

    酒席就定在大年初二，普天同庆的时候。正好也是亲戚朋友互相开始走动拜年的时间。

    日子定下来，乡亲们心满意足地走了。

    PS：今日两大章，一万多字。求个月票吧。

