    沈正雄完全不知道到底发生了什么事，就这么着急的问道：“小雪他们呢？”

    那老者抬起头看着眼前的人，艾婉在看到那老者的时候脸色有些发白，怎么是他？龙建国！

    龙建国看着艾婉，感觉这女娃有些眼熟，但是却想不起来到底在哪里见过。

    “他们是什么人？”龙建国淡淡的开口道。

    “这，这两位是沈凝雪的父母。”雷老冷汗直冒，他知道这件事要是真的出了问题，他们只有杀了沈凝雪，只是这是最后一招，他们从来没有想过会真的用上。

    龙建国看着艾婉，有些茫然，不过很快就恢复了清明，现在不是想这个问题的时候。

    “找到他们的位置了吗？”龙建国身上撒发出的那股威严让所有人都不敢乱动。

    雷老低着头，脸上冷汗直冒，嘴角有些轻微的颤抖。“还，还没。”

    “马上派人去找，要是这件事处理不好，你应该很清楚不只是你，包括我，别说这官职了，脑袋都不一定能保得住。”龙建国这话自然不是危言耸听。

    雷老应声之后赶忙派人去找了。

    此时的上官擎和沈凝雪都被人打了安定剂，此时都昏睡去了。

    沈凝雪的计量不算很多，所以很快就醒了，上官擎本身身上伤的就很重，所以还没有醒来。

    沈凝雪醒来之后，就看到一边的医生在给上官擎处理伤口，看着那一道道触目惊心的伤口，她嘴唇有些轻微的颤抖。

    “你醒了？感觉怎么样？”那医生倒是极其的和善。

    沈凝雪有些紧张的开口，虽然声音沙哑的厉害，不过好歹能发声了。“他，他怎么样了？”

    “伤的有些重，不过并没有什么生命危险，不过你要小心，你还是尽快去医院吧，你之前发烧引起了肺炎，要是不尽快治疗的话，会毁掉嗓子的。”那医生有些担忧的说道。

    沈凝雪苦笑了一声，道：“你感觉我现在还能去医院吗？”

    那医生这才回过神，他都忘记了这二人被闫旭晨捉了。

    “我先给你开点药吧。”那医生有些同情的说道。

    沈凝雪看着他，突然有了想法，直接跪在地上。

    这将那医生吓的不轻，赶忙上前搀扶。“你身体还没有好，快点起来。”

    “我知道你是好人，我不会让你救我们出去，我只求你帮我送一个消息出去，我求你了。”沈凝雪的一脸恳求的看着那医生。

    沈凝雪的话让那医生沉默了起来，他并不是铁鹰的人，只是当年当过闫家的家庭医生，只是都已经是很多年的事了，那时候的闫旭晨还是一个孩子，他很清楚一旦被发现，那自己都可能活不了。

    “我知道你的担忧，你只要口述给对方就行，而且闫旭晨绝对不会怀疑我们和他们的关系，你去找单家一个叫单铭瑄或者单紫萱的人，将我们的地址告诉他们，他们自然知道怎么做。”沈凝雪有些着急的说道。

    那医生微微的叹口气，道：“我尽量。”

    沈凝雪千恩万谢的谢过了那医生。

    上官擎的伤口都已经处理过了，沈凝雪只是有些擦伤，那医生开完药之后，这才离开。

    沈凝雪看着上官擎，有些心疼，他怎么那么傻，他知不知道他之前都差点要死了。

    第二天上午的时候，雷老已经一宿没有睡了，整个人精神极差，可是却还是没有沈凝雪的消息。

    “首长，外面有一个叫单铭瑄的人要见您。”就在他着急的要命的时候，那警卫员开口了。

    “不见！”他虽然知道单铭瑄的身份，只不过在他看来这单家就算再厉害，这单铭瑄也只是一个晚辈。

    “他说有重要的消息告诉您。”那警卫员也知道现在首长的心思，可是他总还是要将消息传达到的。

    这话让雷老微微一愣，挥挥手示意他将人请进来。

    单铭瑄也没有想到今天早晨一个人来找他，告诉了自己说沈凝雪被管在一个地方，虽然不知道事情的真假，但却也不敢耽搁了，直接找了过来。

    “雷伯伯，这是今天早上有人送来的消息，说沈凝雪在这里。”单铭瑄也知道现在的情况，并没有太多的寒暄，直接将纸条放在了他的手边。

    这话让雷老瞬间双眼放光，“腾”的一声站了起来。“消息可靠吗？”

    “我也不知道，不过应该不会有人开这种玩笑，对方是一个医生，我在想有没有可能是之前给沈凝雪和上官擎疗伤的人。”单铭瑄并不知道事情的经过，但是却也只有这种可能了。

    雷老知道现在不管真假只能去试一试了。

    等他看到那地址倒是增加了几分可靠性，因为那个地方他们还真的没有去。

    那个地方他也知道闫家原来废弃的宅在，难道这闫旭晨是闫家的后人？可是这怎么可能？当年闫家所有人都一夜暴毙，他怎么活下来的？难道只是一个巧合？雷老想了半天，现在也管不了那么多了，他直接派人过去探一探虚实。

    这一等，等收到消息已经是黄昏了，雷老有些着急，也不知道到底怎么了。

    就在他急的团团转的时候，电话响了起来，他赶忙接通电话。“闫旭晨的确在这里，但是我不确定沈凝雪和上官首长是不是在里面。”

    “好，我知道了，继续盯着，别打草惊蛇。”雷老挂了电话，赶忙将这个消息汇报给了龙建国。

    “很好，这件事交给我处理，你不用管了。”龙建国的话让雷老神情一沉，他知道沈凝雪和上官擎活下来的概率已经很低了。

    因为现在时间已经很近了，只有一个星期的时间，龙建国的性子自己还是知道的，绝对不会轻易冒险的。

    艾婉捏着那茶杯的手有些苍白，她看着龙建国，眼里露出了若有所思的神色。

    在龙建国出去之后，艾婉也站了起来，沈正雄刚想跟着，却被艾婉阻止了。

    “龙首长，请留步。”艾婉的声音让前面的龙建国停了下来，冲着身边的警卫员说了几句什么，就让他去办事了，然后抬起头看着艾婉。

    “你找我有事？”龙建国不知道为什么总感觉眼前的女人自己在哪里见过。

    “龙首长不会是打算直接一起杀了他们吧？”艾婉倒是直接，没有丝毫的委婉，直接开口。

    龙建国如今的位置可没有多少人敢如此和他说话。“小女娃，你知不知道这么多年从来没有人敢和我这么说话了？”

    “这个我自然知道，不过您不能杀她。”艾婉的话让龙建国的脸色有些难看，因为从来没有人教自己应该怎么做。

    “小丫头，我做什么轮不到你来说道。”龙建国神情有些阴霾，话语之中带着警告的味道。

    艾婉却丝毫没有惧怕的意思，只是淡淡的看着眼前的老者，道：“您还记不记得当年救您一命的人？”

    艾婉的话让龙建国神情一僵，他终于想起来自己为什么看着眼前的人熟悉了，只是当年她还只是一个十七八岁的姑娘。

    “这又有什么关系？”龙建国虽然不知道那个人叫什么名字，但是要是艾婉想说她在场，所以他不能对沈凝雪动手的话，那是绝对不可能的。

    “他姓轩辕。”艾婉的话让龙建国身躯一震，这怎么可能？这么巧？

    “您应该很清楚，当年要不是他救您一命的话，现在您也不会坐在现在的位置上，现在他女儿有难，你不但不救，反而想下杀手，这件事要是传出去的话，您应该知道这意味着什么。”艾婉这话说的毫不客气，甚至还带着威胁的味道。

    “你，你是说沈凝雪是他的女儿？”龙建国本来还想着就算他们有血缘关系，自己也可以推一番，可要是当年自己救命恩人的女儿，那自己要是再这么做的话，那恐怕就说不过去了。

    “当然，我知道您担心什么，但是我不想看到我养大的孩子就这么白白的成为你们的牺牲品。”艾婉知道就算当年轩辕子明是龙建国的救命恩人，但是要是沈凝雪手里的东西一旦真的落入了那些人手里，他也会动手，但是这她不会怪龙建国。

    她之所以告诉龙建国这个，就是希望他利用好这几天能竭尽全力的去救人。

    “我知道了。”龙建国淡淡的说了一句，但是神情却有些凝重，因为他知道这意味着什么。

    艾婉心里虽然还有些不放心，但是现在自己能做的都已经做了。

    天色暗淡了下来，上官擎此时已经缓缓的醒过来，醒过来之后的他第一反应不是自己身上的伤，而是沈凝雪在哪里？

    “小雪，小雪……”周围漆黑一片，上官擎并没有看到沈凝雪，不由有些着急的喊道。

    此时在里屋准备食物的沈凝雪赶忙走了出来，打开了灯光，这才看到他已经醒来了。

    “你醒了？别动，你这样会留下后遗症的。”沈凝雪的声音已经好了不少，虽然还有些沙哑，但是却并没有那么严重了。

    看到她还在，上官擎这才松口气，这一放松下来，全身的疼痛让他有些吃不消。

