
　　“踏、踏、踏…”

　　一个旗团全副武装的西境军闯进了贵族联军的大营，将原本属于弗朗伯爵的手下的千余人马围了起来。

　　既然已经杀了弗朗伯爵，罗斯公爵自然也不会忘了他带着的这些手下，毕竟除了弗朗伯爵一人之外，他手下还有数名抱团而来的子爵和千余武装到牙齿的战兵，这千余人的装备比其他贵族带来的私兵还要强上一筹，甚至不少用上了矮人打造的重甲，比禁卫军的装备还要豪华一些，又多数都是弗朗伯爵喂饱了的战士，要是得知弗朗伯爵在议事厅莫名其妙的死了，在弗朗家的军官起哄下，闹出点事情来也不是不可能。

　　李察杀了人倒是洒脱，这善后的事情却是全然没考虑，还得罗斯公爵派出西境军来擦屁股。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，按照罗斯公爵的命令，这支西境军虽然全副武装杀气腾腾，但其初衷倒也不是要将弗朗伯爵手下的这些士兵屠个干净，只是准备把他们暂时缴械看起来，稍微分隔一下兵将安抚住，过几天便补充到其他队伍中效力。

　　毕竟这千余人的精锐此时也是难得的战力了，现在龙息关正是缺人之时，对同属人类的这群士兵，西境军的杀性还不至于那么重。

　　从中央大平原上被征召来的贵族联军单独处与一处大营地中，这些由贵族带来的士兵素质参差不齐，有些尽是能打的精锐，有些只是套着些薄铁甲只比农兵强上一些的货色，而且互相之间也不像王国的正规军或是西境军那样配合默契，自然不可能直接补充进军团中，只能先集中在这处大营中作为补充兵力使用。

　　当西境军带着罗斯公爵的手令闯进贵族联军的大营时基本没有受到任何阻拦。

　　这处大营处于龙息关内，基本没设什么防备，只是简单的拉了些木桩集中在一起而已，里面的贵族亦各自按照自己的家族或是派别独立成一个个小营地。看着西境军进入多半也是带着看看热闹的心态。

　　只是西境军虽无杀心但弗朗伯爵所处的营地里却是另一番景象。

　　“怎么回事？为什么罗斯家的西境军会突然包围了我们？”

　　“难道是弗朗伯爵暴露了吗？”

　　“恐怕是伯爵那里出问题了，之前罗斯突然召集军议，现在弗朗伯爵没回来，倒是西境军把我们围上了，肯定是暴露了，弗朗阁下恐怕已经遭遇不测了。”

　　“现在我们要怎么办，西境军要求我们上缴武器，等待后续安排。”

　　“上缴武器？别忘了王国是怎么对付我们神教的，上缴了武器，我们恐怕就成了案板上的肉，任人宰割了。”

　　“但现在我们已经被西境军包围了，况且在龙息关里，我们没有机会跑掉。”

　　“跟他们拼了，总比束手就擒好！”

　　“对，只能拼了，等一下战斗开始，我们就尽可能的制造混乱，如果能引起联军大营混乱，或许还有一线生机。”

　　虽然这个可能微乎其微，但倒也不是完全没有希望，毕竟周围的联军互不统属，若是发生战斗，很有可能被莫名其妙的大乱，要是乘着这个机会制造混乱逃出大营还是有一丝丝机会，当然这个机会也就比十死无生强上一点，算是给大家一点希望而已。

　　“好！等下抵御住西境军第一轮进攻后找到包围的薄弱点就开始突围！”

　　“是！”

　　几名军官对视了一眼，最后异口同声的说出了一句。

　　“旭日、永恒！”

　　弗朗伯爵带领的这支队伍，正是先于弥修一步潜入龙息关的内应，原本他们将按照旭日之主的神谕，在战斗最激烈的时候乘机发动叛乱，引发城内混乱从而协助兽人入关。

　　弗朗伯爵就是这支队伍的头目，弗朗伯爵自身便是被教会策反的贵族，已经信奉了旭日神教数代，一直在领地内放纵旭日神教的发展。

　　教会不仅在伯爵领内发展，其周围几个子爵领也不同程度的受到了教会的侵蚀，这支千余人的精锐，基本都由旭日神教的信徒组成，常年在伯爵领内训练，因为一直在为战斗做准备，所以这支军队无论是训练还是装备都远强于普通贵族的私兵。

　　相比王国的正规军，可能也就稍逊于西境军和一些常年征战的龙息关王牌军团而已，比之禁卫军都有一战之力。

　　原本像弗朗伯爵这样潜伏几代的深海，并不是那么容易被发现的，按照其原本的计划很有可能可以潜伏到大战发动才被发现，只是他惹谁不好，偏偏要去惹一下李察。

　　正被老兽人打得有些憋气的李察也差一个出气筒，有不长眼的找门来正好给李察泄了口心头的郁气。

　　也合该弗朗伯爵倒霉，原本只是因为李察之前坏了旭日神教在王都的布置，想要跳出来给李察上点眼药的弗朗伯爵怕是做梦也想不到，李察连程序都不走就直接把他打杀了，还彻底暴露了自己的同伴。

　　弗朗伯爵军队的营地外，西境军的士兵已经将营地完全围住做好了进攻的准备，此时领头的西境军旗团长也发现了情况有些不对了。

　　这些西境军的人都是打老了仗的军人，以他们的眼光自然能看出来，这处营地扎的太好了了，不仅布置的极为有条理，还还在一些关键位置挖了浅壕摆了拒马等物，各处关键位置分布了兵力把手，相当有警惕性，要想破这处大营恐怕还得费些手脚。

　　原本弗朗家的这处营地并没有什么异常之处，说不定让这西境军的旗团长看到了，还会高看对方一眼，觉得对方领军之人知兵，甚至起一些结交之心。

　　但现在从另一个角度来看却只会觉得，这弗朗家真的满是疑点，明明在龙息关之中，还挖浅壕，布置拒马，明哨暗哨布置的仅仅有条。

　　兽人要是打破了龙息关，这样一处营地又起不了太大作用，这是在防备谁？明显防的不是兽人啊。原本听说李察在议事厅内杀了弗朗伯爵的西境军旗团长还觉得李察有些仗势欺人，现在心里只剩下倾佩，因为这些人真的有问题。

　　很快，营地内的回应就彻底证实了他的怀疑。

　　“旗团长大人！弗朗家的人拒绝出来缴械，他们说必须让弗朗伯爵回来他们才能听从命令！”

　　弗朗伯爵回来，怕是只能抬着尸体回来了，那家伙早就成了李察大人的剑下之鬼了还怎么回来。

　　“告诉他们，再给他们一刻钟的时间，让他们立刻向我军缴械，时间一到，我们就要立刻发起进攻了！”

　　“是，大人！”

　　随后，旗团长又吩咐传令兵，去向罗斯公爵那边通报此处的情况。

　　传信的士兵刚一走，营地内就发出了一阵吼声。

　　“旭日，永恒！”

　　上千人的呐喊让周围看戏的贵族们都变了颜色，他们之中竟然真的有旭日神教的内奸。

　　而负责带兵来控制弗朗伯爵军营地的西境军旗团长更是脸色瞬间变得难看起来，他心里微微有些后怕，要是李察大人没有看穿这些人的身份，等到兽人攻打龙息关时这些人才发难的话，这千余教会精锐，不知道要造成多大的破坏，给守城带来多大的麻烦。

　　后怕之后，旗团长心里冒出了深深的恨意，局势已经如此艰难了，居然还有人当二五仔，这些人简直比兽人更加可恶。

　　随后，旗团长恶狠狠的下令道：

　　“选锋营！准备进攻！”

　　随后还补了一句：

　　“这次作战，不留俘虏！”

　　“咚、咚、咚…”

　　随着鼓点响起，早就已经做好战备的西境军选锋营开始踏步走向前面对面已经严阵以待的弗朗军大营…

　　弗朗军的大营内，原本地位最高的弗朗在前往议事厅开会时莫名其妙的被李察干掉了，此时指挥由几人同时商量，这样指挥系统多少出了些问题。

　　“谁让你引着大家喊口号的，明明可以再拖延一段时间的。”

　　“喊一喊提振一下士气不好吗？拖延这时间有什么用，晚打不如早打，有什么区别吗？”

　　“好了好了，对方已经开始进攻了，别说这个了。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“不能这样令出多头，我建议由阿尔斯主教来统一指挥，大家协助作战！”

　　“好！”

　　情势紧急，几名军官也没多做犹豫便答应了下来，这位阿尔斯主教本来也是在教众中威望最高的，实力也和众人相当，现在弗朗伯爵不在，由阿尔斯主教来临时指挥也算合情合理。

　　“西境军开始进攻了，各位全部回到自己的位置上去，带好人，起码要顶住这轮进攻！”

　　“好！”

　　…

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　两方接触前均是先一轮箭矢招呼，两方抛射而出的箭矢在空中交错，一些箭矢甚至在半空中相交坠落在地。

　　当然大部分箭矢还是都落进了对方阵内，短短百步距离，双方起码各自射出了上千支箭矢，只是取得的效果都只能说差强人意。

　　西境军的选锋营都是身备重甲的猛士，锁甲之内衬着皮甲，上半身还挂着链甲龟背，一般的箭矢落下来除了极其倒霉的情况外极难破防。

　　倒是劲弩近距离攒射有一定破防的可能，但西境军前排的士兵都是举着大盾前进的，那些平射的劲弩怎么也奈何不了厚重的大盾。

　　除了零零星星的倒霉蛋被射伤到地外，其他中箭的士兵身上挂着箭矢也照样跟着大部队继续前进。

　　而另一边，西境军的箭矢同样也没对弗朗家造成太大的伤害，弗朗军的士兵，那装备豪华程度还在西境军之上，都是用金纳尔堆砌起来的重甲，箭矢难伤不说，他们还有营地的拒马栅栏作为掩护，一样只是零零星星的倒下了了几个人。

　　接下来还是要短兵见红，用近身拼杀来决定战斗成败。

　　“杀！”

　　最后十多步的距离时，进攻的西境军突然鼓噪起来，前方顶着盾的刀牌手掩护着身后的枪兵猛冲，一下越过了前面的浅沟，这种浅沟只是用来防马的，对人的效果其实不大。

　　原本有拒马限制，西境军能一次进入营地攻击的人不多，按理说这里应该慢慢磨，拉锯数轮后才能推进，但西境军的却表现的极其凶悍。

　　前排的刀牌手直接无视了对方的人数优势就两三人呈一个弧面配合就往弗朗军的阵中硬趟。

　　后排的长枪手更是隔着刀牌手之间的缝隙往前猛刺，丝毫不怕伤到了前面的友军一样。

　　弗朗军的人抵抗并非不坚决，这些被教会洗脑的人在战斗意志上还是不差的，但就是无论从战术上，还是凶狠上都比不上西境军的这些老卒，不过刚一照面，竟然就被西境军的选锋营打的节节败退，一下被突破了外围营地。

　　“旗团长大人，打进去了，这些贵族兵果然都是样子货，哪是咱们西境军的对手。”

　　旗团长看着选锋营的表现也点了点头，虽然没有骄狂的直接说出来，但显然也是认同副手的话的，西境军本来就是王国一等一的精锐，选锋营又是优中选优的好手，打兽人虽然有些吃力，但拿来打打贵族私兵，那还不是手到擒来，一轮攻击就结结实实的给对方上了一课！

　　“前面怎么搞的，就让对方突破了，就这你们还想抵御住一轮攻击突围？”

　　“让骑士顶上去，不能再让对方继续推进了！”

　　“是！”

　　阿尔斯没想到，一开始信心满满要抵挡住西境军一轮进攻的人会败的这么快，要不是士兵战斗意志还算坚韧，可能刚刚一交手就让西境军给打崩了。

　　“咚、咚、咚！”

　　三通鼓过，西境军中手持重兵的刀斧手也一起攻了上来，彻底打乱了弗朗军前队的阵型，这些练出来养出来的精兵，终究是不如西境军这种实打实厮杀出来的战兵，打仗过于呆板，士兵和军官也缺少经验，面对凶悍又灵活的西境军完全不是对手，整个战斗的节奏都完全被西境军所控制了。

　　周围的贵族更是瞪大了眼看着眼前的战斗，西境军的旗团长并没有驱赶他们或者要求他们加入战斗，在他看来有这些贵族私兵加入战斗反而给他添麻烦，不如用自己手下的西境军，快刀斩乱麻迅速扑灭这支奸细部队，顺便让这些贵族们见识见识西境军的战力。

　　所谓百闻不如一见，这些来援的贵族这下是真真实实感受到了西境军的战斗力，原本在他们眼里已经算得上精锐的弗朗军，竟然在西境军面前没什么抵抗能力，这还是西境军大部分没有行动情况，只是数量相当的选锋营就打的弗朗军毫无还手之力了。

　　“砰！”

　　终于，势如破竹的西境军终于遇到了些像样的抵抗，数名西境军刀斧手被砍倒在地，战圈中隐隐有斗气的光芒闪烁，弗朗军中的骑士还是出手了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十六章 消弭于无形免费阅读。https://www.23sk.com 