    就只见飞虎族众人一个个已经飞遁到了那一道月华前。

    就见当先一名弟子神识一引，一只巨龟灵宠出现在了众人身前，然后那巨龟将爪子向着前方的月华上搭去，顿时一股沛然的力量压了下来。

    那一道月华的光泽也不由微微一暗。

    正前方，已经是露出了一道堪堪可供人通行的道路。

    刷！

    那弟子连忙穿过其中。

    “成功了！”

    他也不由欣喜。然后，是飞虎族的其他弟子，一个个一都如法炮制, 纷纷用各种方式压制眼前的禁制之力，穿过禁制。

    “飞虎族果然厉害，实力深厚，绝大多数弟子都轻松穿过了禁制。”

    “不愧是大族。”

    “唉，我们比起这些大族，底蕴还是差了不少啊。”

    “……”

    四周众人都是议论纷纷。

    虽然，飞虎族也有失败的弟子，但最多也就只占了两成左右！换句话说, 他们此番前来的数十名弟子，只有寥寥几人未能通过禁制。

    进去三十多人！

    毫无疑问，进入的人越多，在后面的探索之中也就越有优势。

    再后面是扬族的弟子，扬御吩咐一声，他们族内的弟子也纷纷飞出。

    一道道光华祭出，众人相继穿梭。

    扬族最终进入了四十八人！

    他们失败的人数更多一些，但来的人也多，所以进入的人数反而是超过了飞虎族。

    虎宗向扬御笑道：“贵族这一次果然准备充分啊。”

    扬御皮笑肉不笑，“不敢，贵族才是技高一筹。”

    这两大族弟子穿过禁制后，自然就轮到了稍次一等的势力。也就是望海城内，与这两大族交好的其他十余种族。不过，这些种族的实力又低了一些，所以他们失败的弟子更多，每个家族大约都有一二十人能够穿过禁制。

    等这些家族也进入，才轮到了他们月华阁、真水阁等等势力。

    狄墨看明白了，若不是真水阁提议他们这些势力联手, 以这份实力差距，恐怕进去后汤都未必喝的到。

    “我们走。”

    众人先后飞出。

    青竹、暗魂等等这些声名在外的御灵师，自然也都没什么问题，轻松穿过。

    但这些小势力之中的后辈弟子，就开始不断有人被禁制阻挡。

    “唉，又失败了一个。”

    “又一个。”

    “都是筑基境，互相之间的差距居然有这么大？”

    “……”

    狄墨皱眉，照这个比例下去，他们这一临时联盟，别看好像人多势众，但恐怕进去的人数都未必能够超过三十个！再加上他们彼此之间的配合，肯定远远不如那些大家族，这岂非要被碾成渣？

    进入之后的利益分配，肯定占不到什么便宜！

    所以，狄墨心中一动，跟识海之中的那一株扶桑取得了联系。

    很快也从扶桑那里得到了回馈。

    “前辈？”

    正好此时，杨逸连连向狄墨道：“我们也抓紧时间进去吧？”

    狄墨却摇摇头，“不急，让那些弟子都再试一次。”

    杨逸愕然, 他连忙道：“前辈，他们的灵宠实力不足, 之前已经失败，再试一次也是一样！这一处禁制只能凭借自己的灵宠之力压制，无法借助旁人之力的。”

    狄墨微微一笑，淡然道：“试试再说。”

    “好吧。”

    见狄墨坚持，杨逸不好回绝，当即便又叫过来一位御灵师，“耿东，你再去试一次。”

    耿东是他们月华阁的一名筑基境御灵师，天赋很不错，所以这一次月华阁也特意安排他过来，其实也有栽培他一番的意思、

    只可惜，他的实力到底是差了一些，未能通过禁制。

    看见杨逸吩咐，耿东便又连忙召唤出他的灵宠——一只纯白色的妖狐。

    狄墨不由多打量了两眼。

    “出手吧。”狄墨吩咐。

    耿东连忙应一声，指挥着那只妖狐再一次扑向了那一道禁制，白光环绕，一爪搭在了那一道禁制上。

    只是，妖狐并不是以法力深厚、杀伤力惊人而著称的妖兽，再加上这耿东的修为确实差了一点，所以就只见那一道禁制微微摇晃，却始终未能被压制。

    就差一点。

    耿东脸上露出沮丧之色，就准备收回妖狐……

    不行，还是不行。

    但就在此时！

    狄墨忽然神识一动，右手遥遥一压——

    【一念万物生】！

    在扶桑的辅助之下，一道无形的力量波动悄然落在了那只妖狐的身上，而与此同时，气机相连之下，耿东顿时隐隐有所察觉，他的这只妖狐的气息，好像一下子变得强大了许多！

    就见那妖狐眼中精光闪过，蓦地向前扑出，再一次挥爪落在了那一道禁制上。

    咔嚓——

    就只见禁制上光华交错，陡然间露出了一道空挡。

    “我真的做到了？！”

    耿东又惊又喜，简直难以置信。

    刚才不行，结果这位白金前辈一出声，自己再试就行了，这说明什么？肯定是白金前辈用不知道什么手段帮了自己！

    其实，不只是耿东，四周的其他人也无不惊愕。

    这是什么手段？

    可以增幅其他人的灵宠？能够增幅灵宠的法术、神通当然不少，不少人多多少少都学过一些；但能够增幅其他人的灵宠，这可就厉害了，罕见了。

    而现在月华阁的这位供奉，能够增幅其他人的灵宠不说，还是这么夸张的增幅？

    这意味着什么？每个人都清楚。

    所以，众人对狄墨不由都多了几分敬畏之意。

    这是真正强大的御灵师！

    谁也不敢保证，自己以后会不会有借用到他这份能力的时候，所以，众人自然都对狄墨更多了几分客气。

    “继续。”狄墨淡然道。

    杨逸惊得嘴都合不拢，听狄墨这么说，他才回过神来，连忙惊喜连连地道：“好好好！”

    于是，如法炮制，狄墨又接连送了他们月华阁的不少弟子进入！

    如此一来，原本他们月华阁约莫最多只能有五、六人穿过这第一层的禁制，但因为狄墨的帮助，居然一口气进入了足足十二人。

    这已经迈入了第二档次的那一批势力之中。

    在后面争抢各种灵药、天地灵物时，毫无疑问又多了很多优势。杨逸感激不已，这一次让狄墨一同前来，当真是最正确的决定！

