    “不好了，不好了！

    “异兽来了，有异兽来袭击我们青石镇了！”

    惊呼声响起，小院中的人一个个都跟弹簧一样，蹭的一下从地上弹了起来。

    之前在小院外面招人的疤脸汉子，也第一时间冲进了小院：

    “异兽来袭，所有人，带上你们手里的家伙，跟我走！”

    这游戏100%的拟真度，可真不是盖的！

    此刻，小院中，每一个人脸上的神态，都是那么真实。

    他们或恐慌，或紧张，或愤怒······

    将人们面对异兽时该有的神态、情绪，表面得淋漓尽致。

    在这种氛围中，哪怕已经经历过不止一次，姜昊的心跳都不由快了一拍。

    但他心里更多的是期待。

    期待自己的表现，期待自己获得的先天天赋，能给自己带来什么。

    姜昊混在人群中，跟着疤脸汉子走出小院，外面已经乱成一团。

    小镇的原有居民还好，因为他们已经不止一次经历这种事情。

    但是刚刚来到这个世界的玩家，除了极少数激进党，脸上出现兴奋，更多的都陷入了惊慌中。

    “他喵，这游戏怎么不按套路出牌啊，正常来说，不是应该让人发育一下吗？哪有上来就直接上怪的？”

    “对啊，现在手里连个新手武器都没有，怎么打怪？正常游戏不是应该有个新手武器吗？”

    ······

    “不对，我记得那个人好像也是玩家，他手里怎么有武器？”

    惊慌中，有人注意到小镇护卫队中的姜昊，注意到了他手上的武器。

    “对对对，我记得刚刚好像看到他自己一个人离开了，没想到，他居然搞到了武器。

    “早知道，刚刚就跟着他了！”

    有人懊悔，有人则直接走到姜昊身边，开始跟姜昊搭话。

    “兄弟，你好，我叫梅川酷子，我想问一下，你的武器是在哪里搞到的？”

    “兄弟，我叫秦始皇，我出10万买你的刀，只要你说账号，我可以现场打钱！”

    要换做其他人，听到一把F级长刀可以卖10万块，说不定真就将长刀出手了。

    但姜昊可不会这么愚蠢。

    这长刀就是他现阶段最大的资本，是他领先其他玩家，为将来做一个完美开局的工具，他怎么可能出手。

    “现在，我是不会考虑出手这把长刀的。”

    摇头拒绝，姜昊又好心提醒道：

    “我觉得你们现在最应该做的，是想想怎么在接下来的劫难中幸免于难。

    “毕竟100%的拟真度不是说着玩的，那种死亡的滋味，我相信你们应该不想体验。”

    ‘末日元星’这款游戏的好处是，给足了玩家沉浸感。

    游戏中，玩家无论是视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，还是意识，都百分百真实。

    但这也带来了坏处，那就是在这款游戏中受伤，或是死亡，玩家都将拥有和现实世界一样的真实感受。

    无论是疼痛，还是死亡，玩家都必须受着。

    上一世，姜昊有幸体验过一次死亡的感觉，那种感觉，他至今以记忆犹新。

    从姜昊身上占不到便宜，立即就有聪明人开始跟护卫队的人套近乎。

    “兄弟，你们的武器哪来的？”

    “兄弟，要怎么才能得到武器？”

    不过，或许是游戏机制的原因。

    这些人没有触发相应的条件，所以护卫队的人并没有回答他们，只是道：

    “你们先找个地方躲起来，等我们击退异兽，你们再出来！

    “现在，麻烦你们不要妨碍我们！”

    没有得到答案，各个玩家只能看着姜昊手里的武器，干瞪眼。

    眼看姜昊跟着护卫队的人走远，才有人满是吃味的撇嘴道：

    “就是一个游戏而已，问他在哪搞的武器，居然都不说，真小气！”

    也有人觉得不服：

    “没有武器又怎么样，没有武器我照样刷怪升级，我就不信我峡谷狗哥会不如他！”

    “就一个游戏而已，死了就死了，没什么大不了的，我偏要去试试！”

    “对，走，跟着他们，一会儿，看我巅峰大司马给你们露一手！”

    ······

    对于跟在护卫队后面的玩家，姜昊只是摇了摇头。

    反正该说的，他都已经说了，这些人不听，那他也没有办法。

    等会儿，身体被异兽撕扯的时候，他们就知道，锅是铁做的了！

    至于武器，游戏刚开始，大家本来就处于竞争阶段，非亲非故的，他为什么要告诉这些人？

    倒是等打退这波兽潮，是不是可以利用一下这件事情？

    反正迟早会有人发现，还不如趁早，为自己谋取一点福利。

    毕竟，还欠着某个虎娘们钱呢！

    三天后要是还不上钱，按照那个虎娘们的性格，她没准真会甩自己一个大嘴巴子。

    姜昊的心思，逐渐活络起来，偶尔看身后那些玩家的眼睛，越来越亮。

    一行人正前进间，脚下的青石板，却忽然轻微震动起来。

    走在前面的疤脸汉子，脸色严肃，连忙抬手，阻止大家继续前进：

    “异兽居然已经进入小镇了，不能让它们破坏我们的家园，大家准备，一定要将这些畜生拦下！”

    姜昊也是连忙收起心思，握紧了手里的长刀，严阵以待。

    烟尘滚滚间，地面的震动越来越剧烈。

    远处，几十只电饭煲大小的超大号老鼠出现在众人视线中。

    【异兽：变异田鼠

    【生命值：80

    【元力值：30

    【攻击：6

    【敏捷：8

    【防御：5

    【技能：撞击、撕咬

    【PS：吸收天地元气而变异的田鼠，肉质鲜美可食用，冲吧少年，做一个屠鼠勇士。】

    虽然只有80的血量，体积也不大，但是有元力加持，这些变异田鼠绝对不是没有武器的普通人能应付的。

    姜昊回头，对跟着他们的一些玩家，再次提醒道：

    “这些异兽真不是你们能对付的，我劝你们还是赶紧找地方藏起来。

    “等这波兽潮过去，搞到武器，再想着杀怪。”

    “小气鬼，没有武器我们照样杀怪，我可是巅峰大师，我这就让你看看我的实力！”

    变异田鼠群越来越近，听到姜昊的提醒，有的人不但不听，反而兴奋的快速冲向了鼠群。

    冲过去的人，结局是显而易见的。

    “啊！！！”

    惨绝人寰的叫声响起。

    冲过去那个‘巅峰大师’甚至还没碰到变异田鼠，就被几只变异田鼠撕扯，身体四分五裂。

    那真实、血腥的场面，看着就让人害怕。

    一些玩家脸上出现惊疑不定的神情。

    “这···不会真的很疼吧？”

    “这听着就疼，被活撕了，这谁受得了？”

    “要不···咱们还是先躲起来吧？”

    这时候，眼看异兽已经到了近前，疤脸汉子也是一声令下：

    “杀！”

    不再理会其他人，姜昊拎着长刀，一马当先，冲向了变异田鼠群。

    ······

