    等张霖走到时，村民们也不管此刻烈日当头了，将他那辆劳斯莱斯，围的里三层外三层。

    都在议论，这是谁家亲戚的车？

    谁拥有这么有钱的人当亲戚，那真的是光宗耀祖啊！

    “你们知道这辆车的主人是谁？”吴明小跑过来急迫的问道。

    在这些村民眼中，吴明那是个大人物，你看看我，我看看你，都想给吴明一个答案。

    可是刚才他们大多数都躲在家里避暑，根本没几个人出来，谁也没有看到，是谁从这车上下来啊？

    只是刚才在大树下打牌的温老二，一拍脑袋，似乎想到了什么一般。

    欲言又止。

    他的举动被，刘改花发现了，便问：“温老二，你是不是看到什么了？快点说，这可关乎我女婿的仕途，耽误了，你可担待不起。”

    温老二，就是个老实人，在他眼中吴明，就是大领导了，影响了人家的仕途，有他好果子吃吗？

    忙是说：“我虽然没有看到，谁从劳斯莱斯车上下来，但是我在这里打了半天的牌了，就看到两拨人，从这里进的村。”

    “是谁？快说！”吴明大喜不已：“如果你能提供有效的线索，就等于给zf做了贡献，今年的五保户名额，有你一个。”

    在场的人，纷纷投来羡慕的目光，温老二那黝黑的脸上激动的立刻回道：“吴主任，今天我看的两拨人，第一拨是周二狗，第二波，就是徐清秋一家人。”

    此言一出，在场的人，纷纷将目光看向了，已经跟过来的张霖。

    再猜想着，是不是张霖一家人时？

    吴明却是十分笃定的说：“那车应该就是周二狗家的了，据说他前段时间，他去粤省打工，混的不错。””

    他这话，直接把张霖一家否定了。

    其余的人，听他这么一说，也纷纷觉得他说的对。

    之前因为徐清秋凑不到手术费，曾经给徐慧芳提过一次，借钱的事情。

    结果徐慧芳不仅没有借钱，反而拿着这事，大肆宣传，说穷鬼都是吸人血，变着法的想从她们有钱人这里捞钱！

    刘改花本来就看不起徐清秋一家，知道这事后，她还真以为徐清秋想靠着生命，去捞徐慧芳的钱。

    气的她村里大肆宣传，说徐清秋一家人不孝顺，怎么怎么。

    因此徐清秋得了癌症的事情，早就传遍整个小镇了。

    就这样的条件，怎么可能会是这辆劳斯莱斯的主人？

    “这周二狗，可真是低调啊，没白在粤省呆，把有钱低调的本事，都学到了。”

    “打小，我就看好二狗这孩子不错，现在一看，我眼光是真准。”

    “我也是看好他，真是为我们双溪镇，扬眉吐气啊！”

    村民认为是周二狗后，纷纷开始吹捧起来。

    村里的算命先生，王半仙更是说：“他刚出生时，我就看到他家屋子后面，出现了一条金龙。

    这事我一直都在藏在心里，没有往外说，现在见到二狗混起来了，我也不打算藏着掖着了，实不相瞒，周二狗就是真龙之身。”

    “那我们快点去把真龙，请过来吧，咱们真想富起来，那就得靠着二狗了。”

    在场的人，纷纷振奋，吴明带着司机小王，率先朝着周二狗家，飞奔而去，其余的人也紧跟其上。

    张霖二表姐吴小萌，却是走在了人群后面，冲着张霖，龇牙咧嘴一笑，讥讽的说：“张霖，你还不快点回家躲起来啊？你难道忘了，你小时候被周二狗打的，跪在地上求饶，人家现在在粤省，成为了大老板，见到了还不得让你继续跪着啊？识相的就快点滚吧！”

    “小萌，你说什么呢？人家周二狗现在是大人物，哪里会和你这种货色，一般见识？只是张霖啊，在周二狗的映衬之下，你真的啥也不是，像是我们这种成功人士，才有资格和周二狗这种人搭话，你啊，还是歇着吧，赶紧回家，否则尴尬的是你。”大表姐，吴悦悦满脸笑容说着

    “多谢，两位表姐的提醒，不过，一会儿尴尬的不是我，而是你们。”

    张霖打了个哈哈说道。

    “张霖，几个月不见，吹牛逼的功夫，倒是见长啊，就你这样的，你拿什么让我们尴尬？是凭你家有钱啊？还是凭你学习好啊？”吴小萌不爽起来。

    “哎呀，你们两个和他争论什么？这种穷人，自尊心强，也就只有靠着吹牛，能和我们这些富人聊聊天了，你们就给他一条活路好不好！”孟天表情夸张，也跟着插话起来，听着似乎在为张霖着想，实际上却满满的讥讽。

    “嘻嘻，姐夫，你说的还真对呢，算了不和他们废话了，他刚才不是说，一会尴尬的是我们吗？我们现在跟着他们，去把周二狗请过来，看看谁尴尬！”吴小萌翻了翻白眼，像是胜利者一般，昂着头雄赳赳的就离开这里。

    张霖看着这一切，表情露出一抹冷意，她们说的没错，在他小时候，周二狗仗着自己是混混，没少欺负他，这个仇，张霖可从来都没有忘！

    根据前世的记忆，这周二狗就是个游手好闲的家伙，小学毕业，就跟着街头几个混混，偷鸡摸狗。

    去粤省也不是打工，专偷电瓶车，最后被警察抓住判了刑。

    他们宁愿去相信这样一个混混，也不愿意相信这车是张霖的。

    可见他那位大姨徐慧芳和他外婆刘改花，到底在村里说了他们家多少“好话”！

    不过，他们把周二狗请过来也好，正好一起打脸。

    十分钟后，周二狗，在他们前拥后簇之下，走了过来。

    多年不见，他依旧是个混混。

    头发是标准的杀马特，瘦的给电线杆子一样，穿着喇叭裤，只是他现在表情有些懵b，不停的在说着，那车不是我的，真的不是我的。

    只可惜，在村民们看来，这辆车的主人，只有两个选择，一个是周二狗，一个就是张霖家的。

    村民们各个都受到徐慧芳和刘改花的影响，无论家里过得好还是不好，都瞧不上张霖一家，在他看来车一定是周二狗的。

    “哎呀，周二狗，不，周二爷，你就别谦虚了，你看看你在穿着拖鞋，和粤省的那些包租公，土豪，有什么区别呢？”刘改花在一旁奉承道。

    “是啊，周二爷，我知道你在外面挣钱发家不容易，但是我们需要发展，最为需要的就是有你这种真正的有钱人的投资，你放心，只要你愿意在咱们镇上的开发区投资建厂，我吴明保证，给你最好的地，给你最好的待遇！”吴明拍着胸脯保证道。

    “是嘛？”原本懵b的周二狗，眼前一亮，轻咳了一声：“既然你们都这么说了，我也就不装了，那辆车确确实实是我的，不过，想让我投资，也不是那么简单的事情，我这一天都还没吃饭，先带着我去吃饭吧。”

    得到肯定的答案，吴明等人脸色狂喜，财神爷真的来了，这下他的官位，可是保住了。

    立刻点头说：“好好好，周二爷，我带您到镇上最好的饭店，搓一顿。”

    “周二爷，这次饭让我请了，交个朋友。”孟天觉得这是一个结识大人物的好机会，马上巴结起来。

    “呵呵，好啊。”周二狗心想，有傻子巴结，又请吃饭，他为什么不愿意？

    只是瞧着那辆根本不属于他的劳斯莱斯，他犯了愁，不过，他脑子还算是灵光：“那啥，你们也知道，我在粤省呆得久了，喜欢低调，所以车就不开了。”周二狗说道。

    他越是这样说，吴明，孟天等人，就越是觉得周二狗是真正有钱低调的，同时暗呼自己真是走运了！

    “哈哈，周二爷，真是爽快，我现在就把镇长他们都叫过来，陪您一起吃饭。”吴明太想邀功，还真的给镇长打了电话。

    镇长牛华，一听这，也是大喜不已，立刻就开车前来。

    见到周二狗后，虽然没有像是其他人那般巴结，但也是一阵吹捧，周二狗，英雄出少年的事情。

    “那我们就一起去吃饭吧？”镇长牛华说道。

    “好好好。”吴明，孟天等人一阵点头，作为吴明的家人徐慧芳和刘改花，吴悦悦，吴小萌，也被在邀请之列，被人羡慕的眼光看着，他们觉得今天真是风光无比。

    “张霖，你还在这里呆着做什么？这里没有你的事情，快滚！”

    徐慧芳扫了一眼，发现张霖还在附近看着，立刻傲然冲着张霖吼了起来。

    此言一出，在场的人，纷纷看向了张霖。

    周二狗瞧着是张霖回来了，往日里欺负张霖的画面，又出现在他的脑海里。

    得意之下的他，更想耍威风，轻笑了一声说：“这种废物，竟然还敢回来？我不想看见他，让他滚蛋！”

    现在周二狗就是村里的财神爷啊，即使张霖根本没有招惹任何人，他们为了讨好周二狗，也都一脸凶相的看向张霖。

    那孟天更是恶狠狠冲着张霖吼道：“没有听到吗？快滚！”

    张霖嘴角露出一抹笑容，他觉得时候到了。

    冷冷看向他们所有人：“一群蠢货！看清楚，这车是谁的！”

    “什么，你竟然敢骂我们是蠢货，不知道牛镇长也在这里么？这车是谁的，也不可能是你的！”徐慧芳立刻跳出来，挑拨起来。

    镇长牛华的脸色，也拉了下来：“哪里来的人？竟然敢在我面前骂人？”

    面对他们的怒火，张霖不为所动，嘴角露出一抹笑容，便拿出来了劳斯莱斯的钥匙，轻轻一按。

    “滴”的一声，那辆劳斯莱斯便被解锁，灯也亮了起来。

