    王林沉着脸，对李文娟道：“马上开会！”

    然后，他转身进了自己办公室，吩咐秘书：“召集所有副总，十分钟后到会议室开会。”

    办公室外面，杨巍对李文娟道：“李小姐，那你先去开会, 我们以后再约。”

    李文娟微微一笑：“好，杨老师，再见。”

    她推开王林办公室的门，嘻嘻一笑：“姐夫！”

    王林瞥了她一眼：“谈恋爱了？”

    “恋爱？没有啊！”李文娟大眼珠子一转，“哦，你说杨巍啊？他是我的英语老师。”

    “你什么时候认识他的？”

    “就上次在公园英语角, 我跟他学英语认识的。张小婉也在跟着他学英语, 我们进步很大哦。”

    “他来找你，有什么事？”

    “就是来找我聊聊天呗！”

    “他怎么知道你在这里？”

    “小婉说的吧？我也不知道。”

    “他多大年纪了？结婚了吗？”

    “那我就不知道了！跟我有什么关系？”

    “你对他一无所知, 却和他走得这么近？”

    “我和他走得很近吗？没有吧？他来找我聊了聊天，仅此而已。咦，姐夫，你今天这是怎么了？我怎么觉得你有些反常呢？”

    “呵呵！我看你才反常！一个没出嫁的大姑娘，别胡乱跟男人来往！”

    “正因为我没出嫁，我跟谁来往，不是挺正常的吗？”李文娟瞪着大眼睛，看着王林，“姐夫，你怎么管我这么严了？”

    王林沉声说道：“我不是想管你！你涉世不深，我是怕你被人给骗了！万一人家有老婆，或者有女朋友呢？”

    李文娟抿嘴笑道：“怕什么！我又不跟他处对象，我管他有没有老婆？姐夫，你忽然管我这么严，是不是特别紧张我？？”

    “你别想岔了！”王林板着脸道，“我是怕你不懂事，被男人给骗了！”

    李文娟掩住嘴笑, 眼睛弯成了一弯新月。

    她心里别提多高兴了！

    因为她感觉到了王林浓浓的醋意！

    郭玲玲走了进来，报告说会议室准备好了，副总们也通知到了。

    王林点点头，对李文娟道：“去开会了！”

    李文娟跳起来，抱住了王林的胳膊：“姐夫，你放心！”

    王林怔忡道：“我放什么心？”

    “你懂的！”李文娟笑吟吟的道。

    王林往她头上敲了一记爆栗：“懂你个大头鬼！”

    到了会议室，其它副总都已经在场。

    王林直入正题：“我们今天主要讨论两件大事。第一件事，是确定爱申集团的组织架构。”

    公司的组织架构，也就是人事问题。

    王林看向周霞：“我让你选出来的人选名单呢？”

    周霞打开面前的文件夹，从里面取出一份装订好的文件，递给王林：“在这里。”

    王林接过来，飞快的扫了一眼。

    集团公司的组织架构，是一个公司的基本。

    企业的结构有很多种，大概可以分为U型结构，H型结构，M型结构。

    U型结构也称为“一元结构”，是由泰勒首先提出的，是将管理工作按职能划分为若干个部门, 各部门只有很小的独立性，权力集中在企业最高决策者手中。

    一元结构在近一个世纪的成长过程中，是现代企业最为基本的组织结构。

    １9世纪末到20世纪初, 西方大企业普遍采用的是一种按职能划分部门的纵向一体化的职能结构，即U型结构。它又常被称为一元结构、职能性组织或直线职能制，是一种高度集权的结构形式。

    企业的生产经营活动按照功能划分为若干个职能部门，每一个部门又是一个垂直管理系统，各部门独立性很小，企业实行集中控制和统一指挥，每个部门或系统由企业高层领导直接进行管理。

    U型结构最早由米国的通用电气公司发展起来，到1917年，米国制造业236家公司有80%采用了这种结构。

    我国大多数企业及非营利组织经常采用这种组织形式。U型结构可以使企业达到必要的规模和效率，适用于市场稳定、产品品种少、需求价格弹性较大的环境。

    在具体的应用中，又分有多种结构。

    比如说控股结构和多元结构。

    王林接管爱申集团，这种组织结构，就更为复杂。

    爱秀集团为母公司，爱申集团为多个分公司，每一家工厂，又是分属于爱申集团的一个或多个生产厂，这三者合起来成为一个法人。

    而所谓的H型结构，是指控股公司结构，母公司和子公司没有隶属关系，通过股权来控制。

    在王林的设想中，爱申集团也将采用U型结构。

    U型结构，又分为直线、职能、直线职能三种不同的形式。

    直线职能制结构形式是保证直线统一指挥，充分发挥专业职能机构的作用。从企业组织的管理形态来看，直线职能是一元结构的最为理想的管理架构，因此被广泛采用。

    王林和副总等人，属于决策层。

    下面的主管、主任，则为职能层。

    再往下，就是执行层。

    王林今天要讨论的，就是爱申集团的决策层人选。

    只要确定了决策层的人选，职能层的人选就容易得多。

    王林吩咐周霞选出来的这份名单，就是爱申集团决策层的名单。

    邓大宝问道：“王总，爱申集团的管理权，是归属我们爱秀集团吧？难道还要另外成立一套管理班子？”

    王林道：“爱申集团也归我们这套班子来管理。但是，我们要从中选出几个人，充实到我们的决策层来。我们制定的决策，也需要有人去传达、执行。”

    周伯强道：“那就选几个人吧！你是老总，你确定就好。”

    王林道：“我这里有一份名单，都是以前各个工厂的厂长，这几个人，我想把他们充实到咱们决策层来。他们专门管理申爱集团的相关事务。”

    邓大宝道：“王总，我是不是可以理解为，这几个人也会成为公司的副总。但是，他们的权力只针对爱申集团。我们召开的会议，如果和爱申集团有关，他们几个可以参与。如果只和爱秀集集团有关，他们就不必参与？”

    王林道：“差不多是这个意思。”

    邓大宝道：“明白。”

    王林对周霞道：“这样，你安排这几个人，明天上午十一点钟，到我办公室里来找我，我只有一个小时间的接待时间。”

    周霞答应一声。

    接下来，王林要讨论的事情是工厂的改组问题。

    几百家大大小小的工作，要砍掉一批老破小企业，只留下80家规模型企业。

    哪些企业可以留下来？

    怎么进行整合？

    还必须保证资产的保值、升值！

    谷輚

    这是一个大课题。

    王林和众人商量了一个下午，拿出了一个确切的方案。

    工厂进行整合的原则，是根据工厂的大小规模、现在的机器设备、产品的销路等等综合评价。

    最终确定了80家工厂。

    至于职工的分配，王林打算过两天再讨论。

    他要先面见那几个即将晋升为集团副总的同志。

    一个下午的时间，匆匆过去。

    散会以后，李文娟来到王林办公室，问他是不是一起回家？

    王林看看手表，说道：“文娟，我晚上有应酬，还要去厂区，你先回家吧！”

    李文娟笑道：“姐夫，那个杨巍说要请我吃饭，你说我去不去？”

    王林道：“他为什么请你吃饭？”

    “我也不知道啊！”李文娟道。

    “那就不要去！家里没饭吃吗？男人的饭，不是那么容易吃的！”

    “哦，好吧，那我听你的，我不去了。我很乖吧？”

    “……”

    王林仍然到医院来陪伴沈雪。

    沈奶奶和沈小静陪白天，晚上则由王林来照顾。

    王林之前想着出差45天，好好陪沈雪坐月子。

    但爱申集团的工作，来得如此急，打乱了他的计划。

    王林干脆就借整改爱申集团的机会，假公济私，以加班、考察为名，腾出时间来陪伴沈雪。

    这样一来，哪怕是春节期间，王林也有借口不回家。

    李文秀所在的申纺一厂，也正式纳入爱申集团，成为80家企业中的一员。

    她虽然不用前来参加整改会议，但她也听说了这些事情。

    李文秀知道王林这一阵会非常忙碌。

    二十万职工的工作分配。

    八十家工厂的整合。

    生产经营的管理。

    爱秀时装周的举办。

    等等事务，桩桩件件，都够王林忙，也够王林烦！

    因此，李文秀不可能再给王林添麻烦。

    她帮不上王林的大忙，能做的就是工作之余管好自己的小家，带好自己的儿子，让王林没有后顾之忧。

    王林有时回家吃个饭，或者和回家看看儿子，也可以做到两头兼顾。

    二月三号，王林上班后，又召开了一个短会，部署相关工作。

    上午十一点钟，王林回到办公室。

    这几天，他忙得跟个陀螺似的，白天没有时间休息，晚上又要陪护沈雪，有时要耽误睡眠。

    王林虽然是个年轻人，这么一天接一天的忙下来，也有些吃不消。

    他坐进自己的老板椅，重重的往后一躺，伸手抓了抓眉头，闭目养神。

    敲门声响起来。

    “进来！”王林喊道。

    郭玲玲款款走进来，看到王林在做自我调节，便道：“王总，爱申集团的几个厂长来了，都在外面等候，请问现在就让他们进来吗？要不你先休息一下？”

    王林松开手，舒展双臂，说道：“请他们进来吧！”

    郭玲玲道：“王总，你最近太累了。请注意身体。”

    王林微微一笑：“没事，我还挺得住。”

    郭玲玲欲言又止，出去喊人进来。

    这次来的人，一共有五个。

    其中有一个人，是王林认识的，那就是五厂的厂长梁平。

    还有四个人，有三个是男同志，还有一个是个女同志。

    当王林的目光扫过那个女同志身上时，倒是微微有些诧异，因为她看上去也就三十六、七岁的年纪。

    一个女同志，能在企业里面混得这么好，年纪还不大，并且还能被周霞选中，成为集总副总的候选人，这就更加难能可贵。

    “王总好！”梁平等人进来后，堆着笑脸，微微弯腰，向王林伸出手来。

    王林起身，走出办公桌，和他们一一握手，然后请他们到待客沙发上落座。

    “让你们久等了。”王林道，“会议刚结束。”

    “没等多久。王总叫我们十一点钟过来，现在正好十一点钟。王总是个守时的人。”梁平呵呵笑道。

    王林微微一笑，说道：“我和梁平同志见过面，彼此也算是认识了。其它四位同志，你们应该都来参加过上次的会议，你们认识我，我却不认识你们。所以，请你们先做一个自我介绍吧？”

    其实，他只需要看一眼，就能认出来，这四个人，到底谁是谁。

    他要求他们做自我介绍，也是对他们个人能力、品性的一次考察。

    自我介绍看似简单，实则大有学问。

    这是两个陌生人之间的第一次接触，也是第一印象。

    很多人求职时，都有这样的疑问，简历上信息都有了，为何还要我亲自再说一遍？

    面试官需要你做自我介绍，主要是为了考察你。

    一是考察自我介绍的内容和递交的简历内容是否相冲突。如果你的简历内容全部是真实的，那么你口述起来就会比较自然，而且不会有明显的出入。二是考察你的逻辑思维能力、语言表达能力如何，总结提炼概括能力又怎样。三是考察你的现场感知能力与把控能力，是否精干和简练。四是考察你初步的自我认知能力和价值取向。五是考察你是否听明白了面试官的话以及对时间的掌控能力。

    因此，王林要求他们做一个自我介绍，同时又说道：“女士优先吧！”

    妇女点点头，落落大方的说道：“王总，我叫陈美华，今年37岁。我以前是十一厂的厂长。在这里，我有一个请求。”

    王林倒是一怔，这谈话还没开始，这些人压根就不知道，王林为什么喊他们过来。这个陈美华就要提要求了？

    “好，陈美华同志，你有什么要求？”王林和颜悦色的问道。

    陈美华道：“公司改组后，我请求继续回十一厂工作。哪怕不能让我再当厂长，只当一个职工也行。”

    王林道：“为什么你一定要回十一厂？”

    陈美华道：“我的父母都是在十一厂工作上退的休，我从小进了这个厂，对这个厂有极深的感情。另外，我想请求王总，把我们十一厂的工人，全部返聘回来。”

    王林不由得一笑：“这个，我不能答应你。返聘职工的事情，我们已经完成了，十一厂的职工，大概只能留下一半。”

    陈美华忽然变得激动起来，语气也变快了：“王总，在改制之前，我们十一厂是有盈利能力的！我们厂能养活这么多的工人！只不过是因为整个申纺公司要集体改制，我们厂不得不被迫转型！”

    梁平笑着提醒她道：“陈美华同志，你有话慢慢说，这位可是王总！”

    陈美华道：“我知道他是王总，他要不是王总，我还不跟他说这番话呢！我跟你们说，你们做得了主吗？就是因为王总能做主，我才跟他讲！”

    王林心想，这个陈美华，一来就给我出难题！

