    第196章 小秘书上岗   

    第二天，李卫东醒来后，来到了位于东燕大厦的新办公室。

    

    李卫东的办公室，位于顶层。

    

    顶层一半的空间，都用作了他个人的办公室，足足两百多平，十分的豪华。

    

    除此之外呢，还有四个套间。

    

    分别作为秘书处、行政处，巡查组，以及大会议室。

    

    只不过，这几个部门目前没人，所以顶楼只有李卫东一个人享用。

    

    李卫东赶到办公室的时候，林幺妹正在帮忙擦拭老板桌。

    

    弓着腰，非常认真的在干活。

    

    李卫东看到她，温柔的打起了招呼，“幺妹，来的这么早啊。”

    

    “恩，东哥来的也挺早。”

    

    “不用擦了，这个我自己来吧。”

    李卫东放下皮包，撸起袖子。

    

    “不用，我快干完了。”

    

    林幺妹干活非常的认真，不仅把表面的清洁做完了，连角落，也被她打扫的一尘不染。

    

    李卫东看着细致的她，心中不由得升起一个想法。

    

    于是道：“幺妹，你现在在哪个岗位上？”

    

    “我啊……我是一店的店长啊，不过一店还没有重新开业，所以暂时给你打打下手。”

    

    “恩，这样啊，那你以后别去一店了，给我做秘书吧。”

    

    “啊，我给你做秘书？”

    林幺妹一脸错愕。

    

    “怎么，不愿意？”

    

    “不，不是的，只是我能做好么？”

    林幺妹有点不自信。

    

    “你这段时间不是做的挺好么？

    这样，你去跟老姚商量下，选一个店长顶替你，你就专心做我秘书吧。”

    

    其实，李卫东早就想找个秘书了。

    

    只不过，这年代“秘书”这个岗位比较特别。

    

    往往跟老板关系暧昧不清，所以后来有那种：养二奶，包小蜜的说法。

    

    也正是如此，他一直不敢找个年轻漂亮的女孩子做秘书，如果那样的话，毛晓燕还不得打翻醋缸子。

    

    但林幺妹就不一样了。

    

    她是李卫东从家乡带出来的，而且跟毛晓燕是闺蜜。

    

    有林幺妹这样一双眼睛时刻盯着李卫东，她指不定有多开心呢。

    

    “我一会就找姚经理商量，那我以后，坐哪啊？”

    林幺妹环视了一眼四周。

    

    “我一会在旁边放一张桌子，你就坐我旁边。”

    

    “好。”

    林幺妹干脆的应了一声，似乎还挺开心的，“那我去忙了？”

    

    “你等等。”

    

    李卫东喊住了她，“我问你件事，你觉得，作为秘书，需要有什么基本素养？”

    

    “勤快？”

    

    “这只是其一。”

    

    “会察言观色，要懂得为老板分忧？”

    

    “也算一点，还有呢？”

    

    “还有就是，要有良好的记忆力，随时随地的提醒你有什么事要做。”

    林幺妹搜肠刮肚，却只想到这些。

    

    “你说的这些，都是表面的，作为秘书，最主要的，是随时随地为老板着想，并且要为老板保守秘密，就好比，我和某个女子暧昧不清，这种事情，你就不能跟别人说，尤其是不能跟晓燕说，明白么？”

    

    “东哥，你还和哪个女人暧昧不清啊？”

    

    “这不重要！！！”

    李卫东有些无语，这妮子怎么就抓不住重点呢，“重要的是，你不能告诉别人，更不能告诉晓燕。”

    

    “额，我尽量。”

    林幺妹摸了摸鼻子。

    

    “不是尽量，是一定不能。”

    李卫东都有点后悔让她做秘书了。

    

    这个林幺妹，摆明了不靠谱。

    

    漏气啊……   

    “可东哥，你为什么要和别的女人暧昧不清啊，晓燕姐她人那么好……”   

    “因为应酬需要，不行么？”

    李卫东满头黑线，“行了，你去忙吧，总之，记住我说的话。”

    

    “好。”

    

    “等等。”

    李卫东又喊住了她，“都被你给气糊涂了，还有件事，十点的时候，让公司的高管全部来开会，超哥也喊上。”

    

    “部门经理以上的么？”

    

    “主管级别以上。”

    

    “好。”

    

    ……   

    十点钟的时候，顶层的大会议室里，坐满了人。

    

    李卫东环视一圈。

    

    发现人群中，出现了不少生面孔。

    

    想来是新招聘的部门主管。

    

    除此之外，段鹏并不在。

    

    想来，是回老家招人去了……   

    而段小蕊，也跟他一起回去了。

    

    段小蕊上学的事情，李卫东已经帮忙搞定了。

    

    不过因为马上要放寒假了，所以她打算年后再去旁听。

    

    李卫东见人到的差不多了，于是转头看向林幺妹，“幺妹，人到齐了么？”

    

    “到齐了。”

    

    “那好，现在开始开会。”

    

    听说要开会了，原本交头接耳的众人，瞬间安静了下来。

    

    “首先，祝贺大家，得益于大家的共同努力，我们第二家店，成功且顺利的开业了，七日营业额，一共是三千一百五十七万，这，是我们每一位东来人，需要铭记的时刻，我特别要说一句，张明明，做的不错，祝贺你。”

    

    哗啦！   

    会议室里，掌声雷动。

    

    而人群中，店长张明明激动的眼眶通红。

    

    成功了，是的，她成功了！   

    “好了。”

    李卫东压了压手，示意大家安静，“第二家店，也是我们第二个起点，我希望明年第三家，第四家，第五家开业的时候，依然可以再创新高。”

    

    “一定，我们一定能做到的。”

    会议室里，人们情绪高涨。

    

    “好了，下面，我说第二件事。”

    

    “马上就要进入腊月了，相信很多人，已经开始准备年货，或者考虑过年怎么过了，但我有句话要说，过年的事，放一放吧，新的战役，又要打响了。”

    

    “两天前，我去庐州，谈下了万燕VCD的合作项目，VCD将是我们未来的重中之重。”

    

    VCD？

    

    听闻这话，众人小声议论起来。

    

    这东西他们有听说，可没见过啊，更不了解。

    

    “我知道你们不了解，所以我印了一些资料，放到了幺妹那里，你们谁感兴趣的都可以找她拿。

    

    另外，我跟万燕签署了对赌协议，我们需要在春节之前，卖光5000台VCD，今天是94年的1月10号，也就是说，这次的VCD销售，是我们开年后的第一场硬仗，我希望大家打起精神来，拿出东来人该有的精神气，把这场战役打赢了，打漂亮了！！”

    

    

