    李忠信在忠信公司这边和王波、洪斌两个人，先是把忠信公司要在建设忠信汽车生产基地的同时，要兴建起来两所职业学校的事情说完，然后又探讨了一下汽车生产基地那边人员安排等等事宜，在过下班的时间有十多分钟，王波秘书在门口出没几次以后, 李忠信这才说今天就先到这里吧！

    “忠信啊！这咱们下午说了一下午的时间，你小女朋友也回日本了，要不晚上我请你出去吃咱们这边新开不长时间的素食斋，或者是我告诉食堂这边做点好吃的，一起吃个饭？”王波嘴角微微翘起，对李忠信笑呵呵地说了起来。

    对于今天在吃的方面让李忠信吃瘪的事情, 王波到现在还感觉到有那么一点点的兴奋, 他觉得，应该请李忠信晚上去吃个什么素食斋什么的, 到那个时候，一准给李忠信搞迷糊了。

    对于王波说要留他在忠信公司这边食堂吃晚饭，或者说是请李忠信去吃素食的事情，李忠信脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    中午王波给他留下来的阴影还没有散去，他才不会和王波去吃食堂或者是所谓的素食，真要是和王波去吃那些个东西，到时候绝对会被王波给挖坑埋了。

    江城这边王波说的那个素食斋李忠信并没有去过，但是，李忠信却是听母亲王雅清提起过，母亲那个时候说过，她的朋友知道她喜欢吃素气一些的食物，便领着王雅清去吃了什么素食斋，王雅清回家以后一顿吐槽，说那个素食斋的吃食里面都有一股子烧香拜佛的佛香的味道，她接受不了。

    李忠信知道母亲是属于那种信佛的人，而且，母亲很喜欢吃素食，可是, 去了那样的一个地方都吃不消，那他还是算了。

    素食这种东西，做出来好吃的地方不少，后世时候李忠信也是吃过几次，哪里的东西都是用素食做的，锅包菜什么的都有，但是，那种地方是没有什么邪味的，而王波说起那素食斋的表情，怎么看都不是好事情，所以，李忠信坚决拒绝。

    从忠信公司出来，坐到封半山身后的位置以后，李忠信告诉封半山开车送他回家，便把电话开机，开始给晴子那边打过去了电话。

    “晴子，今天你和杨静两个人什么时间到的东京, 也不知道到地方了告诉我一声。

    还有，回到那边以后想没想我呀？”李忠信问起来晴子她们什么时候到的东京, 然后调侃地问晴子想没想他。

    “我们中午的时候就到东京了, 我给你打电话的时候，你的电话关机，而且我妈说她已经给你打过电话，我就没有再打给你。

    我们两个人这今天早上还见面了的，现在分开都没有八个小时，这有什么想不想的呀？”晴子有些无语地对李忠信说了起来。

    对于李忠信问她什么时候到的东京，有没有想他的这个事情，晴子是真心感觉到不知道怎么回答。

    她给李忠信打电话的时候，李忠信的手机是关机的，现在李忠信反倒是问她为什么没有告诉一声，这上午时候离开的，现在也就是分开几个小时的时间，现在居然问她想没想他，杨静和助理什么的都在身边，哪怕是她这边心里有那么一些想了，也是不能这样堂而皇之地说出来吧！

    “这个事情是我草率了，白天和我三舅他们开会，是把手机关了的，因为谈正事的时候，有人打进来电话接电话不好，我把这个事情给忘记了。

    至于说想没想我的这个事情，在我们中国有句老话，叫做一日不见如隔三秋，我们这一白天没有见面了，那就相当于一个秋天没有看到了呀！你说是不是就可以了。”李忠信甜蜜蜜地对晴子开口说了起来。

    对于到了忠信公司这边他电话关机的事情，李忠信心知肚明，不过呢！这样的事情，分用什么样子的方式去说，他先问晴子那边，晴子就不会责怪他这边电话关机的事情了。

    而在晴子说出来这有什么可想的，李忠信立刻就猜出来了，晴子接电话的旁边，一定有人，而且还不是一个人，晴子是不好意思开口说想他的，热恋中的恋人，分开两地的时候，真就没有不想对方的。

    李忠信和晴子在回家的路上腻了一路，等到了家门口，李忠信便挂了电话。

    李忠信告诉晴子，晚上的时候，他应该会再给晴子打过去电话。

    “忠信啊！晴子送上飞机以后，你也不知道给我打个电话，我这边一直惦记这个事情的，等我中午忙完了给你打电话，你电话还关机，我就不明白了，你告诉我你的电话，然后电话还打不通，呼叫你你也不回话，你这是什么意思？”王雅清看到李忠信进屋以后，便敲打着桌面对李忠信说了起来。

    对于李忠信没有给她打电话报告，然后不给她回电话的事情，她感觉到很是生气，她就不明白了，她给李忠信传呼都打了，李忠信怎么就不回话。

    “妈，今天送完晴子以后，我们公司那边就有重要的事情了，我们开会的时候，我一般都以身作则，直接先把手机关机的。

    至于您给我打传呼的这个事情，那就更简单了，传呼机在家里面，我没有拿，我看不到信息，自然就没有给您回话。

    刚才我给晴子已经打了电话，晴子那边还对我说，让我给您报平安，给您问好的。”李忠信很是耐心地对母亲王雅清解释了起来。

    对于母亲所说的事情，李忠信心知肚明，晴子和母亲一样，给他打电话的时候，他应该是和王波他们说事情呢！她们的电话，他没有接到，那是太正常不过了。

    “下次这样的事情少干点，还有，晚上回来吃饭，提前给家里打电话，至少得让我们知道你回来不回来，我们等不等你吃饭。”王雅清翻看了李忠信一眼，略带不满地对李忠信说了起来。

