一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第189章：开始筹备公司！

    东瀛本身就是有黑道的，陈锋这样的要求那是自然的事情，开玩笑，你们连个人都无法说服，要你们黑道干什么，要知道很多的猎头公司啊，都是黑道开的。

    因为黑道对信息的掌握真的太厉害了，在东瀛这个神奇的国度里啊，黑道社团存在是合法的，但是好多黑道行为呢，又是违法的，所以警视厅和黑道的关系啊，就是互相依赖又互相对抗。

    很神奇！

    一般来说，东瀛黑道很少会出现大帮派杀人等问题，因为这些都是下面小弟干的活儿，而且大帮派杀人，基本上不会让警察给找到证据，不过这些年的严格管控，黑道实在是收敛了许多，大多数都是开公司赚钱。

    当然，公司也不是什么好公司，博彩啊，暗地里走私之类的。

    基本上都是无本买卖！

    而这猎头本身就是一个！

    陈锋重赏之下，必有勇夫，作为一个华夏人，陈锋在东瀛是被庇护的，关键是陈锋所在的酒店，一层楼全部都被陈锋给包下来了，就算是变成有好几个房间都是总统级别的，但是陈锋也不住！

    就这样放着，因为对陈锋来说，没人上来这层楼才是关键。

    要杀陈锋，那是没什么可能的，除非说陈锋金融市场上作威作福的消息被东瀛知道了，那陈锋连东瀛都出不去！

    但是绑架陈锋什么的，还是有可能的。

    一口气砸这么多钱买古玩，这要是有胆大妄为的，还真的有可能计划绑架陈锋，张通等人身上都有防弹衣，但是没有枪械，东瀛禁枪，但是作为外来的外宾，陈锋等人是不允许带枪械的，更不能私底下买枪械。

    那可是违法行为，是把自己的把柄给送到东瀛政府的手中，太作死了，尽管要真要针对陈锋，各种莫须有，多的是，但是一旦实际证据被抓到，那才是最麻烦的。

    所以，陈锋等人来到东瀛之后，克制守法，甚至是连逛街都没有出去逛！

    得亏王豆豆没来，不然她能闷死，但是陈锋和苏颖不一样，两个人能在酒店里，讨论这一大堆的古玩起来，就是一天一夜！

    陈锋这边的签证只有七天，很快陈锋就要回去了，东瀛这边猎头的办事，让陈锋很是难受，效率太慢了，不得已的情况下，陈锋只能先回去，然后国际电话来联系，尽管陈锋不在乎这点国际电话的费用，但是还是很无奈，他本来是打算最少带个十个东瀛的技术人员回去的。

    其实，任何一个国家都是如此，只要肯投钱，技术攻克的难度并不大，但是华夏有技术，只不过人家是六级的科技，而华夏是四级不到五级的，当然华夏部分科技属于偏科，一般来说军事的一些特殊武器技术，例如超音速武器，世界第一，例如超材料（特种迷彩等），世界第一，弹道导弹技术，世界第一，高铁技术，交直流特高压技术，世界第一等等……

    可很多技术呢，落后太多了！

    尤其是芯片民用方面，落后人家二三十年真不是开玩笑的。

    很多时候啊，这事儿陈锋还是挺着急的，因为等到那些老一辈的研究人员们年纪更大了，到时候一些技术啊，就真的会被忘记，陈锋要走的，是复制一条，用钱给砸出一条当年东瀛走过的进步路线来。

    关键是，你不得不承认，东瀛人在这方面，不比华夏人弱，甚至因为他们表面的谦逊和骨子里的自卑，让他们吸收知识的速度比华夏人都快，加上山姆大叔作为爸爸，全世界好多技术都没有对东瀛人设防，因此东瀛人的科技发展相当的快。

    不过那是之前了，就现在的技术进步水准来说，华夏还是世界第一等的。

    毕竟……

    华夏人多，出人才几率也高，那些专心研究的人啊，只要给他们一个稳定的环境，真能做出不少惊世骇俗的研究成果来。

    但是问题也多，所以陈锋打算，到时候只要有专心研究的人，主要那些没有能力的，就别来了，陈锋这边不需要政治家，没必要，但是需要管理人才。

    “哎，接下来啊，事儿就忙咯！”

    回到了国内，陈锋没有任何犹豫的，第一时间，注册了科技公司以及信息公司，科技公司主要研究芯片之类内存摄像机镜头之类的技术，以及相对应的程序代码，而信息公司呢，则是到时候陈锋的代码敲好了之后啊，就搞一个直播平台。

    这个直播平台，一方面是娱乐直播，一方面呢，则是搭建对等的视频平台，娱乐圈暂时不进去，太大的资本进入啊，造成的后果就是小鲜肉们的价格暴涨，陈锋打算到时候直接和电影学院之类的，进行合作，例如让导演系的找自己学校里的编剧系弄剧本，找表演系的表演，找音乐系的配乐。

    最后，成为毕业作品之类的。

    说白了，就是拍短剧，拍网剧。

    但是别以为网剧就简单，实际上如果不考虑收回成本的话，网剧拍摄的要比电视剧都要好太多了，因为限制少啊！

    你看看，电视剧，多少乱七八糟的限制啊，但是网剧却可以肆无忌惮，只要不违法就好了，就好比网剧“鬼吹灯”，这放在电视上是根本没办法播的，就“盗墓”这个题材，就无法播放了，更别说里面还有红毛猴这样的怪物！

    至于黄皮子坟，那就更可怕了，宣扬封建迷信啊！

    尤其是后面的铜匣子，可是让阴兵复活，这更没的播了！

    看看鬼吹灯的电影，最后还是得撤到幻觉上面，反而是网剧，正大光明的就说，这的确是有超古怪的能力。

    至于后面的怒晴湘西，尸王啊，怒晴鸡之类的，都出现了，玄幻题材严重，这仙侠能放电视上播，因为“本片纯属虚构”，但是鬼吹灯这样的题材啊，太现实了，就咱们国家的题材审核，电视上播放，那不是祸害老百姓吗？

    所以，还是网剧好！

    至于成本，陈锋不在乎，拿出个一万亿来，两亿一部电视剧，能拍五千部，一年拍个五部，也得一千年，陈锋骨灰都没了！