    杨牧有些凌乱。
    2号魂系嗜血魔刚才之所以没回应自己，原来是在与1号酝酿，她们竟要吸附融合人家的魂力。
    这也太敢想了！
    火音铃好歹也是自己人，总不至于对她下手啊！
    嗜血魔的声音隐去，1号魂系苏醒。
    “原本想要一个长时间来回复，没想到你遇到了这样的危机，我只能借助嗜血魔的力量苏醒。”
    “其实这也并不是什么好事，以我现在拥有的魂力，想要控制那边三个魂系并不容易，我需要火音铃的帮忙，如果和她在一起，就有可能实现吞噬的效果！而在吞噬之后，我们各自会两败俱伤，进入相对的低谷期。”
    “这并不是1+1大于2的问题，准确理解应该是1+1小于1，之后修复魂力，最终大于2。就是说一旦融合开始一段时间是虚弱的，后来才会慢慢变强，让极值变得更大。”
    “你不需要考虑太多，战斗吧，唯一要注意就是保护自己，我觉得你们三个根本不是对手，到了关键时刻，我会邀请火音铃进入身体中来，只要她肯来，那么我们就有胜利的希望！”
    杨牧听1号魂系说着话，同时身体动作躲避着零散暴发出来的攻击。
    他也想要自己安全！
    可问题是他的魂力与那边三个相差太远，攻击力水平不在一个平面上，实在是处处危险。
    “妈了个叉！老子末日后就开始收集原石，到今天还弄不死你们了？”
    杨牧非常不服气，干脆闭上眼睛，释放出双系的两颗黄色原石，分散开来。
    这样他能用耳朵，两颗黄色原石一起去听附近的声音，让他听声辨位的能力更加立体。
    天鬼巨剑出手，红色分身已融入机甲。
    既然远程武器都无法起到杀伤的作用，那就用天鬼吧！
    杨牧双手紧握天鬼，猛然间听到右侧有细微脚步声传来。
    这样的脚步声不属于火音铃，火音铃的机甲要更加沉重一些；不属于坐天骨，他的要更急躁混乱，那么——
    杨牧集中所有精神力，让两颗黄色石快速飞过来，靠近脚步声判断他的准确位置，之后巨型天鬼斩落过去。
    杨牧明显感到刀刃似乎触碰到了什么东西，发出金属交割的声音，之后大刀就不由自主的偏向去了一边。
    应该是碰到了梦魂度脚下的旋转黑片！
    “哼！我说过，就算你能使用金色，对我来说也没用。”
    杨牧只觉得眼前一晃，一道黑影出现，梦魂度到了身前。
    躲避是没办法了，不过杨牧也早有准备，快速召唤狼魂从机甲身体上飞出，扑向对方！
    所有的技能都是放大的，召唤出的白狼也比之前大了两三倍，咆哮一声扑过去。
    杨牧利用这个功夫闪躲到侧面，而后再度出手。
    这时坐天骨和火音铃也追上来，三人一狼与梦魂度重新打在一起。
    “火魂！鬼谷巨婴！杨牧小心退后！”
    火音铃忽然喊叫。
    杨牧急忙退，火魂？难道是火音铃开启的银魂吗？叫鬼谷巨婴？这名字听着就吓人！
    更吓人的还在后面，原本杨牧视线里就只有小黑点和苍白色。，
    忽然在前方的视线屏蔽视角中，一条黑线出现。
    这黑线越来越大，红色的手指从黑线里伸出，拉着黑线的两边，将它撕扯成为一道口子。
    从里面快速钻出一个身高五六米，如同机甲差不多大的火焰婴儿！
    它就是婴儿的外形，相对的四肢比较短，和身子差不多大，出现时就发出婴儿一般的凄厉惨叫。
    它又不是个婴儿，因为看不到皮肉，那只是一团剧烈燃烧的火焰，杨牧立刻就觉得身边的温度在急速提升了，它所过之处，空气都会燃烧起火焰！
    “靠！这是什么？”
    杨牧跑开更远，鬼谷巨婴出现后，四周的视线屏蔽空间也在瓦解。
    “厉害！你的银魂竟然是鬼谷生物？”
    就连梦魂度都震惊的发声。
    杨牧心中，1号魂系给杨牧解释。
    “在很多年前，神系曾经探访过一个没有生命的星球，准确来说星球上只是看着没有生命，但是魂力探测装置却能探测到上面有很强的魂力，一番搜索展开，终归是什么也没找到。”
    “当时的船舰返回后直接降临地球。这是规矩，从外面返航回来的飞船都要停到地球一段时间防止有辐射感染，宇宙暗物质感染之类的东西。”
    “那艘船舰在峡谷里放了十五天，当神系有人过去检查的时候，峡谷已经起火，并且里面有了明显的生物波动！神系很惊讶，下去后就发现了恐怖的各类魂力物种，它们非常厉害，杀死了去检查的神系，开始四散出来，在地球上长存了七亿年才消失，我们称之为鬼谷生物！”
    “真没想到火音铃竟然降服了一只鬼谷生物困在银色石中成为银魂，确实很厉害。”
    杨牧这时正在向后退，路上他发现了呼救的曲小温，顺便将她带走，到了足足五百米外的地方，这才脱离了致盲区。
    而离开之后，致盲区域也消失了。
    鬼谷巨婴出现后打乱了周围的魂力磁场，驱散了蓝色武器黑点所起到的效果。
    “梦魂度七级蓝所使用的是三能力效果，黑点致盲，黑地遁甲你都见识过了，还有五层，据说是一种超大组合链能力，梦魂之海！”
    “这尼玛跟玩王者农药一样，他们还有大招技能？”
    “不过是不同金属能力的组合释放罢了，如果你以后能很好的掌握蓝色原石的控制，你也能做到的，比如火音铃利用三层原石能力使用的火沙音狱，一段火沙增加了附近空间的温度，并且能作为无孔不入的攻击武器；在这些火沙里其实隐藏了另一段武器，微型小铃铛，这些小铃铛非常细小，构成角度后发射出不同频率波长的声音，混合在一切就是能让大多数魂力生物头晕目眩的音狱攻击！三段式铁器化燃气，在火沙流动的过程中，一些金属物质变化为可燃气体金属物，并钻入敌人身体，附着在敌人表面，只要给它一个火源点，它就会立刻暴力燃烧！这是此技能的可怕之处，群攻群伤，威力无比！当然具体能造成多少伤害，与魂力，蓝色原石等级都有关系！八级原石所蕴含的魂力可是比七级强大不知道多少，越是高级相差越多，这应该很好理解。”
    “你懂得东西还不少。”
    “所以你能让我寄生进入身体是一种运气。小心吧，梦魂度的梦魂之海快要开启了，去感受一个神魂生物真正的愤怒吧！”
    1号魂系话音落下，就见梦魂度正在鬼谷巨婴的攻击下快速撤退，踩踏红色分身很快到了百米之外！
    “哼，既然是这样，那就统统去死吧！”
    话很多的梦魂度放下又一句狠话后，脚下黑片遁甲忽然变化，仿佛是从固态融化为液态，就以他为中心向室外快速扩散着！
    ......
    进入冬季以后，狂澜学院提高了新生招募条件，想要进入学习，三个月算一学期，一学期需要一万颗原石的学费。
    能够拿出这么多原石的人相对而言还是比较少的，所以学院招募的新生也在减少。
    虽然少了，但这学期还是有足足两千多人。
    凡是拥有了大量原石的人，都想能够更进一步拥有强悍的战斗能力，所以无论男女老少各个阶层的人都会入学，让学院变得比较杂烩。
    这时，台上的老师正在讲述关于蓝色原石的一些事情。
    “你们的思维都是固化的，认为物质就是你们知道的物质，拥有你们知道的化学物理特性！可如今想要了解原石，就必须忘记所有的固有知识，因为原石根本不是地球物质，拥有的也是地球没有的特性。"
    “从理论上来说，原石融入金属之后，可以将金属变成任何东西！是任何！比如一把铁锁，融入蓝色金属，能够变成一把刀，一串贴脸，一把银针！这个很容易理解！但它其实也可以变成一杯咖啡，一个西瓜，一座大山，甚至一片大海！这跟质量守恒定律没有任何关系，原石的本质是魂力的集合体，是想象力的实体化，只要你的魂力够强，想象力够丰富，就可以将原石变化为任何东西！这也不是你们理解的所谓变化，而是一种原石融合金属化合物的拟态变化，就是说能够变成咖啡一样的液体状态，颜色甚至味道，但它的成分是与咖啡完全没有关系的，他只是蓝色控制金属后眼演变的衍生物！如果有人问我说为什么蓝色原石只能找金属类寄生，我会告诉大家我也不知道，但事实就是如此。”
    下面的学员都觉得好神奇，有人问道：
    “能变成女朋友吗？”
    所有人哈哈笑。
    老师点头道：
    “当然能！不过想要用金属炼化活物，单单依靠蓝色石很难办到，必须赋予灵性！我可以告诉大家，原石的颜色一共有十五种之多，分别为——红黄蓝，青绿粉，蓝灰棕，金银橙和黑紫白。红黄蓝大家都见过了，如今金银橙也有一些降临地球，这个要到达高等课程你们才有机会学习，原本上边规定是不能将更多原石色种的能力告诉大家，免得你们为了争夺而相互有矛盾打架，不过在这里我可以告诉你们而关于橙色原石的作用，它是灵魂，可以让死物拥有思维能力意识的特殊类原石，很厉害。”
    大家听得都异常好奇，竟然可以让死物拥有灵魂？这可太奇葩了吧？
    有人忽然问了一个与原石不相干问题。
    “老师，你怎么好像什么都知道？这些知识你是从哪里知晓的？”
    这位老师看上去就像个普通的中年大叔，一点也不奇异。
    他看向提问题的同学神秘一笑，然后轻声道：
    “因为我是外星人！”
    同学们当然不相信，于是哈哈笑。
    那老师也是哈哈一笑，继续讲解蓝色原石的事情。
    而此刻，杨牧正在切身感受蓝色原石的万变性。
    从梦魂度身上散发出来的黑色液体已足足扩散了两公里范围，形成了直径达到四公里的黑液沼泽......
    　　（支楞起来吧兄弟们，月票投投，我们连前五十都进不去吗？每天四更，熊猫也算全心全意再写了，在纵横更新体量上来说熊猫绝对能进入最勤劳作者行列了，更新量都是前十的，若是月票榜前五十都保不住，挺灰心。写书是我的一种职业，熊猫不会放弃，只是有些不甘心。月票榜前五十到底有什么作用？其实从榜单上来说前十才有用，可以增加收藏点击订阅！前五十只是证明这书的关注度还可以，差不了很多票，希望兄弟们能帮帮忙，给给力！）
