    ?前有茳姚痛殴，后有鹞子哥大嘴巴子狂呼，老白已经被打成了个猪头，不过他这一趟那张脸似乎就没好过，一直都是青紫肿胀的模样，看多了反而不觉得凄惨，只觉得格外的可恨。

    ?这厮明明刚刚醒来，可浑然没有半点浑浑噩噩的样子，眼睛就是无神了那么短短片刻，而后视线就落到了我身上。

    ?“小卫子啊，你这是咋的了……”

    ?这厮一下子扑向我，双手抓住我肩膀，就跟哭丧似的哀嚎了起来：“这是谁给你打成这样啊？你跟哥哥说，哥哥给你报仇去，瞅瞅给我兄弟打的……”

    ?如果我没记错的话，无双说，当他被蛊惑的时候，只是欲望压制了理智，但本身的记忆似乎是清醒的？

    ?那么……

    ?我微微眯起了眼睛，冷冷的盯着这王八犊子，依着我对他的了解，这厮什么算盘我立刻心里有数了，估摸着丫早早就醒了，不过想着他一罐子差点打死我，怕我又整他，于是干脆来了这么一出，还真是装的挺像。

    ?只是，本来我是不怪他的，顶多就是有点看他不顺眼，他这扯着破锣嗓子一嚎哭，我反而火气蹭蹭的上来了，只看着他那青紫色的大脸盘子格外上头。

    ?于是……

    ?“嗬……呸！！”

    ?我卯足了劲儿直接一口老痰吐在了他脸上，此前搏杀时我被一个人蜍用矛竿照着脸上抡了一下，直抡得我牙齿松动，到现在还是满嘴巴的血腥，这一下子倒正好全赏给他了，真真是个含血喷人，把老白这厮喷的眼睛都糊住了。

    ?这家伙也是脸皮厚，一点不嫌弃，光膀子在脸上一抹，又嘿嘿笑了起来：“嗐，咱这自家兄弟还有那两家话？我能怪你么？有气尽管的冲着哥哥发，你舒坦了就好。”

    ?想了想，他又补充道：“不过咱可不兴再下药的了啊！”

    ?不是……什么叫你不怪我？

    ?这话好像应该我来说吧？你都说了我说什么？

    ?不过被这王八蛋没脸没皮的一搅合，我也乐了，照着他屁股上就是一脚，又觉得就这么放过他实在有些没面子，于是便冷笑道：“这账先给你记着，等这趟回去了，好好的读点经文吧，迟早特么死女人身上，往后你丫要再因为这个给老子捅娄子，你看老子还管不管你，老子跟你算总账！

    ?行了，别穿个三角裤衩子蹲这儿了，找找你的衣服，身上好歹老两件啊，裤裆里兜着那么一大坨好看啊？真武祠的脸都让你丫丢尽了，赶紧穿上衣服，我得去瞧瞧我师父了。”

    ?老白嘿嘿一乐，忙去寻自己的衣服去了。

    ?此时我休息的已经差不多了，心里惦记着我师父，早就按捺不住了，就让鹞子哥他们带我去。

    ?我自觉走路什么的应该是没问题的，无双死活不让，不由分说背着我起身。

    ?离开这个我鏖战到力竭濒死的地方后，岔道、以及先前我救下二秃子的地方的情况才真的是人间炼狱。

    ?到处都是残肢断臂……

    ?尤其是出了岔道后，这里有更多的人蜍，乍一眼望去，层层叠叠，只怕不下三四百个，这里又是爆炸的中心，都难看见一具完整的尸体，多数都在爆炸中被撕扯成了碎片，堆砌在一起后，让这里俨然已经成了一个“人肉酱缸”，或者人该说是人蜍酱缸。

    ?但也有命硬的，居然在爆炸中心都活了下来，只不过肢体已经残缺了，只余下半个身子，后面拖着一截儿肠子，嗷嗷惨叫着在人蜍酱缸里爬，就像粘稠的泥水里鲶鱼在摇尾摆动似的，哪怕我见多了残酷惨烈的景象，也被这炼狱场景看的心下发紧。

    ?我们一路穿过这里，路途上，鹞子哥和水生哥两人捡了人蜍使用的那种长矛，将一些还没死的刺死，也算是给它们一个解脱，至少痛快点。

    ?随后，我们又一次钻进岔道里，这回出去后，便是茳姚在我被催眠沉睡后安置我的地方了。

    ?这里距离我们遇见“獬豸”的地方并不远，找我师父的时候正好顺道，鹞子哥他们甚至还带我回去看了一眼，果真是个巨大的灰黄色老鼠模样的东西，血肉里已经烂成了黑红色，皮毛也成了一缕缕的，恶臭难闻，种种特征完全和家传手札记载里的独角沙鼠对的上，确实是这种地下猛兽无疑。

    ?随后，鹞子哥他们兜兜转转的带着我又钻了好几条岔道，前方出现一个南瓜状的空旷地方，地方不算大，跟个诸侯的主墓室大小差不多，有萤光从里面散发出来，却不是我们在人蜍那里见到的那种萤石，而是鹞子哥随身带来的荧光棒，看来他们的手电筒电量已经用尽了，这才拿出了这些应急的玩意来照明，没办法，在这地下点篝火照明什么的纯属找死，燃烧散发出的滚滚烟雾可能就是闷死自个儿的元凶。

    ?我师父和张歆雅他们果然在这里。

    ?张歆雅抱着刀蜷缩在入口位置，承担着警戒的角色。

    ?我师父则盘坐在接近中间的位置，长袍上许多地方都破损了，头发披散，面如金纸，印堂呈黑青色，两道剑眉拧在一起，早没了往日仙风道骨的样子，单面容就透着戾气。

    ?我还是头一次见我师父这般模样，忙匆匆赶了过去。

    ?守在入口的张歆雅猛然抬头，见到是我后，脸上一喜，惶惶之色落定，挤出了笑容：“二狗子，你可算是回来了！”

    ?随即，她注意到了我身上的狼狈，忙问道：“你这是到底出了什么状况？有没有伤到？快坐下来，我给你再检查一下！”

    ?“无双已经给我包扎过了，不妨事的！”

    ?我指了指自己头上的纱布和绷带，又拍了拍无双的肩膀，让他放我下来，这才问道：“我师父现在情况怎么样了？”

    ?“他……”

    ?张歆雅一脸担忧的扭头看了我师父一眼，轻叹道：“他……情况却不太好，如今也全看小稚了，刚刚小稚醒了一回，她和我说——再过一天一夜，如果他们醒了，那便一起醒了，如果他们没醒，那便再也醒不来了，还让我告诉你，她说——小稚绝对不会让惊蛰哥哥没了心里的依靠的，她一定能保下张先生来！”

    ?……?

    （第一更）

