    蜥龙凶兽极其罕见，几乎没有多少人知晓其存在，可关于它的传闻却很多。

    像这种存在，连那些真正的强者都不想去招惹！

    “七阶凶兽，别说是真灵境，即便是再往上的通神境乃至是化元境，都无法与之抗衡啊！”

    逃！

    必须尽快逃走！

    秦风浑身毛骨悚然，无论怎样，他也没想到在这地方，会存在一头如此可怕的妖兽！

    “如果让这家伙跑到外面去兴风作浪，只怕整个圣龙王朝都会因此而覆灭！”

    秦风全力催动魅影步，试图狂奔。

    “吼！”

    一道咆哮声响起，还没等秦风跑多远，便被这道声波给镇住。

    “噗……”

    秦风猛地吐出一口鲜血，整个人瞬间摔在地上。

    可怕！

    实在是太可怕了！

    这家伙根本秦风所能抵挡的，甚至连逃跑的机会都微乎其微。

    “吼！”

    蜥龙凶兽再次咆哮，山石滚滚，空气爆鸣。

    这一刻，整个空间仿佛都要炸开似的，而秦风更是气血澎湃，心神难宁。

    “可恶！难道要陨落在这里么！”

    秦风肌肤里逐渐渗透出鲜血，看上去就如同血人一般。

    “轰！”

    就在秦风苦苦支撑的时候，突然一股压制力笼罩住他，旋即，那蜥龙凶兽更是扑了过来，两只前爪把秦风锁在地上。

    它那狰狞的脑袋，直勾勾的盯着秦风，目光里尽是猩红的杀戮光芒。

    “嗯，它好像受了伤？”

    秦风何等敏锐的观察力，瞬间注意到它的眉心处，有一缕非常细微的伤口，正流淌着鲜血，甚至连灵魂力量都在从中渗透出来。

    显然，这一头蜥龙凶兽，不知是因为什么缘故，受到了很重的伤势。

    而且，秦风隐约也猜测出，这一层分隔带，应该就是蜥龙凶兽弄出来的。

    由于它受了伤，所以一直躲藏在这里，那些流落到流沙里的武者、妖兽，自然就被它吞噬了。

    蜥龙凶兽，实力无比可怕，更是能掌控雷电之力，无论是防御力、攻击力、速度，都鲜有人及。

    它唯一的弱点就是眉心处的符文，一旦受到了损坏，将会很难恢复。

    因为那是它灵魂所在！

    “不过，就算它身负重创，我也不可能是它的对手，除非……我动用它！”

    看着身前凶兽充满杀戮的双眼，秦风的脸上浮现出一抹决然之色！

    他心里产生了一个很可怕的办法，一旦使用的话，几乎很难保住性命。

    可如果不动用的话，那就要沦为蜥龙凶兽的腹中之物！

    “吼吼……”

    蜥龙凶兽不断的咆哮，口中发出一缕缕雷电，那可怖的雷电威压让秦风灵魂都在颤动，声势震天！

    “嗷！”

    蜥龙凶兽张开血盆大口，一滴滴唾液掉落，眼前这个人类虽然很弱小，但它却能感受到对方体内蕴含的真龙之力。

    这种力量，对于身怀真龙血脉的它而言，自然很有吸引力！

    “不管了！拼一次！”

    眼看着就要被凶兽吞噬，秦风猛然的瞪大眼睛，面露一抹疯狂之色。

    “滚！”

    秦风厉喝一声，猛然激发灵魂识海里的那一道天蛇虚影，那一瞬间，沉睡的天蛇骤然睁开双眸，咄咄逼人的目光犹如神魔！

    原本，秦风施展真魔封印，将其压制住，让其无法苏醒，可是现在，他只能将其激活！

    伴随着一声惊天长啸，秦风身旁凝聚成了一道虚幻的蛇影，浑身上下散发出无比可怖的气息。

    “嘶！”

    当天蛇出现的刹那，蜥龙凶兽目光里流露出一抹惧色，即便它再如何凶悍，也本能的对天蛇存在一丝恐惧。

    毕竟，蜥龙凶兽与天蛇相比，根本不值一提！

    不过，等到这蜥龙凶兽察觉到天蛇只是一道虚影后，眼眸里却又多了一丝贪婪。

    身为一头七阶凶兽，它自然有着聪慧的灵智，眼前这头天蛇虚影只是一缕灵魂，它没必要太惧怕！

    “嘶！”

    “嘶！”

    两个可怖的巨兽站在一起，皆是彼此不服气，仰头长啸，爆发出来的强大压力，狠狠夹杂着秦风。

    如此霸道的威压，让他的身体几乎快要崩溃！

    “噗……”

    一口鲜血吐出，秦风脸色瞬间惨白，浑身连半点力气都使不出了。

    “吼！”

    突然之间，蜥龙凶兽的眉心处，缓缓凝聚出一道虚幻身影，这正是它的灵魂。

    它正是打算将天蛇的灵魂吞噬，只要将其吞噬，它不但可以恢复伤势，更能因此实力大增！

    “砰！”

    然而，就在它的灵魂刚刚现身之际，那天蛇虚影却是猛然挥动利爪，朝着它的灵魂扑杀过去。

