
　　次日清晨!

　　李青洗漱完毕，就到了操场进行晨练。

　　虽然说他会开启八门遁甲，但和白衣少年的较量中，他发挥出来的效果都是很低的。

　　所以，要想发挥好作用，他还是要锻炼的。

　　“那就先来个三十圈吧。”

　　三十圈，也就是十五千米。这个距离就算是放在前世，也不是很多了。马拉松，全程都有四十二千米多。

　　真正给李青带来难度的，还是他腿上二十公斤的铁块。因为是前两天刚换上的，他还没有完全熟悉，走路的时候还会不经意间运转魂力，减轻负担。

　　“呼～”

　　三十圈结束，李青深深地吐了口气。

　　又做了两百个俯卧撑，三百个仰卧起坐后，李青就去往了学校食堂。今天的主要任务可不是锤炼身体，而是练习查克拉的掌控。

　　诺丁学院后山有一条小河，河水很清，甚至可以看到鱼鳞在太阳底下闪闪发光。

　　第一阶段是掌握在身体的某个部位释放查克拉，而第二阶段，持续地释放。

　　李青坐在岸边，一只脚悬在水面上，然后释放查克拉。李青的那只脚慢慢地靠近水面。

　　刚一接触，河面就泛起一圈圈的涟漪。

　　至于说他为什么没有直接尝试双脚站立，那是因为李青在感受这个过程到底是什么样的。

　　在水面上行走，几乎是每个忍者都会的技能，它不需要结印，只要你有查克拉，它就可以修炼成功。

　　当李青的脚接触河面，他立刻就感受到了一股阻力，再往下探，阻力一点点地增大。

　　接着，李青就感受到了鞋子里面的河水。而那股力量，也是瞬间消失了。

　　为了能够更好的感受这个过程，李青又试了一遍，这次的速度更慢，查克拉的释放量也稍微更大了些。

　　因为查克拉的释放量变大了，李青感受到的阻力也大了。

　　经过这两次的尝试，李青已经弄明白水面行走的原理。

　　从地面上站了起来，李青开始在双脚上汇聚查克拉。

　　然后一个跳跃，就狠狠地砸进了河里。

　　这下，李青全身都是湿漉漉的。

　　“查克拉的释放量不够，不足以支撑住我的身体。这次加大一点试试。”

　　再次在脚上凝聚起查克拉，这次的量，比上一次多了三成。

　　李青又是一个完美的起跳，又是一个直愣愣的扎进水面。

　　冰凉的河水让李青的脑子清醒了过来。

　　“尼玛，李青，你可真笨！跳起来会产生重力加速度，这样的话，不是凭白给自己增添游戏难度吗？”

　　第三次，李青就是小心翼翼的了。没有和前两次一样，跳“进”水里。

　　他先迈出了左脚，一不小心，又是扎进了水里。

　　略微加大了查克拉的输出，李青的右脚终于是悬浮在水面上。正当李青刚刚迈起左脚，他的右脚就陷入了水里。

　　查克拉的释放，刚才在那一刻失衡了。

　　没有办法，李青只能是一步一步地试探了。

　　……

　　在不知道试探第几次的时候，李青终于找到了维持身体重量的那个查克拉量。他可以站在水面上了。

　　接着，李青慢慢地迈起左脚，右脚上释放的查克拉量也在逐渐增加。

　　“叮～”

　　左脚上的水滴滴落在河面，发出清脆的声音。

　　他可以单脚站立了。

　　但当他放下左脚时，却因为释放查克拉的量不均，身体向后倒去。

　　“扑通！”

　　李青的后背率先进入水中，溅起大量的水花。

　　现在已经是中午了，李青穿着湿漉漉的衣服来到食堂，吃过午饭后又是回到了河边。

　　“加油，李青！”

　　时间就像这诺丁学院后山的小河，一点一滴地流逝。

　　当夕阳从西山上照来，把后山都渲染了一层玫瑰金色。

　　河面上，一道迅捷的身影掠过，荡起水面一圈圈波纹。随后，那道身影又是一个跳跃，落在水面上，却没有溅起一丝水花。

　　一个下午，将近六个小时的时间，李青练习了无数遍，落入水中无数遍。

　　期间，他入水的动作甚至可以和菲律宾跳水队队员相媲美。

　　不过最后，他到底是摆脱了“水中跪族”的称号。能够在河面自由行走，跑步，甚至是跳跃。

　　经历了一天的时间，螺旋丸修炼的第二阶段终于是成功了。

　　虽然两个阶段成功，但等待着他的还有更难的第三阶段。23sK.com

　　让两种能量融合。

　　之后，还有第四阶段，第五阶段。

　　看了眼天色，李青就回去了。

　　回了宿舍，李青换了身干爽的衣服后，就去了食堂。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　作为一个厨师，李青相信，只有吃饱了，才能有力气锻炼，才能有力气减肥。所以，李青前世才能越减越胖……

　　刚上食堂二楼，李青就发现了正在一起吃饭的小舞和唐三。

　　李青打完饭后，端着盘子，和他们坐在了一起。

　　“小三，小舞！”

　　“青子，你来了。我今天怎么没有在操场上看到你啊，你平时不都是在操场上吗？”唐三好奇地问道。

　　“嗯……我在后山。”

　　“你是不是又在练习噔噔噔上树啊。”

　　小舞扑闪着水灵灵的大眼睛，看着李青。

　　“那个我昨天就会了，今天练习的是水面行走。”

　　“水面行走？那又是什么？”小舞接着问到。

　　“顾名思义，水面行走就是利用某种特殊的技巧，在水面上行走而不会落入水中。”李青解释道。

　　小舞食指指着脸颊，“听起来好像还挺有意思的，是不是，小三？”

　　唐三眉头微微一皱，“虽然听起来有趣，但是好像没有什么大的用处。”

　　李青却并不认同唐三的话。

　　“不对，小三，我并不赞同你的说法。水面行走需要在脚底下控制魂力输出，通过练习，会增强对魂力的掌控。这样的话，我们可以更加精细地使用魂力，减少不必要的浪费。”

　　唐三恍然大悟，“原来如此！”

　　“奥，对了小三，现在你多少级了？”李青问道。

　　“距离我们第一次去武魂殿进行魂力测试，我的魂力提升了两级，现在是十五级，你呢，青子？”

　　“呃……我也十五级。”

　　“哈哈！”小舞从座位上跳起，“你们小舞姐已经十六级了！”

　　李青默默看着她，你一个十万年魂兽，跟我们这两个小渣渣相比，你好意思吗。

　　不过唐三不知道啊，他脸上露出羡慕之色，“唉，小舞你天天都没有认真修炼，都能比我们等级高，这真的是……”

　　“哼哼，那当然，本姑娘可是万年难道一见的天才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十九章 水面行走!免费阅读。https://xs.23sk.com 