    “杀！”

    这时，见到黄金王直接动用了古皇兵，一直被黑皇压着打的那位太古大圣，气急之下，同样也是动用了极道古皇兵！

    “轰隆！！”

    刹那间，太古皇的无上气息在升腾，一件极道古皇兵，自那位太古大圣体内浮现，出现在了域外战场。

    那是一个紫色的葫芦，绚烂夺目，像是一个紫色的太阳，不断喷涌着混沌气，似乎可以压塌万古苍穹。

    这是原始湖的极道古皇兵——元皇葫芦！

    持元皇之兵而来，这位太古大圣的身份，显然便是原始湖的唯一大圣祖王。

    “汪！真不禁打，这么快就用上了帝兵！”

    黑皇口吐人言，人立而起，双爪不断在身前挥舞。

    “唰！”

    这一刻，万丈青光，蓦然间自黑皇的体内飞出，化作了一株弥漫着混沌气的青莲。

    这青莲花开三十六品，散发出无量神光，九片叶子翠艳欲滴，像是要撑开宇宙洪荒，看似细弱的翠绿藤根，宛若擎天之柱，似可撑起整片天地。

    这正是由青帝自己本体——混沌青莲，所炼制而出的极道帝兵。

    那浩瀚起伏的恐怖波动，足以令宇宙星空都破灭，万丈青光直接压过了苍茫宇宙，似乎万古青天都要成空！

    “轰！”

    此刻，又有一道古之大帝的气息在复苏。

    那是一件九色战衣，闪烁着梦幻一样的光彩，威压迫人，其上有着真龙、仙凰、神麒……玄武等九种图案，皆是昔年神皇所蜕变成的种种形态！

    神皇兵复苏，宛如太古神皇重临世间，漫天都是异常炫目的光彩。

    九种仙灵出现，仿若仙古世界再现，亿万混沌气垂落，无上帝威汹涌澎湃，上动九天，下镇九幽，完全展现了神皇的极道仙威。

    昆宙面色有些难看，他们五人皆有极道皇兵，唯有他自己没有，这让他很是被动。

    不过，他也不是全然没有准备。

    在来之前，他拿走了天皇一脉手中，由不死天皇亲自炼制的禁器，同样可以动用古皇之力。

    “锵！锵！锵！”

    昆宙张口吐出九杆赤色大旗，带着毁灭天地的气息，与神蚕公主缠斗到了一起。

    禁器虽然威力奇大无比，同样可以发挥出古皇神威，但毕竟不是古皇兵，只能动用几次。

    神蚕公主本身就不弱于自己，如今施展了古皇兵，一旦自己手中的禁器破碎，极有可能会被诛杀。

    随着时间的推移，昆宙手中禁器的次数也是越来越少，他原本的战意早已全无，此刻就想着如何能够逃脱出去。

    看着自己手中不断开裂的禁器，昆宙不禁暗骂起来：“该死！我太古万族当中，每一个皇族也只是诞生了一位古皇罢了，这孱弱的人族，为何能够诞生如此之多的古皇级存在，真是天道不公平啊！”

    情况危机之下，昆宙也顾不得自己的颜面，一边向其他两位太古大圣靠拢，一边喊道：“两位道兄，快来接应我！”

    只是，其他二人本就因为对上了远超自己的强敌，少有分心便会落败，哪儿还能分出精力去救他。

    “铮！”

    卫易手持太皇剑，朝着黄金王斩出。

    那一道剑芒冲天而起，化成一条天龙，一下子洞穿了霄汉，像是一轮大日陨落了，划过黑暗与冰冷的宇宙，照耀出永恒的仙辉！

    黄金王展开各种妙术，透过古皇兵发出，威力不知道强大了多少倍，十方天宇隆隆，大道和鸣，天地交感，像是在开辟世界。

    只见他满头黄金长发披散，一吼之下，一颗星辰直接炸裂，化成一片绚烂的光！

    两人催动着帝兵与皇兵，仿若古之大帝在交锋，每次扫出，似乎都有亿万均之力，域外战场都会崩开，化作黑洞。

    借助帝兵之力，尽管黄金王将自己与卫易之间的差距，尽可能的弥补了。

    但是，大圣毕竟是大圣，无法与准帝相比拟，哪怕这准帝的力量只是借来的。

    “噗嗤！”

    短短几次交击，黄金王便开始咳血了，显然受到了创伤。

    只是，卫易却是并不满意自己的攻击。

    他身上的准帝力量，毕竟只是长生战衣所带来的，一同催动长生战衣与太皇剑，对他的消耗是海量的，他必须要尽快的解决战斗了！

    “看来只能动用那一招了！”

    卫易双手握住太皇剑，全身圣力不断注入到太皇剑。

    瞬间，那太皇剑之上，便是有着无量仙光涌现，阵阵天威般的无上威压透发而出，似乎可以毁灭世间。

    亿万道混沌气垂落，如银河倒挂九天，衬托之下，卫易好似真的成为了一尊可断天地古之大帝！

    “斩罗诀！”

    卫易猛地一声大吼，挥动手中的帝兵，向前斩去。

    这一刻，他的眼中，所有光芒消散，唯有一道剑光，仿若永恒！

    这一刻，似乎整个世界都被定格，唯有这道剑光在动！

    这一刻，没有丝毫的剑气发出，没有璀璨的神芒涌现，没有恐怖无边的波动，看起来稀松寻常，平凡至极。

    但是，那剑光落下的那一瞬间，却像是出现了开天辟地之时的第一道太初之光，似乎整个天地混沌都会被撕裂一样，拥有灭世的气息。

    “铮！”

    一剑斩下，黄金王手中的黄金锏剧震之下，直接没入了宇宙，极道仙威爆发，直接将远方的一片星河给打的寂灭了。

    “啊！”

    黄金王大叫了一声，当场就爆开了。

    血水飞洒，染红了天地，落到远处的星辰上，一颗颗都在炸裂，实在是太可怕了。

    这可是整个太古万族当中都少有的绝代强者之一，但是如今就这么的死了，真的是让人感觉很不真实。

    “咕嘟！”

    此刻，昆宙大圣与原始湖大圣不禁狠狠的咽了口唾沫，脸色苍白，手脚都麻软了，从头凉到脚，头皮发炸，灵魂在簌簌抖动着。

    古之大圣，何其强大，抬手便可摘星拿月，有气吞河山之势，纵横天地间，全力施展开来，就算是整个东荒大地，都要沉陷广袤无垠的一大片！

    但是如今，那位人族准帝，仅仅一剑斩出，就让一位无敌于太古的大圣陨落了，连神魂都没有逃出一缕，那星空中飘散的血雾，那猩红的味道，那刺目的光，实在是震撼人心。

    “逃！准帝不可敌！”

    眼下，昆宙大圣与原始湖大圣已经彻底没有了战意，只想着赶快逃离这片会让他们陨落的地域。

    “轰！轰！”

    两人分别与神蚕公主和黑皇对拼了一记后，直接利用古皇兵、禁器之力，粉碎了虚空，打算直接逃回北斗。

    但是，卫易等人又岂会给他们机会！

    黑皇与神蚕公主拦住了原始湖大圣，而卫易则是又是一剑斩出，崩溃了昆宙手中的禁器，将之斩杀在了域外战场。

    而后，他们三人一同展开极道攻击，三件帝兵与古皇兵同时发威，又是将跨入虚空隧道的原始湖大圣斩杀！

    “噗！”

    一颗带血的头颅飞起，宛如流星陨落，从虚空隧道落下，带着炽盛的光亮，朝着原始湖所在而去。

    “砰！”

    那块头颅尚未落到地面，便是直接炸成了肉泥，元神毁灭，血液洒落，多处荒凉的山脉在一道巨大的轰鸣之声当中消失了。

    “老祖！”

    原始湖的太古生物们痛哭道。

    他们本来还幻想着族内的大圣祖王可以得胜而归，谁成想，竟是看到了如此的一幕。

    这一刻，他们皆是生出一种天塌之感！

