    道九言一听，脸色不由一冷。

    很明显，三姐所说的那个西方人是个男人，而且还派人跟踪了她。

    能够悄无声息地跟踪王斗月，而且还不被发现，可见对方派来的人员，有着很强的实力。

    宋临雪皱起秀眉，脸色很是难看，“你们两个是怎么打算的？”

    “我和三妹商量了一下，让九言暗中陪着三妹过去。就算是有什么危险，也不怕！”程兵红说道。

    道九言点了点头：“我同意。不管对方是谁，既然敢威胁三姐，那我就让他有来无回！”

    “没错，我也是这个意思。只是不知道对方到底来了多少人？”程兵红将自己的担忧说了出来。

    道九言冷笑，“不管他带了多少人，这里是龙国，容不得他们在这里撒野。他有没有说到哪里见面？”

    王斗月说道：“南江市通往青平市的老路中间，有一个私人山庄。他说今天晚上十一点在那里见面。”

    “好！”

    道九言点点头：“现在马上九点，我这就和三姐出发。大姐，二姐，你们马上返回别墅，通知林虎，让他带人暗中保护你们！”

    随后，道九言四人快速离开，兵分两路。

    宋临雪和程兵红赶回别墅，同时打电话通知了林虎带人过来。

    另一边，道九言和王斗月开着车，走老路向青平方向驶去。

    他们刚刚离开，在医院的一个黑暗的角落里，一道身影闪出，随即掏出手机，拨了出去。

    不久后，两辆非常普通的车辆，跟了上去。

    一辆跟着道九言，另一辆却跟着宋临雪。

    尽管那两辆车的技术很不错，但还是被道九言和宋临雪发现。

    宋临雪将车开到一处相对隐蔽的地方，将车停下，和程兵红二人快速出手，将其解决掉后，快速返回家里。

    而另一边，道九言并没有急着出手，直到驶出南江市四十多公里后，道九言这才将尾巴解决。

    通往青平市的老路，并不平坦，车子开始震动起来。

    随着车子的震动，王斗月也眼着上下晃动，唿扇唿扇的，很是撩人。

    道九言下意识地握住王斗月的手，轻声问道：“三姐，你会不会痛？”

    王斗月一怔，没明白道九言什么意思。

    当看到道九言的目光不时地瞄向胸前时，顿时俏脸一红，瞪了他一眼，说道：“要不然怎么办，你帮我托着？”

    “那好呀！”

    道九言怎么可能会放过这个机会，咸猪手抬起，就要伸过去帮忙。

    王斗月用力地他的咸猪手上打了一下，没好气地说道：“好好开车！”

    说完，双手抱膀，恐怕道九言突然发起攻击一般。

    道九言呵呵一笑，专注开车。

    不久后，他们来到了一个山庄前。

    山庄内漆黑一片，大门是从外面锁着的，锁头已经锈死，一看就已经很久没人来过。

    “是这里吗？”王斗月疑惑地看向道九言。

    道九言将车熄灭，关掉车灯，向山庄内看去，发现在山庄最里面闪动着一丝灯光。

    “我们进去看看！”

    两人下去，道九言带着王斗月翻墙跳了进去，慢慢地向着那丝灯光走去。

    山庄很大，两个足足有了十几分钟，这才来到一栋别墅前。

    别墅的灯亮着，在别墅前的空地上，一个探灯将空地照得通亮。

    在别墅的门口，摆着一把椅子，椅子上坐着一个三十左右岁的西方男子。

    黄色头发，白色皮肤，蓝色的眼睛，身穿名贵西服，手里夹着一根雪茄，正悠然地抽着。

    在他的身后，站着一排身穿黑色西服，身材魁梧的老外。

    他们跨立而站，双手背后，脸上戴着墨镜。

    看到他们的装扮，道九言真的很想问一句，你们是猴子请来的逗逼的吗？

    大晚上的戴墨镜，有病吧？

    就算是装酷也不是这种装法吧！

    道九言和王斗月慢慢地靠近，不停地观察着周围的情况。

    在别墅的阳台上，道九言发现了狙击手。

    在别墅不远处的草丛中，道九言发现了十几名手持枪械，同样穿着黑西服的老外。

    目测下来，对方差不多有三十人。

    道九言想不明白，三姐到底得罪了什么人，竟然会让对方如此重视。

    看到王斗月走来，西方男子顿时笑道：“哈哈，美丽的女士，你终于来了，我还以为你不会来呢！”

    西方男子说完，淡淡地瞥了一眼王斗月身旁的道九言，眼中闪过一抹愤怒。

    王斗月冷哼：“你找我来这里有什么事？”

    “当然是想得到你！”

    西方男子微微一笑，随即脸色一变，怒吼道：“王斗月，你让我在医学研讨会上丢尽了脸面，现在我被家族抛弃，你说我找你想要干什么？”

    “那是你自己的事情，跟我没有关系。你想报仇是吗？我现在来了，有什么本事，你尽管使出来吧！”

    王斗月大声喊着。

    可心里却是忐忑不安，无比害怕。

    声音落下时，她不由地后退一步，站到了道九言身边，握住了道九言的手。

    道九言能够清楚地感受到王斗月在颤抖。

    “三姐，不用担心，一切有我！”

    道九言安慰了一句，向前走了一步，看着那个西方男子说道：“让你的人都出来吧，快点解决你们，我好回家睡觉！”

    “你是谁？”

    西方男子怒喝一声，冰冷地看向道九言。

    “我？”

    道九言抬手指了指自己，微笑地说道：“我是你爷爷！”

    “混蛋，我要杀了你！”

    西方男子被激怒了，站在原地不停地乱跳，如果疯了一样。

    “杀，给我杀了他们！”

    随着男子一声令下，身后的那些老外，摘掉眼镜，快速地冲了上来。

    “摘眼镜干什么，没有刚才酷了！”

    道九言戏虐地笑道。

    可是动作并没有停，一把抱住王斗月，闪身冲向一旁的草丛。

    他必须要先解决掉那里拿着枪械的人，以及别墅阳台上的那个狙击手。

    “啊……”

    第一声惨叫是从别墅阳台上传来的。

    如果有人在身边的话，就会发现，那名狙击手的额头上出现了一个不规则的血洞。

    这是道九言的杰作，在他冲向一旁的草丛时，便神不知鬼不觉地将进入山庄时，捡到的一颗小石头弹了过去。

