    “景致，这是？

    哦，是明远家的小媳妇儿啊。她找老夫做什么？”

    昌丰城西郊农家别苑的一件阁楼内，全天宏蓦然睁开了眼睛，停止了神通符文的推演研究，神情中还带着一丝疑惑。

    除了刚开始认识的时候以外，这都两年多了，自己那个小徒弟一次都没主动联系过自己，怎么这次自己的徒弟媳妇儿却发来了消息？

    是出什么事了吗？

    全天宏没有磨蹭，一把将桌上的青鸟捉在手中，开始读取里面的信息：

    老师，致儿……

    半晌后，全天宏才一脸惊奇的将青鸟放下，喃喃道：“难道自己这个徒弟媳妇儿也是个天才？”

    根据刚才的消息，自己这个便宜徒弟的媳妇——景致，和她们学校的老师们共同发明了一种新的汉字注音方法——拼音。

    据说，这种注音方法比现行的切音法简单了无数倍，不仅将注音的字母缩小到了六十三种，而且还简单易学，不会和人族现有的文字进行混淆。

    全天宏自己也是通过“切音法”识字认字的，自然知道“切音法”的痛点，但是都这么多年过去了，儒家甚至整个人族还是没有找到一个可行的改进方案，怎么会让几个小女孩轻轻松松给解决了？

    说实话，哪怕信息上说的再真切，哪怕对方是自己亲徒弟的媳妇儿，全天宏也有些不敢相信。

    不过还好，信息里面还附带了一部分教学内容，说是可以试一试。

    “如果真的有用的话，那……”

    全天宏已经不敢想象了。

    或许单单凭借这个拼音法，对方在修为上获得的提升不太高，但是在名望方面，对方甚至可以一步登天，媲美自古至今的列位大儒。

    这可比他这个农家大师的名望高多了。

    这不得不让全天宏重视。

    想到此处，全天宏正了正神色，开始翻看起接下来的内容。

    “声母，韵母？”

    不多时，房间内便响起了磕磕绊绊的拼读声。

    “玻啊吧，坡啊趴，摸啊吗……”

    全大师摸了摸下巴，若有所思，“好像还真有用哎！”

    “不行，我得再试试！”

    “欺乌安，全（二声）；特衣安，天（一声）；喝翁，宏（二声）。”

    （注：韵母表中ong写作轰的韵母，读音的话，是ㄨㄥ，和ueng同音。都是翁）

    “好吧，看来确实是可以。”

    说完，全大师连上创意神通，在里面查看了下，发现没有重复的，便给登记上了。

    搞定了正事之后，我们的全大师又开始沉迷于拼读了。他觉得这个有意思多了。

    “勒乌路，摸英明，衣乌安远……”

    ……

    这天下午，坐落在正阳大街上的青山书院也传来了一阵阵铿锵有力的读声。

    “玻、坡、摸、佛、得、特、讷……”

    读完了声母韵母，又独自拼读、拼写了几个，崔老夫子的眼神越来越亮。

    许久，他才放下手中的说明书，赞叹道：“小致啊，你们这个拼音弄得好啊！算是解决了我们的大麻烦。”

    夫子对面，景致怡然而立，“这个学生可不敢居功，都是前人的功劳，要不是有夫子给的那本书，学生可做不到这些。”

    景致心里清楚，当时儒家已经将这些声母韵母给找出来了，欠缺的只是合适的符号而已。

    而她呢，也只是取了个巧，直接用上了狮族的文字，所以她可不敢自大。

    不过听到她的辩解，老夫子眼中的赞叹却没有少上半分。

    事实上，在见到拼音的那一瞬间，老夫子已经知道他们儒家可能走上了歧路。或者说，也不算是歧路，只是一条更为艰难的道路。那就是自创符号。

    但是先不说能不能自创的出来，就说其中的演化时间，那估计都得用百年，甚至千年来说话。

    达到同样的效果，一个需要百年千年，一个只需要区区两三年，这其中的差距，可不是一点半点。

    而身为教师的崔老夫子，更是能明白这其中的差距到底有多大。

    说实话，提前上百年有了成熟的拼音，崔老夫子已经能够想象的到人族的提升有多大了。

    这至少相当于给了每个人三到四年的额外成长时间。

    “行了，你也不用过谦。我们儒家将这些声母和韵母找出了好几十年了，但是愣是没创造出合适的字母。如果没有你，可能我们还得等个几十上百年的。你说你的贡献能不大嘛！

    我崔修文虽然老了，但是是是非非还是分得清的。”

    闻言，景致和路明远微微一笑，也不再过分的谦虚。因为他们知道，老夫子说的这些都是事实。更何况，景致她们那急速提升的修为就是明证。

    “诶对了，你们上传到虚拟网上没有？”

    “还没有呢！想先过来知会老师一声。”

    崔老夫子宽慰一笑，“行了，你们先上传上去吧！这可是关乎咱们人族的教育大业，可不能再耽搁了。”

    虽然他对两位学生想着自己的事情觉得欣慰，但是如果是以人族的教育为代价，那崔修文可着实不愿意。再耽搁下去，他都感觉自己是一个罪人了。所以赶紧催促。

    “是！老师。”

    话音刚落，景致便将早已准备好的《人族文字拼音手册》上传到了天道虚拟网。

    当然，此次上传是以听涛书屋的名义，所有参与其中的人员尽皆有份。事实上，这也是她们开始整个项目之前签订契约规定好的。毕竟总不能让人打白工不是？

    ……

    告别崔老夫子后，景致和路明远便出了青山书院。

    就在这时，景致突然惊呼一声：“夫君，快一千份了。”

    虽然一份的定价只有区区一气运点，而且她景致也只占其中的不到两成，算下来也就不到两百点，但是这可是景致第一次赚到气运点呢。

    两年前的数学她给错过了，而之后由于忙碌，她又错过了全民参与的百科幻境，所以这些年来，景致可没赚到一分半点的气运点。

    倒是由于书院的原因，花了好几千。

    说实话，要不是有路明远这个大富豪在后面兜底，景致那书院早就办不下去了。哪还有后来的养老食堂？

    当然，如果没有那么厚的家底，景致也不可能无缘无故的大发善心，学校里什么都用最好的，甚至就连食堂也是顿顿鸡鸭鱼肉一个不缺。

    虽然对此，身为丈夫的路明远没有半分怨言，相反还全力支持，但是怎么说呢，花的不是自己亲手赚的，景致老觉得心里有那么一点点异样。

    此刻自己真的赚到钱了，虽然不多，但是景致可高兴极了，她迫不及待的想这个好消息分享给身边的丈夫，让对方看一看，她景致也不是吃白饭的。

    闻言，路明远微微一笑，心道：这才哪到哪啊，你夫君我身上有着几千上万亿，都这么淡定，你得学着点。

    不过他也理解对方的心情，自己第一次的时候不也是如此嘛！

    甚至路明远还记得，他的第一个神通【鸡兔同笼】第一天好像才卖了几十份吧，就这就把他高兴的不行。甚至如果不是后来虚空战场大战的原因，他那个绝世好神通还要藏上十天半个月的呢。

    而如今，自家媳妇儿这才半个小时不到，就销售了一千份，那简直就是蝎子拉屎独一份啊。

    “咱们刚刚走的时候，夫子不是还说要联系他的朋友们，尽量帮你宣传宣传嘛，依我看，就是这个原因了。”

    闻言，景致颇为赞同的点了点，“也是！”

    想她景致又没有什么名望，而这个拼音书籍呢，也才刚刚上传上去，或许还没人发现呢，所以销售速度不可能这么快。

    不过两人都相信，随着时间的推移，一定会有越来越多的人发现其中的奥秘，然后迅速流传开来，而相应的，这《人族文字拼音手册》的销量也会急速攀升。

    “这样吧！我在百科幻境里面替你宣传一下，应该会好一些，好歹你夫君我还是有些名气的。”

    “那就谢谢夫君了！”

    景致可是知道自家夫君在百科幻境里面的名气，虽然达不到人尽皆知的地步，但也比她这个籍籍无名的小丫头强得多，更别说，对方在里面还结识了很多名气很大的朋友。

    像发明了微分和积分的姜子淳和夏天；

    发明了温度标准的华晨；

    发现了热量交换规律的焦国钦；

    制定了大气压标准的杨晃；

    发现了结晶规律并用此提炼食盐的付海潮……

    如果有了这些人的帮助，那她景致的《拼音手册》想不火都难。

    而也确实如景致所料，路明远自己在百科幻境里面发了一条信息之外，还联系了他的那些朋友们，说让其品鉴品鉴，如果觉得拼音确实好用的话，再帮忙宣传一下。

    而也是这天，凡是进去过百科幻境的民众都发现了一件特别稀奇的事情，那就是好多新时代的名人都在宣传一本名叫《人族文字拼音手册》的书籍。

    而且随着时间的推移，不仅仅是那些新时代的名人，甚至就连儒家、农家、道家、法家这类诸子百家也加入了其中。

    过后不久，大量的自来水也自发的开始宣传起来，直把那本书夸得是天上人间绝无仅有。

    这就引得人们忍不住的好奇。

    看过之后，他们虽然觉得宣传的有些夸张，但却不得不承认，这确实是一本难得的好书，特别是对于他们这些饱受识字折磨的人来说，这本书简直就是打开了新世界啊！

    没的说，必须买！

    而且还得赶紧教给自家的孩子们。

    而与此同时，大乾、大楚、大魏三个国家的官方组织也很快便从儒家得到了确认，确认这个拼音确实可以解决民众识字难、识字慢的问题。

    得到确认后，三国朝堂也迅速通过了决议，说是让各个书院和私塾尽快熟悉拼音体系，然后用于教育。

    同一时间，一队天使也从大乾国都中京出发，朝着昌丰城而来。

    位于三国中央的百家城，也有一道白光闪过。

    此时的景致和路明远却不知道这些，或者说，就算知道了，他们也不会在意。

    路明远是觉得这纯粹就是区区小事，没什么可在意的。

    而景致呢，她则是在这之前已经和那几个姐妹预料到了这些，所以也毫不慌张。

    路上，两人正在闲聊，突然，景致神秘兮兮的道了句：“夫君，你能不能看到我的修为？”

    闻言，路明远瞬间一愣，“当然看不到啊，怎么了？”

    事实上，不光是景致，路明远根本就看不穿任何人的修为。除非对方用到了某些标志性的特征，比如控制几米开外的法术转弯，或着冰冻火烧。再或者就是宗师境界特有的心灵领域了。

    除此之外，就只能根据经验来判断了，比如看对方释放神通的速度，还有威力大小了。

    一般来说，修为越高，单位时间内可以牵引到的灵气数量就越多，也就是牵引灵气的功率越高，而这就会导致相同的神通，威力也会越来越高。如果不追求威力的话，那么神通的释放速度就会更快。

    事实上，用这种方法来判断别人的修为曾经是一件人人都必须要做的事情，只不过随着人族的大环境渐渐稳定，没有了动乱和内战，甚至就连战争也止步于虚空战场，这才没人再特意锻炼这项技能了。

    这些景致自然是知道的，不过不知道为什么，她还是硬缠着路明远让其猜修为。

    “夫君，你就猜一下嘛，猜对了有奖！”

    “猜对了有奖？”路明远眼神顿时一亮。

    “对！”

    哪怕知道对方可能有什么坏的心思，但是景致还是不依不饶。

    “嗯，那我猜猜看，我猜……”

    正当景致心中想着怎么将喜事告诉对方的时候，就在这时，她却听到了这么一句话：“还是算了，你整个人都是我的了，还有什么可奖励的？”

    见到对方不配合，景致可不干了，她只能继续撒娇道：“夫君，夫君，你就猜一下嘛！那，要不这样……”

    想着这家伙不见兔子不撒鹰的性格，景致只能脸红红的趴在对方的耳边小声耳语。

    闻言，路明远瞬间惊喜万分，“真的？”

    “嗯，真的，谁骗人谁是小狗。”

    “好吧，那我倒要好好猜一猜了。”

    顿了顿，路明远嘀咕道：“你修行差不多两年了，一直在忙着学校的事情，那提升的应该不多，大概也就刚刚到二星吧。”

    闻言，景致刚想否认，却又听对方分析道：“诶不对，你这刚刚弄出了拼音规则，那应该快到大师了吧！”

    虽然路明远不知道这个拼音规则和遗传学两大定律谁的反馈更多，但是黄师姐都用它越过专家阶段冲上了大师，没理由自家景致会差很远吧。

    而这，还是路明远考虑到儒家已经做了一部分工作得出的结论，要不然的话，大师是妥妥的。

    “还是不对！你忘了这不是我一个人的成果。”

    “哦~也对，不是你一个人的，那你就是已经四星了？”

    “对啊，我已经师级了，而且快到专家了。”

    说到这里，景致的小脑袋微微昂起，好像再说，快夸我啊，快夸我！

    而路明远呢，也配合的惊叹道：“这么厉害！这还是我家媳妇儿嘛，我怎么都不认识了。”

    见到自家夫君这么配合，景致嘻嘻嘻直笑。

    许久，她才拍了拍路明远的肩膀，“夫君，以后就让致儿来保护你。”

    “那你可不能放松哦！我的幻境也研究的差不多了，小心一下子就超过你。”

    “我可不怕，超过了轮到你保护我了呗！”

    “也是！咱们俩相互保护！”

