    那头凶兽，好像很喜欢主人。

    转而玄武一想，也是，主人这么香喷喷的，哪个兽不喜欢？

    这么想着，玄武的目光扫了一眼坐在草地中央吃草的金乌，又看看那个趴在湖水里翘尾巴吐泡泡的人鱼。

    这俩不就是觉得主人香喷喷的才上赶着跟主人契约的？

    空间外，苏叶正在睡觉。

    外面突然传来声响，

    “皇婶，皇婶！”

    是楚烈的声音。

    苏叶一惊，一下子坐起身来。

    夙倾的手，抓着她的手腕，完全没有放人的意思。

    苏叶低声道

    “你不是偷偷来的？被人发现就不好了。”

    夙倾幽深的眸子望着她，眼皮动了动。

    显然没想到苏叶会看出来。

    苏叶哼笑一声

    “只有非寒自己一个人跟来，这肯定不是正大光明来的。”

    非寒隶属血寒门，正式场合从不露面。

    知名在外的除了非臣，便是西烈了。

    再者，按照以往夙倾的作风，走到哪儿都是极大的排场。

    如今竟然这么悄无声息带着非寒来了。

    这肯定就是偷偷进来的。

    一边说着，她挣开了夙倾的手，快速从空间里拿出一套崭新的衣衫套在身上。

    然后将地上的她跟夙倾的衣衫都收起来，床榻上的帷幔放下。

    刚做完这些，啪嗒一声，房门就被推开了。

    楚烈一进屋子，看着苏叶坐在床榻边缘处，帷幔将里面遮挡的严严实实，这俨然是在睡觉的架势。

    楚烈也并非是冒冒失失的性格，主要是在个畏光的病人那儿受到的刺激太大，直接闯进来了。

    楚烈连忙低头往门口外退。

    一边退，他一边开口

    “皇婶，实在抱歉。我不知你在歇息。”

    这楚烈往外退的时候，苏叶的袖口，被帷幔中一直骨节分明的手拉住了。

    夙倾靠在床榻边缘处，也摆弄着苏叶的袖子，顺便拉拉小手。

    苏叶有些无奈，不过还是任由着他的动作。

    跟着，她开口

    “有事要说？进来吧。”

    听到苏叶让他进去，楚烈这个时候才往里走去。

    跟着眼神亮亮的看着苏叶

    “皇婶，您真厉害。”

    苏叶听到这一声，反倒是有些惊讶

    “这么快先有效果了？”

    她炼制的药，应该要至少吃三天才能看出效果。

    这似乎快了点。

    楚烈还没说话，就听到院子里又有一道声音传来。

    “呕！苏，苏叶姐，呕！”

    虚弱的声音，一边走一边干呕。

    好半天都没缓过劲儿来。

    没多一会儿，赫连霆踏进了屋子，扶着楚烈的胳膊。

    面色苍白。

    他忍不住摇摇头

    “苏叶姐，怪不得您不去。真是，太恶心了。”

    话音一落，不知道想到了什么，又一脸痛苦的表情转头跑出去吐了。

    苏叶开口

    “他是不是身上的伤口流脓流血更加厉害，并且病症发作的也更厉害了？”

    赫连霆虚弱的扶着墙走进屋子里

    “您知道？”

    “我炼制的丹药，给那个病人吃了之后，可能会发生的事自然也有心理准备。”

    赫连霆摆摆手

    “您是没见，那床上全都是脓水跟血。

    他一边凝神运行灵气，那脓水跟血流出来的速度就更快。

    他那脸上的伤也不停的往外冒着脓。”

    一边说着，赫连霆浑身打了个哆嗦。

