
　　顾清仪听了这话顿时乐得不行，若是钟湛知道了，只怕更受打击。

　　这次秋狩的时间已经接近尾声，顾清仪已经开始准备回惠康的事宜。

　　临行之前，傅兰韵求见。

　　顾清仪见了她，几日不见，瞧着她的气色可比来的时候好多了。

　　“王妃来见本宫，是为了何事？”顾清仪示意傅兰韵坐下说话。

　　傅兰韵见过礼后才安坐，看着皇后说道：“臣妇有件事情要跟娘娘回禀一声，是有关裴家的。”

　　顾清仪顿时来了精神，是裴家而不是单指裴韵菘，这才是关键之地。

　　傅兰韵没有看皇后的神色，一双眼睛盯着地面，好一会儿才说道：“当年裴姨娘守寡之后再嫁，娘娘可知道为何选了我父亲做妾？”

　　顾清仪想了想说道：“人人都说裴家对女儿疼爱，因为裴姨娘相中了傅大人，只是傅大人已娶妻，因此才只能委屈做妾。难道，不是因为这个？”

　　傅兰韵嗤笑一声，“这是上哪来这么多的一见钟情，不是见色起意便是另有所图。”

　　顾清仪：……

　　说真的，傅兰韵忽然这样清醒，还真有点怪吓人的。

　　“所以这个故事竟是假的？”顾清仪看着傅兰韵道。

　　“自然是假的，不过我阿父当年玉貌丰姿，又颇有才名，裴姨娘守寡前便名声不菲，当年不少人前往河东提亲，所以即便是裴姨娘守寡之后也颇为自得，回娘家之后几番挑拣，这才选中了我阿父。”

　　几番挑拣这个词儿就有点意思。

　　“所以呢？”顾清仪特别捧场的问道，想要知道些秘密，就得让讲故事的人有讲下去的欲望。

　　“裴家选中傅家是因为当年傅家正是走上坡路时，与裴家自然助力良多。皇后娘娘大概不知道，当年裴家曾出过一桩事，裴姨娘的阿父不禁喜爱吸食五石散，还特别喜欢美人。其中有一个美人乃是羌人，曾经河东与并州的城防图偷出去，差点导致那年并州大败。”

　　说到这里，傅兰韵抬头看着皇后，“皇后娘娘不知道有没有听顾国公听过此事，先帝将并州收回朝廷，顾家双手奉上，其中有一项罪名便是勾结羌胡致并州大败，朝廷损失严重。幸亏当时并州太守并非顾国公这才逃过一劫，不然……”

　　顾清仪从未听阿父提过此事，若是真的发生过，阿父必然不会一声不吭。

　　那么唯一的解释就是，当年裴家出的这件事情以最快的速度压了下来，当年阿父还在惠康并未前往并州，距离河东甚远，不知详情也是情有可原。

　　只是怎么也令人想不到，这里头还有这样的秘密。

　　阴谋论一下，多年前裴家就对顾家下过黑手，为了什么？

　　为了并州？

　　但是当初顾家交出了并州，先帝也并未将并州交给裴家管辖啊。

　　那是为了什么？

　　傅兰韵看着皇后神色凝重，轻轻松口气，然后又说道：“裴姨娘当年愿意给我阿父做妾，最重要的原因也是我阿父能在惠康陛下面前为裴家周旋，将裴家的干系抹去。”

　　顾清仪是真的没想到，她看着傅兰韵，“定北王妃又怎么知道此事？说起来此事久远，那时你我只怕还是懵懂孩童。”

　　“娘娘知道我阿母与裴姨娘一向不睦，这件事情我还是从阿母那边偷听到的。此举见不得光，若不是如今行事所迫，这件事情我也不好说出来。”傅兰韵当初得知此事就一直藏在心里，只想着等到要紧关头拿出来，哪里能想到有朝一日她会与皇后站在一条线上。

　　既然已经跟裴家撕破脸，这样重要的消息，自然得让皇后知道。

　　这消息在皇后手中，可比在自己手中更能发挥作用。

　　顾清仪微微颔首，“原来是这样，这件事情确实不好对人言。”

　　偷听长辈的话又不是什么光明的举动，传出去对傅兰韵的声誉可不是好事，她既然把这个都告诉自己，看来与她合作的心倒是真的。

　　“裴家胆大妄为，这样的事情都敢做出来，只可惜年数已久，想要取证恐非易事。”顾清仪觉得有点可惜。

　　“正是这样，若是此事容易，臣妾也不会犯愁了。”傅兰韵无奈的说道。

　　她要是能找到人证物证，早就将裴韵菘摁在地上看她求饶了。

　　“我会将此事禀与陛下，不过，这里头傅家也参与其中，若是将来有一日真的拿到证据，只怕傅家也会受牵连。定北王妃，你可知道？”顾清仪得要问清楚。

　　“臣妇知道。”傅兰韵现在对傅家真的是丝毫感情也无，她最难的时候，她的娘家站在她的仇敌那边与她作对，何曾想过她的处境多么难熬。

　　他们既然已经抛弃了她，就不要怪她无情了。

　　顾清仪微微颔首，“若无别的事情，你边去忙吧。明日就要回惠康，等回了惠康事情就多起来，到时定北王妃还要多多辛苦。”

　　傅兰韵不知道皇后要她做什么，但是只要她能有事情干，定北王府能重新启用，她的日子一定能好过起来。

　　娘家娘家靠不住，丈夫丈夫靠不住，这后半生她只能靠自己了。

　　“能为娘娘分忧，是臣妇的荣幸，娘娘若没有别的吩咐，臣妇便告退了。”傅兰韵躬身一礼便退了出去。

　　顾清仪望着她的背影，现在的傅兰韵跟以前的傅兰韵已经是完全两副面孔，不知道是该赞一声她勇于割舍，还是说一声薄情寡义。

　　不过，从女子的角度来看，顾清仪还是很欣赏她跌倒能爬起来的勇气，不是谁都能做到她这样，对着她这个曾经的敌人也能弯腰俯首。

　　正因为没有退路，顾清仪琢磨着指不定自己把傅兰韵拉到自己船上，还真是走了一步好棋。

　　这次秋狩不仅猎物收获颇丰，其他的地方顾清仪也觉得挺满意。

　　第二天一早就从别苑坐车回惠康，坐在车上，顾清仪看着难得没出去骑马的宋封禹笑着道：“也不知道元狄查的怎么样了。”

　　宋封禹闻言就看着顾清仪，“不好说，也许顺利，也许不顺利。你我皆不在惠康，元狄便是廷尉，他的出身到底被人诟病，想要顺利查案只怕难度不小。”

　　顾清仪轻笑一声，“这就要看陛下封的廷尉厉害，还是惠康的士族厉害。”

　　元狄一向不是个有勇无谋的人，当初她跟着自己学东西举一反三，是个极为聪明的人，就算是他们不在惠康，想来元狄必然也有别的办法坐稳廷尉的位置。

　　若是这点本事都没有，这个官以后就更做不了了。

　　宋封禹瞧着顾清仪笑的开心，微微垂眸，随意的开口，“你猜是谁能占上风？”

　　顾清仪还真不能一言断定，轻轻摇头，“不好说，不过我想元狄一定不会轻易吃亏的。他是廷尉，官职在身，行驶廷尉的职责便是。”

　　行使职责谁都知道，但是能不能做到也得看人。

　　不是哪一个当官的都敢硬闯世家门楣，也不是谁都不怕死与世家作对。

　　妙就妙在宋封禹选了元狄查案，元狄他本就不是晋人，在大晋没有亲族牵绊，没有后顾之忧，只要他有魄力，自然就能开辟出别人做不到的局面。

　　顾清仪想到这里就看着宋封禹，“当初你选元狄办此事，并不是随口而为吧。”

　　宋封禹浅笑，“那是自然，你这么看重他，他必然有过人之处。既然做了廷尉，自然就要承担起责任。”

　　做官可不是容易的事情。

　　顾清仪总觉得宋封禹语气怪怪的，但是又找不出错处，想想也觉得他的话有道理。

　　做官本就不是简单的事情，史上做官的人多了，但是真正会做官做好官，并在青史留名的也并不多。

　　一路颠簸回了惠康，总觉得回来比去的时候要快一些，顾清仪先回后宫整顿，宋封禹是进了宫门就被请去处理政务了。

　　做皇帝也不容易啊。

　　战夏带着几个宫人忙里忙外把东西规整好，眠春就俯视着皇后更衣沐浴，等换了衣裳出来，顾清仪这才觉得舒服了，只穿了常服刚坐下，就有后宫女官前来回禀后宫事务。

　　得，顾清仪这个皇后也得忙起来了。

　　整个后宫也就俩主子，但是衣食住行，还有宫人的管理也不是小事，只出去了短短半个多月，这宫务的册子就有三指厚。

　　顾清仪打起精神，听着女官回事。

　　其中送到后宫求见的帖子就不少，顾清仪大体翻了翻，也没什么特别重要的事情，就暂且搁置。

　　又翻看到庄子上送来的账册，顾清仪颇有兴趣的打开，这是穆埠送进来的，如今那庄子也是穆埠帮着管着。

　　顾清仪翻开庄子上的账目扫了一眼，就发现丹坊最近的开支不小，再细细一看，居然是在准备做烟花。

　　顾清仪转念一想，怕是为了年节准备的，烟花这个东西，惠康的人还没见过呢。

　　今年是宋封禹登基第一年，也是该弄些吉祥如意的事情来贺一贺喜。

　　古人信神，不管什么东西沾上神迹都会被人再三崇拜，烟花这个东西璀璨耀眼又能上天，夜空之上的美景，却是能让从未见过的人心生敬意。

　　顾清仪把这件事情记下来，穆埠可未见过并州放烟花的情景，却能现在开始准备烟花事宜，果然宋封禹跟前的人没一个简单的。

　　只怕席长年那么单纯的人，被穆埠早就把底细都掏干净了。

　　要不然这烟花是哪儿来的？

　　顾清仪轻笑一声继续往下看，庄子上的庠序最近倒是有匠人与邑户将孩子送去入学，还是沾了太学重开的光，主要还是因为不收费。

　　凡事不能急，慢慢来吧，顾清仪的庄子加上皇帝给的那个庄子，满打满算的庄户也就是几百户，能入学的孩童也不是家家都有。

　　其他几坊的运转一切如常，都已经上了轨道，因为有匠头管理，又有穆埠不时查账，自然也没大问题。

　　原本是想着元狄把这一块兜起来，但是他去做廷尉了。

　　穆埠又去了将作监，这一块的事儿暂时能监管，总不能一直让他辛苦，还是要找个自己的大管家。

　　哎，顾清仪不免又想起万能的殷长史。

　　把事情都滤了一遍，后宫各项事务分派下去，顾清仪这才喘口气。

　　闲下来就开始琢磨豆坊的事情，慈善这个东西，对于不缺钱的人来说，做着做着会真的做出感情来的。

　　顾清仪没打算做完一票就撤，而是想要真真正正的把这一块做成个产业出来。

　　她得认真想想，郗夫人的豆坊正好可以试探一下惠康城这些贵夫人们的态度。

　　东南西北四城都要开个小豆坊的话，倒不如一分为二，郗小郎管两处，其他两处给傅兰韵。

　　正好让他俩竞争一下，看看谁做的更好。

　　有竞争才有发展，这是更古不变的道理。

　　而且，傅兰韵脑子往正路走的话，其实是有些本事的与其我在后院搞宅斗，不如脱出那四角天空出来干点好事。

　　郗峤顾清仪不熟，见倒是见过几回，只是那时她们家在先帝的眼皮下，处处都要低调，因此跟这些公子们是没什么交集的。

　　不过看看其他三人都有些本事，想来郗峤不应该是徒有虚名之辈，在机上郗夫人这次出了力，顾清仪琢磨着正好让郗峤搞一搞商业，看看能不能发展称自己人给皇帝开拓一条赚钱的路子。

　　这年头，便是皇帝没钱腰杆也不硬。

　　没钱就养不起军队，没有军队在手，又如何震慑朝中这些盘踞的世家。

　　哎，又想起洪茂，其实洪茂真是个经商的人才，只可惜鹘州也离不开他，不然把他带来惠康倒是省了顾清仪重新培养人才的功夫了。

　　她边想边写，纸上乱七八糟这一句那一句的。

　　也是亏的如今将作监现在开始大批量生产廉价纸了，不然用纸写字还挺费钱的。

　　想起纸，顾清仪就觉得肉痛，廉价纸因为要贫寒学子们都能买的起书写的起字，因此没什么赚头，基本维持个平衡，稍微取一点点利润运转下去，薄利多销都算不上，基本就是不赔本就卖。

　　要不然再把洒金纸与花笺纸弄出来卖？

　　顾清仪又觉得不太好，这赚钱的目的太明显了，不大好看。

　　唯一能让她的小荷包有进益的只有琉璃坊，只可惜琉璃这个东西为了维持其奢侈品的地位，不能大量生产，这就意味着售卖量是有数的。

　　但是诸胡贵族效仿大晋世家，喜奢靡之风，也许她该把琉璃啊，白瓷啊，美酒啊卖给他们，既能赚取大量的钱财，还能消耗他们的财力。

　　这个可行。

　　可是没有商队，没有可靠的人选能担起这样的众人。

　　缺人才啊。

　　“在想什么？”

　　顾清仪被这突如其来的声音吓了一跳，回头看着宋封禹道：“猛不丁的出声，你故意的吧？”

　　“这不能赖我，我可是正经走进来的，是你想事情太入神了。”宋封禹走过来挨着顾清仪坐下，就看到她眼前铺着的十几张纸上写的密密麻麻如鬼画符一般。“写什么呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在想一件很重要的事情。”顾清仪捋一捋思路，就把自己向的事情跟宋封禹一说。

　　宋封禹先是有些惊讶，随即又说道：“这也好办，这事儿交给董大成就成。”

　　咦？

　　“董大成不是在幽州做刺史吗？”顾清仪惊讶的说道。

　　“做刺史正好，正好货物从幽州出关。”宋封禹笑，“这种事情他们都熟。”

　　顾清仪：……

　　明白了，难怪皇叔能养得起那么多人，感情他早就开始干这个勾当。

　　“那把东西送往幽州的人也得找靠得住的。”顾清仪说道。

　　“这个好办，穆埠手下有人，让他去管就是。”宋封禹随意的说道。

　　顾清仪也是觉得自己傻了，皇叔都已经有制赃运赃销赃一条龙，自然有可靠的人用。

　　“那我就不管了。”顾清仪就觉得轻松多了。

　　“你不管可不成，回头你有什么吩咐跟穆埠说，让他去做就成。”宋封禹道。

　　“倒还真有一桩事。”顾清仪笑着开口，“胡人喜烈酒，我觉得咱们要是能酿造出烈酒来卖给他们，这可是暴利。”

　　“你还会酿酒？”

　　“你不记得在鹘州喝过果酒？”

　　“果酒跟烈酒怎么能一样，不过若是能酿造出来倒是好事。”

　　“这得试，我试着写个酿酒方子，让酒坊的匠头得一步步的试。”顾清仪慢慢的开口，“鹘州的酒坊只酿造过口感没那么浓烈的酒，毕竟酿酒需要粮食，之前要打仗，粮食哪能浪费去酿酒，因此酒方一直没有改进。”

　　现在暂时不会打仗了，倒是可以酿造新酒出来，度数高的卖给胡人，低一些的可以卖给惠康的士族，这也是暴利。

　　要知道现在的人喝的酒那是真的浊酒，酒色发黄还有沉淀物，主要是酿酒的技术还不到位。

　　顾清仪这酿酒的方法虽然也不是顶级的，但是至少比现在的要好很多了。

　　可以搞一搞。

　　“那就试一试。”宋封禹笑道，他很好奇皇后哪里来那么多的方子，但是隐隐有种感觉告诉他不要问。

　　当初在鹘州他没问，现在也同样不会问。

　　她对他不藏私，他为什么要追根究底？

　　酿酒坊也归将作监，穆埠急匆匆的进了宫，听了皇后娘娘的话一时间不知道该摆出个什么表情来。

　　这就是班底不熟，磨合不到位，要是换做郑桓与殷长史在，肯定二话不说就拿去搞研究了。

　　慢慢来吧。

　　“这个方子是我反复琢磨过的，你先带人试一试，主要是要熟手工匠，一看就能明白的人。”顾清仪叮嘱道。

　　酒曲酿酒是酿酒的精华所在。

　　《齐民要术》记载的制曲方法后世也只有少量的改进，可见技艺厉害。

　　制曲为首要步骤.，所谓曲为酒之母，酒曲之良窳，对酒的质量以及产量，具有关键性地位.酒曲好发酵必佳。

　　酒曲的原料以纯小麦为佳，若搀入大麦﹑黄豆等杂粮则次，将小麦研磨成粉，此为制曲第一步。

　　将研磨后之小麦粉，送入搅拌机加水搅，麦粉在搅拌机内加水搅和后，送入制曲机，压成方形曲块。

　　曲块制成后，接着送入曲室中，使其发酵，曲菌在曲块内部大量繁殖。培干后之曲块，呈土黄色，磨成曲粉，搀入粮食中酿酒.至此制曲工作大功告成。

　　曲块质量，和制曲期中之温度控制息息相关，而温度控制是利用自然空气来完成，因此空气成为培制曲块的最大资源与关键。

　　酿酒的流程便是浸泡、蒸煮、冷却、拌曲、发酵、蒸馏(第一道酒)、再拌曲﹑再发酵、再蒸馏(第二道酒)。

　　第二道酒无杂味，较香，此时便可灌装售卖了。

　　顾清仪叮嘱几处要紧的地方，控温与通风，所以才要熟手的工匠来做这个。

　　这就类似于陶坊管温度的匠头一样重要。

　　听着顾皇后说的头头是道，但是看着方子很多地方都要经过试验之后才能得出结论。

　　穆埠皱着眉头走了，这差事不好干，但是要是真的能酿出好酒，辛苦点也无所谓。

　　穆埠走了之后，顾清仪这才松口气，年前能酿出来就很不错了，赶上年节正好能趁机做一波宣传。

　　想到这里，她侧头看着宋封禹，笑着开口说道：“若是赶到年前能酿出好酒来，陛下以御酒的名义赏给朝中重臣，正好能打出个名气来，开年就能赚大钱。”

　　宋封禹看着双眼贼亮恨不能钻到钱眼里去的顾清仪，没忍住轻笑一声，“清清如此为我着想，能娶你为妻，是我的福气。”

　　顾清仪对上宋封禹的笑脸，他从头至尾都没问自己怎么会这些。

　　她看着他，问道：“你不想知道我怎么得来的方子吗？”

　　“不想。”

　　听着宋封禹斩钉截铁的回答，顾清仪一下子蒙了。

　　她的心跳一下子就加快了，正是因为他回答的太快太坚决，反而让顾清仪知道，他肯定是怀疑了，但是他却不打算追究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，240：皇帝肯定怀疑了免费阅读。https://xs.23sk.com 