    “结束了。”

    一座山峰上，萧忘情从一块岩石上站起，轻轻拍了拍手，道：“玉玄的境界已是到了道台九层的极致，与我相仿，我们距离至人都只差一步。就是不知······”

    萧忘情转过目光，看向山峰边缘上的一道身影，“阁下如何？”

    之前，在这座山峰上，萧忘情、琅嬛天，还有一位身着黑衣的剑客一起观战，萧忘情不曾说对方是谁，但琅嬛天心中隐隐有感，这应当也是一位剑道绝顶高手，并且十有八九和萧忘情境界相近。

    也唯有如此，才会让萧忘情平等对待。

    思前想后，当世之中能让萧忘情如此的，唯有剑道四绝。而除去玉玄之外，便只剩下两人，佛门须弥藏，修罗魔道七杀剑尊。

    这身着黑衣的剑客，十有八九便是后者。

    黑衣剑客看起来不过二十几岁，冷峻的面容上没有一丝多余的情绪，整个人就如同一把藏在鞘中的利剑一般。

    他听到萧忘情的问题，淡淡回道：“在此之前，我二人的胜算是六四，今日一见玉玄实力，已是五五。”

    说罢，他便化作一道锐光，刺穿云海，消失在天际。

    “五五，看来会是一场极为精彩的对决。”萧忘情笑道。

    他的右手不知何时握住了自己的佩剑，古井无波的心湖悄然浮现了一丝战意。

    这时，琅嬛天问道：“方才那位······是七杀剑尊？”

    “不错，就是他，”萧忘情道，“他是来提防我出手对付玉玄的。甚至于，若非我出现在此，若非玉玄那边形势逆转，他之后还会出手，助玉玄一臂之力。毕竟在五个月后，便是他们二人的决战了。”

    这场决战不只关乎玉玄，也关乎七杀剑尊，于他们二人而言，这既是一场验证自身剑道的大战，已是突破至人的阶石，在此战之前，不管是玉玄还是七杀剑尊，二人都不能出事，甚至于不能带着伤势前去决战。

    “七杀剑尊这是小看了我，于我而言，上清道脉与玉清道脉的矛盾，不如剑道之重，见到那场剑决对我来说，同样重要。更别说现在上清道脉自身也分为两派了。”

    萧忘情摇了摇头，道：“走吧，接下来我们便去见识一下这神州在这三百年间的变化。”

    “是。”

    琅嬛天应着跟上。

    ························

    从悬空山上飞射出一道流光，如乳燕归巢一般投入楚牧怀中，软软的娇躯将自己狠狠挤进楚牧怀里，一双玉臂此刻似是铁箍一般，死死抱着楚牧。

    “终于结束了。”

    明月心贪婪地吸了一口属于楚牧的气息，安心道。

    她并不似普通女子一般，此刻要哭要笑的，只是为能再度抱到楚牧而感到安心。这旷别近两年的怀抱，此刻是无比的让人安心，让不由自主要醉到其中。

    “结束了，”楚牧抚着那柔顺青丝，道，“这阵仗，还杀不了我。”

    前后的经历固然凶险，但总体还在楚牧的可接受范围之中，虽然算是死了一次，但对于楚牧而言，这死亡并不算什么。

    以他如今的境界，诈几次尸还是能轻松做到的，就算不能打，逃也还是能逃的。

    明月心又是相当急促地吸了几口气，然后突然离开楚牧的怀抱，抱着他的胳膊就道：“跟我走。”

    “？？？”

    楚牧带着疑惑被强行拖走，二人一同化作流光掠向悬空山，不多时就没了影子。

    “他们这是做什么？”随后赶到的白雪池见到楚牧直接被人拖走，也是满脸疑惑。

    “这个啊······”

    慕玄陵这老白脸见状，微微一笑，道：“这叫小别胜新婚，这叫情深似海，你们这些单身汉是不会懂的。”

    作为一个资深海王，慕玄陵很是敏锐地察觉到了某种想法，他带着一丝莫测的笑容，满是神秘地道：“我玉鼎宗，当真是后继有人了。”

    这一刻的老白脸心中满是欣慰，大战之后的疲惫感都褪去了不少。

    反观楚牧这边。

    他被明月心带着飞入悬空山，直接进入了山腰出的一座精致阁楼。然后阁楼外有阵法启动，一个半圆形的气罩将阁楼罩得严严实实，隔绝内外，挡住了内部的低吟浅唱。

    没有错，这正是大战之后的放松时刻。

    ······放松······放松······放松······

    一直持续到了月上中天之时，那座阁楼外的阵法才慢慢消失。

    楚牧推开二楼的窗户，让空气中的石楠花气味散去，看着已是攀升到正中的明月，此刻也是有些哭笑不得。

    也许是吃素吃久了，他一时半会儿还真没想到，这一见面就吃上荤了。

    这下好了，其余人可能没想到这一点，宗主那个老白脸是肯定猜到了，可能今后几日都要面对老白脸或明或暗的嘲笑了。

    “你啊，从小就总是做出些出人意料的事情。”楚牧含笑看了一眼睡过去的小徒弟，摇头道。

    这半天时间，明月心可真的是索取的狠了，就连如今这蜕凡之身都没能撑住，加上之前一直担心，这一下子放松下来，她便在一刻钟前沉沉睡过去了。

    倒是楚牧，一场大战之后又接着一场大战，但他却是依然精神抖擞，甚至于因为此刻的贤者时间，思绪更为清晰。

    眼下，慕玄陵等人应该是和补天魔尊交涉完毕了，总不可能等着楚牧办完事再进行。楚牧干脆就再度回想之前见到的那三道人影，以及······

    楚牧伸手一招，一把古朴长剑便飞入手中。

    诛仙剑！

    自从见到那三道人影，进而险些走入仙道之后，楚牧对于这剑就有了一种莫名的感应。

    这种感应不是来自于自身和剑魄，而是来源于诛仙剑本身。他似乎和诛仙剑多了一种模糊的联系，能够清晰感应到剑中的痕迹，包括原本无法找到根源的上清烙印。

    虽然能够通过剑魄激发上清道脉的烙印，但是在未激发之时，楚牧是完全无法感应到烙印的位置的，最多通过上清功体与其产生联系，但想要找到烙印的位置，还是不够。

    而现在，楚牧却是能够模糊感应到上清道脉的烙印就在剑格位置，并且还能隐隐察觉到历代剑主留存在其中的痕迹。

    这些痕迹和烙印，其本身是分开的，但是通过激发烙印的自动反击，楚牧能够通过剑魄与这些痕迹交流，嗯······物理上的交流。

    这也是烙印被抹消后又出现，但痕迹依然没有受到一点影响的原因。

    楚牧想到这里，指尖冒出一丝剑光，点在诛仙剑上。

    这把杀剑再度泛起苍白的剑气，一丝丝冰冷的杀机缠绕在楚牧指尖，将他的意识拖入那个苍白的空间之中中。

    朦朦胧胧的气雾笼罩着十余道身影，楚牧微微动念，第一道身影周围的气雾散去，正是那殷千殇。

    只不过这一次，殷千殇并未直接杀上来，因为楚牧是以上清功体激发的烙印，并且他和诛仙剑也多了一丝过往没有的联系。

    还有十个人。

    楚牧的目光偏移转到最近的一道身影上。

    那道身影周遭的气雾缓缓散去，露出一个面容方正，身穿紫色道袍的道人。

    “三百年前的上清道首，青冥。”楚牧道出此人的名号。

    楚牧曾在妙法殿中见过此人的留影，是以在见到这位上清道首的第一时间就认出了他的身份。

    要说这位上清道首，也是一位充满争议的人。是他果断发起道脉大战，在昆仑山以诛仙剑阵困住元无极和道可道，且安排上清道脉之人迅速占领大半个神州，双面开花，差一点就以闪电战攻下了玉虚宫。

    也是因为这位上清道首，本来的单纯理念之争演化成生死之斗，大量的道门弟子死在道脉大战之中。三百多年前的龙门一带，玉清、太清以山为阵，拉起数千里的防线，双方攻防厮杀，死伤者、被殃及者不知凡几。

    之后上清道脉战败，在另外两大道脉之中，青冥这位上清道首是彻底被钉在了耻辱柱上，在上清道脉之中也不乏有人对其抱有怨恨之念，可以说正是此人改变了神州无数年来的格局，让三清道脉的统治变成了昨日黄花。

    虽然其中不乏道门内部也积累了不少矛盾的因素，但若无青冥作为导火索引爆一切，现如今也许三清道脉的统治地位依然还是无可撼动。

    “青冥·····我记得在殷千殇之前，广成仙门还有一位执掌诛仙剑的长老，为何他没有出现在此。”楚牧喃喃道。

    他微微动念，青冥之后的三道身影接连散去了身周的气雾，露出了身影，他们皆是散发着上清道脉的气息。

    很明显，那位广成仙门长老并未在这些人当中。

    这诛仙剑之内，很有可能只能留下上清道脉之人的痕迹，或者说······修有上清道脉武功之人的气息。

    也就是说，这殷千殇······

    楚牧将目光转向第一人，“他很有可能便是修炼了上清道脉的武功，所以才会在先前使出那招‘斩诛绝’。”

    “甚至于，殷千殇还可能和上清道脉之人有勾结。”

    彻底投入上清道脉，那应该还没做到。先不说殷千殇要如何除去自己在元始玉碟以及宗门金书之上的印记，就说他转投上清道脉而无人察觉，那就是绝对不可能之事。

    并不是人人都像楚牧这样能脚踏三条船，只要殷千殇做了背叛道脉之事，广成仙门中相当于元始玉碟副本的金书，玉虚宫中的玉碟都有有所反馈。

    “这事情是越来越有意思了，我很好奇，和殷千殇勾连之人，会是谁。是否就是那位不知是否存在的上清道首。”

    楚牧一边说着，一边以意念驱散其余身影周围的气雾。

    总共十一道身影，除去殷千殇和青冥，再加上楚牧先前驱散气雾的三人，还剩六道身影。那三人虽然气机强大，但楚牧却是一人都不识，只知其乃上清道脉的强者。

    之后就连出现的四道身影，楚牧同样不认识，唯独到了倒数第二人······

    当楚牧驱散其身周的气雾之后，一张熟悉的面孔出现在楚牧的眼中。刹那间，楚牧的记忆开始回放，时间似乎又到了九年前在函谷关的那一次遭遇。

    “凌仙都。”楚牧慢慢吐出这三个字。

    这个身穿淡青色道袍，姿态从容，浑身散发着如有实质的道威的人，他正是当年的太清道脉讲道人凌仙都，如今的佛门现在佛统之主。

    九年前，正是此人在灵山登上世尊之位，让玉清、太清两大道脉的西行计划做了嫁衣。

    楚牧早就怀疑此人是上清道脉之人，甚至可能是远古时代的截教中人，如今一见，他的猜想果真是成了真。

    楚牧徐徐吐出一口气，心中既有疑惑解开的释然，又有更深的思索。

    凌仙都自九年前登上世尊之位，统一佛门之后，就端坐灵山不动，多年来一直在净化着殁神沙漠的怨念，未曾再有行动。但不管是楚牧还是其余人，都不会以为这一位入了佛门，就当真是吃素了。

    不动的时间越是长久，动时的动静就越是惊天动地。越是隐忍，就越说明凌仙都所图甚大，就如同他之前百年一直在太清道脉当讲道人，安分守己，却在即将卸任之际掀了西行计划一般。

    就在楚牧思索凌仙都未来行动之时，从这道身影之中突然泛起了清光。紧接着，苍白的空间突然转变，四周围清圣之气升腾，佛光阵阵，梵音禅唱，不绝于耳。

    原本的空间变作了一座巨大的佛殿，一尊巨大的金佛就盘膝坐在大殿中央，四面八方皆是无数的佛影，他们共同向着此佛朝拜，拱立着此佛。

    “这是······如来？”楚牧身在佛光之中，意念有些迟滞地发声。

    正当他疑惑之际，背后突然又有声音传来。

    “如来，是我送你走，还是你自己走。”

    熟悉的上清之气压下了佛光，清朗之声令楚牧感到相当的熟悉。

