    叶启肃然拔剑，起剑，一剑之下，顿有剑气如雨落下，每一滴雨，每一柄剑，落在弯刀上，弯刀便会断成两截，落在战马上，战马同样也会断成两截，落在那些蛮人战士的身体上，蛮人的毡帽会被剖开，然后头开肉绽。

    喊杀声与马蹄声瞬间绝于人耳，剑雨落下片刻，场间化作修罗场，一千蛮人战士无一活口。

    叶启神情淡漠走于被血浸染的草上，来到那座王帐前，掀开门口毛毡做的帘子，走了进去。

    “讲经首座受伤后，我就知道十二先生会来。”金帐国师擦掉脸上的汗水，看着叶启说道。

    叶启笑着说道：“还算聪明，不愧你能在荒原成就天启，尽管你的天启看起来很弱，但已经超过世间大多数的修行者了。”

    金帐国师再道：“你的到来，对于草原来说，很不公平。”

    叶启说道：“世间不公平的事情本来就很多，因为你的想法，你的实力，还有你的立场，我必须要杀死你。”

    金帐国师将手中的骨链放在面前的矮几上，王帐内忽然生出一阵四散阴冷的风，那些风吹在王帐之上，王帐迅速解体，露出了大荒上瓷蓝的天，以及被一千王帐精锐鲜血染红的草原。

    鲜血受到阴风吹拂，自草上脱落，聚集在原先王帐上空，形成一片血红色的云，战马与那些战士残存的尸骨，迅速地变得灰白，然后成为粉末。

    叶启仍由金帐国师此番动作，等到血云在虚空上形成一片如同实质般的布帛模样，他开口说道：“几年前，我从幽阁离开，裁决司一百精骑被我斩于剑下，然后那时的裁决司两位司座以血肉白骨为阵，你这座阵法应该得自于西陵，然而你又摘取佛宗炼化信仰之法，取他们临死前的怨念化于血中，再用草原巫法将这些力量祭献给己身，看来，就算我不杀死他们，他们也会死去，在你死后，你得见长生天，应该要受到惩罚。”

    金帐国师在擦掉汗后，依旧在流着汗，许是引来那些血液对于他来说并不是一件轻松的事情，他此时脸上汗水更多，如沐雨之后。

    “如果没有在下，金帐王庭早就被大唐灭国，如果凭借着王帐草原上的一千好儿郎，能够侥幸在十二先生手下不死，在我死去后，得见长生天时，我会忏悔。”

    天空中化成实质的血云骤然变作河流，自天而落，瞬息之间全然流入金帐国师的身体之中，金帐国师气息霍然变得如热海畔那座雪峰高深。

    他拿起桌上的骨链，场间天地颠倒，变作一片灰蒙蒙的空间，只留叶启一人持剑站着。

    金帐国师修行颇杂，但他走的道路一直都是念师一途，此时非是天地转换，而是叶启被国师强行拉入了他识海构造的世界。

    叶启将剑指向灰暗世界的穹顶，他说道：“如果不以识海为战场，你能够接我一剑，但于此时，你只能接我半剑。”

    说话的同时，他的剑落下一斩，然后灰暗的识海世界就被叶启从天向地斩开，世界顿时又回到原先的王帐所在。

    ……

    金帐国师面色惨白，他在地上趴着，眉心裂出一道深入大脑的剑伤，混杂着脑浆的血液从那道裂缝逐渐涌着，他看着叶启，眼神颓然说道：“在我被册封宝鼎大神官的时候，曾见过观主一面，就是刚才，即便是观主被我拉入识海，我也能够将他重伤。”

    叶启没有否认金帐国师的话，对方已经越过五境，又为自己到来准备数日，献祭了一千王帐精锐，自己又给了他将自己拉入识海的机会，如果是那个时候的观主，确实会被他重伤。

    “在入感知的时候，我看到过一片海，往后修行，识海就真正变成了海。”

    金帐国师面色更是颓然，他语气绝望说道：“有足够的时间，十二先生定会比夫子都要强，到时候就算是我，在先生面前也是蝼蚁。”

    “我不相信书院不杀冥王之子是取悦于冥王，难道你与夫子已经找到了冥王，要与冥王之子一战？如果是这样，你们可能没有把握杀死冥王，先生到来，是为日后唐国与书院清除威胁。”

    叶启点头承认说道：“你要死了，不如告诉你真相，冥王就是昊天，所以从来没有冥王之子一说，而我们也不是想要杀死昊天，就是再多出两个夫子，昊天也死不了，我们只是想着让这个世界再没有永夜，让这个世界变得不再那么无聊。”

    金帐国师瞪着双眼，就此死去。

    ……

    （后悔太早让叶启吞噬酒徒屠夫的修为，这金帐国师一代高手，只被十二先生出了半剑死去，死的也太憋屈了。）

    ……

    红莲寺前，无数小剑自主飞回宁缺背后的匣子，虚空中剑气消失无踪，那些南海神殿的道士死相极为凄惨，每一人身上都有着无数个血洞，双眼怒睁着死不瞑目。

    隆庆腹上多出一个空洞，这个洞比一年半前在荒原上他被宁缺符箭射穿心口时的洞还要大上无数倍，故此时他已是知命境界，甚至在知命整个境界中都走出了好远，他的生机也还是被腹上的大洞散尽，到了将死之时。

    如果宁缺只凭着那柄铁弓与十三支符箭，他有信心，在一众洞玄境的手下合围时杀死宁缺，然而他没有想到，宁缺背后匣子中的小剑似是比那些符箭还要恐怖，只是飞出形成阵势，自己的手下就全然死去，而自己也被那道阵法牵扯，只能躲过两只符箭，未能躲过第三支。

    “如果你是我，你也会死的。”隆庆已经难以发出声音，在他说话的时候，只是嘴唇微张着。

    宁缺知道他想要表达的意思，说道：“是，我能够在荒原打败你，现在能够杀死你，是因为书院后山的师兄师姐太强了。”

    “有的时候，我很羡慕你。”

    宁缺说道：“你是燕国皇子，又是西陵神子，而我，从四岁开始，就不得不杀人，不得不在最恶劣的环境下存活，而在求生中，我还要照顾桑桑那个拖油瓶，其实，我才是羡慕你。”

    隆庆倒在地上，闭眼死去。

