    混沌珠！

    这些画面，竟是来自混沌珠。

    人道帝玺为盘古指骨所炼，根本不会动用混沌之气。唯有人道帝玺核心处的混沌珠，才会动用混沌之气。

    刷……

    画面如走马观花般闪过，清晰的浮现在了风紫宸的眼前。

    那是……

    入目所及，让风紫宸的眉头不自觉的皱了起来。他看到一天生三瞳，背负一对先天羽翼的奇特种族，正在与人族爆发大战。

    风紫宸认出了他们的来历，是元族，元陨落后化生的先天种族。他们的模样，与元极为的相似。

    不过，元的眉心所生的神瞳，为混沌神瞳。而元族族人眉心所生的神眼，却是先天神眼。

    元背后生就的那对羽翼，为混沌羽翼。而元族族人背后的羽翼，却是先天羽翼。

    混沌与先天的差距，虽不如先天与后天的差距，但也不小了。显然，元陨落后化生的元族，其血脉整体性的退化了一个层次。

    但这，并不是风紫宸关注的重点。元族如何的神奇，都与风紫宸无关，真正让祂关注的重点却是，元族为何与人族打了起来？

    心中疑惑，风紫宸继续往下看去。接着，便看到了让祂心神震动的一幕。

    一尊尊元族的大罗道尊从虚空之中走出，与人族道尊战斗在了一起。

    双方在天外混沌交手，恐怖的神通余波爆发，将混沌之气打得翻腾不已，掀起一阵阵恐怖的混沌潮汐。

    同时，随着双方大的大战，人族气运更是剧烈的晃动着，颇有一种大厦将倾的感觉。

    这是元族在讨伐人族？

    隐隐的，风紫宸好似明白了些什么。这些画面，都是源自于未来，被混沌珠给映照了出来。

    混沌珠，时空一道上的最强至宝，无论是界外大混沌，还是洪荒天地，都没有比祂更强的时空至宝了，真正的大道之下，时空第一。

    而混沌珠，正是人族的镇族至宝。

    元族的诞生，让混沌珠感知到了威胁，故而，祂自发的运转起来，从那无尽的未来之中，探寻这抹威胁的由来。

    接着，祂便从无数的可能之中，看到了人族被元族讨伐的可能，遂将其投影了出来，显化在风紫宸眼前。

    作为时空一道上的至宝，投影未来那是再简单不过的事了，混沌珠轻易的就能做到，且不会让任何人发现。

    另外，这里要说一句，混沌珠怕是洪荒天地之中，唯一一件可以自由出入时空长河的宝物了。

    以前，风紫宸尚未察觉，可等祂突破成混元大罗金仙，继续探索其余混沌珠碎片，准备彻底恢复混沌珠的时候，却是发现，祂此生怕是没有可能恢复混沌珠了。

    因为，混沌珠最大最多的那部分本源，竟是被盘古用来衍生时空长河了。也就是说，除非风紫宸能够毁灭时空长河，否则的话，祂断无修复混沌珠的可能。

    发现这一点之后，风紫宸也就绝了恢复混沌珠的心思。

    毁灭时空长河，别开玩笑了，且不说祂没有这个本事。就算有，祂也不敢下手。真当盘古死了不成？

    祂要是敢动手，保不齐在时空长河的尽头，就有一道璀璨的斧光劈下来，送祂去见混沌魔神。

    不过，虽是无法恢复混沌珠，但通过此事也让风紫宸发现了，利用混沌珠与其本源的共鸣，可以使其自由的出入时空长河之中。

    这个发现，倒是慰藉了风紫宸受伤的心灵，有收获总比没收获好。

    ……

    …………

    “元族，真是有趣？”

    识海之中，大衍神算疯狂的运转着，很快的，风紫宸就想通了其中的一切缘由。

    元的诞生，竟是天道一手促成的，也难怪元的出现，能够瞒过众人的感知了，有天道出手，众人自然难以察觉到关于元的一切。

    而天道这么做的目的，倒也简单，就是为了促就元族的诞生。继而通过元族之手，来遏制人族发展的势头。

    人族发展的太过迅速了，不仅让圣人紧张，就连天道也跟着忌惮起来了。

    天道，最重视的就是平衡。当祂发现人族没有了天敌，力量开始疯狂的扩张，渐渐打破平衡的时候，就该想办法制衡人族了。

    而元族，就是天道想到的办法。

    一个身负盘古神系与混沌神系两大血脉的特殊先天种族，且还是三界第一个诞生的先天种族，元族是特殊的，也是生而便有大气运的。

    在三界时代，得三界气运加持的元族，必将迎来大兴之机。而天道的打算就是，尽自己最大努力的，去扶持元族，壮大他们。

    天道也没想着让元族超过人族，那不现实，也不可能，祂的目的很简单，就是想通过壮大元族，来减缓人族发展的脚步。

    人族发展的太快了，应该适当的停下来歇一歇了，可人族勤奋，不愿意停下来歇一歇，不得已，天道只好亲自下手，来让人族歇一歇。

    至于风紫宸刚才所看到的画面，元族攻打人族，生生撼动了人族的气运，那并不是真正的未来。

    只是那无数中未来之中，人族局势最为恶劣，也最难以发生的一种。

    混沌珠特意将这个可能挑选出来，就是怕风紫宸不太重视元族。故此，祂就把最恶劣的一幕投影出来，好以此来引起风紫宸的重视。

    混沌珠，无愧是人族镇族至宝，处处为人族考虑，连这点小细节都注意到了，也算是有心了。

    人族发展至今，底蕴已经足够深厚了，仅次于巅峰时期的巫妖二族，要是被小小的一个元族，连先天神魔都没有的元族，给掀翻了，那才是洪荒最大的笑话。

    别说风紫宸不敢这么想，就是天道也没这么想过。不然的话，祂创造元族的目的，也不是为了让其制衡人族了。

    元族，只是天道用来阻碍人族发展的绊脚石，人族真正的对手，还是妖族。百足之虫，死而不僵。天道的重点，还是在妖族的身上。

    祂打算重新培养妖族，用他们来对付人族。所谓元族，不过是为王前驱，用来给妖族争取发育时间的工具罢了。

    ……

    …………

    想通了这一切之后，风紫宸不由在心里感叹道：“天道不愧是天道，到头来，我还是小看祂了。”

    讲真的，天道这波操作，真的是秀到了风紫宸，让祂重新知道，谁才是洪荒真正的老大。

    这一波，天道提前预判了众人所有的预判。祂算准了，众人不会让元诞生，定会想办法将其斩杀。所以，天道就放心大胆的孕育了元这个特殊的，也注定会死的先天神魔。

    众人的一切行动，都在天道的算计之中。甚至于，连抢夺第一生灵这件事，天道都提前预判到了。

    这时候，风紫宸不免有些后悔，早知道天道的计划，祂当日就不该让不周道人去争这个第一。

    倘若元有着第一生灵的气运加身，说不得他就度过了今日的死劫，真正的诞生出来。

    那样的话，事情就简单多了，一个人总比一群人好对付。

    元固然难以对付，但风紫宸有不周道人，自信可以压制其一生。但元族，压一族可比压一人难多了。

    天道可真会给风紫宸出难题，若真的让天道的计划成功了，那人族就被动了。

    只可惜，天道的计划虽然完美，但祂还是漏算了。祂没有料到，风紫宸的身上竟然有着时空至宝混沌珠。

    天道那堪称完美的计划，被混沌珠意外窥破，从而让风紫宸察觉到了破绽。

    现如今，元族还未诞生，也就是说天道的计划还没有成功，这就给了风紫宸极大的操作空间。

    念起念落间，风紫宸的心中，便已经有了破坏天道计划的主意。

    天道不是想让元族诞生，来制衡人族的发展吗？那风紫宸偏偏不让祂如意，祂要阻止元族的诞生，来破坏天道的计划。

    这倒不是说，风紫宸要出手抹杀元族，这办法太糙了，也太残暴了，不符合祂的性格。

    而且，这样做，代价也太大了。

    抹杀一个刚刚诞生的先天种族，且还是秉承不周山遗泽的先天种族。

    风紫宸要是真的敢这样做了，那祂怕是要迎来不周山最后的怒火。恐怖的反噬之力，或许杀不了祂，但绝对不会让祂好过，要祂半条命都是轻的。

    风紫宸再自负，也不会觉得，自己身上的气运，能比不周山身上的还要高，可以无伤的扛过祂的反噬。

    故此，抹杀元族，风紫宸不为也。也无需抹杀元族，因为风紫宸的心里，有着更好的对付元族的办法。

    ……

    从沉思之中回过神来，风紫宸（勾陈）猛然向前迈出一步，脸色冰冷的说道：“盘古血脉，至高无上，断然不容亵渎，便是天道做手，那也不行。”

    说话间，就见风紫宸摊开双手，体内法力涌动，尽纳天地八方之力，化作最为纯粹的先天本源，向着元族诞生的方向席卷而去。

    化天地之力为本源，正是混元大罗金仙的手段！

    轰隆隆！

    天地本源之力浩荡开来，那孕育元族的天地元气受到冲击，顿时剧烈的震荡起来。

    咔嚓！咔嚓！

    受此影响，有部分元族的神胎出现了裂纹，像是要裂开一般。

    轰隆……

    天道在震怒，无穷的先天雷霆弥漫；不周山遗址也在振怒，传出激烈的轰鸣声，有道道大破灭之力喷涌，似要毁灭天地一般。

    这些景象，都是针对风紫宸而来，在警告祂，立即停下手中的动作，不要再对元族出手。

    但面对二者的威胁，风紫宸完全不为所动，依旧我行我素的转化天地本源，向着元族诞生的地方涌去。

    咔嚓！咔嚓……

    远方传来的咔嚓声更密集了，更多的元族神胎碎裂，但其并未因此陨落，只是变得虚弱而已。

    故此，天道与不周山遗址虽然愤怒，但也没有真的对风紫宸出手，只是在不断的加强力量，好以此来给风紫宸施加压力。

    说真的，天道与不周山遗址也怕啊，祂们怕风紫宸本来没有灭杀元族的意思，只是在动手削弱元族的本源，或是延迟元族的诞生。

    可随着祂们对风紫宸出手，反而激发了祂的逆反心理，迫使祂下定决心对元族出手。

    故而，天道与不周山遗址不敢对风紫宸出手。

    而余下的众人，皆是不解的看着眼前的一幕，不知道风紫宸发什么疯，怎么就突然对元族下手了。

    倒是境界最高的太清圣人，看到风紫宸的举动，心中隐隐有所明悟，皱眉沉思起来。

    ……

    某一刻，当所有的元族神胎身上，都出现裂纹的时候，风紫宸也觉得火候差不多了，遂收回力量，不在转化天地本源。

    而是施展神通，牵引自己转化来的天地本源，顺着那些元族神胎身上的裂纹，向里面的生灵涌去。

    嗡嗡嗡……

    吸收了天地本源之后，那神胎里面本以变得虚弱无比的元族生灵，身上骤然涌现出强大的生机。本源得到加强，他们无疑更强了。

    “嗯？？？”

    风紫宸这诡异的举动，看得围观众人疑惑不已。这又是在搞什么吗？不是要对元族出手吗？怎么突然变成加强元族的本源了？

    这是要助元族一臂之力，好让其以更强的姿态诞生吗？

    “这是……”

    与众人的疑惑不同，女娲娘娘与后土娘娘在看到风紫宸的举动后，皆是想到了一个可能，颜色随之变得古怪起来。

    “抽！”

    当所有的天地本源，都被元族生灵吸收之后，风紫宸的神通再变，竟是以这些天地本源为引，强行抽离元族体内的盘古血脉！

    “嘶！”

    看到这一幕，众人皆是倒吸了一口冷气，原来盘古血脉不容亵渎是这个意思啊，直接强行抽离盘古血脉。

    解气是解气了，但天道能允许吗？

    轰！

    下一刻，天道震怒，亲自显化出来，一枚紫色的竖瞳浮现，冷冷的盯着风紫宸。

    “天道，你过了。”

    “亵渎盘古血脉，便是与我盘古一脉为敌，纵使你是天道，也承受不了这个代价！”

    ps：兄弟们，求月票啊！

    月票榜上，本书竟然被新书按在地上摩擦了，可恶啊，不知道是该高兴，还是该伤心。

    月底了，扑街有个微薄的愿望，想要两千张月票，能满足我吗？

