    朴善音逐渐适应了光亮，目光自然落在钢琴处，不由得露出惊讶喜悦之色。

    “你怎么会弹钢琴？”声音抖颤。

    封佑辰墨玉般的眼眸看着眼前的女人，嘴角扬起好看的弧度，唱起了朴善音最喜欢的一首英文歌。

    朴善音整个人愣在原地，她记得他说过最讨厌国外的歌，更不喜欢国外的乐器，所以她一直不敢说自己喜欢什么，为了迎合他的喜好，逐渐变成自己的喜好。

    藏在黑暗处的众人都为这一幕浪漫而感动。

    “原来大哥会浪漫啊。”云夕轻声感叹道，“看样子，为了学好这首曲子，肯定练习了很久。”

    帝炎熙伸手握住她的小手，逐渐十指相扣，嘴角扬起无奈的浅笑，他没有告诉小女人，被迫听大哥练习这首曲子的他，更遭罪。

    音乐停止的那一刻，朴善音眼中泪花不停地在眼眶里打转，就在她想要上前抱着对方的时候，钢琴上方的灯光瞬间熄灭，紧接着她头顶上的光也熄灭了，整个房间再一次回到黑暗。

    仿佛刚才的美好不过是一场泡影，她不由得恐慌起来。

    “佑辰？”朴善音轻声唤道。

    她侧身倾听着房里的声音，回答她的只有无边无际的黑暗。

    “佑辰，这……这一点都不好玩。”

    朴善音发现刚才进来的大门不知什么时候关上，心里的恐惧越来越大，摸索向前，手指触碰到了钢琴，但弹钢琴的人却消失了。

    就在她跌坐在钢琴凳上时，一束光再一次照射下来。

    封佑辰站在她刚才的位置。

    朴善音下意识跑了过去，扑进他的怀里，闻着他身上的味道，心里的那些不安也随之消散。

    “小音。”

    “恩？”朴善音从他的胸口抬起头，对方墨玉般眼眸相对，目光不由得一沉，轻声问道，“是不是有事要跟我说？”

    封佑辰轻柔地推开朴善音，在她疑惑不安的眼神里拿出戒指。

    “嫁给我。”

    封佑辰紧盯着眼前的小女人，耳根难得出现一丝红晕。

    “笨蛋大哥，下跪啊，单膝下跪啊！”躲在一旁的云夕忍不住吐槽道，“哪有人这样求婚的！”

    “好了。”帝炎熙低头吻上云夕的额头，轻声笑道，“对于大哥来说，弹钢琴唱情歌已经是极限了，大嫂真心爱他，不会拘泥这些细节的，更何况他们已经是合法夫妻。”

    云夕暗暗叹口气，点了点头。

    朴善音看着拿着戒指的男人。

    果真是封佑辰，就连求婚都是命令式口气。

    她仰起头，水盈盈的眼眸逐渐露出月牙般的笑意，仿佛璀璨的阳光，不由得晃了封佑辰的眼。

    他执起朴善音的小手，将钻戒带上她的无名指。

    “带上了就不能摘下来，即便是死也不能摘下。”封佑辰霸道说道，“放心，这个承诺我也会好好遵守的。”

    朴善音扑哧一声笑了出来，举起手，认真的看着无名指上的戒指，温柔道：“这戒指，我很喜欢。”

    “那么下一份礼物呢？”

    封佑辰话音一落，整个宴会厅的水晶灯同时亮起，藏在四周的好友忍不住冲了出来，冲着朴善音的方向大喊恭喜。

    朴善音看着四周涌来的人吓了一跳，等看清楚众人的笑颜，才跟着笑出声。

    难怪封佑辰非要她参加这个节目，原来他打算在节目里为自己补上求婚和婚礼。

    虽然比不上云夕的世纪婚礼，但她知道不爱浪漫的封佑辰，能为她做到这样，已经是最大的努力了。

    她喜欢，真心的喜欢。

    “你好坏，居然弄哭人家。”朴善音转身扑进封佑辰的怀里，嘤嘤哭泣起来。

    封佑辰锁住她的腰身，轻柔地拍打她的背脊，心里融化得一塌糊涂。

    “大嫂，我们去换婚纱了。”云夕走到朴善音身边，眯着眼睛笑道，“不要让大家等太久。”

    朴善音用手抹去眼角的喜悦泪水，不舍地看了封佑辰一眼，点了点头跟着云夕进了另外一个房间。

    等两人离开，所有在场的人赶紧将准备好的东西布置起来，整个场景，节目组一直进行拍摄。

    “我帮你。”南景见颜蓉抱了一大堆东西，快速上前，将她怀里的东西接了过来，“这些粗重活还是让我们男人来做。”

    颜蓉脸颊微微泛红点了点头。

    白异卷起袖口搬运着长木椅，下意识看向四周，没有看见白溪的身影，忍不住吐槽：“这家伙居然敢偷懒。”

    就在他搬第三张长椅的时候，白溪的身影出现在他的视线里，他真准备开口责骂，发现她的身边多了一个男人，冷宵。

    眼神顿时暗沉下去，白异转身去忙其他的事情，全当没看见。

    他这样想，不等于白溪这样想。

    “白异。”白溪拉着冷宵的手腕走到白异面前，双眸闪烁着光亮道，“封总不是说还差一个宣读誓言的人吗？喏，我找到人了。”

    白异目光随意扫过两人的手，微微挑眉。

    “我在国外给朋友当过司仪。”冷宵不等白异开口，出声道，“白小姐请我帮忙，自然不会给她丢脸的。”

    “封总和朴女神都是绝世容颜，如果司仪长相太差就太失礼了，冷宵不但人长得好看，又会说一口标准流利的英文，效果绝对杠杠的。”白溪笑道，“你觉得怎么样？”

    “你都已经决定了，何必问我。”白异看着眼前笑颜迎面的两人，暗暗叹口气，“既然来了，就帮忙吧。”

    “冷宵，我们去帮忙给木椅装饰花朵。”

    白溪见白异同意，开心地拽着冷宵的手臂往旁边的方向帮忙。

    白异见两人有说有笑的样子，转身继续忙着自己的事情。

    “白特助。”

    白异一抬头看见颜蓉灿烂的笑容，她左手抱着几瓶矿泉水，右手拿着一瓶递给她，挤出一丝笑，接过矿泉水。

    “谢谢。”

    “白小姐带来的那个人是谁啊？”颜蓉好奇的问道。

    “相亲对象。”白异垂着眼，扭开瓶盖道。

    “相亲对象？”颜蓉一脸才错愕，她不解地看着白溪和颜蓉道，“怎么会这样？她明明喜欢的是……”

    颜蓉见白异看着自己，赶紧闭嘴，笑道：“我去给其他人送水了。”

    云夕看着穿衣镜前的朴善音，眼中露出惊艳。

    “这件婚纱穿在你身上真是好漂亮，每一次都让人惊艳。”

    “就你嘴甜。”朴善音笑道，“我是不是你朋友啊，居然跟他们一起瞒着我。”

    “大哥说要给你惊喜的，所以我只好忍着不告诉你。”云夕走到她身边，透过镜子看着身边女人道，“我只能告诉你，在你们注册结婚之前，大哥就已经在策划婚礼了，我不知道你们之间发生了什么，婚礼搁置了一段时间，不管怎么样，你们两个最后还是在一起了，不是吗？”

    朴善音的双眸忍不住红润起来，思绪忍不住想到几个月前她闹分手。

