    对于大华和伍征那边的情况，陈昂自然是不知道。

    但在他听了苗家兴的一番描述，他虽然倍感压力，但同时也充满了干劲儿。

    目前，三轮车这一块儿，也算是呈现三足鼎立的局面了。

    也许其他公司也在同步研究，但明面上，就他们这三家。

    实力，他们是最弱的。

    没有后台，没有背景，甚至没有后续的资金链供应，只能凭借一腔热血，硬着头皮往前冲。

    冲出去，条条大路通罗马、

    冲不出去，只能是东山再起。

    深吸一口气，陈昂默默的念了一句诗。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “陈哥，文化人啊，都会以诗抒发情怀了？”旁边的苗家兴感叹道。

    “还凑合，哥除了没上过大学，会的东西多了去了！”

    带着苗家兴重新回到了修理部这边，陈昂就听到了金杯面包车发动机的轰鸣声音。

    当时心神一震，快步走了过去。瞬间，一股子呛人的尾气味儿扑面而来。

    “呦呵？车子修好了？”陈昂对着满脸洋溢着激动神情的刘忠诚问道。

    “反正我给捅咕能启动了，至于有没有彻底修好，我还不确定！”刘忠诚拿着扳手的手擦着汗。

    “老刘，你厉害了，我这车都抛锚一年多了，找个好几个师傅都没搞定，没想到让你捣鼓活了！”苗家兴兴奋道。

    “这都是陈哥教的好，闲暇的时候，陈哥跟我说过汽车的一些特点和原理知识，我都记住了。按照这些知识，就找到了发动机的一些问题，就给整成这样了！”

    这就是刘忠诚的天赋，是从一开始，陈昂都佩服的修理天赋。

    别忘记了，陈昂一开始就知道，刘忠诚的修理天赋是超过他的。

    从来没有接手的面包车，很多专业师傅都解决不了的问题，他紧靠着陈昂说过的一些原理特点，就让车子成功启动，还有谁？

    这之后，陈昂又亲自查看了一下，又找到了两个小毛病，安排刘忠诚和其他兄弟捣鼓捣鼓。

    半小时后，这辆金杯小面包，成功修好了。

    除了表皮破旧点，现在看上去，真有一种生机勃勃，活力四射的感觉。

    “陈哥，要不要开出去溜一圈儿试试？”苗家兴笑道。

    “行啊，咱就开着试一试！”

    陈昂也不扭捏，上了车，载着苗家兴，刘忠诚和其他修理部的兄弟，启动金杯小面包就出了工厂。

    金杯小面包匀速的在马路上行驶着，坐在车里的刘忠诚几个兄弟都是满脸的激动。

    这是他们第一次坐这样的车子，又稳，噪音又小，可太舒服了。

    “奶奶的，这就是移动的家啊！”有兄弟感叹道。

    “移动的家？等你接触到了房车后，那才是移动的家咧！”陈昂笑道。

    “房车？房车是什么？”苗家兴就跟发现了新大陆似的，瞪大了双眼。

    见自己说漏嘴了，陈昂索性就解释道：“这是我做梦梦到的一种车子，车子里有床，有冰箱，厨房，茅厕，电视，反正一应俱全。”

    “那车不得好大个啊！”刘忠诚问道。

    “用不上，就跟这面包车差不多长，高度能稍微高一点。”

    “陈哥，你这有点扯淡啊，你说的空间也太小了，怎么能够做到一应俱全？”魏家栋不信道。

    “就是能啊！这需要合理利用空间，利用好了就是能。以后有机会，哥给你做一个玩玩。”

    之后，哥几个又聊了些别的，总之是有说有笑。

    现在的陈昂开车是往自己家的方向走的，赶上了试车，也正好回家取一样东西。

    在路过家门口一道河的时候，他看到了河边，一群女人在洗衣服，其中就有自己的母亲闫晓丽。

    这年代大家条件都不好，特别是农村，没有洗衣机，洗衣服都去河里洗。

    整一块儿石头坐着，面前弄来一块儿有斜面儿的石头，把衣服放在上面搓，打。

    几分钟后，那衣服洗的，比在洗衣机洗的干净多了。

    而且几个女人一边洗，一边在一起聊天，扯扯家常，很是欢乐。

    只不过现在天气凉了，陈昂家里有洗衣机，自己的母亲却来洗衣服，手冻的通红，这让陈昂有些不高兴。

    “娘，大冷的天，家里有洗衣机，你咋跑来河边洗咧？”陈昂打开车窗喊道。

    “哦！是你小子啊!家里洗衣机我用不惯，还浪费电，在这里洗挺好，还能跟你这些婶子们聊天咧！”

    “那行吧，你现在回家不？”

    “还没洗完呢，你要是回家就先回去吧。对了！回去小点声，昨晚孩子闹，现在刚睡觉，翠翠和你丈母娘也才睡咧!”

    “知道了！”

    跟闫晓丽摆摆手，陈昂开车离开了。

    陈昂前脚刚走，河边其他的女人都对闫晓丽恭维道。

    “老姐姐，你算是好起来了，陈昂现在有出息了，又是办工厂，又是开汽车的，还整了个那么大的房子让你住，羡慕死个人咧！”

    “是啊！我家娃娃要是有陈昂百分之一的成就，那我都烧高香了！”

    “谁说不是呢！咱娃啥也不是，天天就会惹气。”

    听到这样的夸赞，闫晓丽摆了摆手笑道：“有个好儿子，不如有个好媳妇儿。陈昂能这么有出息，那还不是翠翠带来的！”

    “你们难道忘记了，我那口子死了后，这熊孩子啥德行吗？”

    “那算命先生都说了，我家翠翠是女财神下凡，帮我儿子渡了劫，这才有了我儿子的今天，所以我劝有儿子的老姐妹儿们，找个好媳妇才是真真的！”

    提到自己的儿媳妇，闫晓丽眉毛都笑弯了。

    她是打心底里感激自己的儿媳妇，对她孝顺，对陈昂不弃，才有了今天这一切。

    最最重要的是，给她生了个大胖孙子，她可是太高兴了，从此以后，他们老陈家，就有后了……

