    江小北扫了一眼，就是看到那虎哥身后的五十几人，一个个手中都是拎着一根钢管。

    江小北看着这些人，笑了笑道：“你们挺有本事啊，在这里都能弄到这种东西。”

    那虎哥冷笑一声，道：“小子，鹰爷就是这里的王。没有什么东西是鹰爷弄不到的。你小子敢得罪鹰爷，就是把你弄死，也没有人会说什么。”

    “你小子不是挺能打吗？一个人单挑二十几个。”

    “现在我倒想看看，我这五十几个带家伙事的兄弟，够不够你收拾。”

    江小北嘴角微微扯起一丝的弧度。

    “试试不就知道了。”

    “草泥马，死到临头还跟爷装呢？兄弟们，给我上，弄死这丫的。”

    那虎哥见状，顿时就是怒喝一声。

    当下那五十几个人发出一声嘶吼，举起手中的家伙，朝着江小北冲了过来。

    虎哥坐在后面的一把椅子上，点上一根烟，一脸狞笑的看着这一切。

    五十个人冲了过去，如蝗虫一般的将江小北淹没。

    “敢跟鹰爷过不去，这就是你小子的下场。”

    虎哥一脸的冷笑。

    就在这时一根钢管突兀飞了过来，当的一声就是砸在虎哥的额头上。

    当下，虎哥只感觉眼冒金光，骂骂咧咧的道：“都他么给老子用点心，家伙都能飞出来，砸死老子了。”

    虎哥低着头，揉了揉自己的额头。

    就在这时，牢房里突然寂静无声，没有了半点声音。

    “这么快就完事了。”

    虎哥皱了皱眉，“卧槽，你们不会是把那小子给打死了吧。”

    等他抬起头来，一个高大的身影正站在自己的面前。

    一双眼睛正似笑非笑的盯着自己。

    “你……”

    虎哥的一张脸登时就绿了。

    他下意识的看了过去，自己带来的那五十几个兄弟全部倒在地上，手中的家伙散落一地。

    短短十几秒钟，五十几个兄弟，全部被放到。

    这尼玛，眼前这人到底是神还是人。

    “跪下。”

    江小北淡淡的开口。

    “小子，你别嚣张。鹰爷实力通天，就算你身手了得，也不是他的对手。”

    虎哥明显是有些心虚的道。

    “啪！”

    江小北直接一巴掌甩了过去。

    登时那虎哥的脸颊就是高高肿起，五道炸开的指痕触目惊心。

    “小子，你敢打我？”

    虎哥一脸不可思议的捂住自己的脸。

    “啪、啪……”

    江小北又是一连几巴掌甩了出去。

    “我又打你了，怎滴？”

    “小子，鹰爷不会放过你的。”

    “啪！”

    江小北又是一巴掌甩了出去。

    “鹰爷现在能救你吗？”

    “跪不跪？”

    江小北寒声道。

    “你就是打死我，我也绝对不会对你下跪的。鹰爷会为我报仇的。”

    那虎哥一脸硬气的道。

    江小北嘿嘿一笑，道：“我最喜欢硬骨头的人，希望你别让我失望。”

    当下他走了过去，拎起一根钢管走了过来。

    紧接着牢房的灯灭了。

    就在这一瞬间，这个牢房内响起了惨绝人寰的惨叫。

    经久不息。

    过了好久，牢房的灯被打开，虎哥面色惨白的跪在江小北面前，看着江小北眼底深处有着一丝浓浓的恐惧。

    “跪到角落里去。”

    江小北淡淡的说道。

    那虎哥闻言，当下就是赶紧连滚带爬的爬到角落里，直挺挺的跪着。

    江小北关了灯，和衣躺在床上。

    一觉醒来，已经是第二天早上。

    等睁开眼，那虎哥还是恭恭敬敬的跪在角落里。那五十余人也是齐刷刷的跪在角落里，看到江小北醒来，当下就是齐齐的打了一个哆嗦。

    一个个赶紧跪好。

    “昨晚的事，我不想让任何人知道。尤其是你口中的那个鹰爷。”江小北走到虎哥的跟前，淡淡的开口。

    “明白，明白。”虎哥一脸恭敬的说道。

    “行了，起来吧。”江小北摆了摆手。

    虎哥和身后那五十几个兄弟闻言，顿时如蒙大赦，艰难的站了起来。结结实实的跪了一晚上，膝盖骨几乎都给跪碎了。

    接着一个制服男子走了过来，打开牢门，看到江小北一副精神满满的样子，眼里露出一丝的诧异。

    “你，出来。”

    那制服男子只是扫了一眼，就是冲着江小北说道。

    江小北重新回到自己之前的牢房，黑五见状，赶紧迎了上来，道：“老大，您没事儿吧？”

    江小北笑着摇了摇头，道：“放心吧，我没事儿。”

    那魏飞看到江小北完好如初的出现在自己的面前，当下就是一脸惊讶的道：“怎么可能，你怎么能好好的回来呢？”

    黑五闻言，当下就是走上前去，给了魏飞一脚，骂骂咧咧的道：“你小子找死是吧。”

    “你们几个，揍这丫的一顿。”

    当下黑五就是冲着牢房里的另外几个人吩咐道。

    那几个人闻言，上去对着魏飞又是一顿拳打脚踢。

    接着牢房的门被打开，一个制服男子叫道：“都出来，排好队。”

    江小北等人排好队后，又被带到一处废弃的工地上。

    几个人被分成小组，开始工作。

    江小北和那虎哥还有魏飞几个人分为一组。

    魏飞看到虎哥，当下脸上就是露出喜色，赶紧叫道：“虎哥。”

    那虎哥看到江小北，脸上露出一丝的恐惧，当下就是没好气的冲着魏飞道：“干什么？”

    “昨天这小子不是被换牢房了吗，早上怎么好好的就回来了？”

    虎哥一听，登时脸色一变，直接给了魏飞一巴掌，道：“关你屁事。”

    魏飞还想再说什么，虎哥赶紧就是跑到江小北的跟前，看到江小北手里拿着一块砖头，赶紧接了过来，一脸笑眯眯的道：“您歇着，我来干就是了。”

    魏飞见状，一双眼睛猛地瞪大。

    “虎哥，这小子可是对鹰爷不敬，你这是干什么呢？”

    虎哥直接一脚将那魏飞踹到在地，骂道：“你他么算什么玩意，你能代表鹰爷？”

    “虎哥。”

    “卧槽，你这什么眼神？”虎哥直接一巴掌抽了过去，冲着魏飞骂道：“赶紧去搬砖，今天要是弄不完这些，老子弄死你。”

    说完，虎哥赶紧跑到江小北跟前，点头哈腰的点上抽出一根烟，递给江小北道：“江爷，您抽烟。”

