    “喂喂！你不是要留下杀金·布拉德雷吗？为什么现在又要跟着我一起逃跑了啊？”

    看到那个倔强的家伙没有继续的坚持，而是第一时间跟着自己一起跑，凌泽倒是也没有做出什么踹他一脚，让他留下替自己断后的举动，毕竟大家无冤无仇的，干那种事情也属实是太过分了点。

    最关键的是，就艾扎克·马可度加鲁的这个水平，凌泽就算是把他给留下来，他也并不能够帮助凌泽拖延多少的时间。

    金·布拉德雷杀这个状态的艾扎克·马可度加鲁，真的也就是随手一刀的事情罢了。

    “你又不和我一起，我现在这个状态，怎么可能打得过他？！”

    被凌泽给打败了之后，艾扎克·马可度加鲁的心态，确实是发生了一些变化。

    要知道在原著之中，这个家伙在受伤很严重的情况下，可是仍然觉得自己可以杀掉金·布拉德雷的，他可能是真的以为金·布拉德雷已经老的提不动刀了。

    但是在明显比他实力更强，并且看样子也要比他更加的了解金·布拉德雷的凌泽，都说无法战胜金·布拉德雷的情况下。

    艾扎克·马可度加鲁也不会去傻了吧唧的送死，他好歹也还是有点脑子的。

    “这样不行啊！！！我们根本跑不过他！！！”

    不过在跑了一会之后，看着越来越靠近的金·布拉德雷，艾扎克·马可度加鲁忍不住是看向了凌泽，希望这个神奇的少年能有办法，他反正是没什么好办法。

    他和凌泽两个人，都在中央市待了才没多长时间，论起来对这个地区的线路熟悉度，那自然是没有办法和金·布拉德雷比的，毕竟这里可是人家的老巢。

    如果不是靠着凌泽的“透视”能力，他们估计早就因为不熟悉中央市的路线，而被金·布拉德雷给堵住了，靠“瞎子”带路虽然听起来好像很扯淡，但凌泽也是轻车熟路，这种事情他可没少干。

    “这样下去的确不行，继续跑估计也很难甩掉这个麻烦的人造人了，我记得这个家伙可是能够徒步跋涉很远的距离的。”

    凌泽咬了咬牙，他直接不再跑而是停了下来，而艾扎克·马可度加鲁虽然疑惑，但是他也是跟着凌泽一起停了下来，现在他们两个是拴在一根绳上的蚂蚱。

    而他们两个在前面跑的人一停下，紧追不舍的金·布拉德雷，自然是便追了上来。

    “锵！！！”

    一道白色匹练般的刀光，向着凌泽直直的砍了过来，而在劈出这一刀的同时，金·布拉德雷另一只手也是拔刀而出。

    这个家伙是玩“双刀流”的，速度力量都十分的恐怖，两把西洋军刀声势惊人。

    “飞天御剑流·双龙闪！”

    千钧一发之际，凌泽拔刀而出，【雪澜】迎上劈砍过来的第一刀，然后用刀鞘迎上了劈砍过来的第二刀，成功的挡住了金·布拉德雷的突袭攻击，虽然被震退了好几步。

    “嗯？”

    金·布拉德雷惊疑一声，不过他的脸色倒是还算平静，对于凌泽这个盲人能够挡下他的凌厉攻击，他虽然有些奇怪但却并不影响他继续发动后续的攻击。

    “金·布拉德雷！！！”

    在凌泽挡下金·布拉德雷攻击的瞬间，艾扎克·马可度加鲁大喝了一声，显然是十分的愤怒，他直接用五指对准了金·布拉德雷，五道血红色的鲜血冰刺从手指中伸出，直直的扎向了金·布拉德雷。

    因为身边现在没有任何的水，所以艾扎克·马可度加鲁这个狠人，直接是动用了自己的鲜血作为武器，而他的这个攻击，也是成功的分散了金·布拉德雷的注意力，为凌泽发动攻击争取到了一些时间。

    “飞天御剑流·九头龙闪！”

    趁着金·布拉德雷处理艾扎克·马可度加鲁的攻击的间隙，凌泽立刻发动了需要做些准备的“九头龙闪”，这一次的“九头龙闪”不是普通的“九头龙闪”，而是加了“Duang“的特效的“九头龙闪”。

    凌泽将帝具【浪漫炮台·魔球】的力量，全都施加在了劈砍出去的剑技之上。

    一刀闪烁着“电光”，一刀燃烧着“火焰”，一刀四周风刃环绕，一刀身着冷冽冰霜，还有一刀附着着恐怖的腐毒，劈到便会爆炸。

    带有不同种元素攻击的斩击，从各个方向，几乎同时的向着金·布拉德雷砍了过去。

    也就是臣具【雪澜】的特性是成长性的坚韧和锋利，并且已经跟着凌泽喝了不少的血，获得了不少的成长性，不然换什么武器给凌泽，都能够被他给玩坏了。

    凌泽扑头盖脸的斩击，将金·布拉德雷给打了个措手不及，因为他没有想到凌泽会有这么的强大，这出乎了他的预料。

    他并没有一开始便火力全开，甚至连遮盖住”最强之眼”的眼罩，他还都没有掀开。

    不过这也正常，毕竟他的那只最强之眼上，有着他作为“人造人”的标志，也不知道当初制造他的时候，“瓶中小人”是怎么想的，竟然会把标志给他安在那里，这不摆明了让他没有办法在平时的时候使用“最强之眼”吗？

    抛开“瓶中小人”为什么做出这种脑淤血的事情不谈，此时金·布拉德雷面对凌泽的特效“九头龙闪”，却是凭借着他的丰富的战斗经验，凭借着他强大的肉体机能，做出了最正确的选择和应对。

    “当当当！！！”

    金·布拉德雷手中的双刀不停的挥动，他迅速的和凌泽拉开距离，虽然成功的规避了“九头龙闪”，没有被砍中一下，但是他双刀中的一把，已经是被凌泽给直接砍断，他的手上也是被溅射出去的腐毒沾染，被溢散出去的雷电麻痹。

    “滋滋滋。”

    腐毒腐蚀着金·布拉德雷的皮肤，如果换成是别的人造人的话，这种威力的腐毒，恐怕都赶不上他们的身体恢复速度，但是金·布拉德雷这个特殊的人造人，却是并没有那么强的恢复能力的。

    因此他和凌泽的腐毒抗争了好一会，才将那腐毒的影响给彻底祛除干净。

    不过他倒是没有怎么被那腐毒给影响到，他将凌泽的“乘胜追击”，完全的招架了下来，并没有让凌泽抓住机会扩大战果。

    “你是什么人？”

    金·布拉德雷一击劈出，和凌泽拉开了身位，他显然是对凌泽的身份提起了一些兴趣。

    “你不需要知道。”

    而凌泽可没有和金·布拉德雷多说什么的打算，毕竟开了“外挂”的他，时间并不多，而且现在金·布拉德雷还没有“开眼”，他严重怀疑金·布拉德雷想要趁机开眼，凌泽可不打算给他这个机会。

    不“开眼”的金·布拉德雷，就已经够难打的了，“开眼”之后岂不是要被虐？

    “幻视。”

    看到金·布拉德雷的手已经摸上了眼罩，似乎是想要摘下那个眼罩，开启“最强之眼”，凌泽立刻是开启了“幻视”的能力，暂时的控制住了金·布拉德雷。

    靠着帝具【五视万能·观察者】，凌泽在场面上压制住了金·布拉德雷，对他造成了一些不痛不痒的伤害，如果金·布拉德雷开启“最强之眼”，那么凌泽就将会失去这个优势，那战斗经验丰富的不得了的金·布拉德雷，绝对会反过来压制住凌泽，这比面对戈兹齐还要危险。

    如果金·布拉德雷没有“最强之眼”，那像他这样的体术型的，凌泽完全可以像弄死戈兹齐那个样子，尝试着弄死他。

    “夫人...你怎么会在这里？这是怎么回事？”

    在中了“幻视”之后，金·布拉德雷眼中看到的人，是他的夫人，他那张本来严肃起来的脸，也开始变得柔和了下去。

    “快回家去吧，今天外面太乱了，非常的危险。”

    金·布拉德雷走向前，他主动的靠近了凌泽，似乎是想要让他的夫人赶快的回家。

    这个被命运捉弄的男人，将自己唯一的爱，都给了他的夫人，那个女人是他所做出的唯一的选择。

    在他被安排好的人生中，他的妻子是唯一一个由他自己选择的人，其余的一切，都是听从的”父亲大人”的安排而做的，都是为了完成“父亲大人”的目标而做的，所以他会在“幻视”中看到“夫人”也正常。

    “别装了，你要是真的这么好骗，那可真是见了鬼。”

    看着向自己慢慢靠近的金·布拉德雷，一副深陷“幻视”中无法自拔的样子，凌泽冷冷的吐槽了一句，要不是这家伙的刀没收起来，凌泽还真信了他的邪。

    “咳咳，看来我的演技还是不太行啊，不过你这是什么能力？我竟然有一瞬间真的相信了那种荒唐事，真是不可思议。”

    金·布拉德雷收起了脸上深情的表情，他的确是在将计就计，不过对于凌泽的这个能力，他还是感到很震惊，因为没有听说过还有这个样子的“炼金术”。

    在中了“幻视”的第一时间，他竟然是真的相信了站在那里的人是他的妻子，如果不是知道有普莱德在家里看着他的妻子的话，他可能还真的会被那奇怪的能力给唬住，这对他来说是很不可思议的事情。

    “幻视，可以让人看到自己心中最重视的人，看来你看到的人是你的妻子吗？还真是恩爱啊，没想到大总统阁下竟然还是个情种，我还以为你会看到什么“王座”之类的东西呢，虽然那不是人。”

    凌泽直接的告诉了金·布拉德雷“幻视”的能力是什么，不是他脑子有问题，把自己的技能讲解给对方听，他是故意把这件事情给金·布拉德雷讲明白的。

    “最重视的人...是她吗？”

    果然，在听到了凌泽的话之后，金·布拉德雷有一阵恍惚，能够让这个战斗经验丰富的不行的大总统阁下发愣的事情，只有这种真正的让他一直迷茫的事情。

    作为一个半人造人、半人类的生物，金·布拉德雷其实一直都活的很纠结，他是个意志力非常坚定的人，在所有的实验体之中，只有他自己成功的活了下来，抵抗住了“贤者之石”中那些灵魂的影响，最终守护住了自己的这具身体。

    甚至可能连属于“父亲大人”的“愤怒”情绪，都被他给压制在了身体中，尽管他并不能够确定这一点，但是将他和后来的“古利麟”的表现，对比一下就可以知道。

    他确实很像是压制住了“贪婪“古利德的姚麟，只是因为经历了和“贤者之石”的斗争的原因，所以他可能记忆已经有些混乱，因此才会是如今这种表现。

    “就是现在！”

    终于抓到一个好机会，凌泽立刻火力全开，寒冰之力从他的身上喷薄而出，向着金·布拉德雷席卷而去。

    而艾扎克·马可度加鲁也是配合的上来，有了凌泽“凭空”制造出的无数寒冰，他的炼金术也总算是有了用武之地。

    “轰轰轰！！！”

    凌泽喷出的寒冰，被艾扎克·马可度加鲁一加工，威力立刻便得到了加成。

    因为凌泽现在对这些元素能力的运用，只是最基础的喷射，而艾扎克·马可度加鲁却是可以对“水”进行肆意的练成。

    喷射出去的寒冰气息，在艾扎克·马克度加鲁的二次加工之下，变为无数的冰刺，刺向了发愣的金·布拉德雷。

    他们没有觉得可以通过这种办法杀掉金·布拉德雷，在冰刺刺出去之后，艾扎克·马可度加鲁又在凌泽的催促下制造了数道冰墙，形成了一个封闭的方形“寒冰之牢”，将金·布拉德雷困在了其中。

    “快走快走，估计也困不了他多久，这家伙太强了，他开眼之后我还真不一定能够干得过他。”

    凌泽招呼着艾扎克·马可度加鲁赶紧撤，他到不是真的怕了金·布拉德雷，他还有一招靠着【修罗化身·贵族战车】的战术没有使用，在刚才的战斗中，他还没有暴露出【修罗化身·贵族战车】的防御力，就是为了藏一手，想要像之前对付戈兹齐一样去对付金·布拉德雷大总统。

    但是现在显然已经没有什么机会给他继续去进行尝试了，因为他的能量“红灯”已经快开始闪烁了，他可不像奥特曼兄弟们一样，“红灯一闪，续航无限”。

    他这精力值要是见了底，那可就是真的瞬间就失去了所有帝具的能力，单靠纯粹的剑术和身体能力的话，显然是无法对抗金·布拉德雷这个变态人造人的。

    毕竟他还是个纯粹的人类，而对面已经不做人很久。

    不过经过刚才的事情，凌泽突然有了一个想法，看金·布拉德雷的那个状态，搞不好存在把他拉到人类阵营的可能性？

    这可不是凌泽胡思乱想，因为这是完全有可能的事情，毕竟金·布拉德雷的灵魂，很有可能还是个人类，而他最在意的人，并不是“父亲大人”而是他的夫人，所以凌泽有理由怀疑，金·布拉德雷现在做这一切，可能都是为了他的妻子。

    从原著中后来他的种种表现，也可以隐隐得出这种结论，所以凌泽觉得安全可行，只要把“总统夫人”这张牌给拿到手。

