    PS：为第35位萌主苏梅岛风的加更。

    “喜儿？”张叹无意中见到喜儿坐在一辆陌生运输车的副驾驶位上，十分吃惊，因为看起来这个小朋友像是被绑架了一样。

    对张叹的问话，坐在车里的小朋友无动于衷，大眼睛瞪着他，一愣一愣的，乖的出奇，那张小脸被大口罩覆盖，让人看不到她的小模样，不过，根据张叹对喜儿的了解，如果真是她的话，此刻她的眼睛已经是含笑的。

    但眼前的她没有。

    这让张叹有点动摇，难道不是？难道只是如有雷同、纯属巧合？

    “是喜儿吗？”张叹再次问道。

    车里的小不点依然只是看着他，不说话，像只小狗子。

    这时汽车的车厢里伸出个脑袋，朝张叹笑道：“张老板~~~”

    是谭锦儿。

    “锦儿？你这是在干嘛？这是喜儿吧？喜儿！我喊你你怎么不说话？”

    那个只瞪眼不说话的小不点终于hiahia笑起来了，激动的手脚乱蹦，说她在装木头人呢。

    “为什么要装木头人？”张叹问。

    喜儿hiahia笑道：“姐姐说我太吵了，司机大师傅不高兴啦。”

    “……就是嫌你小话痨对不对？”

    喜儿点头：“嗯。”

    “我还以为你不是喜儿呢！”

    “hiahiahia，喜娃娃负责押车呢，喜娃娃不能说话吖，我骄傲了吗？哼~哈~”

    谭锦儿哭笑不得地告诉下下巴翘到天上去了的她，虽然确实让她不要巴拉巴拉和人家司机师傅说个没完，但是也没说一句话都不能说，对张老板的招呼要说话，不然没礼貌。

    这一趟，喜儿被委以重任，负责押车呢。谭锦儿都为她让位置了，坐到了车厢里。但是，押车的喜娃娃不专心，她不好好押车，她把押车变成了十万个为什么，摆龙门阵，对人家司机师傅好奇万分，问东问西，问南问北，问这问那，连人家家里有没有宝宝都要问，家里有几个布娃娃也要问……谭锦儿实在看不下去，就给她下了封口令，说不准问这么多问题，还给她戴上了口罩！

    张叹问谭锦儿：“你们这是在干嘛？”

    “搬家呢。”

    “搬家？你们吗？要搬哪里去？”

    谭锦儿把搬家的事情同张叹说了，张叹便让她等等，他跑去小红马学园，把公文包放了，赶过来去帮忙。

    他不是一个人回来的，在院子门口遇到了正在和抢老李东西的嘟嘟，一听张叹要去搬家，立刻跟了上来，赶都赶不走，赶她她就哭。

    作为搬家小能手，嘟嘟是赶上时候了，千载难逢。她撸起小袖子，准备大干一场。

    对这个小狗皮膏药，张叹甩不掉，就想让她和喜儿凑一起，搬东西肯定是不能让她搬的，压扁了怎么办，恢复不回来的。

    “嘟嘟~~~”

    喜儿见到嘟嘟跟来了，兴奋地挥手，叫上来一起押车，旋即对司机师傅说，快让她的小闺蜜上车，这样她就不拉着他聊天了，她可以找她的小闺蜜一起聊天。

    “其实不用麻烦你的。”谭锦儿说。

    张叹钻进车里，和她坐一起，“大晚上的，就你和喜儿两个女孩子，怎么叫人放心，没事，我反正也没事，吃了饭正好运动一下。喜儿，给你点赞，知道帮姐姐的忙。”

    喜儿hiahia笑。

    张叹又问：“对了，你们搬到黄家村哪里？”

    汽车在巷子里开了十几分钟，终于停在一栋居民楼下，张叹下车，到驾驶舱把喜儿和嘟嘟抱下来：“不要乱跑，两个人不要分开，呆在一起。”

    “我们要搬家，我们要干活~~”

    喜儿撸起袖子，嘟嘟也是干劲十足。

    谭锦儿把车里喜儿的小东西交给她们俩，让她们意思意思。

    两个小不点兴致勃勃地抱了娃娃和枕头，要跑，张叹叫住喜儿：“听说小朋友戴口罩嘴都是张着的，我看看是不是。”

    说着，张叹把喜儿的口罩拉下来，一串长长的“hiahiahiahia”就冒了出来，仿佛是攒了许久，闷了许久，一有口子就迫不及待地钻出来。

    张叹把口罩重新给她戴上，对这个开心果说：“去吧，小心一点，不要摔跤了，带着嘟嘟。”

    他这时候才有空打量周围的环境，不看不要紧，一看吃一惊。

    “怎么了？”谭锦儿问道。

    张叹问：“你住在这里？”

    “对啊。”

    “几楼？”

    “4楼呢，靠西面的那套房子。”

    “……”

    “怎么了嘛？这么惊讶的样子。”

    “你知道这里还有谁住吗？”

    “谁？我还没见到邻居呢。”

    “如果我告诉你，你住的4楼，靠东面的那套房子是小白家，你会怎么想？”

    “……我，喜儿要是知道了，该会有多开心。”

    谭锦儿有些不相信，怎么会这么巧，但张叹很认真地告诉她，他不是逗她开心的，是真的。谭锦儿第一时间想到的是，喜儿知道了该有多开心啊。

    喜儿和嘟嘟已经抱着娃娃和枕头在爬楼了，楼道里黑漆漆的一片，喜儿走在前面，hiahia大笑两声，声控灯就亮了。嘟嘟觉得好玩，一路hiahia个不停，爬到了四楼，忽然见一个小女生站在楼道口等她们。

    是小米！

    “小米，我押车回来啦。”喜儿高兴地说道，“我还捡到一个小盆友，我一看，啊，是嘟嘟呢。”

    嘟嘟蹦跶出来，气喘吁吁地说：“好家伙，真是好家伙，小米你怎么在呢？”

    在新家，丁佳敏正在布置家具。

    张叹搬着东西上楼，放在房间后，来到小白家，见家里有灯光，敲了敲门，白建平开了……

    此刻的小红马，小白正在到处找瓜娃子，今天一一下子少了好几个，小米不在，喜儿不在，嘟嘟之前还在，现在不在，不晓得去了哪里。

    榴榴担忧地猜测，嘟嘟会不会是被夜猫胡子吃了？但是小柳老师说嘟嘟没有被什么夜猫胡子吃，而是被人接走了。

    小白又去找张老板，张老板也没在家。

    “小白~~~你舅舅来接你回家啦，快下来。”

    白建平来把小白接走了，出门的时候小白还在纳闷地问：“啷个这么早咧？我还没玩够呢，舅舅，你是不是想要我陪你喝酒嗷？我告诉你我不喝嗷，我会摔你的杯杯嗷，我只吃花生米我不喝酒酒嗷~~~”

    小红马学园里，榴榴目送小白走了，意兴阑珊地回到教室里，只见程程和小英子在看绘本。讲故事她很有兴趣，但是让她自己看绘本理解故事，她没兴趣。

    她往另一边去，准备游手好闲找点乐子，比如逗一逗罗子康，忽然见到迎面走来的就是罗子康那个屁儿黑，在他身边还有丁小海那个瓜娃子！

    榴榴心里一惊，识相地掉头，钻到程程和小英子中间，看绘本看绘本，好好学习，天天向上。

