    “今天给就你2斤吧。”

    顾胖子沉吟了一下，“下个月月初，也就是开学的那段时间，领导们要来我们红星乡，检查永兴水库的筹备情况。到时候，地区、县里都会来人。你可别耽搁给我送鳝鱼过来啊，就算我今天给你剔骨...”

    “2斤？会不会太多了一点？”

    罗旋眼睛睁得老大，开口打断了顾胖子的话，一脸惊讶的瞪着他道：“领导您真有那么多糖票？”

    “什么糖票？”

    这下子轮到顾胖子吃惊了，“你刚才不是说要剔骨肉吗？”

    罗旋点点头，“剔骨肉是要买，可我更需要糖。领导，您一下子给我这么多糖票？感谢领导的关怀，感谢领导的大力...”

    这一次。

    轮到顾胖子开口打断罗旋的话了，“我大你个头！2斤糖？你他娘的，也不怕齁死你？！”

    他这一声，吼得实在是太大声了。

    引得周围黑暗之中那些人，都忍不住扭头往这边看了过来。

    市场上负责掌称的刘富贵一声低喝：“顾胖子你想吃花生米，还是想进去接受再教育啊？吼什么吼，给我闭嘴，悄悄的！”

    说着，刘富贵还特地走了过来。

    等他看清了眼前的罗旋和顾胖子，不禁低声呵斥顾胖子道：“原来是想欺负人家卖鳝鱼的小伙子啊。小伙子别怕，新时期，没有流氓恶霸，他吃不了你！今天市场上没什么鳝鱼，你尽管随行就市卖就好了，别怕他。”

    说完，刘富贵警惕的看看四周，便转身到远处巡视去了。

    顾胖子受了刘富贵的挤兑，牙齿咬的咯咯响。

    沉吟半晌，顾胖子望着远处通往石拱桥下的路，打算看看还有多少人，会打着火把朝这边来。

    正在此时。

    一道熟悉的女声，在罗旋身旁响起，“路那么不好走，你竟然这么早就来了？”

    罗旋和顾胖子二人扭头一看，来人不是那位叫“陈老师”的姑娘，还会有谁？

    顾胖子看见陈老师，便扭头朝向一旁，并不与她打照面，更没和她打个招呼。

    “哦，是你呀？”

    罗旋笑着对这位叫做陈老师的姑娘道：“请你先在这里稍等片刻，我去把拿货过来。”

    陈老师微微点头，算是默许了罗旋。

    转身出了桥墩，罗旋深一脚、浅一脚的走到二三十米远开外的一处蒿草林里。

    等到藏好身形。

    罗旋闪身进入空间，拿出早就准备好了的大竹筒。

    这个竹筒里面，装着水井里钓来的那条1.2斤的鳝鱼，还有另外3条8两左右的黄鳝。

    拿上货物，罗旋便钻出蒿草林，回到桥墩下。

    把竹筒递给陈老师，罗旋开口道：“你看，这里面是4条大鳝鱼，最大的那条超过1斤2两了。”

    陈老师微微一笑。

    伸手接过竹筒，也没打开看看里面的鳝鱼，拿着竹筒就准备走人。

    不知道这位陈老师，她是相信罗旋呢？

    还是因为天色昏暗，她即便是想看，也看不清楚竹筒里面的鳝鱼。

    反正陈老师拿上竹筒，就准备离开青蛙市场。

    “等一等。”

    罗旋叫住了她，“我这里还有一朵蘑菇，请你一并拿去，也算是给你顶账吧。”

    现在的时辰实在是太早了。

    市场上，还没有人拿蘑菇出来卖。

    倒不是因为别人懒，而是这个时候，今天这一茬野蘑菇还没有长大，大家得等到天亮以后，才能去采摘蘑菇。

    罗旋空间里的蘑菇一共有两朵。

    昨天晚上罗旋进空间去，查看了蘑菇的生长情况好几回。

    结果罗旋却惊讶的发现：空间里的蘑菇，长到一定的程度之后，蘑菇竟然明显放缓了它的生长速度。

    等蘑菇长到一筷子高的时候，它便不怎么往高长了。

    不仅如此。

    据罗旋仔细观察，发现这两朵蘑菇不但没有变老、发柴，而且它的旁边，竟然还冒出来几朵一指头高的小蘑菇！

    这还不算完。

    罗旋发现，在距离那几朵小蘑菇半尺开外，赫然还有几个小小的蘑菇头，正欲破土而出！

    蘑菇靠菌种孢子传播，它的旁边会生出来小蘑菇，这并不稀奇。

    但在自己空间里，蘑菇不会变老，这就让罗旋大喜过望了！

    那样一来。

    等到别人都没有蘑菇卖的时候，自己岂不是独一份？

    尤其是在冬天里，满世界都没有新鲜野蘑菇之时，那自己岂不是....

    哈哈哈，罗旋想想都觉得酸爽！

    忍住心中的惬意，罗旋将手中的蘑菇递给她。

    陈老师拿过用细细的竹签串着的蘑菇，开口对罗旋道：“我也就不对你说多余的客气话了。只不过我还有件事情，想麻烦你一下。”

    罗旋道：“请说。”

    “是这样的，原本帮我宰杀鳝鱼的邻居，他这几天到山里面的生产队里去下乡，帮生产队饲养室的耕牛接生去了。”

    陈老师迟疑道：“我想...”

    罗旋接过话头，“想让我帮忙宰杀鳝鱼是吧？没问题，一会儿我忙完了就过去。”

    “其实也不用那么着急。”

    陈老师连忙道：“等你赶完集、忙完你的事情，再过来也不迟。早上天气凉，鳝鱼血不太适合我母亲服用。等你中午一些再过来，可以吗？”

    罗旋点头应承下来。

    陈老师随后告诉了罗旋一个门牌号，便朝着罗旋莞尔一笑，转身走了。

    罗旋和陈老师已经达成了一笔交易，一旁的顾胖子等了那么久，也没见什么人提着鱼篓来市场。

    无奈之下，顾胖子只好转身问对罗旋，“你真的随时都有蘑菇？”

    罗旋点点头。

    “秋天呢？”

    顾胖子一脸认真的问，“你该不会秋天也能弄到鲜蘑吧？”

    “能。”罗旋吐出一个字，便不再言语。

    要想获取别人更多的信任，有些时候，未必是话越多越好。

    自己脑海里的那个空间很神奇。

    似乎它能够满足各种植物所需要的、不同的最佳温度和湿度。

    只要自己有这个神奇的空间在手。

    别说秋天，哪怕就是冬天，罗旋也有信心种出来蘑菇。

    “好！”

    顾胖子想了想，然后压低声音对罗旋道：“以后你保证我的鳝鱼、鲜蘑菇的供应，我便保证你需要的的各种票据，怎么样？”

    各种票据？？！

    罗旋心中大喜。

    但脸上还是保持着一股淡然之色，开口道：“那就一言为定。”

    在顾胖子的心里，其实并不怎么把罗旋的票据这件事情，太过于放在心上。

    以他看来：罗旋这种乡下的半大小子，顶了天，他能需要多少物资供应？

    再说了。

    就算自己足额卖给他各种票据，罗旋这种小子，恐怕也拿不出钱来买！

    这些票据又不是白送给他的。

    罗旋哪怕有钱买票据，那他也得有钱，去买那些对应的商品才行啊。

    一个靠抓鳝鱼、捡蘑菇卖的半大小子，他能有几个钱？

    所以顾胖子真还不怕罗旋，敢向自己买太多的各种供应凭证。

    

