    台下弟子瞬间老老实实，不敢多言，笔直板正的等待老祖吩咐。

    接下来的日子，冥音就化身成教课先生，一遍遍不厌其烦的在高台上展示、教导最正统的华山剑法。

    冥音用最简单明了的方式，把心法与他们自身修炼方法融会贯通。短短几天下来，每个人都有了不小的提升。

    私下里，冥音给长老们一人甩了一本法术书。老头们打开一看，马上泪眼模糊、涕泗横流，搂着宝书，“这、这可是失传已久的古籍啊~”

    就这样，三周下来，整个华山洋溢着积极向上的氛围，整体实力有了飞速的提升。

    转眼就到了比试这天，两派人早早抵达约定的山顶。

    人群分置两列，冥音缓缓从中走过来。拱手与恒山掌门示意，“恒山果然有信誉。”

    恒山掌门是一个清朗贵公子，摇着折扇笑道：“冥音仙尊老早就把战书下了，我恒山接与不接，都不是。索性也权当试炼，敝人带弟子出来转转。”

    冥音光明正大下了战书，上界早就传疯了。这至圣仙尊再怎么厉害，也是她自己的功力。如今竟要带着吊车尾的自己人挑衅实力超强的恒山，除非师冥音耍赖作弊，不然绝无胜算！怕不是太自信了些！

    各赌场早就垒起赌池，热热闹闹地下注哪派能赢。

    冥音爽朗一笑，“虽说比试，实为切磋。掌门你不要太紧张~”

    恒山掌门看冥音还有心思调笑，觉得她是真不知什么叫做实力差距，他恒山，绝不是吹嘘而已。“不紧张，第一门派的名号，我们稳拿。”

    冥音不再与他磨叽，让人宣读比赛规则。

    比赛分为四场。第一场车轮战各派派出一百人，场上达到省十个人时第一轮结束。接下来十个人无论每派几人，继续参与战斗。接下来排列组合，分别对打三场，三场赢数多的一派获胜。

    两派随机抽取一百人，比赛直接开始。

    起初，华山派与恒山派还能一较高下。比武场上各种招式齐飞，五种灵力散发着不同的光，场面让人眼花缭乱。可是一炷香过去后，华山派仍开始显现出颓势。

    对方多为金丹、元婴期，且灵根至臻至纯，非华山所能比。

    冥音皱眉，暗道不好，果然修行看天赋，自家孩子还天赋不够、时间又短，与对方打的实在是吃力。

    可能冥音是有些自信了，能力超群的人可能不时忘了普通人是怎样一步步的费劲。不过一切赛程还未过半，冥音相信总能有人能领悟的自己功法十之一二。

    钟声响起，第一场比试结束，众人屏息凝神。烟雾散尽，大家看清场上的十个人——恒山六个，华山四个！

    恒山掌门得意的摇了摇扇子，对着冥音说，“诶呀，看来华山还可以，还有四个人呢~”

    这是他们华山先挑起的比武，结果闹这样的笑话，传出去真是让人笑掉大牙！她师冥音再是什么老祖、仙尊能怎样？还不是个急功近利莽夫。

    恒山的人都开始这样想，看向冥音的目光都不似以前尊敬。

    华山的弟子们都有些着急了，比试输了的人也不敢面对老祖。

    冥音给他们安抚：“没事，比赛还没结束，我们还有胜算。”

    剩下这十个人，要分为三组。对方一个金丹中期，三个个金丹后期，两个元婴前期。而华山这边，一个金丹前期，两个金丹中期，一个元婴前期。

    这情况谁看了不觉得大局已定，赌场那边已经唱衰华山，持续加注了。

    冥音把四个人叫过来，“没事我们会赢，尽自己最大努力就好！不相信自己，还不相信我的功法吗？那可是我们华山秘诀！”

    每次出战是盲选，谁也不知道对方派出什么。

    恒山一见这情况便乐了，这情况，十拿九稳。果断两两一组准备对战。

    而冥音眯了眯眼睛，另有安排。

    第一轮，对方先派出一个金丹中期和后期试水。华山派出两个金丹中期。

    大家一看，觉得两方人马实力差的并不悬殊，没准华山努力一下还能不输于人。但华山可就只有四个人啊，一下就扔出一半实力，后面开玩笑嘛？

    冥音紧盯这四个人的打斗，她相信，她带出来的人一定会比其他人更强！

    “哦！！！赢啦！！！”华山派这边想起剧烈的欢呼声。两个中期干掉了比他们等级更高的对方，冥音松下一口气。

    开场即使开门红，华山激动不已。那边人不乐意了，“呸，你们还剩俩，就赢一局也无法挽回！”

    眼看两方就要对骂起来，裁判赶紧拉住他们，比试继续。

    接下来，这第二句是关键一局，就看怎么出招——

    恒山继续自信，他们想：华山派只剩一个元婴和一个金丹前期，他们已经赢了一局，这样肯定乘胜追击，他们会派元婴来。所以，他们果断调整顺序，这次用两个元婴直接碾压他。

    可是，两方人一上场，便发现不对劲了，华山派的是金丹前期！他们居然浪费两个元婴去打一个金丹！

    完了完了，中了圈套了！恒山派发现中技但为时已晚，只能按照比赛程序走了。

    这时冥音在台下对着弟子喊道：“不要心急！就当向两个前辈请教了~没事，输了也不丢人，别伤到自己就好~”

    虽然这局必败，但冥音的小奶音此时洋溢着她的雀跃。

    是，当然她家金丹输给了元婴不丢人，可他们元婴赢了有什么用！一点都不光彩！还嘱咐不要受伤，他们更不好意思下黑手泄愤了！

    这场毫无悬念，恒山赢。

    接下来，就到了激动人心的最后一场了，所有人都聚精会神——恒山两个金丹后期，对战，华山一个元婴前期！

    恒山的人鼓励他们，“没事别怕别怕，我们人多，而且差距不大，稳住，能赢！”

    冥音听了想笑，赢个屁~我们金丹中期都能打过你们后期，何况我教出来的元婴！

    稳了稳呼吸，华山弟子登场，开始与对方两人展开混战。

    “剑来——”他召唤出冥音所授的剑法，所有人闻所未闻、见所未见。

    此乃失传已久的华山第一剑！当初华山人，就是凭借这套剑法所向披靡，走向宗派顶尖的位置！

    果然二人远不及华山一人，不过三个出击，两人便拜倒在台上！

    紧张激烈的比试结束，大家愣了一瞬，然后爆发出猛烈的欢呼嚎叫——

    “啊啊啊——华山赢了！华山赢了！”

    华山第一的名号就此响彻大陆！

    而与此一起传颂的，还有智慧无双的冥音老祖的称号！

    华山派与仙门百家中重振雄风，彻底恢复了当年的样子。

    其实本来，青云和红叶死时，世界天道值已经被削减完了。

    冥音的任务也已经完成了。

    但是，她不甘心。

    华山派有许多正直之士，其中不乏许多天灵根的修炼天才。

    但却被男女主耽误，一生弱于旁人。

    既然来都来了，冥音想：干脆再帮原主一把，将华山派扶上顶端。

    留下那些永远都毁不去的秘籍。

    把这个小位面的运行，彻底恢复正常吧。

    冥音有些累了，索性也在这里多歇了几年。

    而后，平白无故的消失。

    偷偷安葬了这个可怜的小女娃，没留下任何一点痕迹。

    华山派一众长老弟子，见她凭空消失，只当是已经。成了仙的祖宗回来显灵。

    救他们于水火。

    纷纷在冥音最后参禅打坐的那间屋子，伏地跪拜。

    冥音走了。

    神王的灵魂碎片还剩下好些个，在危害其他位面。

    她还等着，去收拾呢。

    …　…

    【哇偶~】

    【有晶核，有晶核诶！好漂亮，好好吃。】

    【Q弹Q弹的，像果冻一样。】

    冥音一醒来，就看见了满地的尸体。

    不对。

    应该说是满地失去晶核，再也不能动的丧尸。

    魑魅扩大了身形，在丧尸城玩儿的欢。

    迈步徘徊在她周身，完全把这可怖的地方，当成了自助餐厅。

    见冥音醒了，连忙转身去看她。

    亮着星星眼，看起来兴奋无比。

    【主人主人，我好喜欢末世啊——】

