    杜瑶不害怕，但她说的话让我感到后背一凉，那害死姐姐的人也跟着回来了，这话什么意思。

    “杜瑶，能不能告诉哥哥，那东西是怎么回来了的。”

    我问道。

    看着我一脸严肃的表情，杜瑶开口：“我见它是骑在三叔的脖子上回来的，只不过刚才进了院门，那东西就不见了。”

    害死杜岚妹妹的人都还没找到是谁，现在对方又混到了杜家，到底想干什么。

    或许杜雄的死，也和这家伙脱离不了干系了。

    我分身乏术，现在只能先解决杜瑶身上的麻烦。

    带了她的一件衣服，我准备离开，先回去用芭蕉汁把衣服浸泡起来。

    芭蕉叶有隔绝阳气的功效，普通人用了都能接触到阴煞，用浸泡过的衣服穿在身上，一方面可以锁住自己的三魂七魄不被勾出，两一方面也能防止阴煞上身。

    十字路口，堪称黄泉路口，来往的阴煞数量不少，如果不做防护，杜瑶年纪太小很容易被勾走魂魄的。

    从楼上下来，杜岚正在院子中忙着她父亲葬礼的事情。

    转身，我准备离开，一步还没迈出去，就听到了公鸡的叫喊声，而这声音并不像是正常的鸡叫声。

    这叫声像极了哭丧的声音。

    农村传闻，鸡哭丧，鬼上门，鼠撞棺材，家宅难平，阎罗三更不见影，只等鸡哭丧门开。

    这声音，分明就像是哭丧的声音啊。

    我朝着灵堂走去，发现一只红冠公鸡跪在地上，对着冰棺里的杜雄不停的叫丧，而且头还不停的点地，像极了在磕头。

    除了我之外，周围在杜家的人都过来看热闹。

    正当大家讨论杜雄是不是死的怨的时候，砰的一声闷响，不知道从哪里蹿出来一只老鼠，直接撞死在了冰棺上。

    鼠撞棺。

    这一切，难道都是巧合吗。

    瞬间，一股子寒意将我给包围，我都没有见过这个场景，更别说杜岚了。

    见她朝我走来，我抽出一整符篆交给她。

    “把符篆压在你父亲的身子底下，可以防止意外产生。

    刚才在楼上，杜瑶告诉我那害死你妹妹的东西又重新回来了，所以你要小心，如果有情况发生你第一时间联系我。”

    杜岚看着我点头，紧接着说道：“江大师，今晚上你能不能留在这里，我怕到时候真的会发生什么事，我几个叔叔都是面和心不和，刚才在河边你也看到了，现在他们一心就是为了分财产，可现在我只想我父亲入土为安。”

    对于杜岚的挽留，我是拒绝的，鸡哭丧，鼠撞棺已经出现，如果这里真的要出些什么事，我不知道自己能不能镇压的住。

    “这个恐怕我是爱莫能及。”

    我内心抱歉。

    杜岚不在坚持，我离开杜家先去了花市买了芭蕉叶回去，将所有东西准备好，已经是中午一点多了。

    剩下的我就要抓紧时间睡一会，刚入眠就开始做噩梦，梦里好多人都在向我索命，我想醒来却发现根本挣脱不了这个梦魇。

    梦中无数阴煞浑身是血的盯着我，一副凶神恶煞的样子想要把我给吃了，而且嘴里还嚷嚷着什么，还是我听不懂的话。

    “一报还一报，你逃不掉的。”

    余音绕耳，我猛的坐起，一抹额头全都是冷汗。

    还未等我惊魂安定，手机的铃声突然响起，刚稳定下来的三魂七魄差点没有四散开来。

    “江大师，麻烦你来一趟老宅这边吧，我爸诈尸，尸体跑了。”

    杜岚紧张的声音传来。

    啥玩意，诈尸之后尸体跑了！    “你等我一会，我马上动身。”

    挂了电话，来不及换衣服我就往杜家老宅赶。

    等我赶到的时候，杜家已经乱做了一团。

    啊！    死人了，有人跳楼了。

    伴随着一声尖叫声，所有人一晃而散躲得远远的。

    我站在门口，听着里面的动静，以最快的速度冲了进去。

    众人手里的手电光聚集在一个地方，草坪上一位浑身是血的男人趴在地上，不过是早已经没有了动静。

    死者，正是杜岚的三叔，那个闹着要分家产的男人。

    “报应，这就是报应。”

    人群中，不知道是谁开口诅咒。

    不管是不是报应，现在人突然死了，事情肯定不简单。

    这个事情，反正和我没有多大关系，正当我决定不管这个事情的时候，却无意中看到杜岚三叔的脖子上印着两个小脚印。

    杜雄的脖子上是个阴煞手印，这杜岚的三叔脖子上是两个婴孩的血脚印，这太奇怪了。

    “是个小弟弟，将他从楼上推下来的。”

    哗的一声，所有人都看向身后，杜瑶坐在轮椅上看着众人。

    “那小弟弟是姐姐的儿子，他们一家三口回来复仇了。”

    杜瑶毫无遮拦的说道。

    一家三口！    我看向杜岚，肯定还有什么事情她没告诉我。

    “你前男友，也死了？”

    我不确定的质问道。

    杜岚见事情隐瞒不过，才向我承认。

    “是，这女人死的前一晚，他就死了。”

    杜岚牵强的解释道：“他来找我复合，我不同意，还说什么可以以死明志，结果就跳水了，捞上来的时候已经死了。”

    事情真是这样吗，我看未必。

    “这个时候了，你还是说实话吧，否则下一个死的是谁我真不敢保证。”

    我说道。

    杜岚看着我，一脸凝重，在我这里她心里的小秘密根本就算不上秘密。

    接着杜岚拉着我来到一旁人少的地方。

    “我前男朋友，是有家室的，后来我们认识他就追求我，当时他没工作，我自作主张让他进到杜家的公司做了经理。”

    “后来我父亲知道后，就把这男人赶出了公司，我也是那个时候才知道，这渣男是有家室的，而且他老婆还怀孕了。”

    “为了向我父亲表忠心，这渣男说会处理好家里的事情，后来我们也就没联系，三个多月前本来我以为就这样算了这件事，没想到这渣男和那贱人搞到了一起。”

    “我彻底伤心后，就直接说明要分手，好聚好散对谁都好，可这男人死心眼，前几天突然给我说，他已经处理好家里的事情了，随时都可以来听我的。”

    “可这件事情，我并没有放在心上，就前两天突然听到了他挂了的消息，我让人一查说他是被鬼弄死的。”

    这故事听得我，怎么觉得怪怪的，而且这时间点上，怎么和刘洋家出事的时间一样。

    看着杜岚，可能是我诧然的目光看得她有些不舒服，杜岚这才再次开口：“江大师，这事情和我父亲的死应该没有关系吧。”

    听完杜岚说的，我不知道如何回答，随即反问道：“你男朋友，叫刘洋？”

    我话音未落，杜岚便是满脸的震惊，甚至是一脸的不可思议。

    也不用等她回答这个问题，她脸上的表情已经告诉我了真相。

    “我知道这是怎么回事了。”

    “你知道？”

    杜岚诧异的开口。

    我点点头：“就在几天前，刘洋的老婆怀着七八个月的身孕投河，尸体打捞上来直接就诈尸了，而且还形成了子母煞。”

    “唯一诡异的地方是，这女人被打捞上来的时候，肚子里的孩子没有了。”

    “刘洋的死可能不是无辜，现在牵引到杜家的问题，这两件事情结合，我明白你父亲为什么会死了。”

    为什么，快告诉我。

    我看着杜岚，猜测道：“你父亲赶走刘洋，少不了一顿羞辱是不是，如果能娶到你，以刘洋家的情况，至少可以少奋斗几辈子。”

    “如果他杀你父亲是心怀怨气的话，那杀你三叔又是为了什么？”

    这个问题我想不通。

    

