    麒麟神兽，远古九大神兽之一，曾经灵兽的兽皇，统领万兽的霸者存在。

    败家仔虽然还处在成长期，但是它身怀着最纯正的麒麟血统，所散发出来的神兽威压跟本不是一般灵兽可以阻挡得了的。

    血风鹰虽然嗜血好杀，但是面对兽中的王者，它们也是会产生臣服的压迫感。

    更何况败家仔这次可是将自己所有神威都展现出来了，它们能不臣服么？

    凌笑打量着这一头头血风鹰，看得甚是顺眼舒爽。

    每一头血风鹰都极为强壮，那凶悍的红色鹰目透着锋利嗜血的光芒，那柔顺光滑的羽翼散发着淡淡的冷凛气息，似乎随时都可能化出万道利刃割喉而来，那苍劲有力的鹰爪紧紧扣在地上，地上都抓出了深深的爪痕。

    “好好，这些血风鹰本少都要了”凌笑很是牛瓣地挥手说道。

    他觉得败家仔怎么说都是麒麟王子，凭他的身份都可以让八阶的灵兽追随，那么这一小批被震憾的血风鹰，想来全部收下应该不是什么问题。

    听了这话，残豹差点摔了个跟头。

    当真这些血风鹰是自家养的啊，说要都要了，这要是让别人听到这话，只怕都会笑掉大牙。

    败家仔露出些为难之色，然后对着那最大的血风鹰连连发出低鸣之声。

    那血风鹰也同样发出嘶鸣之音，但是它那血目之中充满了不甘之色。

    随后，败家仔相当不满地大叫了几声，拳头都握得紧紧的挥了几下，看样子似乎对那血风鹰很是不满了。

    凌笑在一旁看出了一些端睨，当即问道“仔仔，难道这些小鹰不肯听话？”。

    败家仔露出一个不好意思的苦笑道“老大，它说不想追随老大你”。

    凌笑神色一僵，当即不爽道“哎呀，想不到这些小鹰这么傲气，算了算了，我也不要它们全部追随，让它弄几十头过来跟着我就行了”。

    凌笑那个样子当真是难受，就好像身上掉了好几块肉一样，他似乎还没弄清楚，这些血风鹰好像还不是他的灵兽啊！

    败家仔与血风鹰继续用兽语交流，有好几次败家仔都要不愤出手了。

    最后，血风鹰妥协让出十头血风鹰追随便它最不喜欢的人类。

    不过，最后凌笑很是果决地说道“看它答应得这么勉强，那老大我就不要十头，要九头可以了，免得人家说我这人太贪心啊！”。

    其实，有十头血风鹰凌笑倒是不好安排，所以要九头便足够了。

    凌笑是打算一头给独鹰，另外八头分别给八将，刚好凑成一队血风鹰战队，至于其他人的护身灵兽那得等他们找到合适的再说了。

    败家仔听了这话，只觉得他老大真是通情大达啊，反而觉得这血风鹰实在太不识太举了。

    只不过，要是他知道他老大的想法只是想凑足数的话，他不知道会是什么感想了。

    最后，血风鹰留下了九头，其它那数百头瞬间消失在了天际。

    凌笑看着这九头威风凛凛的大鹰，心里甚是爽快，当即就把独鹰和八将他们叫了起来，让他们与这九头血风鹰滴血认主。

    独鹰和八将看到那九头血风鹰当然是高兴得欣喜若疯。

    同时，他们的心里对凌笑的敬仰当真是尤如江水泛滥，滔滔不绝啊！

    血魔域中最可怕的灵兽并没对凌笑等人造成什么伤害，反而还割舍了九头血风鹰留下。

    这事要是让其他势力知道，只怕也会膜拜得五体投地。

    凌笑心情大好，再次带着众人上路了。

    不过，这一次他们可不是直接走路了，而是直接在空中横渡飞行。

    九头威风凛凛的血风鹰在上空开路，跟本不必担心还有别的血风鹰过来袭击。

    这一幕，被不少的佣兵商旅看到，差点惊掉了下巴。

    他们皆在暗暗揣测，是否有强大的势力过来将这些血风鹰给降服了的。

    本来渡过血魔域需要一两个月的时间的，但是有了血风鹰直接飞行带路，时间是大大的缩减。

    原来凌笑等人已经走了三分之一的路程，现在由血风鹰带着飞行只花了七天时间便到了血魔域的边缘地带，中域已经是近在咫尺了。

    中域，一个让人向往的武学圣地，大陆最中心的繁华地带。

    凌笑等人刚穿过血魔域之时，都只觉得天地间的灵气似乎在这一刻变得浓郁了起来。

    凌笑惊讶道“灵气这么充足，这是怎么回事？”。

    毒蝎子在一旁解释道“我们已经要抵达中域了，这里的天地灵气当然要比其他地方要浓郁得多”。

    凌笑恍然叹息道“原来如此，难怪中域能闻名大陆，就凭这里的灵气就能与一般的宗门福地相比了，在这里任何地方，一般人要修炼起来也是事半功倍了，那么在这里建立宗门，再建上聚灵阵，那所聚集的灵气肯定是相当恐怖的，那些宗门弟子修炼起来自然要比别人还要快上好几倍了”。

    众人又飞驰了半个时辰之后，终于看到了一座非常宏伟的大城池。

    这坐城池比之西北或南域的大多数城池要宏伟大气，唯有有数的几座名城能与这里相比一二。

    那用千年岩石砌成的近百米高的城墙，让人觉得十分厚重结实，墙壁之上刻着一道道玄奥的阵纹给人一种强大的压迫感，仿佛在他们眼前的是一种可怕的远古凶兽。

    然而，这么一座城池只不过是中域的一座普通城池而已，真正的大城池还要比这大数十倍。

    这话不是毒蝎子说的，而是残豹说的。

    众人之中真正了解中域的当然要数残豹了。

    虽说过了数千年已经物事人非，但是有很多东西跟本不是岁月可以轻易磨灭的。

    众人将灵兽都收了起来，同时降落到了地上。

    此时，凌笑的女人也都盖上了面纱。

    几女本来都是绝色美女，况且又都是服用过万年珍珠，气质已经不是往日而语。

    她们不管到哪都会成为所有人著目的焦点。

    所以，凌笑本着低调的原则，让她们盖上了面纱，减少被别人注意。

    凌笑等人初来乍到，当然不可能太过出风头了。

    众人来到城门前，看到几个苍劲的大字雕刻在城门口“碎冈城”！。

    这里便是他们刚到中域的第一个站了。

    刚来到这附近，凌笑等人很明显就感应到了许多强大的气息。

    凌笑轻眠了一下嘴道“中域果然不同凡响！”。

    他内心变得兴奋了起来，这就是他一直向往的地方，强者越多，他越觉得有意思。

    或许只有在这种地方，他才能真正地变得强大起来吧。

    看守城门的是数十名灵师阶，还有几名王阶。

    毒蝎子对这里似乎很熟悉，拿出了足够的玄晶交到了守卫去，一行人便进了城。

    城内，人来人往热闹非凡，更有许多武者直接骑着灵兽在横冲直撞，似乎在这里所有人的行动跟本不受到约束一般。

    对于这里热闹的情象，凌笑也不是第一次见了。

    他曾在南天城便看到过了这样的情形。

    具说南天城的董家老祖是来自中域，所以他们董家所在的城池也是照着中域的模式进行管理的。

    这里看似杂乱无章，可是那些骑着灵兽的武者却是很克制自己的灵兽不会无辜伤人的。

    要不然，他们惹出事来，那么肯定会有守城的高手出来处置他们。

    不过，他们当真想要解决争端也可以。

    因为在城内有私斗的擂台，谁想解决争端皆可以到擂台之上解决，生死各安天命，这也是中域城池的特色之一。

    凌笑残豹和毒蝎子都算是见过市面的人，可是其他人却是第一次感受到这种新奇的环境，再看着这里琳琅瞒目的商铺，众人都看是眼花缭乱了起来。

    几女注意的是那些高档花样别出的绸缎商铺，看着里面那些用珍贵材料做成的布料，她们皆是兴奋了起来。

    华晓桂则是时刻注意着官道两边那些叫卖灵草的武者们，眼睛都发直了起来。

    他发现在这里那些三四阶的灵草简直是显而易见，只要你有玄晶皆可以购买得到，甚至还能发现一两株五阶的灵草。

    耐何他的珍藏并不多，玄晶有限，根本无法够买得了高阶的灵草啊！

    凌笑拍了拍他的肩膀道“尽快提升到四品之境吧，灵草方面不必担心”。

    华晓桂知道凌笑的本事，当即连连点头道“老大你放心吧，我会尽快提升起来的”。

    华晓桂现在已经是中阶王阶了，要炼制出四品丹药只是领悟性和经验问题了。

    凌笑对华晓桂的天斌很有信心，因为华晓桂对于炼药方面可是比他执着得多。

    一行逛了不少地方，所有人脸上写满了兴奋之色。

    他们终于见识到什么叫大城池的繁华了。

    他们现在就像是乡下人进城那种感觉，好像看到什么东西都觉得希奇好玩。

    这时，一路上很少说话的唐纲领拉住了凌笑。

    凌笑侧脸反问道“唐兄怎么了？”。

    唐纲领是凌笑从唐家拉拢来的一名出色的年青炼器师。

    他未来要建立势力，当然少不了炼器师这么一个重要的角色了。

    唐纲领露出一个惊喜之色指着一个方向道“我看到千年银纹石”。

