    “你还有脸哭！”

    厉御风用力捏起她的下巴：“单身多金，还有小奶狗陪着——这五年，可把你给爽坏了吧？”

    他这个妻离子散的都没哭，她倒是先落泪了——

    就知道，这个女人卖惨的本事越来越炉火纯青了！

    唐筝用力别过脸去，说的都是什么虎狼之词？

    就算如他所说，那又怎么样？

    孩子是她自己生的，钱是她自己赚的，小奶狗也是她凭着人格魅力吸引来的——就算他曾经帮了她大忙，但也不代表他可以操控她的整个人生！

    至于此时他在这里拈酸吃醋，就更加的莫名其妙了。

    她沉默了好一会儿，才定了定神，问：“你来榕城干什么？”

    当初他们分开时，可是说好了的：她不出现在他的视野里，但是，现在是他主动找来的，问题出在他的身上。

    厉御风略微挑眉：“腿长在我身上，我爱去哪里就去哪里……”

    “所以该离开的是我！”

    唐筝用力推开了他：“我没权利出现在你的视线里，你来了，我就只能躲！”

    厉御风冷笑：“你走可以，儿子留下！”

    只要儿子留下，她就决计走不了——

    所以，这不过是一个伪命题罢了！

    她和儿子，厉御风一个都不想放！

    “不可能！”

    唐筝断然拒绝他：“儿子是我生的，是我把他养这么大的！”

    整整五年从怀孕到生子，到之后的教育——

    由始至终，她没有牵连到厉御风半点。她不想当他的妻子，不指望他的温情和陪伴。现在，他又有什么资格来跟她抢？

    厉御风嗤笑：“你看他长的那张脸——你怎么好意思将我跟他彻底划分清楚？”

    年年就是mini版的厉御风！

    他既然知道自己有这么一个儿子存在，就不可能装作无事发生，然后继续回瑞士做他的总裁。

    年年是他第一个孩子，也是唯一一个，他绝对不会放弃掉年年的。

    “那你想要怎么样？难道要把孩子从我身边抢走吗？”

    唐筝一晚上都处于精神紧张状态，根本就没有睡好。天亮时又被厉御风破门而入吵醒，整个人都快要崩溃了。

    人一崩溃，智商和情商往往也就要退隐了。

    而厉御风甫一进屋，便是种种逼迫，令唐筝不胜其扰！

    她按捺不住，朝着他吼道：“你有老婆有女儿，有了新家庭，还把我儿子抢过去干嘛？让他当一个无名无分的私生子，受所有人白眼吗？”

    曾经年少时，她觉得顾绵绵的存在就是一种罪过，所以她活该受人指责受人白眼——

    那么现在轮到了自己的儿子，唐筝怎么可能让年年跟他走，在厉家坐冷板凳？

    她可以把年年带得很好，可以送他出国留学，可以给他一个很好的前程——

    他是她唯一的孩子！

    谁要是敢动他，唐筝就跟他拼了！

    厉御风笑，俊逸的面孔上带着些许不羁和促狭：“带回去玩儿啊，当个宠物似的养着呗，就是不想便宜了你这个狼心狗肺的女人，怎么，不行么？”

    唐筝抬手，一耳光狠狠甩过去：“混蛋！”

    这一巴掌来得又狠又疾，打得厉御风的面孔歪向一侧。

    唐筝也觉得手心儿震得发麻，发泄一通后，又隐约有些后怕。其实此时，她应该静下心来，好好和厉御风谈谈。

    一哭二闹三上吊也好，卖惨也好——

    唯独不应该跟他硬碰硬，更不应该打人。

    尤其是五年不见，不知道他现在变成了什么样子，不知道他会不会还手。

    她心里紧张，脸上便多了些许惧色。

    厉御风看着她，无端想起五年前，她准备离开时，他有些生气。她脸上也露出这样的神情，瑟缩着求他：“别打我……”

    那时候，她就已经怀孕了。

    而且，他也从来没打过她。

    他从小受的教育，也决定了他不会对一个女人动手。

    况且，想要解决一个女人，也根本不需要用动手打人这么low穿得心的方式。

    厉御风忽然伸手将她抓过来：“你打完了，现在该轮到我了吧？”

    他不打人，但是不代表他就拿她真的毫无办法！

    他将她按在墙壁上，朝着她略有些苍白的小脸上，用力吻下去——

    这么美的面孔，他可舍不得动手，但是能舍得动口！

    “放开我！”

    唐筝像是一头被激怒了的小兽，拼尽全力推开他：“你已经跟别人结了婚，现在没资格碰我……”

    她平生最恨的就是已经有了妻子，却要在外面勾三搭四的女人！

    如果当初顾平川安分守己地在唐家生活，不和苏婉仪搞出后来的种种，她就不会有后来的坎坷。

    苏婉仪可恶，而罪魁祸首，却是顾平川！

    她对当小三不感兴趣，更不想插足到他和纪雅希的生活里。

    “筝筝，只有强者才配讲道理！”

    厉御风索性将她打横抱起来，朝着床边走去。

    唐筝早上还没吃饭，加上有些低血糖的缘故，人有些发晕，也没有多少力气。厉御风将手指压在她的唇上：“我要是偏偏想跟你重温一下旧梦，你能怎样？嗯？”

    唐筝气得小脸通红，他是摆明了将她当成一个玩意儿，不尊重，不在乎！

    她趁他不备，用力张口，想要咬住他的手指。

    男人反应快，先一步捏住她的下巴，反客为主地吻了进去。

    鲜润的红唇依旧饱满，带着丝丝的甜，像是樱桃味，又像是蜜桃味。她的挣扎与抗拒，落到他的眼里，成了欲擒故纵的娇羞伎俩。

    这是阔别五年之后，两人第二次在一起。

    而厉御风却不得不承认，被下药之后的曲意逢迎，不如她清醒时的百般挣扎，活色生香，真实且灵动。

    大手顺着她雪白的双腿一路向前，最终撕扯掉了两人之间的最后一重隔膜。

    唐筝像是一条案板上的鱼，胡乱扑腾着，没有半刻停歇——

    但其实，只有她自己知道，她其实什么也做不了！

    别墅里的秩序很快恢复到了之前的样子！

    甚至其中一个老佣人是认得厉御风的，还特意帮着他做了简单的说明：“那是唐小姐以前的男朋友，据说都到了谈婚论嫁那一步了，不要紧的……”

    于是，佣人们照旧干着自己的活儿，谁也不上楼去打扰。

    下午，年年坐车回家时，发现自己家的大门坏掉了，佣人正在修。

    他趴在车窗上看着，一路回了家。

    唐筝在楼上，厉御风一个人站在别墅的大厅里，各处查看着。

    有了孩子之后，唐筝别墅的装修风格都变得温馨了许多。除了一些母子的照片之外，还有好几辆儿童玩具车，整齐划一地摆在厅里。

    厉御风弯下腰来，摸着一辆法拉利的车头，忽然听到门口传来一个声音：“你是谁？”

    他抬起头，就看到年年站在门口。

    年年的身上还穿着校服，手上拎着书包，又问：“你怎么在我家？”

    有保姆走过去接他的书包，正要介绍他的身份，却被厉御风一个眼神制止，只能缄口不言。

    厉御风看着他笑：“不认识我？我是你妈咪的好朋友……”

    年年恍然大悟：“你是马叔叔吧？你最近这两天为什么都没有给我妈咪送花？追我妈咪要有恒心，不能半途而废！”

    厉御风：“……”

    马叔叔？

    是江驰满足不了她，所以又冒出来一个马叔叔？

    怕不是个只贪她钱的小白脸吧？

    这个女人，脑子里都在想些什么？

    他朝着年年招了招手：“你过来。”

    年年看到他，只觉得面善，一时间倒也放下了戒心。见他叫自己，就朝着他走去。半路上，忽然停下脚步，略微扬了扬下巴：“我为什么要听你的？”

    厉御风内心OS：你个逆子！

    不过考虑到初次见面，他也就不计较了，踱步到沙发上坐下来：“马叔叔经常给你妈咪送花吗？”

    年年想了想，然后摇头：“不经常！”

    记忆中，好像也就两次而已，频率不高。

    厉御风哦了声，道：“那除了马叔叔之外，还有别的叔叔给你妈咪送花吗？”

    年年摇头：“没有了！”

    他想了想，问道：“你是不是——也想追求我妈咪？”

    厉御风稍微整理了一下自己的衣领，正襟危坐在沙发上：“我跟你马叔叔相比——怎么样？”

    他想，好歹是自己的儿子，有着自己的基因，审美应该也不差！

    再说，就算是血脉力量的召唤，他也应该给自己一个完美的答案。

    但他不知道的是，年年其实根本就没见过所谓的‘马叔叔’，而这个人的真身，其实就是经常飘在电视上的江驰！

    年年盯着他看了会儿，道：“你看起来挺好的。”

    就他所见过的人而言，眼前这个男人，皮相算是上乘，配得上他妈咪。

    至于别的地方，他就看不出来了。

    厉御风不死心，锲而不舍地问：“那跟你的马叔叔相比较呢？”

    年年挠了挠头：“我说不好……”

    毕竟眼前这位叔叔只是皮相好看，而马叔叔会给妈咪送花，没个统一标准，也没办法比较。

    “过来”，厉御风拍了拍自己身边的沙发：“到这边坐。”

    年年犹豫了下，小步挪了过去。

    孩子还太小，坐在沙发上的时候，不能像成年人一样直接坐上去，而是爬上去的，两条小腿还垂在半空中。脚上穿着的一双运动鞋，时不时的磕一下沙发。

    厉御风看着他，就觉得格外稀奇：记得唐筝当年离开的时候，这个小东西大约还是个胚胎。

    五年时间过去，已经变成了一个会跑会跳的小孩子，坐在他的身边。

    他心中由怜生爱，将手放到他的卷毛毛上，问道：“幼儿园里好吗？小朋友们和你好不好？妈咪周末都带你去哪里玩？”

    “还行吧”，年年一边晃着小腿，一边说：“阿姨经常会带我去游乐场，叔叔他们也会跟着……”

