
　　影躯一直藏在屋内角落的阴影里。

　　彭玉倩在陈松走后，又在屋内坐了一会儿，也不知道在想些什么。

　　又过了一会儿，彭玉倩将桌上的蜡烛吹灭了，进到里屋躺下。

　　陆放正犹豫要不要让影躯也离开的时候。

　　突然，屋外传来了一阵有节奏的敲门声。

　　“咚！咚咚……”

　　屋内的蜡烛亮起，彭玉倩将门打开。

　　顿时进来一人，此人将全身笼罩在黑袍里，一时看不出长相。

　　见彭玉倩将头伸出门外观察，进来那人说道：“你放心，没人跟着，来你这里，我比你还小心。”

　　彭玉倩迅速把门关上，问道：“今天你怎么来了？”

　　“自然是来找你拿灵石的。”

　　来人将头上的帽子摘下，影躯一眼便看出有些眼熟。

　　“说吧，这次开价多少？”

　　“上次的三倍！”那人说道。

　　“三倍？”

　　彭玉倩有些惊讶道：“有什么消息，能比毒菩萨的去向贵三倍的？”

　　师父的去向？

　　这人？

　　陆放突然想起，这人是玉蟾峰的内门弟子！

　　今天下峰的时候还见过他，他还对自己笑了笑！

　　就见那人压低了声音说道：“玉蟾峰所有金丹以上的弟子全部出宗了！”

　　“全部出宗？”

　　彭玉倩问道：“会不会被叫去议事去了？”

　　那人说道：“不会！今天上午，是指导师兄指点我们修行的日子，还未结束的时候，玉蟾峰大师姐就来了，她跟指导师兄说了几句，就往核心弟子所在的方向飞走了。”

　　“指导师兄跟我们说宗门有事安排，还说短时间内可能回不来，让我们这段时间自行修炼，然后就走了，没过多久我就见到他们所有人往灵蛇峰飞去了！”

　　“而且不仅玉蟾峰，就连天龙峰也是如此！我修炼完了之后，就去灵蛇峰找到我的好友，从他那里也得知了，不仅灵蛇峰，五峰金丹期以上的弟子都离开了。”

　　“五毒宗的金丹以上弟子都离开了？还短时间内回不来！”

　　彭玉倩急忙问道：“这是为什么呢？你可还听到了其他消息？”

　　“这消息还不够？还能为什么，上次你们用我得来的消息伏击了峰主，这次全宗出动肯定是为了报复你们！”那人说道。

　　“不可能，若是单单为了替上次毒菩萨报仇，他们也不可能等到现在，黄家老祖那次就是很好的机会！”彭玉倩道。

　　“那你说！除了对你们血魔宗以外，还能有什么事让我宗金丹期以上的弟子全部出动？”

　　那人继续说道：“就算不是为了对付你们血魔宗，那也是我宗有什么大动作！你说这消息值不值上次三倍的价钱？”

　　彭玉倩沉吟了一会道：“三倍太多了，你没有搞到他们的去向。”

　　那人急道：“这去向是我能搞到的吗？这么大的行动，说不定核心弟子都不能提前知道去向，不然你以为他们为何走的那么匆忙？连一个指导师兄都没给我们留下！”

　　彭玉倩道：“这样，我给先你双倍，我向宗门核实了以后，若真是对付我宗，我以后再给你补上。”

　　“不行！我现在就要，而且我可以附送你一个消息。”那人道。

　　“什么消息？”彭玉倩问道。

　　“巫清云这几天跟一个我从来没见过的男弟子走的很近！”那人道。

　　陆放心里咯噔了一下！

　　他和巫清云前几天在玉蟾峰转悠的时候，有不少内门弟子都看到了他们！

　　“这几天？你确定是这几天？”彭玉倩急忙问道。

　　“确定啊，昨天、前天我都见到了他们，巫清云跟他还有说有笑的，一路上都高兴的很！”那人说道。

　　彭玉倩听完，立即拿起桌上的纸笔，飞快的画了张画像。

　　问道：“你看是不是这个人！”

　　那人凑近一看，道：“没错，就是他！这是哪一峰的弟子？你怎么会认识？”

　　彭玉倩几下将画纸扯烂，狠狠的扔在地上，道：“这你就别管了！”

　　然后手上一挥，桌上多了三块上品灵石。

　　“有什么消息，及时来告诉我，只要消息有用！灵石、丹药、功法、法器，甚至法宝我宗都给的起！”彭玉倩道。天籁小说网

　　“那是自然，若不是你每次灵石给的爽快，我才不会冒那么大的风险来你这呢，那我就先走了！”那人一把将灵石收了。

　　“嗯！”彭玉倩将人送到门口，把门关了。

　　这就暴露了？

　　还不到一天时间。

　　特么的，我真不是干卧底的料！

　　那现在怎么办？

　　陆放正在脑子里思索对策的时候。

　　见彭玉倩快步走到椅子上坐下，手上一闪多了个海螺，海螺微微亮起。

　　她不是封印了自己的修为吗？

　　怎么还能用传音的法器？

　　过了一会儿，彭玉倩对海螺说道：“经玉蟾峰内门传来的消息，五毒宗所有金丹以上的弟子全部外出，目的未知，疑似对我宗有大动作，请速查明！”

　　将海螺收起，眼神一下变得阴狠。

　　然后迅速背对着桌上的蜡烛，盘坐在地上，将一个白色玉碟一样的东西拿了出来，放在地上。

　　接着掐诀念咒，手上动作不停地变换。

　　渐渐的，手上有黑气冒出，开始向着玉碟飘去，玉碟竟然将其吸收了！

　　玉碟慢慢地变成了黑色。

　　“咄！”

　　一声低喝！

　　彭玉倩逼出一口血喷在了玉碟上。

　　玉碟居然开始融化，融化成了墨汁一样的东西。

　　然后迅速的蔓延开来，眨眼间竟然将她的影子给填满了！

　　突然，玉碟融化成的东西一下就立了起来。

　　就像是个纸片人一样，居然还有鼻子有眼的。

　　不过，纸片人身上居然散发出暴戾的气息，眼神木然的看着彭玉倩。

　　彭玉倩站起身来，伸手在纸片人双眼上一抹，纸片人的眼神变得灵动了起来。

　　然后彭玉倩又盘坐在地上，往陆放住处方向一指。

　　恶狠狠地说道：“敢骗我？陆放！我要你死！”

　　话一说完，纸片人居然动了起来。

　　快速的往门口走去，也没开门，就这么从门缝穿了出去！

　　陆放心里一突！

　　这才知道彭玉倩这番操作是打算向他动手！

　　还用的这么诡异的手段，从这纸片人身上散发的气息来看，应该有接近金丹期的实力！

　　刹那间陆放心思百转。

　　稍等了片刻，等纸片人走远了些。

　　影躯化作的阴影出现在彭玉倩的身后。

　　一道寒光瞬间闪过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十章 又暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 