    “尊敬的玩家，距离永生开服还有半个小时，请玩家进入游戏仓做好准备。”

    出租房内，一台两米长的游戏仓发出清脆的提示音。

    秦铮眼神充满期待，轻轻按下游戏仓顶端的红色按钮。

    游戏仓悄无声息打开。

    “最后一次机会了。”秦铮躺进游戏仓，坚定的自语一声缓缓闭上眼睛。

    这是秦铮和父母的一次赌约。

    如果秦铮在永生游戏中没有所作为，就回家继承他一直不感兴趣的小公司。

    永生是全球各国利用神秘陨石共同开发出来的第一款虚拟游戏。

    宣传介绍真实度将会达到百分百的体验效果。

    并且游戏中的金币可以跟现实中的金钱进行一比一兑换。

    在全球不惜余力的宣传下，顿时让永生成为全世界最火爆的虚拟游戏。

    “开启DNA认证……”

    “神经系统连接中……”

    “永生世界加载中……”

    “各项数据正常，连接成功！”

    下一秒。

    秦铮意识进入永生游戏世界。

    “为了种族！”

    厮杀生在秦铮耳边响起。

    荒凉大地上，战火弥漫。

    无数人类和魔族正在厮杀。

    金色重甲的战士一剑劈下，大地裂开，数千魔族化为灰烬。

    隐藏在阴影中的刺客穿梭战场，一名名魔族将领人头落下。

    手持光明圣杖的牧师在半空中吟唱，数千名人族瞬间被治愈。

    召唤法阵在召唤师的主持下，一头头狰狞魔兽奔涌而出，冲向战场。

    战场另外一侧，法师浮身雷霆中，让这片区域的魔族葬身无尽雷电中。

    紧接着。

    秦铮眼前景象变幻。

    一座神圣宫殿前树立着五尊雕像，正是刚才画面中五个形象，同样也是永生游戏的五个职业。

    战士，刺客，牧师，法师，召唤师。

    “请玩家选择职业！”一个金黄色小精灵出现在秦铮身边说道。

    关于职业选择，秦铮在没有进入游戏之前就已经想好了。

    他选择战士。

    战士相对于其他职业来说，各种属性比较平衡。

    最适合散户玩家。

    毕竟像法师，牧师，这种职业，一般需要公会或者团队来帮助升级。

    这种条件秦铮并不具备。

    “选择战士。”

    秦铮目光坚定说道。

    “恭喜玩家选择职业战士，请玩家为角色命名！”小精灵提示道。

    “昊天。”

    秦铮以前玩的各种网游都是这个名字。

    “角色命名无重复，恭喜玩家命名成功，请玩家抽取天赋。”

    小精灵手臂一挥，一个轮盘出现。

    永生游戏玩家在进入游戏之前，都可以抽取一个专属天赋。

    天赋从d级到sss级不等。

    “抽取。”

    轮盘开始快速转动。

    “恭喜玩家获得sss级天赋，身份置换。”

    秦铮听到小精灵的话，心中狂喜。

    他竟然抽取到了顶级天赋。

    【身份置换（sss级天赋）：玩家可以置换身份为游戏npc，玩家变身npc后，将会获得游戏任何npc好感百分百，同时玩家可以使用npc身份面向玩家发布任务，npc身份拥有时间为一小时，冷却时间为二十四小时。】

    嘶！

    秦铮看见天赋介绍，不禁倒吸一口冷气。

    不愧是sss级天赋，太逆天了。

    身份置换可以让他变成游戏中的npc，而且还可以获得其他npc的百分百好感。

    要知道永生游戏中，想要获得npc好感极为困难。

    因为一些高等级任务，甚至隐藏任务，都需要npc对玩家好感值达到一定程度才能够触发。

    单凭百分之百的好感值，秦铮在领取任务方面足够甩开别人八百条街。

    当然。

    真正逆天的是秦铮在身份置换成为npc后可以面向玩家发布任务。

    这是一个神技。

    虽说从字面意思看起来只是发布任务。

    一旦实施得当，将会让人在游戏中成为巅峰存在。

    “尊敬的玩家您将会被分配到伽洛城，黑石新手村。”

    “游戏倒计时。”

    “3”

    “2”

    “1”

    蓝天白云下的黑石新手村光芒闪烁，一个个玩家成功进入游戏世界。

    瞬间。

    空荡的新手村变得人山人海，格外拥挤。

    不单单是黑石新手村。

    整个游戏中上千万新手村都是如此。

    永生火爆全球，据官方统计，购买游戏仓用户已经达到几十亿。

    “让开，让开，你们不要挤我啊！”

    “组队刷怪，缺萌妹牧师一枚，男性免打扰。”

    “月神公会大量招人，永生第一家拥有底薪的公会，想要加入联系我。”

    噪杂声音在秦铮耳边响起。

    秦铮放眼看去，整个新手村如同集市格外热闹。

    大多数玩家都一路小跑去找npc领取任务，然后前往野怪区域打怪，为了能够抢占一点点先机。

    秦铮并没有着急追随主流。

    他打量一下自身。

    一身简陋护甲，右手握着一把锈迹斑斑铁剑。

    秦铮随即打开自己的属性页面。

    ID:昊天

    等级：一级（0/100）

    职业：战士

    生命：100

    力量：3

    魔法：50

    体质：10

    物理伤害：5

    防御：物理10/魔法10

    技能：突刺（LV1）0/100

    【突刺：战士基础技能，格外触发普通伤害50%伤害，冷却时间五秒，需消耗魔法值十点。】

    装备：白板护甲套装，白板铁剑。

    天赋：身份置换。

    “兄弟组队吗？我们小队缺一名战士，只要你加入，立刻去刷一级小怪。”一名男性牧师走过来拉拢秦铮。

    这名牧师属于游散玩家，组队刷能够更快提升等级。

    秦铮退出属性页面笑着摇头回应道：“不用，谢谢。”

    组队的确能加速升级，但对秦铮来说，根本不需要。

    开局抽取到sss级天赋，他自然利用起来。

    况且秦铮心中早就有了计划。

    男性牧师见到秦铮拒绝，没有过多劝说，立刻匆匆离开去拉拢其他战士。

    时间就是金钱，他不会在秦铮身上浪费。

    秦铮四周看了一眼，朝黑石新手村一处偏僻地方走了过去。

    他需要找一个没有人的地方置换身份，进行已经计划好的事情。

