
　　奴役烙印成功完成，周泰也轻轻的松了一口气，让杨瑄把那些扔出来的东西装回了储物袋中，其中包括他拿出来的那些，然后就快速带着杨瑄离开了灵宝空间。

　　虽然知道短时间内不会出现什么问题，但早出去一会儿就能早点安心，只要回到包厢之内,出现意外也能第一时间知道。

　　“一百枚上品灵石！”

　　“一百一十枚上品灵石！”

　　出现在外的第一时间，拍卖会竞价的声音就陆续传了进来，周泰没有着急离开，对拍卖会竞价的声音也不在意。而是把杨瑄扶到自己面前，轻轻帮她擦了一下脸，已经不哭了,一张俏脸面无表情,对于周泰的擦拭也没多大的反应。

　　都是上百年的修仙者，不会轻易被一个暖心的动作就打动,周泰也没想着表现关系，只是担心她心情起伏之下，忘了处理脸上的痕迹，被人看到引起怀疑就不好了。

　　虽然这样做的目的很纯粹，但是轻轻擦拭的过程中，周泰心中难免出现一丝涟漪，让这一瞬间似乎变的很美好。

　　但心中知道这只是错觉，是一个正常男人对于美色的正常反应，压下心中这丝涟漪，开启下一步操作：把身前轻柔娇美的女修直接横抱到自己的腿上，然后脱她的衣服。

　　杨瑄没有反抗，没有挣扎，也没有叫喊，周泰也没有多余的话，这种安静是他需要的,也不想把时间浪费到一些解释之上,没有必要。

　　洁白的肌肤接触到空气,不知道是因为担心还是害怕,颤抖了一下，然后恢复了正常，但这并不能影响到周泰的操作，他拿出了一个特殊材质做成的丝线，围饶在了杨瑄的腰上，看起来就像带了一个腰链一样，这翻操作让杨瑄也有些意外，还低头看了看。

　　“这个就在你腰上戴着，不许拿掉或放到储物空间中去。”这样交代的同时，周泰又把她被自己弄乱的衣服穿好。

　　“正常来说，要给你的东西以后给你才是最好的，如若让人发现了，你不好解释，但省着你担心和多想，就放到你那里了，但你要保证先藏好。”按照周泰的性格当然是尽量谨慎才好，但一般情况下没有修仙者会让别人检查自己的储物袋，所以这不算什么大问题，想要的把对方性命握在手中的时候让她配合自己，而不是让她绝望之下宁愿选择死亡,虽然几率不大，但周泰并不想去试探极限，谁知道一个女修的极限在哪？天籁小说网

　　杨瑄很想说可以先不放我这里，但最后她却只是轻轻的嗯了一声，因为她突然就想到这是自己应该得的，不能拒绝。而且她又想到，万一对方什么时候陨落了，只要不是在死前想着拉着她同归于尽，她就能恢复自由身，万一对方早早出事，她的元婴希望岂不是就没了？她还是觉得放在自己手里最保险。

　　“这些灵石你也拿着！如果万一出现危险，也能多坚持一会！”这样说的同时，周泰又拿出了几百枚上品灵石出来，其实他真正这样做的原因是对方的穷，让他有点看不下去。

　　简单的犹豫了一下，杨瑄就选择接过了那些灵石，灵石拿在手中的时候，她第一次闪过选择被奴役并不是那么糟糕的想法，但很快她的内心又再次变的坚定。

　　杨瑄啊杨瑄，虽然这是第一次有人对你这样好，但也只是要利用你而已，甚至可能以后付出的代价更大……脑海中这样想的女修，变的一些柔和的目光短短瞬间之后就消失了。

　　又交代了一些事情之后，周泰直接消失在了杨瑄的面前，这个女修如何想并不重要，只要听话并且不坏事就够了。之所以给对方一些好处，是因为就算拿捏了对方的性命，也不能保证对方回到宗门之后不会把自己给卖了。

　　毕竟反抗是牺牲她自己的性命，对周泰没多大影响，但如果让对方回宗门，对方选择背叛，没准就能坑了周泰。

　　如果是奴役一个修士，把对方一直留在身边，就不会有太多的问题，但是周泰要谋划化婴丹，必须把对方放回宗门才行。至于最后结果如何，并不能确定，但对于杨瑄这个女修的性格分析以及自己给的那些好处，周泰认为对方会听话配合的把握还是占大半的。

　　拍卖会的包厢内只剩下杨瑄一人之后，她先是神识搜寻了这里全部的地方，但却找不到对方一丝一毫的痕迹，她不确定对方是真的离开了，还是隐藏在暗中，毕竟怎么看这里都是一个封闭的空间。

　　呆立片刻，她把自己全身上下整理了一下，发现没有任何问题之后，回到包厢前面的位置，看起来你观察拍卖会的场景，但只有她自己知道此刻的内心是多么的混乱。

　　她以为自己会被带走，却没想到就这样简单的放了自己，冒着风险奴役自己，目的却不在自己身上，她知道这只能说明对方所图甚大。

　　不久之后，杨瑄轻轻摸了一下自己的腰部，如果不是确认东西还在，她都有些怀疑是不是自己得了癔症。刚刚在极短的时间之内就在她身上发生了很大的事，现在拍卖会都只是刚刚开始一小会而已。

　　当拍卖会结束之后，除了少数几个，云霞宗的修士大多都在拍卖会上竞拍了一两件物品，朱子述更是竞拍到了两株化婴丹的主药。

　　拍卖会之后，这些云霞宗的修士分成了两部分，一部分只是来参加拍卖会，拍卖会完事之后就会选择回宗门，剩下的一部分则是要到混乱山脉外围一次。

　　金丹修士进不去混乱山脉，但是宗门之中却有能进去的，在他们这些金丹修士离开宗门之后，就有一些能进入到混乱山脉的修士从云霞宗出发，目标直奔混乱山脉。

　　朱子述一行主要目的就是确定宗门选择的那些修士真的进入到混乱山脉的范围就行，只要进入的修士有收获并且能够出来，不管上交宗门多少，朱子述这种领了监察任务的修士就能分得一部分。

　　在云霞宗这种任务对一小部分宗门底层修士是强制性的，这些修士或是犯了门规或是有其他过错，自愿前往很少，毕竟是有一定危险性的。没有收获却最终出来了也正常，所以宗门的要求是只要进去了就行，当然如果有所收获，不但能获得一些奖励也能消除自己的罪责，比如宗门的惩罚是不给晋级金丹的机会，这可以说是提前一步终结了一个修士的修仙生涯。

　　混乱山脉无论是进去的区域还是出来的范围都十分广大，很少有修士会选择在那里驻足劫掠，只为少量的灵草，对于金丹以上修士来说并有多大的意义，虽然有可能存在炼制化婴丹主要的灵草，但几率是很低的。但类似杨瑄这样没什么资源的金丹修士也是有的，可能会用出一些其他的手段，只不过要么不光彩，要么危险性极高。

　　比如不光彩的就曾有宗门女修与其他宗门富裕的修士双修换取资源。

　　“师姐这是要回宗门？”朱子述看到杨瑄与其他几个同宗金丹选择了回宗门的方向，带着不满的语气传音问道。

　　“就是出来看看拍卖会为以后做准备。”杨瑄出来的时候也只是说同意出来看看，并没有答应对方一直在一起，所以此刻的话语说的很自然。

　　有心想要再说一些胁迫的话语，但想到对方既然如此决定，说了也用处不大，最后朱子述只能带着一些不满离去，他心想：准备？没有外力帮助你可能元婴么？顺从于我还能多一点机会，没想到竟然如此不知好歹！

　　……

　　一年之后

　　杨瑄这个云霞宗的闭关狂人，在这次回到宗门之后，再次离开了宗门，而且这次是独自出门。

　　她想过把自己被奴役烙印的事上报宗门，但经过长时间的考虑之后，她暂时放下了这个对自己毫无好处的想法，她虽然怕死，但却不想被奴役，如果不是之前被抓过一次还把她放了，那人在她心中还有些信用，她是不会选择妥协的。

　　这次出来，她既是按照当初的约定，也是想知道对方要如何，如果对方还是简单的就放她离开，为了以后自己身上那些灵草的来历做掩护，杨瑄要装作为了晋级元婴做准备，以后经常离开宗门活动在外是必不可少的。

　　根据脑海中奴役烙印的指引，杨瑄很快就离开了宗门的范围，并且七转八拐之后，再次被领进了灵宝空间之中。

　　周泰是确认她身后没什么问题之后才现身的，这一年时间他就在云霞宗之外等待了。

　　“瑄儿，参见主人。”杨瑄在这一年中已经想的很明白了，不管对方目的如何，只要不是出现生死危机，尽量顺从对方，就会少吃一些苦头。

　　看着这见面就跪在地面表现的十分乖巧的女修，周泰并不认为对方有多么真心，而是取下了一年前围在杨瑄身上的腰链，拿在手中认真观察。

　　观察一半的时候，低头一看，杨瑄也抬着小脸好奇的看着，简单周泰看过来，立刻就把头低了下去。

　　周泰并不在意她看，因为她注定什么也看不出来，周泰遮挡了面貌，而手上的东西，别说是杨瑄一个，就是整个云霞宗都不会有修士能看懂。

　　周泰之所以不突破宗门大阵进入其中，不是进不去，而是冒然进去会有危险。

　　宗门大阵不但在攻击防御等方面很强，就是在探查方面也很强，周泰能确认他在宗门大阵的探查下是无所遁形的。

　　只不过正常情况下，宗门大阵不会一直开启探查阵法的，基本都是按照固定的时间自检一次，之所以一等宗门危险，就是因为一等宗门灵气充足，这种自检会很频繁，不说一天一次，也可能几天一次。

　　无论一等宗门的弟子令牌还是杂役令牌都是宗门大阵区分敌我的标识，甚至不够等级的令牌出现在不该出现的区域都是极其危险的，一旦遇到宗门大阵自检锁定，就会面对无数中可能。

　　这种大阵探查，一般情况下修士很难察觉，所以说就算是本宗的修士也总结不出来规律。

　　一般二等宗门和三等宗门，几个月一次自检，甚至个别几年一次自检都是有可能的，这也是曾经黄坤能混进一个三等宗门的真正原因，虽然危险，但只要进入其中，有足够的时间，顶级阵法师就能找到规避探查的方法。

　　但黄坤那件事发生之后，宗门大阵的自检一定是频繁了许多，周泰就不敢冒然进入了。

　　围在杨瑄身上的腰链，只是一种特别的材料，唯一的作用就是宗门大阵自检的时候会在上面留下痕迹，而且如果没有虚空灵显术，周泰也是看不出来这痕迹的，这种方法是黄坤的独家发现。

　　经过仔细辨认与查看，周泰总结出，云霞宗的大阵自检，目前是七天一次，最近的一次刚过去两天，虽然这玩意是可调的，但每一次自检都要消耗资源，长久时间下来，宗门修士也不可能总是偶尔就变一次，起码周泰看着云霞宗的大阵自检就十分规律。

　　“行了，没什么事实，你可以先走了。”周泰带着杨瑄离开灵宝空间之后，留下一句话之后就走了，这迅捷的速度，让这都做了某种心里准备的女修有些不知所措，虽然不太明白，但她还是毫不犹豫的快速离开了此地。

　　让她离开，是她对周泰来说，目前已经没多大用了，虽然可以让对方带着灵宝空间进入宗门之内，是最方便轻松的方法，但周泰对她并没有那么多信任。

　　为了防止以后出现不可控的情况，周泰连瑶妤的面都没让她见到，真的以后因为杨瑄而出现生死危机，起码能给瑶妤留下更多的存活机会。

　　而周泰的目标很明确，就是进入云霞宗盗取化婴丹，既然这宗门有留丹的传统，他又怎会放过，当年黄坤虽然进入了三等宗门，但筑基修为加上没有好的隐藏术法只能当硕鼠隐藏，而周泰却是大盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇八章 目标云霞宗免费阅读。https://xs.23sk.com 