    第三百零七章想婶婶的张绣（求月票，求推荐票，求包养！）

    马云禄自称姑奶奶的时候，见到吕布眉头一皱，顿时感觉不妙，如今这种情况下，瞬间认怂，换了口气。

    她的身上是有股蛮劲，可是在眼下这种情形下，她还真不敢真惹吕布生气。

    吕布见果然是自己前世的时候，玩的一款游戏中很喜欢的那个女将，而且又这么快认怂了，也就不再难为她，大笑着伸出手在她的头上揉了揉。

    “哈哈，这才乖嘛，我还以为当真降服不了你这匹小野马呢，你继续洗吧，我先出去了。”

    马云禄见吕布真的走出去，长长的松了一口气，她马云禄何曾受过如此之辱，而且还从来没有人用过‘小野马’三个字喊过她。

    咬牙切齿道：“小野马？出去以后我要把你给揍成野狗。”

    吕布刚出门便遇到匆匆赶来的高顺，于是笑着迎了上去。

    “哈哈，高将军，你可是给我捉了个宝贝回来啊，不错，不错。”

    高顺也有点摸不着头脑，他是突然想起自己主公的武力好像一般，担心主公出什么意外才匆匆的赶了过来。

    见主公此刻无事，高顺也就放心了，道：“主公，长安来报，张济之侄张绣乘着马腾韩遂来犯，打着替其叔父报仇的旗号，率两万大军直逼长安而来，目前已经兵临武关。”

    虽然听起来形式确实挺急，不过，对此高顺并不怎么担忧，武关虽然只有两千守军，但是易守难攻。

    更何况，贾诩手中还有五千人马，完全能拖到自己大军的到来，不过显然继续去攻打西凉是不太可能了。

    吕布眉头微微一皱，沉声道：“这个搅屎棍，既然如此，那就先收拾他好了，咱们班师回长安。”

    武关，北倚岩崖，南临绝涧，河水环东、西、南三面，城址横出河心。城东有四道岭，特别是吊桥岭高且陡峭，上山一道，不容并骑，为武关屏蔽。

    它和东面之函谷关、西面之大散关、北面之萧关并称关中四塞。关中即因居四关之中而得名。

    武关历史悠久，远在春秋时即以建置，名曰少习关，战国时改为武关。

    巍峨的城墙下，张绣望着眼前这座雄伟的关卡感慨万分。

    自己当初就是从此处逃出来的，如今，自己又回来了。

    “吕布，你这个三姓家奴，待我破了长安，定要将你碎尸万段。”

    张绣咬牙切齿的喃喃自语着，一想到此刻吕布应该正在和马腾还有韩遂正拼的你死我活，然后突然听到自己已经兵临武关，那脸上的表情，张绣此时就想扬天大笑。

    “他此刻脸上的表情一定很精彩吧，哈哈哈……”

    再想到自己那诱人的婶婶，反正叔父此时已经死了，现在的她无依无靠，只要自己攻下了长安，她还不是自己碗里的菜，想怎么吃就怎么吃。

    想到此处，张绣脸色开始慢慢兴.奋了起来，放心吧婶婶，我一定会把你从吕布那狗贼的魔抓中解救出来。

    “胡车儿，本将命你即刻攻城，天黑之前，给我拿下武关。”

    也难怪张绣拥有如此信心，吕布麾下的将领全部都带去泾阳了，也没听说过武关有什么像样的守将。

    胡车儿接令之后领着麾下将士朝着武关城头涌来。

    胡车儿手中大刀直指城头：“全军将士听令，开始攻城。”

    “杀！杀！杀！”

    “杀啊……”

    “杀……”

    震天的喊杀声在武关城下响起，一队队士兵像蚂蚁一样顺着云梯朝着武关城头爬来。

    武关的守军和守将都是当时王允手握大权的时候从长安那些所谓的御林军里面调过来的。

    这些人，让他们混吃混喝还行，打仗的话，还是算了吧。

    吕布入长安的时候，正准备让小皇帝发一道诏书让武关守军归降的时候，人家自己就送来了降书。

    当时的吕布，手下也没有什么像样的人，既然人家这么识时务，也就让他继续做着武关的守将好了。

    城头上的守将和这些豆腐兵哪见过这等阵仗，震天的喊杀声中吓的腿都发抖。

    一时间连箭都忘了放，眼看着敌军就要杀上城头了，这时，从旁边窜出一大汉，一把拽过守将的衣领，大吼道。

    “你他娘的在干什么，还不给老子下令放箭。”

    守将战战兢兢的道：“敌……敌军这么多，肯……肯定守不住啊，要不我们投降好了。”

    旁边的守军听见主将这么说，也都纷纷点头，他们可不想就这么死了。

    大汉一听顿时一怒，一只手掐住守将的脖子：“他娘的，兵就是你这么当的？”

    说罢，双臂用力，直接把守将举了起来，朝着正在向城头爬着的敌军身上砸了过去。

    随后，对着身旁的守军大声吼道：“给老子放箭，再不放箭老子把你们全扔下去。”

    旁边的士卒顿时被眼前这个大汉的气势给震住了，纷纷拿起弓箭朝着城下胡乱的射着。

    看着即将爬上城头的敌军，大汉双手抓住搭在城边的云梯，双臂肌肉紧绷，低吼一声，直接把云梯和梯子上的敌军一起掀了下去。

    随后手提大刀，对着涌上城头的敌军如砍瓜切菜般砍杀着，时不时还用空下来的那只手单臂提起爬上城头的敌军士卒往正在往上爬的敌人身上砸去。

    守军们见这大汉如此勇猛，也纷纷提起精神跟着一起奋勇杀敌。

    城头一次次的被失守，又一次次的被此壮汉夺回。

    张绣在城下看的咬牙切齿，正准备下令让胡车儿亲自爬上城头解决那大汉的时候，忽一骑探马飞奔到张绣面前。

    “报……马腾和韩遂的大军大败于泾阳，二人领着残军逃回西凉。”

    张绣顿时眉头一跳，一把抓住斥候的衣领，嘶吼道：“你说什么？”

    斥候紧张的看着张绣：“马……马腾和韩遂的大军大败于泾阳，二……”

    张绣一用力，直接把斥候摔在地上吼道：“滚……”

