    谭莺磕巴了一下，怒道：“小松打了他又怎么样？他一个佣人的儿子，被少爷打几下怎么了……”

    “就算他是佣人的儿子，那也是我们大房的人，什么时候轮到你们老三家越俎代庖来管了？”

    谭莺被气得不轻，偏偏说不过伶牙俐齿的黎落，她憋了一会儿，把矛头对准高岚：“大嫂，这事儿你不管吗？你不管我就报警了，家事闹到外人面前，让人看笑话了可不好。”

    高岚摊手：“我倒是想管，可你这既没人证又没物证，空口白牙就过来抓人，我怎么管？”

    谭莺：“……”

    这时回廊那边传来脚步声，江骑云抱着一盆秋海棠过来了，谭莺一看见他，不由分说上前揪住他的衣领：“你总算敢出来了，小畜生！说！是不是你给我的鹦鹉下毒！”

    身形单薄的江骑云被她揪得往前一个踉跄，手里的秋海棠应声落地，摔了个四分五裂，他一脸茫然无措：“三太太，出什么事了……”

    谭莺作势要抽他，一直观察着她动静的黎落立刻钳住她的手腕，硬是把江骑云从她手里拽了出来，护到身后：“三婶娘，你再这样，我就要请我爸回来做主了。”

    段园的人都知道段钧的脾性，因为当过兵，他为人公正不阿，孩子犯了错，无论男孩女孩，罚得一视同仁，在他眼里，天子犯法与庶民同罪，不存在“佣人的儿子就得无缘无故挨少爷打”这种歪理。

    谭莺也很清楚这一点，这件事要是闹到段钧面前，她拿不出证据证明是江骑云做的，那她就不占理。

    “今天这事我记下了！最好别让我找到证据！否则我饶不了你们！”谭莺咬牙切齿地丢下这句话，转身离开。

    打发走谭莺，黎落松了口气，扭头看见江骑云站在她身后，脸上看着没什么表情，但不知道是不是错觉，黎落总觉得他心情不错。

    她给他使了个眼色，示意他去旁边说话。

    两人到了天井，黎落低声说：“你这几天没事别往外跑，免得被谭莺私底下报复。”

    江骑云看她的眼神亮晶晶的，他点点头：“好。”

    黎落拍了拍他的肩膀：“看吧，我也是能保护你的，不需要你去做那么极端的事来替我报复……以后有什么事第一时间告诉我，不许冲动，我们俩一起商量对策。”

    江骑云脸上少见的出现一丝羞赧：“好。”

    鹦鹉投毒的事不了了之，谭莺吃了闷亏，每次在段园遇到黎落，白眼几乎要翻到天上去，除了这样，她也没别的办法了。

    炎炎盛夏中，黎落迎来段融融的十五周岁生日。

    高岚布置了晚宴，请二房三房来东苑吃饭。

    因为是家宴，没有办得太过隆重，黎落收到不少礼物，晚宴结束时她特意留了一块蛋糕，送走客人后，她带着那块蛋糕去找江骑云。

    江骑云不在房间，她四处找了半天，才听佣人说他好像在花园。

    黎落顺着佣人指的方向找过去，夜里四处黑漆漆的，她在花园里发现了江骑云，他正打着一盏灯，在花圃里忙碌着。

    “江骑云。”黎落喊他。

    江骑云听见声音立刻抬起头，看见黎落，他连忙扔下手里的小锄头跑过来：“你来这儿干什么？这边蚊子多，你快回去。”

    黎落把手里的蛋糕递到他跟前：“找你半天了，我的生日蛋糕，吃吧，把我新一岁的好运气分你一点。”

    江骑云闻言，有些局促地在衣摆上擦了擦手，接过蛋糕：“我也有礼物要送给你。”

    “什么礼物？”

    “你跟我来。”

    江骑云带着她走到花圃前，黎落这才看清他刚才在干什么——花圃里开辟了一块地，里面种上了向日葵。

    “现在种下，等初冬就能收了。”

    黎落看着那片向日葵，微微一笑，她用力揉了揉江骑云的脑袋：“谢谢你，那我等着吃瓜子了。”

    -

    转眼到了开学的日子。

    段家四个孩子都进了同一所重点高中，不过江骑云是以名列前茅的分数考进去的，段融融吊车尾险险过了录取分数线，至于段松段柏，则是三房花了一笔钱砸进去的。

    开学那天早上，高岚早早把黎落叫起来，她负责开车，送四个孩子去学校。

    在校门口下了车，高岚挨个给他们背上书包，跟嘱咐新入学的小学生一样：“到新学校要跟同学们处好关系，不可以吵架打架，有什么事就跟老师说，不要自作主张，听见没有？”

    “……知道了。”

    “骑云，融融是女孩子，你多照顾着她点，别让新同学欺负她。”

    “好。”

    好不容易听高岚念叨完，四人进了学校，各自找新班级。

    因为分数线悬殊，四人并不在一个班，江骑云被分到A班，黎落则在D班，段松段柏在F班，江骑云所在的重点班甚至不跟黎落在同一栋教学楼。

    开学第一天，黎落凭着自己超出原主年龄的圆滑，在新同学面前刷了个脸熟，成功交了几个朋友，到了中午，她甚至能跟那几个新朋友一块去食堂吃午饭。

    几个同龄女生打了饭，一边聊天一边找了张餐桌坐下来吃饭。

    学校虽然打着重点高中的招牌，食堂菜色却很一般，原主段融融挑食，一餐盘三四个菜挑挑拣拣，居然没一个她爱吃的。

    黎落琢磨着去小卖部买点零食打发午饭，旁边一个叫姚琴的女生用手肘捅了捅她，低声说：“看，帅哥。”

    黎落抬头，江骑云越过正在排队的学生匆匆往她这边走来，他个子高，加上唇红齿白气质清冷，在一众要么还没发育，要么还处于发育阶段的学生里很是打眼，周围几张餐桌的学生都有意无意往他身上瞟。

    江骑云径直走到黎落跟前，把一个精致的餐盒往桌上一放：“吃吧。”

    黎落问：“哪来的？”

    “家里带的，借食堂微波炉热过了。”

    “你怎么知道食堂饭菜不好吃？”

    “开学前逛过学校论坛，有学长学姐吐槽过。”大概是察觉到同桌女生诧异的眼神，江骑云加快语速说，“放学了我在南门等你，人多别走散了，对了，你班上的课表和值日表抄一份给我。”

