    泥煤啊？还有降落绳了？哥咋就听都没听过呢？还有什么宇宙飞船的……你们未来到底是好呀，怎么搞的像是机器猫一样啊？

    难道机器猫真的是来自于未来的吗？

    “滴！”“宾果，在我们未来啊，还真的是有一位机器猫的狂热粉丝，发明出了机器猫这种生物呢！”系统提示道。

    “我擦？哥随便想想的，没想到还真的有啊。”叶晨也是醉了。

    “那请问，系统啊，那什么降落绳，怎么卖啊？”叶晨询问道。

    “滴！”

    “关于降落绳，其实我们官方原价比较贵，因为你要知道，在未来，贵族才有资格去遨游太空的，使用降落绳也是因为可以生还的几率比较的大。

    但是要购买，一个是需要贵族的证明，不过这一点，拥有系统的人，都可以免去贵族证明，因为系统的发明人就是贵族中比较有权势的！”系统提示道。

    叶晨听了不由的点了点头，真没想到，系统说的那个人，也就是系统之主还是那种比较有权势的贵族？这一点，叶晨也感到很震惊呀。，

    不过其实对于现在的他们来说，这些都已经不是重点了，现在的重点是什么？那当然就是这么样出去呀！

    “原价多少来着？”叶晨问道。

    他现在最关心的还是这玩意儿的价格，要自己买的起才行呀，买不起的话，你说什么不都是空谈吗？

    “滴！”“恭喜宿主，这玩意儿的价格……是一万九千九百九十八淘宝值……”系统提示道。

    “一万九千九百九十八？淘宝值？尼玛的你在坑劳资是不是啊！”叶晨气的直接飙出了自己最最标准的普图话了！马匹！这么坑叶晨吗？这不就是在搞叶晨吗？

    一个降落伞，四百点淘宝值，一个高科技降落绳，一万九千九百九十八淘宝值？你鸭蛋的，哥要是买得起降落伞，还来联系你的什么降落绳干嘛啊，你还给哥推荐这玩意儿？

    “滴！”“嘿嘿嘿，宿主消消气，虽然这个高科技的降落绳是一万九千九百九十八淘宝值吧……但是现在由于是二十周年试用版！也就是说，免费哦！”系统提示道。

    “你他喵的，免费的你早说啊，哥的心跳都要被你吓没了！”叶晨也是无语了。

    虽然感到很幸运，总是撞到这种什么免费啊，打折啊什么的，但是真没想到，这一次，免掉了？叶晨板了伴手指都数不清了，算了算了，这已经不重要了，还是有东西重要啊，免费的，又不花钱，反正叶晨不愧。

    “哈哈哈哈，毕竟是免费的，所以还是要让宿主了解一下价格的吗，不过呢……宿主最多只能有两根哦！”系统提示道。

    “什么意思？”叶晨询问道。

    “因为这降落绳，毕竟是未来的产物，所以需要两百点淘宝值的运费，宿主只有五百点淘宝值，所以只能够免费得到两根哦！”系统提示道。

    我擦？叶晨又无语了！你这不是又摆明了要坑哥吗？就这么点淘宝值了，你也要给哥坑掉？

    而且这两百点的淘宝值……也就是说，两根是需要四百点的淘宝值！四百点的淘宝值，说实话，叶晨都可以去兑换一个降落伞了。

    真的让叶晨好无语啊，为什么这么坑人？

    “那只有两根的话，我们三个人怎么办啊？”叶晨问道。

    “很简单，宿主抱着其中的某个女孩子不就行了吗？”系统提示道。

    “哈？还有这种操作的吗？诶，对了，那我抱着她们两个的话，岂不是……嘿嘿嘿？”叶晨突然猥琐的笑了起来。

    “宿主你想多了，最多也只能够一根绳子两个人，所以不可以三个人哦！这是属于超载的范畴。超载了也不只只是罚款，还有可能要摔死哦！”系统一本正经的提示道。

    听到系统的提示，叶晨也吓得半死。

    什么摔死倒是不要紧啊，关键是要罚款呀，叶晨是真的怕了罚款了，刚刚才违规操作了一次，再罚款，这个鬼系统，绝对会坑的叶晨不要不要的。

    “就这样把，两根降落绳！”叶晨说道。

    “滴！”“好的，请宿主稍等！”系统提示道。

    “好！”叶晨回复了一声。

    随后，和外边的两个妹子说道，“我们有救了！”

    “啥？”沐璇儿也有些惊讶，什么叫做我们有救了？

    “怎么？你有办法了？”玛莎也问道。

    说实话，他们已经比一开始的时候所在的地方下滑了不少了，确实，玛莎是真的坚持不住了呀，她又不是说神兽啊什么的，也就八级多的魔兽，怎么可能撑得住那么久呢？

    所以其实在听到众人这么说的时候，其实所有人都感到无比的震惊和惊喜。

    难道说……至于有救了吗？

    一会会的功夫，两根降落绳来到了叶晨的手中，说是降落绳……这玩意儿……真的是降落绳吗？反正众人是都没有见过。

    叶晨看到是是两根非常小的东西，像是被收起来的那种跳绳的感觉？

    难不成也和当初的那个穿洞绳一样？都是可伸缩型的那种？那岂不是无敌了？

    “本系统提示，每根绳子最多两个人，提示，这根绳子还是一次性使用的！”系统提示道。

    “哦，忘了！宿主扣除运费之后，剩下的淘宝值还有一百点，请宿主快快赚取淘宝值，还有就是少花一点淘宝值，谢谢合作！也祝我们继续合作愉快！”系统提示道。

    叶晨也无语了，还合作愉快呢！一点都不愉快好吗？

    “喂，叶晨啊，怎么只有两根啊？我们三个人呢！”沐璇儿问道。

    叶晨二话不说抱住了沐璇儿，哪怕此时正在空中，哪怕此时两人都是被玛莎给拽着的，但是叶晨也管不了那么多了，因为他忍不住了！

    你可以说是叶晨冲动了，你也可以说叶晨的任何坏话，但实在是因为玛莎都在往下掉了，这会儿要是忍住不抱住沐璇儿的话，沐璇儿会摔死的！

    叶晨扔给了玛莎一根降落绳，然后自己抱着沐璇儿共用一根。

