    很快隔壁便传来了吱吱呀呀的声响，李桓则是召来曹雨吩咐道：“曹雨，晚上你也带人盯着点。”

    真正负责清点那些银子的是曹雨还有马鸣二人，至于其他的锦衣卫只是负责搬运箱子，虽然说他们也是猜测箱子里是金银之物，但是终究是没见，冲击没那么大。

    不是李桓不相信马鸣等锦衣卫的人, 实在是人心难测，那可是十几万两白花花的银子啊。

    李桓不想去考验人心，所以吩咐马鸣带人盯紧那些银子的同时，李桓也让曹雨派人盯着，这样两批人一起，想来也能够让人不生杂念。

    曹雨一脸郑重的点头道：“公子尽管放心便是，奴婢一定替公子看好了那些东西。”

    李桓点了点头，转身回去歇息了。

    至于说孙祥在李桓收下了他送上的那一份大礼并且让他将蔡文的名帖留下，孙祥的心情就非常之好。

    先前得知谢迁被罢官的消息之后，孙祥一度以为是没有机会帮自家大人运作调回京师了，不曾想峰回路转，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，李桓这个小老乡竟然横空出世。

    想到李桓乃是闽地之人，按照这个时代的官场标准，那可是真正的乡党啊，而且李桓当时便答应帮忙，这如何不让孙祥激动。

    回到醉月楼的时候，蔡掌柜一直都等着孙祥归来，当见到孙祥那一脸喜悦的表情的时候，蔡掌柜都没有开口询问便知道此番应该结果不差。

    不过蔡掌柜还是看着孙祥道：“孙先生，怎么样，李桓那里有没有收下那一份大礼？”

    孙祥捋着胡须，带着几分笑意点头道：“数十万两的大礼，放眼这京师之地, 又有几人能够不动心，李桓也是凡人，焉能不动心。”

    蔡掌柜兴奋的搓手道：“好，好，若是能够办成此事，大人必然重重有赏！”

    孙祥心中一动向着蔡掌柜道：“蔡长贵，你派人去四通钱庄盯着点，看看有没有人去大额提取现银！”

    蔡掌柜反而是嘿嘿一笑道：“孙先生放心便是，您走之后，我便命人去四通钱庄盯着了，若是李桓派人提取现银，保管我们能够第一时间知晓。”

    孙祥赞赏的看了蔡掌柜一眼道：“咱们就等李桓什么时候为大人进言了，到时候定要将消息第一时间传给大人。”

    皇城

    朱厚照端坐在御书房当中，看着面前的刘瑾、李东阳、杨廷和几人道：“几位卿家来见朕，想来是内阁的人选已经出来了！”

    李东阳上前将一份奏章呈于朱厚照道：“陛下，经过九卿公推，户部尚书、文渊阁大学士王鏊以及吏部尚书、华盖殿大学士焦芳二人被选做内阁阁臣，还请陛下御准。”

    刘瑾立于一旁，虽然说没有能够将张彩推进内阁, 但是相较先前，至少焦芳进了内阁，自此之后, 内阁当中也算是有他的人了。

    朱厚照哪怕是对于朝堂政务不怎么关注，但是也知道这一阵子在朝堂之上闹的沸沸扬扬的阁老之争。

    如今文官集团还有刘瑾各自拿下一席之位，也算是各有所得吧。

    心念一动，朱厚照执笔在那奏章之上御笔朱批写下大大的准字，算是定下了新晋的内阁阁臣。

    将奏章交给李东阳，朱厚照道：“以后内阁诸事便有劳首辅了。”

    李东阳忙躬身一礼道：“臣定会竭尽所能辅助陛下。”

    摆了摆手，朱厚照道：“行了，政务繁忙，朕也不留两位阁老了！”

    不过正当李东阳、杨廷和二人准备离去的时候，一旁站着的刘瑾突然之间道：“陛下最近朝中文武百官弹劾锦衣卫指挥同知李桓，奏章之多，已经堆满了司礼监……”

    李东阳、杨廷和恰好听到了刘瑾的话，二人脚步只是微微一顿便对视一眼，出了御书房。

    身后隐约传来朱厚照带着几分怒气的声音：“所有弹劾李卿的奏章，全部留中不发，还有将弹劾李卿的官员统统给我记录下来，朕倒是要看看，弹劾李卿的究竟都有哪些人？”

    李东阳、杨廷和二人渐行渐远，御书房当中的声音再也听不到。

    杨廷和看了李东阳一眼，一声轻叹道：“西涯公，百官弹劾李桓之事，陛下那里尽皆留中不发，若是这一股子怨气继续积攒下去的话，难保不回再次上演一场百官叩宫啊。”

    皱了皱眉头，李东阳看向杨廷和道：“那么介夫你可有什么办法吗？”

    杨廷和四下看了看，低声道：“锦衣卫崛起之势我等绝不可坐视，尤其是不能让李桓掌权，否则罗文祥等人之事绝对还会再度上演。”

    捋着胡须的李东阳苦笑道：“老夫又如何不知，百官花费多年的精力才算是将锦衣卫、东厂给压制住，若是就此放出了锦衣卫，岂不是要让先贤一番心血就此白费。想要拿下李桓没有问题，关键你得有真凭实据啊，否则的话，凭空构陷，有天子护着，便是我等也拿他没有办法。”

    两位阁老边走边聊，正说话之间，前方突然之间传来一个声音：“咦，这不是首辅还有杨阁老吗？”

    杨廷和、李东阳抬头看去不禁一愣，来人不是别人，正是李桓。

    李桓脸上带着几分笑意，冲着二人拱手道：“李桓见过两位阁老。”

    想到方才还聊着李桓的事情，这会儿便一头撞上了李桓，便是李东阳和杨廷和都有些不好意思，不过到底是宦海沉浮，反应过来之后自是神色不变，甚至二人脸上还流露出笑容。

    杨廷和含笑道：“李同知这是去求见陛下吗？”

    李桓微微点了点头道：“不错，下官正有事要见陛下。”

    看着李桓，李东阳神色一动道：“李同知，老夫有句话不知当讲不当讲！”

    李桓笑道：“下官不过是一介晚辈，首辅大人有什么尽管直说便是！”

    李东阳正色道：“你也知道朝中百官弹劾于你，虽然说被陛下留中不发，可是就算是陛下也有压不住的时候，老夫建议你不妨好生考虑一下。”

    说着犹豫了一下，李东阳叹了口气道：“先前被下入诏狱之中的官员，也不过是一时激愤，料想被关了这么久，他们也该涨了教训了，李同知若是能够放他们一马，不但那些官员感激，就是百官见了，或许也会不再那么敌视李同知。”

    李桓微微一愣，看了看李东阳，相比谢迁、刘健那两位略带强势的阁老，李东阳这位内阁首辅倒是有着几分老好人的味道。

    朝堂之上也亏了李东阳从中调和，这才没有让百官同天子之间的关系闹僵。

    这会儿李东阳开口，李桓倒是没有怀疑李东阳有什么私心，从李东阳的角度来看，劝说于他，自然也是为了调和双方关系，不至于将矛盾激化。

    沉吟一番，李桓冲着李东阳拱手道：“李桓多谢首辅大人关心。”

    说着也不管李东阳一脸期待的看着他，李桓话题一转道：“李某还要去见陛下，便不叨扰两位阁老了。”

    看着李桓离去的背影，李东阳捋着胡须看向杨廷和道：“介夫，你说李桓方才有没有将老夫的劝说听进去？”

    杨廷和摇了摇头道：“李桓此人，杨某也是看不懂啊！”

    李东阳轻叹道：“只希望他能够听老夫一句劝，如此一来，对他也好，对朝堂也好。”

    看着李桓远去的背影，杨廷和心中却是默默的道：西涯公你的想法是好的，可是李桓未必就会如你所想啊。

    这会儿杨廷和道：“罢了，等济之进入内阁，咱们再去劝一劝陛下，希望陛下能够消了气，放那些人一马。”

    倒也不能说杨廷和这位首辅是非不分，非要护着那些官员。

    毕竟当时那些人围杀天子近侍，在文官们看来，根本就没有错，非但无措，反而是有功。

    虽然说与国法不容，可是一众文臣却是将那些人当做英雄啊，自然是想着将那些人给救出来。

    做为内阁首辅的李东阳所能做的也只是游走在天子与百官之间，尽可能的调和双方关系。

    这边李桓刚要走进御书房就迎面装撞上了刘瑾。

    刘瑾见到李桓的时候不禁愣了一下，皮笑肉不笑的道：“咦，这不是李桓吗，怎么有闲暇来见陛下，难不成锦衣卫的事都做完了吗？”

    面对刘瑾的冷嘲热讽，李桓自是不惧，只是瞥了刘瑾一眼道：“借过！”

    说着直接擦着刘瑾的身子大步走进御书房当中，那一副无视刘瑾的姿态让刘瑾气的差点破防。

    瞪了李桓一眼，刘瑾气呼呼的离去。

    御书房当中，朱厚照自然是看到了门口处二人交锋的那一副，却是笑着摇了摇头。

    李桓同刘瑾两人只要不是真的闹得不可开交，朱厚照就当没有看到，这会儿眼见李桓入宫来见不禁好奇的道：“李卿这么早来见朕，可是有什么事情吗？”

    李桓微微一笑道：“陛下，臣来为陛下送上一笔财富。”

    朱厚照闻言不禁一愣，颇有些疑惑的看着李桓，显得很是不解。

    李桓笑道：“陛下且稍待，等人将东西带来了，陛下不妨一看。”

    原来一大早李桓便让锦衣卫的人押着那几箱子金银奔着皇宫而来，李桓先一步入宫，而那几箱子金银却是要经过一层层的检查之后才能够随后入宫。

    听李桓这么一说，朱厚照不禁生出几分兴趣来，从椅子上站了起来，笑着道：“哦，东西在哪，快让朕瞧一瞧。”

    宫里的内侍办事效率还是相当快的，正说话之间就见远处一群内侍吃力的抬着一个个巨大的箱子踉踉跄跄的走了过来。

    咣当几声，箱子重重的落地，只听那动静就知道这箱子有多么重。

    李桓摆了摆手，那些内侍自觉的退到一旁，而朱厚照这会儿则是走了过来，打量着那几个箱子，下意识的看向李桓。

    李桓微微一笑，上前一步，抬手便将几只箱子一一打开，顿时白花花的银子出现在朱厚照的视线当中。

    足足几大箱子白花花的银子就那么在阳光照耀下散发出耀眼的光芒，便是号称富有四海的天子朱厚照一时之间看到如此之多的金银也是忍不住看的一愣。

    “好多的银子啊！”

    看着这么多的金银，朱厚照忍不住发出一声惊叹。

    李桓自袖口之中取出一份名帖递给朱厚照道：“陛下不妨瞧一瞧，这些金银就是这位送来的，说是让下官为他给陛下说上几句好话，这价值二十万两的金银珠宝便是臣的了。”

    朱厚照接过那名帖目光一扫，上面清楚的写着关于蔡文的履历介绍，清清楚楚，哪一年的进士，哪一年外放地方做官，可以说孙祥为了方便李桓向天子举荐，将蔡文的履历写的花团锦簇。

    可是朱厚照看看那名帖，再看看地上那几箱子的金银，的是免得变得无比难看起来。

    这根本就是买官啊！

    啪的一声，朱厚照直接将那名帖丢在地上，冷着一张脸道：“好哇，真的是好大的手笔，他一个地方提刑按察使一出手便是数十万两的金银，朕真是好奇，这么多的银钱，他到底是从何得来的。”

    李桓上前将那丢在地上的名帖捡了起来看着朱厚照道：“陛下息怒，人们都说三年清知府十万雪花银，这天下的贪官是永远都杀不尽的。”

    朱厚照自然明白这个道理，哪怕是太祖朱元璋以重重严厉的酷刑惩处贪官污吏，甚至规定凡官员贪污超过六十两者，剥皮实草立于衙前以儆效尤。

    可是敢于伸手贪污者依然是如同过江之鲫一般，所以说就连太祖在位之时都难以杜绝贪污之事，更不要说是其他皇帝在位了。

    朱厚照生气的是一个地方上的提刑按察使便能够拿出数十万两金银，那么其他的官员呢？

    不过很快朱厚照神情古怪的看了李桓一眼道：“李卿你这前脚收了人家的银钱，转手就将人家给卖了，这要是让这位蔡按察使知道了，他还不恨死你啊。”

    说实话，对于李桓这般的操作，他还真的是第一次见到，一般而言，要么就是不收，以示自身清廉如水，要么就是收了对方的贿赂，帮对方办事，这叫收钱办事。

    可是李桓可倒好，这是收了钱不办事，还转手将对方给卖了。

    李桓一脸正色的道：“回陛下，臣也留下一些金银的，嗯，大概价值个几万两，再说了，我也不是收钱不办事啊，您看，对方希望我呈给陛下您的名帖，您不就看过了吗？”

    听着李桓那一本正经的辩解，就是朱厚照也忍不住笑了起来。

    一边大笑，朱厚照一边指着李桓道：“卿家这话到时候若是说给那蔡文听，怕是人都能被你给气死了。”

    等到朱厚照止住笑声，看了李桓一眼道：“李卿以为这件事该如何处理？”

    李桓淡淡道：“陛下是什么意思呢？”

    朱厚照冷哼一声道：“自然是派遣锦衣卫将其革职查办……”

    李桓摇了摇头道：“陛下想的太简单了，您说对方如果直接拒不认罪，甚至反过来说是有人故意陷害于他，陛下总不能无凭无据的直接派锦衣卫就去拿人吧。”

    朱厚照微微沉吟一番，点了点头道：“那卿家的意思是？”

    李桓笑道：“臣认为此事急不来，暗地里命人收集对方的罪证，明面上臣会同对方虚与委蛇，说不定还能够为陛下敲来一笔金银呢。”

    朱厚照闻言，一脸的呆滞，就那么傻傻的看着李桓，显然是被李桓这骚操作给搞懵了。

    他怎么都没想到，李桓竟然还想着从对方手中再敲一笔金银出来。

    指着李桓，朱厚照失声笑道：“你啊你，算了，便如卿家所言吧。”

    说着朱厚照看了看那白花花的银子冲着一旁侍奉着的丘聚、高凤二人道：“两位大伴，你们亲自将这些金银送进内库。”

    丘聚、高凤二人用诡异的眼神看了李桓一眼，当即将箱子合上，招呼一众小内侍吃力的抬着那些箱子离去。

    朱厚照背着双手看着高凤、丘聚等人离去，看了李桓一眼道：“卿家方才说自己留下了一些财物，那些东西就当是朕赏赐给卿家的，将来也省的被那些言官抓着这件事攻讦。”

    李桓笑着道：“臣谢过陛下。”

    朱厚照笑着摇头道：“卿家这次可是立了功，朕也不知道该如何赏赐于你了，刚好你今日入宫，若是没有什么事的话，不妨去皇史宬、内库走上一遭。”

    说着朱厚照看着李桓道：“朕先前可是答应赏赐你一门功法的，刚好趁此机会，你便去这两处地方挑选吧。”

    李桓那十三太保横炼神功突破之后，哪怕是有天子赏赐的灵药资源，可是再想有所突破也不是一时半会儿的功夫，至少在一段时间内要靠着水磨工夫去磨砺一番。

    因此李桓这两日正想着寻个机会同天子提上一提，看看天子的赏赐什么时候能够到位。

    毕竟他也准备选一门功法来内外兼修了。

    没想到他还没寻机会开口呢，朱厚照自己便提及了此事。

    闻言李煌当即冲着朱厚照拜下道：“臣谢过陛下。”

    朱厚照笑道：“这本身就是朕许诺给你的，你且去吧。”

    李桓谢过天子，在一名内侍的带领之下奔着皇史宬方向而去。

    既然要找，自然是要先去看看被皇家所收藏的最顶尖的功法不是，李桓很是好奇，在那皇史宬之中，到底有什么样的功法为皇室所珍藏。

    皇宫大内自有藏书阁，不过那藏书阁虽然也收藏一些珍本、孤本，也算得上是宝库，但是真正的珍藏肯定不会放在那藏书阁之中。

    毕竟藏书阁那等地方，主要是为朝廷的官员准备的，翰林学士都可以凭借身份随意进入其中翻看、誊抄书籍的。

    而皇史宬才是真正的皇家密不外传，几乎是不对外开放的皇家藏书阁。

    在小内侍的引领之下，李桓很快便来到了一处不起眼的建筑之前。

    这建筑通体以青石堆砌而成，四周甚至还放着十几个巨大的水缸，里面常备水源。

    如果说不是有人引路的话，真的在这皇宫之中寻找，说实话，李桓还真的不敢相信这么一处不起眼的地方就是皇史宬。

    不过想一想也正常，皇史宬这等冷门的地方，能有什么存在感。

    两名小太监这会儿手中拿着一根小木棍蹲在皇史宬门口忙着什么，等到李桓走近的时候一看差点忍不住笑出来。

    那两名小太监竟然在那里逗蚂蚁玩呢。

    引李桓来的那名小内侍见了也是一脸的懵逼，不过愣神过后一声咳嗽将那两名小太监惊醒过来。

    两个小太监一惊，连忙起身将手中木棍丢到一旁，脸上带着几分紧张，看着李桓二人道：“你们……你们想干嘛？”

    李桓没有开口，边上那小内侍当即开口道：“陛下口谕，许锦衣卫指挥同知李桓入皇史宬阅览其中典籍。”

    两名小内侍一愣，其中一人忙道：“两位稍等，我去通秉。”

    李桓就那么站在皇史宬门口处，打量着四周，很快就见一名年约十八九岁的少年宦官走了过来，行至近前，冲着李桓拱手一礼道：“既是陛下允许，李大人还请随楚某前来。”

    李桓微微点了点头，跟在对方身后，缓缓的走进皇史宬之中。

    迈过石阶，一股阴凉之感传来，看着前面一身书卷气的少年宦官，李桓不禁好奇道：“不知公公如何称呼？”

    那宦官回首微微一笑道：“我是此间掌事，李大人便称呼我为掌事吧！”

    说着那宦官引领着李桓穿过一片书架，停在一片区域，转身冲着李桓笑道：“李大人既是奔着皇家收藏的各种功法秘籍来的，那么不妨在此寻找便是。”

    李桓看对方不卑不亢，气度不俗，不禁心生几分好感，微微拱手道：“多谢了！”

    少年宦官冲着李桓笑了笑，身形眨眼之间便消失在那一片书架之间，李桓再看之时却是不见了对方踪迹。

    李桓心中凛然，对方不经意之间所流露出来的功夫却是让李桓为之惊叹，从对方身上李桓隐隐感觉到了几分熟悉之感，心中暗暗猜测，对方莫非修习的是那一门功法不成？

    不过很快李桓的注意力便转移到了眼前一排书架上面，按照方才那宦官所言，皇史宬中所收藏的功法秘籍都在这一片区域。

    深吸一口气，定睛看去，顿时一份份功法秘籍的名字映入眼帘。

    《乾坤大挪移》，注：出自前明教教主张无忌。

    《九阳神功》，注：出自前明教教主张无忌。

    《七伤拳》，注：出自前明教教主张无忌。

    《太极拳》，注：出自前明教教主张无忌。

    ……

    《九阴真经》，注：出自峨眉周芷若。

    《降龙十八掌》，注：出自峨眉周芷若。

    《龙象般若功》，注：出自元皇家皇史宬。

    《易筋经》，注：出自少林寺。

    《太极心经》，注：出自武当。

    ……

    一份份功法秘籍的名字看的李桓目瞪口呆，这就是大明皇室的底蕴吗，或者说这就是当年那位太祖朱元璋的手笔吗？

    尤其是那九阳神功、乾坤大挪移、七伤拳几门功法后面竟然备注着出自张无忌之手，这让李桓不得不浮想联翩，难不成当年太祖朱元璋建立大明之后，派人拿了张无忌，逼问出了这几门功法？

    当然考虑到张无忌的实力，李桓更倾向于是朱元璋以张无忌所在意的人或事来威胁张无忌，毕竟以张无忌的性格，如果说是以他亲近之人的性命相要挟的话，由不得张无忌不就范。

    他只是想进来寻一两门顶尖的功法而已，却是不曾想这里竟然收集了如此之多的功法秘籍。

    也就是皇家了，恐怕换做江湖之上任何一个门派，若是被人知道藏着这么多的顶尖功法秘籍，怕是第二天便会被整个江湖给灭门了。

    这下李桓看着如此之多的顶尖功法有些迟疑起来了，他到底要选那一门功法更好呢？

    看看这一门想修炼，再看另外一门，也是心动不已，李桓就那么站在那里踌躇不定起来。

    突然之间，李桓眼睛一亮，伸手便将面前的九阳神功拿在手中，想那么多干嘛，具体修炼哪一门功法有的是时间来考虑，眼下最重要的难道不是先将这些功法给记下来吗？

    以李桓那过目不忘的能力，想要记下这些功法自然不是什么难事。

    于是皇史宬之中，除了李桓在这一片角落里不停的翻看一门门功法秘籍所发出的动静，四下一片寂静。

    不知不觉之间，也不知过去了多久，当李桓将最后一门功法秘籍拿在手中的时候，低头一看不禁呆了一下。

    《葵花宝典》

    四个大字映入眼帘，李桓嘴角抽了抽，他先前便在怀疑引他进来的那名宦官是不是修炼了葵花宝典，现在一看，果不其然，在这皇宫大内当真收藏有葵花宝典。

    【大章七千字，一共一万五送上，求全订，打赏，月票支持。】

