    正在这个时候，叶默居然骇然的发现，自己体内的妖神诀急速运转起来。

    九团妖火全都是光芒大盛，仿佛要照彻九天。

    九个玄窍相互感应，连结。

    那妖神法相的身后，更是出现一个巨大的虚影，张口一吞，便仿佛要将天地吞没。

    而身前的江灵儿和余婧雪，却是纷纷闷哼一声，脸色急剧扭曲起来，充满了痛苦之色。

    体内刚刚诞生的一抹灵韵，更是在飞速的消耗着她们的生命力。

    “炉鼎！”叶默的心中悚然大惊，想起了妖神诀之中出现过的一个词语。

    先秦炼气士之中，有一些邪恶之人，借助其他炼气士的身体进行修炼，夺取他人修炼成果。这种被利用来修炼的炼气士，就是炉鼎。

    因为此法类似于炼丹，炼丹所得是丹炉内的丹药，而此法所得则是其他修士的修为、人体大药。

    所以才有炉鼎之称。

    而一般获取修炼成果，则是采取阴阳双修的手段。

    叶默想不到，他竟然误打误撞的将江灵儿和余婧雪当做了自己的炉鼎。

    叶默这才知道，之前所谓的检查资质，江灵儿和余婧雪的反应，根本不是适合修炼妖神诀，而是适合成为炉鼎。

    这要是再继续下去，江灵儿和余婧雪就算不死，也会完全废掉。

    看来在不了解的情况下，胡乱修炼当真事异常危险的事情。

    “停下！”叶默连忙要停止运转妖神诀。

    可是此刻叶默体内的妖神诀，竟然仿佛失去了他的控制一般，完全是在自行运转。

    “这是怎么回事？”叶默的心中一凛。

    这妖神诀，实在太邪异了一些吧。

    “怎么办？”一时间，就连叶默都束手无策了。

    他体内的妖神诀无法停止运转，而看江灵儿和余婧雪的样子，更加不可能控制体内的妖神诀了。

    “来不及了！”叶默暗道。

    再拖延下去，江灵儿和余婧雪就完了。

    “不行！说不得，只能强行散功了！”叶默的眼中闪过一抹疯狂之色。

    现在唯有散去一身修为，这样才能强制性的让体内的妖神诀停止运转，只是他这段时间的修辛苦修炼，却是要毁之一旦了。

    不过修为没有了，还能重新修炼回来。

    而一旦江灵儿和余婧雪出事，可就没有任何挽回的余地了。

    当下叶默猛一咬牙，双手掐诀之间，体内的妖神诀运转，忽然微微一滞。

    咔咔咔！

    紧接着，他体内的妖神法相，居然猛的碎裂开去。

    九团妖火，一一熄灭。

    九个玄窍，全部闭合。

    同时体内的炼气，简直如同开闸的江水一般，疯狂的从叶默的体内宣泄出去。

    这还不算，叶默居然感觉随着炼气的宣泄，自己的生命力也在飞速流逝。

    “嗯？这是？”叶默的心中惊怒到了极点。

    此刻他的模样，不正如之前的江灵儿和余婧雪一样吗？

    炉鼎！

    随着他的主动散功，他自己竟然成为了炉鼎。

    他的神念一扫，就发现江灵儿和余婧雪体内的气息暴涨起来。

    她们两个之前沦为炉鼎的人，这时候反而在借助他这个炉鼎修炼了。

    当然，这也怪不了她们。

    她们两个完全就是炼气士小白，连初窥门径都算不上，只是被叶默引导着修炼妖神诀的。

    之前的痛苦，现在的舒畅，在他们看来，完全就是修炼妖神诀必然的过程罢了。

    而且，她们也根本不知道什么是散功，让她们强行散功都做不到。

    所以叶默只能强忍着剧痛，任由体内的炼气和生机，融入江灵儿和余婧雪的体内。

    此刻的江灵儿和余婧雪，经过最初的痛苦之后，这时候只感觉一股强大无比的力量，源源不断的传入她们的体内。

    “妖神玄元诀！”二人全都谨记之前叶默对她们讲解的东西。

    在体内诞生炼气之后，就可以修炼妖神玄元诀，筑妖神之基了。

    当下她们全力控制着体内的炼气，按照叶默之前教她们的方法，周天运转起来。

    同时，在全力感应着体内的玄窍。

    也不知道是二人的资质的确不错，还是叶默的强大炼气的帮助。

    她们体内的玄窍，很快便呈现了出来。

    哗！哗！哗！

    玄窍之上的妖火不断点燃。

    很快，二人的体内便同时点燃了七团妖火。

    直到这个时候，二人才终于感觉，已经没有强大的炼气，源源不断的注入她们的体内了。

    而即便她们全力寻找，也再无法找到第八个和第九个玄窍，无法点燃剩下的两团妖火。

    “师尊，这就结束了吗？”江灵儿开口问道。

    只是随着她的话音落下，却是并无回应。

    “师尊？”江灵儿有些奇怪，直接睁开眼睛。

    可是睁眼一看，她顿时吓了一跳，“你是谁？”

    听到江灵儿的惊呼声，余婧雪也是连忙睁开眼睛，向着身前看去。只是看了一眼，她的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    ……

    海外，欧洲大地。

    一座巍峨神殿之中，聚集着大量的信徒。

    这时候，一名身材枯瘦的老者，身体一晃就进入了神殿之内。

    他明明就这样从一群信徒的身旁走过，可是那些人，却仿佛根本看不到他一般，依旧在自顾自的坐着自己的事情。

    甚至，连看都没有往他所在的方向看一眼。

    这名老者，赫然便是那小岛之上的守灯人。

    他向着前方走去，只是几步就踏入神殿深处，一座恢宏的大殿之内。

    正中心之处，供奉着一尊奇异的三头神像。

    这时候，那枯瘦老者向着那三头神像微微一拜，开口道：“三头神！”

    听到枯瘦老者的话，那神像的一颗脑袋上，双眸直接直接睁开。

    这看上去如同石头雕刻的神像，居然是活的。

    “你不守着魂灯，来我这里做什么？”那一道目光，陡然落在枯瘦老者的身上。

    “塞古死了！”枯瘦老者回道。

    那三头神却是并未在意，“塞古？那个初入神境的小家伙吗？死了便死了吧！”

    塞古的死活，他可不放在心上。

    枯瘦老者接着说道：“亡灵使者也死了！”

    “哦？”这一下，那三头神才终于有几分凝重起来。

    亡灵使者的实力可是不弱。

    寻常情况下，便相当于神境后期。

    一旦召唤出亡灵之主，甚至拥有着神境巅峰之力，怎么可能轻易死了？

    当下他连忙问道：“怎么回事？”

    守灯人摇了摇头，“差不多一个月前，塞古在华国被一个名为叶默的年轻人所击杀。我和亡灵使者前往华国，寻找那叶默报仇。只是我被那破道人拦了下来，并且被他所伤，修养到今日才恢复了大半。”

    “而亡灵使者则是孤身去寻找叶默，我本以为他得手了，谁知去看了一眼魂灯，代表亡灵使者的魂灯居然也熄灭了。”

    “哦？叶默？”三头神沉吟起来，显然并未听过这个名字。

    “不错，那恐怕是一名华国天才，和当年那人一般，绝不可给他机会成长！”守灯人凝重道。

    听到守灯人提起“当年那人”，三头神的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    片刻之后，才缓缓点头道：“我知道了，这便与你去华国走一遭吧！”

    说话之间，那神像上面光芒闪烁起来，随即一名中年男子，从那神像之中走了出来。

    而随着这男子的出现，那神像居然只剩下了两颗头。

    守灯人迟疑着开口，“你只动用一头之力吗？”

    “我的另外两颗头，正在修炼秘法，不可轻易动用。再说，一头之力也够了！”那中年男子开口。

    随即一步踏出，“走吧！”

