    第454章 荆州牧刘表   

    徐州距离荆州并不近。

    

    中间隔着诺大的豫州呢。

    

    但是豫州地域狭窄。

    

    纵深并不宽广。

    

    简雍一路疾行。

    

    总算擦着吕布和张辽驻军之间的空隙。

    

    顺利的通过了豫州。

    

    于八日后来到了荆州的襄阳。

    

    襄阳是出了名的大城市。

    

    也是荆州的治所。

    

    刘表就在襄阳。

    

    按照陈宫和徐庶的计策。

    

    简雍来到襄阳后立刻向刘表投上了拜帖。

    

    然后他可没傻乎乎的一直呆在驿站等消息。

    

    而是私下里找到了刘表的小舅子蔡瑁。

    

    把带来的一整车礼物分出一半来送给了他。

    

    刘表的原配夫人早就去世了。

    

    他来到荆州之后利用荆州四大家族的势力掌控了荆州。

    

    为了进一步拉拢四大家族。

    

    他便娶了蔡家的大小姐为妻。

    

    所以蔡瑁就成了他的小舅子。

    

    按理说一般的小舅子都是惧怕姐夫的。

    

    可谁让蔡夫人生的貌美如花呢？

    

    再加上蔡夫人这个女人工于心计。

    

    出身世家的她处处为自己的家族考虑。

    

    恨不得把荆州所有重要的官职都捏在蔡家的手里。

    

    经常在刘表的耳边吹一吹枕边风。

    

    于是蔡瑁便仗着姐姐的关系青云直上。

    

    成为了荆州名副其实的二把手。

    

    地位仅次于刘表。

    

    掌控着荆州大量的兵马和资源。

    

    简雍只需搞定了蔡瑁。

    

    便等于是搞定半个刘表了。

    

    蔡瑁看到简雍送来的丰厚礼物。

    

    当场就笑的开了花。

    

    对简雍表示一切包在他的身上。

    

    事实证明蔡瑁虽然贪财。

    

    可说话还是算数的。

    

    仅仅两天之后。

    

    刘表就接见了简雍。

    

    看到简雍送来的礼物之中有一匹纯白色的骏马。

    

    刘表欣喜的问道：   

    “难道这就是玄德的坐骑的卢马吗？”

    

    简雍笑着答道：   

    “正是的卢！我家主公听闻景升公喜欢宝马，特意让小人把的卢带了过来。”

    

    刘表就像是看到了美女的流氓。

    

    眼中流露出色眯眯的目光。

    

    赞不绝口的道：   

    “好马啊！的确是好马！如此神骏的绝世宝马可是不好找啊！玄德有心了。”

    

    简雍适时的送上了一记马屁：   

    “我家主公说，若能结交到景升公这样的人中俊杰，区区一匹马算不得什么！”

    

    刘表哈哈大笑道：   

    “也罢也罢！既然是玄德贤弟的一番心意，那我便收下了！”

    

    反正刘璋早就公开承认刘备的汉室宗亲身份了。

    

    也不差刘表一个人了。

    

    索性就看在的卢马的面子上。

    

    认了刘备这个小弟吧。

    

    这也是刘表对刘备的一种回馈。

    

    刘备送来了的卢马。

    

    刘表承认他的汉室宗亲身份。

    

    互利互惠嘛。

    

    事情进展到这个程度。

    

    顺利的超乎简雍的想象。

    

    他还以为胸无大志的刘表只知道窝在荆州当土皇帝呢。

    

    没想到这样的人也会喜欢战马这种东西！   

    那么剩下的事情就好办了。

    

    简雍一边笑着。

    

    一边试探的道：   

    “不知景升公可曾听闻，曹操正在徐州作孽，导致徐州生灵涂炭的事情？”

    

    刘表微微点了点头：“略有耳闻。”

    

    简雍连忙跟着说道：   

    “我家主公本想守护徐州十余万百姓，免于曹操的魔爪荼毒，奈何曹贼实力强大，我家主公不是对手。

    不知景升公可否看在同族的面子上，助我家主公一臂之力，保住徐州的百姓呢？”

    

    这番话说的极为漂亮。

    

    明明是刘备不想失去自己好不容易占据的地盘。

    

    到了简雍的口中。

    

    却成了救民于水火的壮举了！   

    就好像刘表不答应这个请求就对不起徐州百姓、对不起天下百姓似的。

    

    只是刘表匹马入荆州。

    

    一个人撑起荆州今天的局面。

    

    岂是简雍三言两语就能忽悠的？

    

    他微笑着摆了摆手：   

    “呵呵，玄德贤弟戎马半生，什么大风大浪没见过？

    曹操想荼毒徐州百姓，我看没那么容易啊！你一路风尘仆仆而来，属实是辛苦了，就在襄阳好好休整几日再说吧。”

    

    演戏谁不会？

    

    人家刘表的戏路可比简雍宽多了！   

    各种角色那是信手拈来！   

    演谁像谁！   

    简雍张口结舌的看向了蔡瑁。

    

    你不是打了包票的吗？

    

    你不是一切没问题吗？

    

    怎么会是这个样子？

    

    蔡瑁在旁用眼神示意简雍稍安勿躁。

    

    有话等离开之后再说。

    

    毕竟蔡瑁是刘表的下属。

    

    若是被刘表知道蔡瑁早就和简雍暗中有过往来。

    

    到时候也是一件麻烦事。

    

    即便有蔡夫人的枕边风。

    

    刘表肯定不能把蔡瑁怎么样。

    

    但终归是麻烦的。

    

    还是悄悄地把事给办了。

    

    蔡瑁闷声发大财多好。

    

    简雍见到蔡瑁的眼神提示。

    

    强忍着心中的不安。

    

    陪着一张笑脸和刘表东拉西扯了起来。

    

    无非就是歌颂刘表丰功伟绩之类的话语。

    

    把刘表捧的好似古往今来第一人一般！   

    连秦皇汉武都不如他英明神武！   

    当天夜里。

    

    蔡瑁把自己遮的严严实实的来到了驿站。

    

    简雍一见到他就着急的问道：   

    “事情怎么样了？

    景升公可有松口？”

    

    蔡瑁大马金刀的坐了下来。

    

    “不急不急，有话慢慢说。”

    

    简雍能不急吗？

    

    他在荆州多耽搁一天。

    

    刘备那边的危险就会更大一些。

    

    他恨不得立刻能带着荆州兵杀回徐州去。

    

    帮助刘备化解危机呢。

    

    “到底怎么样了嘛？”

    

    简雍耐着性子坐到了蔡瑁的对面。

    

    用尽量平和的口气追问道。

    

    蔡瑁“嘿嘿”一笑：   

    “放心吧！过了今晚自有分晓！我已经把这件事告诉我姐姐了，她今晚在我家主公耳朵根把枕边风那么一吹……嘿嘿，你就等着好消息吧！”

    

    还要再等一夜？

    

    简雍来到襄阳已经四天了。

    

    算上回去的时间。

    

    他大概要半个月之后才能回到徐州。

    

    毕竟数十人化妆潜入和大队兵马的行军在速度上是不一样的。

    

    刘备能坚持那么久吗？

    

    或者说。

    

    曹操会给刘备那么多的时间吗？

    

    可事情摆在眼前。

    

    简雍再着急也没有用啊！   

    刘表才是荆州之主！   

    旁的人说了可不算数！   

    暗中叹了一口气。

    

    简雍做出一副感激涕零的样子。

    

    向着蔡瑁深深一躬：   

    “多谢将军鼎力相助！我家主公日后必有重谢！”

    

    蔡瑁笑着从怀中取出一柄玉如意。

    

    正是前日简雍送给他的礼物之一。

    

    “来来来，你看着玉如意成色可真不错啊！对了，听说你们徐州盛产珍珠是吧？

    要是能在这柄玉如意下面缀上一串珍珠，你说会不会更华贵一些呢？”

    

    简雍眼珠子一转。

    

    连忙陪笑道：   

    “好说！好说！这件事就包在我身上了！等我回去就向我家主公禀明，在东海沿海地带为将军寻找最好的珍珠！”

    

    “不仅是珍珠，我看这柄玉如意还缺个支架，不如再给将军弄一株红珊瑚来安置玉如意可好？”

    

    蔡瑁脸上的笑容更欢畅了。

    

    向着简雍笑着说道：“通透！”

    

    

