    神州，万妖森林。

    树林中，阴影密布，树叶遮蔽了森林。

    阳光洒落，从树叶间隙照射下来，点点滴滴，美不胜收，为这万妖森林带上了一丝静谧的美感。

    树林东部的某个角落，两道身材魁梧的身影静静地走在树林中。

    一人面目凶煞，身披白色虎纹袍，头戴冠冕，另一人身穿金色狮纹袍，同样头戴冠冕，只不过比起那虎袍男子，多了一分威严。

    两人脸色凝重，眉头紧锁，每走一步，都要往周围看看，似乎周围树林内有何危险一般。

    这时，那狮袍男子道：“还未感觉到三弟他们的气息吗？”

    虎袍男子脸色阴沉，摇了摇头：“我动用了同心追寻术，但方圆万里，根本没有三弟他们的气息！”

    狮袍男子眉心紧锁：“这怎么可能？！短短半个时辰，三弟他们陆续消失，就连之前给我们带路那头豹精也不见了……”

    “此事大有蹊跷！”

    虎袍男子沉声道：“同心追寻术不可能会出错，我等兄弟十人修行书万年，彼此心灵相通，万里之内，皆有感应！可如今短短半个时辰，竟然找不到三弟他们的气息……”

    狮袍男子眼眸微眯，“这种情况，只有两个可能……要么三弟他们已经遇害，要么就是进入了某个异时空秘境！”

    两人对视一眼，目光皆是一冷：“那头豹精有问题！”

    “该死！我早该想到的！”

    虎袍男子神色暴戾，“从吾等来到此方世界，各种怪事一件接一件发生，先是莫名其妙感觉到十阶妖兽气息，等吾等追寻而来，却又莫名消失，然后误入这森林之内……”

    “妈的这么大个森林，竟然一个妖兽都没有！接着又他娘地冒出来头黑豹精，说是带我们前往夺宝，接着又无缘无故消失！”

    “空无一人的森林，突然冒出一个黑豹精，这他么怎么想都有问题啊！我早该想到的，妈的！”

    “吼！！！”

    虎袍男子怒吼一声，声如呼啸，震颤山林！

    反之，狮袍男子此刻却是冷静了下来，目光在周围树林中仔细扫视，然后皱眉沉思道：“或许不仅是那黑豹精有问题……”

    虎袍男子一怔，“什么意思？”

    狮袍男子眼眸微眯，道：“吾等走了这么久，应该早已进入了森林内部走对……”

    说着，狮袍男子抬头，看向天际若隐若现的阳光，道：“可是这太阳，一直随着我们的移动而移动，并未有太大偏差……”

    虎袍男子目光一凝，“你是说……我们一直在原地绕圈？！”

    “极有可能！”

    狮袍男子说着，目光冰冷，忽然猛踏地面，然后身影凌空而起，出现在百丈之高的树林之上。

    举目四望，一片翠绿，宛如一原始森林般，密密麻麻。

    而在天边，一抹斜阳照耀大地，正在缓缓朝着山下移动。

    两人顺着阳光洒落方向看去，依稀可见，群山环绕，更远处甚至隐约有城池坐落……

    “妈的！真的被那黑豹精坑了！”

    虎袍男子怒道：“该死的黑豹，竟敢骗我！！！”

    之前他们进入森林不久，遇到一头黑豹精，说是知道哪里有渡劫草，而且还不止一株。

    可是那渡劫草周围有凶兽守护，黑豹精一人不是对手，所以带他们去寻找，夺得之后，只需分他一株即可。

    狮袍男子和其九位兄弟心中冷笑，却也并未拒绝，当即便同意了黑豹精的请求，与其一同前往夺宝。

    毕竟，渡劫草乃炼制渡劫丹的主药，可增加渡劫成功率，这是能够让他们都为之心动的东西。

    可那黑豹却说，那守护渡劫草的凶兽虽然实力高强，但胆子很小，生怕御空前往被其发现，所以步行前往。

    那黑豹精言语真切，表情诚恳，狮头男子等人信以为真，所以便没有御空，而是步行与他前往。

    可谁知，竟然被那小小豹精摆了一道！

    此刻，连狮袍男子脸色也是变得无比难看起来。

    终日打雁，不料竟被雁啄了眼！

    “狗曰的小豹精，若是再让我遇到，老子一定生撕了他！！”

    虎袍男子怒吼一声。

    狮袍男子目光冰冷却是摆手道：“当务之急，是先找到三弟他们！”

    虎袍男子恼怒道：“他们都被那豹子精用计骗走，怎么找？！”

    “一定会留下痕迹的……”

    狮袍男子神色冷静，道：“先破除这个迷阵！”

    话音落下，他突然朝前一拳轰出！

    “轰！！！”

    拳影刚至，虚空忽然浮现一个透明屏障。

    这屏障宛如琉璃碗，将狮袍男子和虎袍男子所在的位置倒扣起来。

    此刻狮袍男子拳头挥出，屏障瞬间闪烁出一个龟壳虚影，然后猛地应声而碎，显然是十分脆弱。

    “也不知是谁的手笔。”

    狮袍男子冷漠道：“这阵法并没有什么攻击力，防御也十分脆弱，只是拥有障眼法的功能，迷惑吾等视线。”

    “布阵之人，就在附近！”

    狮袍男子断然喝道：“分开找！”

    虎袍男子点点头，随后两人豁然转身，便欲朝着远处疾掠而去！

    然而就在这时，一道富含磁性的声音忽然在两人后方响起：

    “道友请留步！”

    这句话，好似拥有某种特殊的魔力，两人心中凛然，因为他们没有注意到后面竟然有人接近！

    可是两人却是不由自主地回过头，朝前看去。

    夕阳下，只见一身穿太极道袍，束道家发髻的黑衣男子，正含笑看着他们。

    狮袍男子眉头一蹙，“你是何人？！”

    “在下申公豹，见过二位道友！”

    申公豹神色谦逊，拱手笑道。

    “申公豹？”

    虎袍男子目光沉凝：“你是妖族？拦吾等作甚？！”

    这黑袍男子虽身穿道袍，但浑身妖气凛然，尽管看不出本体，但可以肯定，此人绝对是一妖族！

    “无量天尊！”

    申公豹微微一笑，道：“贫道特意为了助二位道友前来！”

    两名男子目光一凛，“助我们？！”

    申公豹点头笑道：“敢问二位道友刚才可曾见到一头豹精引路？”

    狮袍男子和虎袍男子皆是脸色微变。

    虎袍男子神色难看无比地看向申公豹：“你认识那狗娘养的？！”

    申公豹嘴角一抽，却是揖手一礼，惭愧地道：“那妖孽是贫道门下弟子，因不尊师道，被贫道赶出门外，谁知这孽障之后便守在在这极森域，诓骗过往行人，将他们引到了一处小秘境之中。”

    “小秘境？！”

    狮虎两人俱是变色。

    “你知道我三弟他们在哪儿？！”

    狮袍男子凝声问道。

    申公豹点头：“自然知道！没想到那八位被骗的妖族，竟是二位的伙伴，贫道管教无法，请二位恕罪。”

    说着，申公豹满脸愧疚，朝着狮虎两人行礼。

    虎袍男子冷声道：“废话少说，带我们去那秘境！”

    申公豹叹息一声，道：“那秘境，就在前方百里处，二位请随我来。”

    话落，申公豹当先转身，朝着刚才所指方向而去。

    狮虎两人对视一眼，眸光一闪，也是毫不犹豫地跟了上去。

    不过就在这时，一道清脆的声音忽然从两人身后响起！

    “虎厉！”

    虎厉，这就是这虎袍男子的名字。

    两人注意力都集中在前方带路的申公豹身上，因此没有注意其他之处。

    此刻听到有人呼唤自己，虎厉眉头微蹙，疑惑道：“嗯？谁在叫我？”

    唰！

    不料刚一开口，还未转身，一股庞大的吸力便是从身后传来，虎厉脸色惊疑，身躯竟然开始朝着后方不由自主地飞去！

    “啊！”

    随着一声惊慌的惨叫，虎厉的身影，瞬间消失在了虚空中。

    见到这一幕，狮袍男子脸色大变，豁然转身！

    然后，他便是看到，在后方树林的枝干上，站着一浑身银色皮肤，头长双角的的道童。

    而此时，那道童手中拿着一个紫金红葫芦，笑嘻嘻地看着他：

    “喂！我叫你一声，你敢答应吗？”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

