    秦川之地，峰峦重叠，诺大的山脊之下，两百具死尸都倒在这山下，使得皑皑白雪顿时多了些颜色。

    每具尸体都是被人用长剑刺中致死，所以这雪地上难免会有红色的鲜血，鲜血淋漓像是一朵朵烟花在雪地上盛开。

    这一袭蓝衣出现在这里，这里的死亡气息一惊将她团团包围，她走过脚下几具尸体，见这些死人全都是太乙门下的弟子，她的心蓦然一怔，嘴里没说什么，心里一惊暗暗想到：看来姐姐这些人作为五花门的代理掌门人，对五花门的武学大有所创，所以才令这些太乙门下的人皆死于此地。”

    这些死人中只有两三具五花门的弟子，泥香仿佛已经看到了，看到这里，她不由自主看着天边的浮云，一声轻叹。

    是的，她对此只是微微的叹了口气，然后摇着头继续赶着脚下的路，一边赶路，心中一遍在着急。

    山峰叠嶂，虽然自己行走的快，但是渝州城的主城却是很远，等到天快黑的时候，她终于进了渝州城。

    站在城郭下，她望着城门，纵然身子有些疲惫，但是她却满脸的风雪交加，因为渝州城到了，可是如今要寻那长孙飞扬所说的解救之法，又该如何去寻呢？

    一向聪明的江湖门弟子，为何没有看透，那长孙飞扬所说的解救之法根本就是托词，或许是她爱的太深。

    泥香的爱有多深？

    她已经完全失去判断能力了，尤其是对于莫云白的事情，她是固执的，就算长孙飞扬告诉她真相，她也不会相信。

    是的，她爱莫云白已经到了痴狂的地步了，现实中如此，梦里亦是如此，何况现在梦已成真，她为了救回莫云白，她绝不放弃。

    她只会相信，莫云白的体内被西方蛮荒部落的召唤师种下异果，他是万万不会死在青蚺的腹中的。

    现在，她已经来到渝州城了。

    当初长孙飞扬对她没有说完的话，她是否能想清楚，这已经是她的疑惑，不多她对于解救莫云白的事情，她有很大的信心。

    但是她一旦步入渝州城，她的这份信心就会慢慢的被打折扣，慢慢的变成了不可能，这或许也是当初长孙飞扬没有给她直说的原因。

    渝州城是一个山城，这里这几天聚集了不少江湖中的人物，她的脚步方走进城门，迎面救飞来了一根暴雨梨花针，幸好她乃是一个武功和术法极高的人，她竟然伸手，一把将那暴雨梨花针给接住了。

    “姑娘，暴雨梨花针乃是唐门的独门暗器，上面有毒。”

    这时候，却不晓得这赵亮的身子从空中飞来，竟然将泥香手里的暴雨梨花针给一把夺走，且不想他的身子方落在地上，当下从城中冲来了七个唐门弟子，他们手里的长剑明晃晃一闪，然后刺来。

    泥香道：“小心！”

    赵亮急中生智，当下反手一抄，七八颗银针随手放出，却不曾他的暴雨梨花针竟然射向这七个唐门弟子。

    唐门是专门已经暗器为武器的，所以他们不但练有施放暗器的手法，他还有练有接拿暗器的手法。

    那七个唐门弟子伸手就将赵亮放出的七颗暴雨梨花针接着了，拿在手里，泥香看到这里，心想这定然唐门总舵下的几位护法，因为在她看来、想来，能接着赵亮暗器的人，定然武功不会差。

    赵亮反手一招暗器放出，然后回头对泥香说了声：“谢谢！”

    泥香却是看到他的暗器被那七个唐门下的护法接住，且道：“你可要小心了，这七位想必就是唐门总舵下的七彩护法，武功当真不弱。”

    这七个人将赵亮放出的暴雨梨花针给接住，在闻泥香的说话，皆是一怔，且道：“姑娘好眼里。”

    这七个人的年龄都在四十到五十岁之间，每个人的装束基本相同，若一定要是说有区别的，那就是他们的穿着的衣服颜色不同，或是发色不同。

    他们这七人也是最近十年，唐门之中，门主之下的顶梁柱，被唐门之中的人称作是七彩护法。

    七个男人，他们各自爱好的颜色不一样，这五种颜色就是彩虹所有的那七种颜色，即红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    方才那对泥香说话的人，则是那个身穿大红袍的男人，只是他的话一说完，那青色的男人则是道：“看姑娘风尘仆仆，应该是远道而来，适才我等放出了暴雨梨花针差点误伤了姑娘，还请姑娘海涵才是。”

    泥香且道：“据我所知，这位吊儿郎当的公子乃是你们自己人，你们为何会打起来？”

    蓝衣男人见面前这位姑娘的衣服也是蓝色的，只是见着姑娘身段衣着华丽，他且自觉十分的亲近，且笑道：“姑娘暂且站在一边，带我们将这叛徒杀了，在带你去我们唐门去玩耍几日，全做了地主之谊。”

    泥香心中想：最近这秦川之地的武林多有不安，这都是他们江湖门在背后在搅动，倘若他们知道其中的内情，又如何肯对我好？想到这里，心里打了一个激灵，打定主意：虽然现在事情还没有暴露，但迟早会走到那一步的，为了以后办事翻脸无情考虑，所以他真是不屑在唐门去小住，且道：“好意心领，但是烦请七位说与我听听，你们之间到底有何怨仇？”

    蓝衣护法且道：“这厮乃是聊城分舵的少舵主赵亮，我渝州城唐门总舵得到消息，说是他们竟然敢造反，为了清理门户，所以才动起手来了。”

    泥香听了，心中暗想果不其然，泥香且道：“我劝众位护法还是先御外敌，在肃清门里吧。”

    闻听此话，红衣护法且道：“姑娘此话是何意？”

    泥香且道：“据我所知，那邠州城的五花门已经抵达渝州城，相信不日便会去唐门，找你们唐门清算一笔帐。”

    七个护法都是唐门总舵的忠实干将，一听这话，皆是怒气从心中来，只问一个面向极为凶神恶煞的人叫道：“姑娘，你来评评理，这五花门五年前偷了我们唐门的圣物，我们已经听得周婆婆说了，他们于明日将会将这圣物送回我们唐门总舵，那周婆婆还说过，那花见羞要亲自登门来给我唐门一个说法的。”

    泥香一听，且道：“想必七位对你们唐门的圣物也是了解的，那冰火蟾蜍乃是长白山的山灵，既可以治毒，也可以制毒，正是你们唐门的毒物才导致五花门前几日差点被这万千毒物给灭了，今日那五花门的万花子已经出关，这便要找你们来算账来了。”

    七个护法一听，感情觉得泥香说的话不像是玩笑之话，可是眼前这赵亮呢？难道，他们不杀了？

    众人正在犹豫时，泥香且道：“五花门已经来到渝州城了，你们还不坐准备，却在这里自相残杀？”

    那七个护法一听，心中委实一怔，那红衣护法却将身子一甩，拿在手里的暴雨梨花针却收了回来，当下对其他六人说了一句道：“走，我们回去见门主，将情况说明，这姑娘说的话，我们宁可信其有，这厮，我们改日在杀便是。”

    说罢，七人的身形一跳起，这便要离去。

