
　　千湖公国的往事陈述，告一段落。

　　事情很简单。

　　哚喃、希尔曼父子发动了叛乱，他们带着一批贵族拥趸，起兵想要夺取皇位，让玛格丽特三世去病休养老。

　　恰逢玛格丽特三世冲击十阶半神，整个人因为海德拉血脉的影响，陷入了最歇斯底里的癫狂状态，马塔十三世全力帮助玛格丽特三世镇压紊乱、分裂的灵魂，无暇他顾。

　　暂掌帝国行政大权的费迪南，他做梦都没想到，自己的亲弟弟会带兵来袭。

　　费迪南重伤，躲入海德拉宫，依仗着海德拉秘卫和皇宫防御苦苦抵挡。

　　萨利安第一时间收到消息，乔的母亲，将兰营的主力派出，连同千湖公国最精锐的骑士团，一并护送萨利安返回德伦帝国，调兵朝王、平息叛乱。

　　在这过程中，驻扎在千湖公国的那支精锐的德伦帝国野战师，由老麦的小儿子统辖的野战师，直接按照希尔曼的命令，对萨利安围追堵截，力求将他留在千湖公国。

　　一番血腥的追杀大战……

　　萨利安终究还是奔回了德伦帝国，他纠集了一批忠心玛格丽特三世的大条顿，催动大军，更是启动了一些帝国皇室的底牌，终于是将哚喃父子的叛乱镇压了下去。

　　而身边精锐全去的乔灵犀，同样受到了自家族人的叛乱攻击。

　　一部分德伦帝国驻军，配合千湖公国的某些野心家，对千湖古堡发动了进攻。

　　……

　　年幼的戈尔金抱着还在襁褓中的乔，在熊熊燃烧的古堡中四处躲避。天降大雨，刚出生没多久的乔被大雨摧残了大半夜，当即发起了高烧。

　　这就是十八岁以前的乔，脑壳不好用的主要原因。

　　乔灵犀在古堡中战殁，乔灵犀的侍卫头子兼马车夫黑森，和她的侍女首领莉雅，千辛万苦的杀破了包围圈，带着两人的儿子戈尔金和乔，以及一小部分乔灵犀的家臣逃了出来。

　　……

　　“他们没有去找你！”乔看着萨利安眨巴着眼睛：“反而，他们联系了维格拉尔。”

　　“因为对哚喃他们的处理，以及……对千湖公国的处理。”萨利安目光闪烁，下意识的躲开了乔的目光：“哚喃仅仅是被流放，希尔曼被囚禁……但是千湖公国，碍于那时候的局势，接替你母亲大公宝座的，是她的堂弟，他有着绝对合法的继承权。”

　　“而我们，找不出她的堂弟谋害你母亲的证据。”

　　“而我，因为我和你母亲的……关系……帝国刚刚经历了一场大型动乱……我的父亲，你的祖父，帝国皇太子费迪南殿下，他在叛乱中被重伤，他有点心灰意冷，故意放荡形骸……”

　　“在那种情况下，我身上更不能出现任何的……”

　　乔打断了萨利安的话：“我明白了，我能理解，在那种情况下，一个野孩子，是不能被承认的……”

　　“我以为你死在了千湖古堡！”萨利安厉声呵斥：“如果维格拉尔他们没有隐瞒……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，就算他们没有隐瞒，听你的口气，那时候，你们也不会再因为千湖公国大动干戈……为了帝国的稳定嘛，我懂。”

　　“甚至，你有了长子以撒。在那种情况下，不可能再有一个野孩子来威胁他的继承权。更让人无奈的是，因为我的母亲的死……你的那位正经的妻子，她很可能对我做点什么。”

　　乔耸了耸肩膀，叹了一口气：“你看，我现在很聪明，我能理解那时候你们面临的棘手局面……所以，黑森、莉雅带着我，藏去了图伦港。”

　　“他们逃走的时候，肯定带走了一部分千湖公国的财富。”

　　“司耿斯先生，应该是我母亲的家臣吧？还有那些家族老人，我一直奇怪，他们对威图家有着异样的忠诚，现在看来，他们都是我母亲的家臣，他们的效忠目标，不是威图家，而一直是我。”

　　“也难怪，我小时候，无论我招惹了什么麻烦，最后挨揍的都是戈尔金和蒂法。”

　　“也难怪，我长大一点后，无论我招惹了什么麻烦，挨揍的都是跟我在一起的薇玛。”

　　“不管怎么样，有了那一笔财富，有了一批忠心耿耿的家臣，加上鬼脸大叔可怕的实力……”

　　萨利安不断的点头：“没错，兰统领的实力极其可怕……当年平乱，就是他出手，刺杀了哚喃身边十九位统军将领，让他的叛军指挥权彻底混乱……甚至是他，亲手重创了……”

　　乔打断了萨利安的话：“等等，他这么强，为什么他被烧成了那个样子？”

　　萨利安的声音中，带上了一丝颤音：“平乱后，得知你母亲战殁的消息，他刺了我一刀，带着所有兰营下属和那些千湖公国的骑士离开……”

　　“据说，因为听说你母亲伴随着燃烧的古堡一起……所以，他放火焚毁了自己的半截身躯……这个家伙……”

　　萨利安看着乔，沉声道：“他用半截身躯向你母亲赔罪，用剩下的半截残躯，继续为你卖命……东方的忠诚哲学，有时候，我真的无法理解。”

　　乔怔怔的看着萨利安。

　　过了半晌，他叹了一口气……往事如风，已然消逝。

　　无论过去发生了多少不为人知的内幕，总之，事情最终就是这样。

　　黑森、莉雅带着人，来到了图伦港。

　　有钱，有人，有足够的力量。

　　更有维格拉尔的刻意维护，以及由他帮忙穿针引线认识的罗斯公爵的庇护，威图家族在图伦港扎根、生长，用短短十几年时间，发展成了图伦港的无冕之王。

　　前方，传来了沉闷的枪响声。

　　小飞艇缓缓降速，最终悬浮在了一条壕沟、铁丝网组成的阵地上方。

　　一眼望去，东西方向上，一层层的蛇腹形铁丝网拉开了数百里，铁丝网上森森刀片在阳光下散发出刺目的寒光。

　　在铁丝网后方，连续三条壕沟相隔半里，同样向东西方向延伸了数百里。

　　无数身穿各色制服的士兵，看他们身上的徽章，有德伦帝国陆军，有冰海王国海军陆战队，也有高卢共和国的军队……也能看到其他几个强国的军队混在里面。

　　这些士兵趴在壕沟里的射击位上，手持枪管加长加重的狙击步枪，沉闷的枪响声不时响起。

　　在方向南边的平原地带，一群群皮肤色泽各异的深渊生物胡乱的游荡着、奔跑着，偶尔相互之间火并两下。

　　他们只要稍微敢靠近防线一里内，伴随着沉闷的枪鸣声，这些深渊生物的膝盖上、手臂上，就会冒出一点血花。

　　这些中枪的深渊生物就会‘嗷嗷’叫着转头就跑，连带着身边的大群同伴也惊慌失措的向后逃窜。

　　萨利安指着那些奔逃的深渊生物，沉声道：“现在就是这样，我们不敢大量的击杀他们，只能依靠精准射击，大量的杀伤他们……”

　　“教会的那些老神棍判断，深渊意识还未达到巅峰状态，如果此刻出现大量的杀戮、伤亡，随着那些血肉的献祭，它会变得越来越强……”

　　“半个月前，在东线，一名卢西亚亲王鲁莽反击，带着一支重骑兵团，碾碎了一支深渊蜥蜴人军团……结果导致深渊意识大幅度提升，它居然在原地凝聚了一座活火山，突然爆发的活火山，吞没了那个该死的卢西亚亲王和他的骑兵团，更淹没了周边三个城池！”

　　萨利安背着手，俯瞰着下方壕沟中不断开枪的士兵们，轻叹了一口气：“现在，我们只能这样，东线、西线、北线，都依靠这些大口径狙击步枪，对那些深渊生物围而不杀。”

　　“这样很被动。”乔抓了抓脑袋。

　　“非常的被动。”萨利安摊开了双手：“所以，这些天，我们的防线不断被突破，防线不断向后撤……我们给士兵们下达了命令，要他们尽可能的保全自己，不要在战场上无谓的牺牲。”

　　萨利安耸了耸肩膀：“帝国的军人们，曾经有一个师伤亡比达到了百分之七十九而死守阵地的战绩……但是现在，只要深渊生物靠近自己百尺之内，帝国军人们转身就逃……”

　　“好多老条顿为了这种丢人现眼的事情，已经拍桌子咆哮了起码上百次。”萨利安叹了一口气：“可是有什么办法呢？在找到对付深渊意识的方法之前，我们只能这么干！”

　　“那么，教会，或者艾尔，他们找到办法了么？”乔好奇的看着萨利安。

　　萨利安的脸一阵阵的抽搐。

　　他沉默了一会儿，这才冷然道：“教会说，只需要他们的神苏醒，就一定能镇压深渊。”

　　“而艾尔的那些元老则说……神灵一旦苏醒，带来的就是整个梅德兰的毁灭……”

　　“他们之间的争吵和斗殴，已经持续了很久。”

　　萨利安苦笑看着乔：“除开他们，在如今沦陷的南方特区领土中，还有希尔教会、腐蚀之灵等异端教会的信徒在行动。”

　　“局势很混乱，我们完全不知道，该如何处理。”

　　“如果不是有神泣之城返回的神泣军团的援助，呃，说实话，我怀疑这些深渊生物，已经席卷了帝国南方。”

　　萨利安的话刚说完，远处的一片丛林中，一群身高数十尺，手持木杖的深渊生物就冲了出来。

　　他们大声念诵着咒语，木杖挥动间，一团团屋子大小的熔岩火球就呼啸着，带起一道道弧线向这边的防线砸了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十五章 深渊意识（6）免费阅读。https://www.23sk.net 