    李太后这火还没发出来，便被范宇的话给化解了。

    听到范宇的这番保证，义母李太后的神情不由得缓和下来。

    “你们这些孩子，让我们这些老的操碎了心。”义母不由叹道：“官家如今一派圣君气象，又有了昉儿这个嫡出太子。你这孩子成婚也已五年之久，却不见你与还玉有个一儿半女，实是让我们老姐妹心焦啊。”

    范宇能说啥，急忙点头道：“娘说的是，这几年造作院的事情烦恼，确是孩儿的不是。这些时日定当将公务放一放，多陪陪还玉。”

    “这还差不多。”义母李太后看到范宇并不是敷衍，脸上终是露出笑意道。

    “宇儿，我们老姐妹年事已高，你与还玉若不快些，怕是我们都看不到你有后那一天。”杨太后终是没能忍住，也开口道：“你若无事，这便回去陪还玉，我们两个老的，却是见不见都没什么打紧。”

    范宇从宫里出来，满头的大汗。

    便是与官家讨论国事，也从来没有如此紧张窘迫过。却不成想，被两个太后你一言我一语，给说的紧张不已。

    尤其是两位太后的期盼之心，使得范宇的压力不小。

    什么等不到自己有后那一天，这话也太过诛心，范宇实在是惭愧的紧。

    从宫里出来，他便坐了马车回府。

    一进了安乐侯府，便看到吴良下匆匆出门。

    “侯爷，您今日回来的倒早，给侯爷请安。”吴良见到范宇，急忙请安道。

    范宇问道：“你这是去做什么。”

    吴良一拱手，“这……公主吩咐小的出去买些细致的丝帛和棉絮，要练习女红。”

    挥了挥手，范宇让吴良自己去行事，而他则转身去了内宅。

    此时还玉公主正与陈圆陈芳两姐妹在屋内说话，范宇便站在门外想听听她们说些什么。

    “公主，你这是有喜了吗？怎的想起来要做些小小的被褥和小衣裳？”这是陈圆在说话。

    范宇听了这话，不由又惊又喜，什么叫有心栽花花不开，无心插柳柳成行，这就是。

    谁知道还玉公主却道：“我倒是想，可是这肚子却不争气。只是先做些出来，有备无患罢了。若是能怀上一儿半女，那就是最好不过。”

    还玉公主今年也不到十九岁，范宇却没想到，她竟然这么期望有个孩子。

    其实范宇只是以自己后世人的眼光来看待问题，却是忽略了这个时代大家普遍认同的道理。

    所谓不孝有三，无后为大。这时代的夫妻，若是结婚数年还无后，那是会被戳脊梁骨的。

    也就是范宇和还玉公主身份显赫，这才没人敢说什么。但是宫里两个太后，可也没有放松过。

    正在范宇发愣的时候，他却听到屋内的陈芳道：“公主，不会是侯爷那个方面不行吧？要是这样的话，可千万不能忌医讳疾，早些请太医医治才是。公主也要去寺庙烧香，向菩萨表示诚意，这才好啊。”

    听了陈芳的话，范宇不由眉头乱跳，这丫头在胡说些什么！自己什么就那方面不行，自己只不过做了些措施罢了。然而这种事也没法解释，一个侯爷向府里丫头说自己那方面很行，实是没有必要的很。

    况且这姐妹俩已经都嫁了管家王小丁，已经从使唤丫头变成了婆子。

    自己这个侯爷再怎么掉价，也不能向她们证明什么。

    咳！

    猛的咳了一声，范宇这才缓步进了屋。

    屋里的陈圆陈芳姐妹两个吓了一跳，急忙跳了起来站于一旁。

    “侯、侯爷回来了，给侯爷请安！”陈氏姐妹急忙道。

    还玉公主也起身笑道：“夫君今日回来的倒早。”

    范宇看了陈氏姐姐两人一挥手道：“我与公主有些话说，你们且下去吧。”

    陈氏姐妹如蒙大赦，急忙退出了房间匆匆跑了。

    还玉公主此时目光在范宇的脸上转了转，便看出来范宇悻悻之色，自然明白范宇听到了陈氏姐妹的话，不由再忍不住哈哈大笑。

    “夫君，她们不过是闲聊，却没有编派夫君的意思。明日妾身对她们姐妹略施薄惩，警告一番也就是了。”还玉公主好不容易停下笑声，对范宇说道。

    范宇摆了摆手道：“这也不能怪她们姐妹，实是我疏忽了。不但疏忽了自己，也疏忽娘子的感受。想来这几年，娘子受了不少委屈吧。”

    原本刚刚笑过的还玉公主，听了夫君这等体贴之言，再想起自己这些年，背后被那些命妇贵女们指指点点所受的委屈，心中不由得多了几分酸楚。

    “夫君不必在意这些，妾身和夫君在一起每天都是高高兴兴的，又有什么委屈。”还玉公主眨眨眼道。

    “我知娘子想要个孩儿，不然你做这些小被褥小衣裳作什么。”范宇笑道：“以前我觉得娘子身体还未长成，若有身孕恐会落下病根。如今娘子身子已经长成，自然便没有事了。”

    还玉公主不由面色赤红道：“谁……急着要孩儿了……”

    只是话没讲完，便被范宇给堵了嘴呜呜着讲不出话来。

    反手将门关了，范宇将软成一滩的还玉公主拦腰抱起，走向紫檀木的镶八宝云纹大床。

    襄王神女巫山云雨，一言难尽。

    而远在海外的麻逸吕宋港，于一月之后，曹佾收到了官家的旨意。

    “官家竟然要我带领伏波军去交趾！”曹佾感觉不可思议。

    而与曹佾在一起的，却是一位宗室青年，赵允和。

    赵允和并不是伏波军中之人，只算是曹佾的一个幕僚。

    因为永昌降商号有一部分宗室的份子，所以赵允和充其量也只能是个掌柜。但是赵允和却是出海之后长了见识开阔了眼界，便自愿做了曹佾的幕僚，好跟着他继续出海长见识。

    赵允和看过了官家的旨意，便笑道：“官家觉得伏波军足够厉害，想来是国中与新西夏的战事顺利，并且定是大胜。否则的话，官家定然不会轻易下此决定。”

    曹佾点头道：“你说的不错，既然这样，那就让大家伙备战吧。自前次驱赶土著之后，大伙松懈不少，他们该紧张一些了。”

