    学术领域，对于经济危机的态度，其实早有共识。发生危机之前，确实应该依赖市场机制，因为效率更高。当发生严重危机的时候，政府确实有责任救市。

    诚然，经济危机依旧会持续，不会因为你的刺激政策有所改变。但是，由于有了一个缓冲期，对实体经济的伤害，就会降低一个数量级。

    媒体虽然折腾的很厉害，华尔街却并不看好威廉怀特。或者说，他们有些幸灾乐祸。这个混蛋，一直以来的顺风顺水，难道真的让你忘乎所以了。

    十几家的对冲基金，背后到底站着什么人，他们在清楚不过了。威廉怀特想要挑战的，那里是什么索罗斯。

    总统是什么人，华尔街才不会在意。他们只是知道，财长一般都是高盛出品。

    由于是合伙人公司，看起来都是高盛的，其实未必。不过，有一点是确凿无误的，这是一群大鳄的轮流坐庄。

    “格林斯潘。他知道个茄子，沃伦，别提他了，这货去当教授没问题，和保罗沃尔克一样，都是非常优秀的教授。

    至于现在的场面，他应付不来的。罗伯特.鲁宾，一定和他的意见不一致。”

    “咳咳咳，威廉，你是怎么猜到的？”巴菲特一脸的古怪，他很想知道，威廉怀特这厮意欲何为。可惜，有些话必须说的隐晦。

    “我怎么知道？你难道没发现，财长的人员，都是资深从业者，联储的大佬，全部都没有从业经验。他们有的，只是书本上的理论。”

    由于是免提，巴菲特只能憋着笑。这货的毒舌，还真不是一般的强。

    “这么说，威廉，有胜算？”

    “没有，我死定了，不过，我有办法拖着他们一起死。”

    “好吧，我想，我们达成了共识。”

    “嗯，是，无路可退，唯战而已。”

    撂下了电话，巴菲特苦笑的看着格林斯潘。他实在也不知道说什么了，当然，威廉怀特虽然混蛋，说的却是事实。

    财团玩的金融游戏，格林斯潘不懂，保罗沃尔克也不懂，就是这么简单。他们只是理论知识丰富，财团赚钱的套路，他们完全不懂。

    “看样子，所有人都高估了自己。”

    “不，艾伦，我并不这么认为。至少，威廉怀特低估了他的力量。看见没，一分钱都没投，期货市场就不稳了。

    火星撞地球之下，跟着捡便宜的家伙，已经不打算跟了。除非，除非索罗斯的赢面扩大。”

    “好吧，沃伦，他并没说错，我确实搞不懂那些衍生产品和金融创新。

    不过，我非常确定一点，威廉怀特这次会倒霉。”

    索罗斯耸耸肩，颇有些不以为然。你的计算根本就是错的，难道你没发现，威廉怀特同样不缺支持者。

    还有啊，那些被索罗斯坑惨的国家，你有没有考虑过，这些国家以后的态度。其它不去说，如果威廉怀特这厮以后再投资，同样的条件，其它的财团就别惦记了。

    “少爷，资金已经全部到位。”

    “辛苦了，福伯，我想，这是我最后一次冒险了。您老人家也别担心，或者会亏损，却不会血本无归。”

    “少爷说笑了，怀特家发展的现在，即便遭受一点挫折，也不会影响大局。少爷，你放手去做，不用有什么牵挂。”

    “好，我会的。”

    这一次，就算不是底牌尽出，也算得上孤掷一注了。

    好吧，威廉怀特其实有些后悔，不过，王八好做气难消。香江这里损失惨重也就算了，他付出的只是时间成本。阿莫科石油的收购受阻，才是他彻底爆发的缘由。

    所谓的国际炒家，每次都能全身而退，事后也没什么人追究，究其根本，这些都是有后台的妖精。

    他们似乎忘了，他威廉怀特也是其中一员。同样的手段，你在他这里没用。

    你们炒崩了，米联储会救，他威廉怀特失败了，米联储也会出手。不是他威廉怀特的脸白，你根本不就不行，这就没得选择。

    联储就是背锅侠，财团每次搞出麻烦，最后出来背锅的就是它。从来没有例外，一次都没有。

    盲目自大这个词不可能属于他。对这个世界，他一直都有敬畏之心。奈何，总是有人不服气，总有混蛋搞事情。那么好了，这一次，谁退谁是王八蛋。

    “boss，成分股指数异常，资金来源不明。”

    “只有指数基金吗？”

    “是，股票成交清淡，见不到大资金进场的迹象。”

    “好，注意观察。”

    索罗斯有些蛋疼了，每次都不一样，你的花样要不要这么多啊！

    什么？不一定是。

    呵呵，当然有更隐蔽的方式。然而，有这个必要吗？

    没有，这更多的是一种挑衅。哥们来了，带种的，你做空一个我看看。

    “这还真是的，越来越热闹了，安迪，格林斯潘那里，有没有什么消息？”

    “拒绝了，具体缘故不知道，听说，会是不死不休。”

    “好胆，看样子，我们的判断，似乎出了一些偏差。

    对了，BP那里怎么说？”大摩的老大有点纠结，常规手段好说，如果敢出阴招，他担心，威廉怀特比他还阴。

    “boss，他们非常生气，威廉怀特打算买下沙漠土豪的股份。

    我听说，他打算直接举牌的。”

    “艹，他难道不知道，约翰牛凑不要脸，保留了一股黄金股。”

    “知道，所以，最近的报纸一直在狠批。我听说，他们还在花生顿游说。”

    “咳咳，这厮，还真是一个难缠的。”

    “是的，boss，很多议员接受了这种说法。既然我们不能收购BP，这种普通的商业行为，居然涉及了国家安全。

    那么，阿莫科石油自然也不可以了。北美地区的大部分天然气供给，都是这家公司的。你要说能源安全，其实是一样的。”

    老家伙顿时愣住，他完全可以想象，等埃克森收购美孚的时候，这货一定会抛出反垄断大旗。或者，在离谱一点，怀特石油就能直接起诉。

    卧槽，这还没开始撕13，就已经搞成一团糟了，如果继续下去……

    是啊，两败俱伤，或许是唯一的结局。可是，这个混蛋，为何如此大胆。

    其实，他们不知道的是，这些根本不算什么，如果真有人不开眼，他甚至不介意给他们放放血。

    威廉怀特认为自己没退路，所以打算较量一下。一群老家伙，如今也看出来，醉翁之意不在酒。或者说，香江的损失，还在这样的接受程度之内，可是，阿莫科石油这里，根本没打算妥协。

    现在市场不行，巨头都在整合。他怀特石油起步晚，如果不想被收编，就必须扩张。三百亿不到，就能走完别人几十年的路，这个诱惑，又怎么可能不动心。

