    莉莉丝听到这话，呼吸声瞬间消失。

    整个人屏息，俏脸发烫，偷眼打量林克，只见这个家伙正带着做怪的笑容看着自己。

    好似就等着看自己的笑话。

    “你！”

    自己那娇羞的模样，被对方看了个满怀，顿时让莉莉丝娇呼出声，心里又羞又气又欢喜。

    一颗心竟然嘭嘭狂跳不已。

    这时。

    林克起身了，盘腿坐在莉莉丝的对面，双手将白发少女低着的脑袋抬起，将她的脸捧在手心与自己对视着。

    林克认真无比的说道：“还记得我们最开始见面后说的话吗？以后你就是我们的家人了，我可不会再放你离开的。知道吧？”

    莉莉丝眨了眨眼，双眼晶莹仿佛有着泪水浸润。

    在林克的注视下，莉莉丝点了点头。

    两人对视间林克笑了，心里有那么一瞬间想要凑上前亲一口。

    这会莉莉丝的模样，真的是太可口了，让他的心里有着悸动。

    林克深吸了口气！

    松开了双手，撑着榻榻米站了起来，他最终还是没有做出来。

    “好了！现在安心了吧，回去休息吧。我们在鬼之岛也待不了多久的，很快就会回去。”

    揉了揉莉莉丝的脑袋，弄乱对方的头发，林克伸了个懒腰说道：“说起来，我也有些想baby-5、罗小子他们了，不知道他们在香波地有没有好好....”

    啵~

    林克的身体僵在原地，说了半截的话卡在那里。

    他有些呆呆的看着面前的莉莉丝，感受到了脸侧那一闪而过的温润触感。

    白发少女突然的袭击，让林克整个人都有些傻了。

    他看到了莉莉丝，那火烧一般的红艳艳的小脸蛋，轻咬着粉唇，带着春朝旖旎的眼神。

    莉莉丝双手交叠在身前，穿着白丝的小脚丫不安的扭动着，看着林克想要说些什么。

    可在与林克对视上的那一刻，少女又莫名的心慌无比，抓着手指搅动不停。

    “我先回去了！”

    下一秒，少女留下一句话，直接转身以突袭的速度迅速跑开！

    哗啦——嘭！

    林克只来的及看到那推拉纸门，因为动作过大而轻轻颤动。

    整个人凌乱在当场。

    “我这是，被偷吻了？”

    林克愣了半响没回神，他没想到自己担心突兀，想做而没做的事情，竟然被对方一个小丫头给抢先做了。

    随即林克有气急！

    “可恶！亏大了，你到是提前说啊！我都没来得及感受呢！！！”

    从林克的房间中出来，莉莉丝回到自己房间。

    白发少女背靠着纸门，大口喘着气，只感觉心跳的厉害，伸手压着胸口。

    还好胸口厚实，不然真怕心脏跳出来啊、

    莉莉丝的脸上烧红一片，低着脑袋，只感觉浑身发烫，她也不知道自己为什么敢做出这么大胆的举动。

    现在一想起来，就觉得真的是太刺激了。

    回想起林克那呆愣的模样，少女的嘴角就忍不住上翘，像是自己捉弄到了对方一样的胜利感涌上心头。

    明明是自损一千，伤敌一百的事情，却让她的心里有了小小的雀跃感。

    她不知道，正是因为大和那大大咧咧，毫不介意自己与林克的亲密接触的举动，给了她危机感。

    这才在今晚，做出来这么大胆的举动，让她那心底的小心思，暴露了出来。

    好久好久莉莉丝平息下心里的激动，坐到床边，抱着双脚开始.......发呆！

    心里回忆着，林克之前与自己说的那些话。

    一句句，一次次都回响在心间。

    那小脚丫的圆润脚趾，不安的摆动着，不时想起一句触动的话便紧紧揪起。

    少女的心，慌成了小鹿。

    这一夜。

    大和与莉莉丝两个少女，都久久难眠，只是那脸上的笑容却怎么也无法压下。

    ........

    鬼之岛的日常还在进行着。

    莉莉丝偷吻了林克，两人的关系却没有更进一步的样子。

    莉莉丝像是没事人一样，将事情放在了心底，对林克依旧如初十分贴心。

    反而是大和开始更加黏林克。

    这位大胸弟，因为林克给了她出海的希望，好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    当然，只是友情！

    一群人都在静静等着歌舞庆典的到来。

    林克依旧忙碌着关于血统因子的研究。

    值得一提的是，因为之前冒出了想要研究凯多血统因子的念头，林克直接就找上了对方要了过来。

    于是这几天他显得格外忙碌。

    林克在凯多的血统因子中，看到了与常人不一样的信息，让他如同解决凯多之所以会如此强大的谜团般，沉浸其中。

    而在外界。

    林克不知道的是，随着佩罗斯佩罗传出消息的发酵，新世界变得越发躁动不安起来。

    自消息传出之后，大妈海贼团的战力与物资都在不断集结。

    大妈海贼团的举动，引起了新世界众多强者注意。

    百兽海贼团和白胡子海贼团，也因为这一举动而紧惕起来，关注着大妈海贼团的情况。

    直到距离歌舞庆典的前三天。

    大妈海贼团的舰队全体出击，几乎将战力倾巢而出，在新世界展开疯狂的扩张。

    所有挡在面前的敌人，不管是王国，还是海贼团都在霸主那强大的战力下，被统统碾碎！

    而在大妈海贼团出击的同一时间，一个惊爆新世界的消息传了出来！

    打伤卡塔库栗，要被大妈招做女婿的神秘强者，被凯多绑走。

    大妈海贼团，正式向百兽海贼团宣战！

    新世界，两个顶级强者，以及手下霸主级别的势力决定了正面碰撞！

    这个消息一出，瞬间就让新世界的海贼们沸腾了起来。

    新世界几乎是眨眼间，变得混乱起来！

    大妈海贼团的宣战，就像是掀起了一场旋涡。

    除了百兽海贼团外，白胡子海贼团也被迫卷了进来，三大霸主的扩张交锋开始了！

    而其他有着野心的海贼团们，也不甘示弱的随之疯狂起来！

    战争，席卷了整个新世界。

    没有人能够逃脱！

    海军本部在得知这件事之后，清楚知道这件事的巨大影响的他们，也开始派遣海军前往新世界。

    他们知道——

    皇帝的战争开始了！

