    皇帝说完，狠狠的瞪了晋王夫妇一眼，率先走了出去。

    皇后见楚玄辰居然当着众人的面说她，气得牙根痒痒。

    这个璃王，不过一个破落亲王而已，也太不给她面子了。

    等她的儿子当了太子，顺利继位后，她第一个要铲除的，就是楚玄辰。

    而楚玄辰，也冷冷的走了出去，他走出去之后，目光一直盯着苏常笑的背影。

    -

    等众人都走掉之后，云若月走到太后面前，她既然知道太后是怎么吐血晕倒的，就知道解决办法。

    她给太后准备的保护剂被偷了，她就从系统空间里再拿了些出来，细数喂到太后口里。

    她又给太后挂上呼吸面罩，挂好盐水，做完这一切，静待太后醒来。

    -

    楚玄辰走出寿康宫时，看到苏常笑一个人站在御花园里。

    她听到他的脚步声，转头，似乎早料到他会出来，在等着他似的。

    她看向楚玄辰，这个让她朝思暮想的人，她淡笑道：“我就知道你会找我，你是不是也向璃王妃一样，在怀疑我？”

    楚玄辰冷冷的盯着苏常笑，“本王希望不是这样，但本王从不相信晋王。”

    “你的意思是，我被逼嫁给晋王，就会变成和他一样？玄辰，你我在一起那么多年，难道你还不了解我的为人？太后是你最珍重的亲人，也是我的皇祖母，我怎么会起心害她？我当时找雪嬷嬷，真的只是向她请教怎么做菜来讨好太后，我只是没想到，她竟然那么污蔑我。”说到这里，苏常笑拿帕子沾了沾眼睛，难受的哭了起来。

    “你不用理她。”楚玄辰道。

    mark(“zhong“);

    苏常笑见他终于肯安慰自己，顿时止住眼泪，“我就知道你会信我，就像我对你永远是无条件的信任一样，只是当时她那么污蔑我，你都不帮我辩解一句，我真的好委屈。”

    “当时晋王不是在么？”楚玄辰言下之意，苏常笑有了晋王，就应该让晋王替她出头，不该埋怨他。

    可苏常笑理解错了。

    她以为楚玄辰的意思是，因为当时有晋王在，他不方便替她出头。

    才没有替她出头。

    她顿时道：“我知道他在，他的确替我说了话，可污蔑我的是璃王妃，她是你的王妃，如果你当时肯指责她一句，让她不要胡说，我也不会被人冤枉，这世上，真是好人难做。”

    说到这里，她重重的叹了口气。

    听到苏常笑这么说，楚玄辰脸色突然阴沉了下来，“她不是我的王妃，本王从来没认可过她的身份。”

    “玄辰，真的吗？”苏常笑感动得泪盈于睫。

    感动着，就将头一偏，想往楚玄辰的怀里靠。

    这一次，苏常笑又误会楚玄辰的意思了。

    他这样说，只是不想解释当时没指责云若月的事而已。

    见苏常笑要靠过来，楚玄辰迅速闪开。

    就算这里四下无人，他也不会任她乱来。

    “请晋王妃自重。你我都是有家室的人，如果让晋王知道，恐怕你无法在晋王府立足。“楚玄辰凉凉的道。

    

