
　　北境部落调转驰援，缓解了南疆王国军的压力。

　　佣兵和冒险家的骁勇善战深深地刺激到了各个部落的强者，才刚刚爆发过矛盾，南疆人的决断和奋起反击就是澄清误会的最好解释。

　　北境战士们也都不是善茬，每个骄傲的帕洛图斯比土著，都不容许南疆人的气势压过自己。

　　卡维达的岩石盔甲确实坚不可摧，不管是狩堕的异化残肢还是死灵屠夫的齿刀,都没有在她的胳膊上留下任何痕迹。

　　每次挥舞拳头猛砸的时候，都会传出轰隆隆的爆炸声。

　　冰环部落的休姆看见了人群中肆虐无阻的两姐妹，暗自心惊，随后激活身上的鳞片纹路，调动起全部的力量去激活冰霜魔法，跟自己麾下的精壮汉子们挥舞起铁锤。

　　托弥欧的盾兵或许跟毕率领的重骑还有一定的差距,但是珍贵矿石锻造出来的防具却足够给力。

　　部落士兵的加入，将稳定颓败的局面逆转,越来越多的狩堕首领在战旌的狙杀当中倒下，可是亡灵潮的质量跟前几个月相比已经截然不同。

　　有很多奇怪的尸体混杂其中，包括鹿角猎者、半人马、甚至血裔和高阶精灵。

　　如果不是因为亡灵潮，谁都不会想到在帕洛图斯比还埋葬着如此多的亡者，让人忍不住去想象，无数年前的北境经历过怎样的战役，又是掩埋了哪些传说。

　　值得注意的是，很多亚龙的尸体原本是不会苏醒的，但是撒拉·埃利什变成了狩堕。

　　巨龙化作的狩堕首领能够召唤更多强大的仆从，长满荆棘的伏地巨兽，翱翔于峰顶的多头猛禽，就因为浓度不等的亚龙血脉,重新活了过来，开始围攻红枫高地。

　　奎玛穿梭在阴影当中，游离于魔法爆破产生的微光间隙。

　　他指挥着传说级别的战矛发出冲击，随后又压低身体握住飞速移动的武器，将两只气势非凡的人形狩堕当众斩首。

　　“身手不凡。”身后传来响声。

　　艾隆骑着自己的飞行坐骑降临在战场周围,举手投足之间就能够挥出风刃,召唤雷霆,随后他盯着奎玛的武器，挑挑眉头说：“局势不容乐观，我需要有人能够掩护我！”

　　奎玛笑着耸肩，说：“我有个大家伙推荐给你！”

　　“朗——兹——！”

　　奎玛大吼一声，挥舞贴身短刀将旁边冲出来的狩堕砍成两截，随后又命令空气中飞速闪掠的战矛发起更猛烈的压制。

　　隆，隆隆。

　　钢铁包裹的巴门罗野猪横冲直撞，两头高大的独眼山怪被撞倒在地，喷出了粘稠且热气腾腾的蓝色血液，残肢变成了黏腻的糊状物体覆盖在盔甲上面。

　　朗兹吐气成霜，红雾沸腾不止，牵着缰绳等待吩咐。

　　奎玛转过来看着艾隆惊讶的表情，然后对着朗兹说：“这哥们儿来自……一个很厉害的部落。”

　　巨裔哈哈笑起来，自来熟的样子，声音如雷：“我们在桑顿卡亚见过！”

　　“嗯，没错。”奎玛点点头。

　　“这是个狠角色，法师，懂吗？但是要你罩他,然后……呼啦啦。”

　　奎玛挥舞手臂,模仿那些术士使用技能时候都会有的特定吟唱动作,随后也不等艾隆吩咐，伸手抓住激射而来的战矛，继续隐进硝烟四起的战场。

　　朗兹露出“我懂”的表情，拍拍胸脯，吼叫两声，挥动自己的武器清空周围。

　　艾隆皱着眉头，欲言又止，只能用舌头抵住最后一颗牙齿，发出尝尝的吐息声。

　　他周围出现了微风，掠起了周围士兵的兽皮铁肩和沾血长发。

　　随后艾隆在众人的仰望和惊呼中冲上了云端，并且在一圈爆炸出的波纹后化作了流星，穿过诸位战旌的头顶直奔巨龙撒拉而去。

　　他当然不是要贸然进攻，而是要动用魔法使的天赋。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾隆在詹泽雷斯部落的地位，是靠着双手打出来的，很多人觉得他是风元素亲和的魔法使，但实际上所有天气现象都能够转变成他的力量。

　　真是要感谢巨龙了。

　　弗伦冈铎抬起头，看见雷云当中出现了一个人影，阴云开始沸腾，形成旋涡的部分居然有鬼魂陆陆续续向外逃窜。

　　撒拉·埃利什显然也注意到有东西在窃取自己魔法。

　　巨龙的脑袋向上抬，好几双眼睛都微微眯起，随后脖颈爆发出亮黄色，紧接着，带有高温的吐息就从穹顶的缺口处激射而出，搅散了阴云。

　　藏在里面的魔法使暴露在视线中。

　　艾隆穿着修身的法袍，手中掌控着凝实的元素，头发飞舞，眼神专注，冲着下面的怪物露出狂傲的蔑视，随后带着已经被占据的龙卷扬长而去。

　　“小鬼已经长这么大了么。”

　　弗伦冈铎的点评听不出语气，随后好几个毁灭的龙卷从旁掠过，居然脱离了巨龙的控制范围，并且有顶的浓云里再也没有任何一头亡灵。

　　黑暗覆盖了整个战场。

　　各个部落的战旌纷纷抬头，南疆诸国的佣兵、军队也都发出了接二连三惊呼，甚至有人下意识地想要躲避弥漫过来的雷云。

　　好几头狩堕首领注意到了天空中漂浮的人，然而没有时间给它们分神，奎玛攥着战矛穿过影子，将恢复的武器插进怪物的眼球，再从脑袋后面贯穿出来。

　　他踩着尸体回望高空，露出难以置信的表情。

　　朗兹正砍得起兴。

　　他帮艾隆拖延了吟唱和召唤的时间，却没有关注到后续的动作，知道能见度越来越低，看不清楚战斗的对象，才恍然地抬起头……

　　“狼肚子嘞，真够狠的！我就说嘛，在桑顿卡亚的时候，这家伙就狂得要命……”

　　巨裔跟周围的表情都差不多。

　　穹顶内侧被从天而降的雷霆击碎，随后恐怖的风暴开始席卷大地，十几根盘踞在巨龙周围的毁灭龙卷径直穿过了战场，朝着外面的狩堕袭来！

　　底部能够覆盖两个作坊，两箭以外的物体都会被吸进去。

　　何塞菲尼女士从她华美的长袍中伸出了手，驱散了周围部落士兵的恐惧，微微掀起面具，在没有人能窥见其脸的方向抬头望向穹顶，露出宽慰的笑容。

　　艾隆长发飞舞，狩堕的末日悄然降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0506：日落下的屠龙者免费阅读。https://xs.23sk.com 