
“不冷，我再看一会你。”

这句话宛如一束光芒，瞬间照亮了江浅的心，她忍着眼泪非常满足的轻轻嗯了一声。

虽然对于陈俊来说，这句话可能还没有多少感觉，但他不知道的是，当未来某一天原主忽然提起最先心动的时刻时，原主就是说的这句话。

……

第二天一大早，江浅就被陈俊的一通电话炮轰揪了起来。

当两人赶到校门口时，裴深和佑晓一众人已经早早地到了。

前者本想借机狠狠嘲讽她一通，却被后者拉住了。

当她说了几个口型后，裴深一脸奸笑地点点头，重新站回了队伍之中。

江浅对于两人居然没有找自己事而感到意外，但敏感的她能够猜到这是暴风雨来临前的平静，便悄悄地给自己留了个心眼。

几人乘车坐了十几站后，百花山很快便映入了眼帘。

百花山是省内乃至国内都远近闻名的山峰，素有“东南第一峰”的美称。

虽说整组是佑晓负责带队，可真当开始捡垃圾的时候，她甚至能跟你玩消失，直到结束了才会出现露一面。

江浅以为她还会照常这样，然后把垃圾都让自己捡，但她没想到的是，这次却完全不是这个样子。

在往上面爬了五分之一不到时，一个男生和其余男生打闹的时候，被他们开玩笑地推了一下，这一下可不要紧，他差点没站稳跌下去。

恰巧江浅就在他的边上，慌乱之际，他不管三七二十一，直接就抓住了她的手腕。

江浅惊呼一声，整个人被扯着向侧面倒去。

陈俊为了避免危险，时时刻刻都走在她的身边，此时见她有危险，赶忙伸手环住她的肩膀，顺带拉了那个男生一把。

男生被拉上来后，不住地喘着粗气，而其余人也是一副劫后余生的模样。

江浅更是吓得魂差点没了，但她知道这不可能怪这个男生，便安慰道：“你没事吧？刚才实在是太危险了！”

谁知那名男生抬头瞪了她一眼，竟面无表情地走开了。

不远处的顾恺冷冷一笑，道：“江浅，你没看人家都不稀罕搭理你？你一个劲凑上来干吗？”

江浅被无视后虽说心里有些恼火，但却没发作，此时见有人主动撞到枪口上，瞬间就把火气撒在了他的身上。

“我干什么关你屁事啊？刚才不就是你推了他一把？他要是真的摔下去，你就得负全责，是要坐牢的懂吗？”

一听她拿方才的事情做文章，顾恺立马气得跳脚道：“我怎么推他了？杨斌你给我过来！”

说着，他骂骂咧咧地一把把畏缩着脖子往后走的杨斌扯了过来，“你说，我刚刚推你了？”

杨斌支支吾吾了半天，最终还是没有敌过顾恺凶狠的眼神威胁，颤巍巍地点了点头。

见状，顾恺瞬间有了底气，搂着他的肩膀得意万分地说：“怎么样？这下你没话说了吧？”

“你……”

江浅指着杨斌的手都在颤抖，更是被气得什么话都说不出来。

陈俊懒洋洋地瞥了顾恺和杨斌两人一眼，拉着她默默地走了。

虽说男生不像女生那般私底下小团体之间暗流涌动，但他们班几乎都是男生，二十多名男生挤在一起，时间久了相互之间难免会碰撞出火花来。

而其中则有几个人爱好拉帮结派欺软怕硬，顾恺便是那个极具代表性的人物。

既然有欺凌者，那么必然会有低声受气的弱者，杨斌就是其中之一，更不幸的是，他们两个还是同桌。

之前原主就经常会在后面看到顾恺欺负杨斌的场面，但她从不吱声，倒不是不敢，只是她自己就是班里最底层的人物，压根起不到什么作用，去帮忙甚至只能火上浇油，甚至就连杨斌都有些瞧不起她。

而江浅不像水依依那般特好抱打不平，她的个人原则便是事不关己高高挂起，只要不涉及到她的个人利益，她基本就不会出手。

说她自私也好，见不到别人好也罢，反正她就是这种性格，我行我素谁也管不着。

但今天这个事情令她火冒三丈，只见她猛地甩开陈俊的大手，一步跨出便揪住了杨斌的领子，把他扯了过来，在顾恺傻眼之时指着他的鼻子骂道：

“顾恺我警告你，我江浅虽说信奉的是‘人不犯我我不犯人’，平时也不爱多管闲事，但我也绝对不是怕事的主，今天我就要替杨斌出一口恶气！”

被江浅牢牢困住的杨斌愣了一瞬，看向她的眼神瞬间就变了。

这件事超乎了陈俊的掌控，他傻愣愣地盯着她，突然觉得她变得十分陌生。

顾恺更是没反应过来，他好笑地拿手指指着自己，“你说什么？你再说一遍？你要替杨斌出气？！”

下一秒，他就捧腹笑得前仰后合，一边笑还一边拍着大腿，嘴中不停地叫着笑死老子了。

江浅邪气地勾了勾唇角，那双璀璨的眸子逐渐冰封起来，看向顾恺的眼神仿佛要吃人。

突然的，她松开了杨斌，一步步地朝他那边走了过去。

“你信不信，只要我愿意，就能让你瞬间粉身碎骨？”

顾恺怔了一下，旋即反应了过来她话中的意思，只是他想闪躲的时候已经晚了，江浅猛地向他这边扑了过来，几乎是一瞬间便攥住了他的头发。

看来在上一个故事中学到的几点皮毛武功还是很有用处的，平时对付个小混混绰绰有余。

“顾恺，你还不道歉？别忘记了，你身后可就是悬崖！”

顾恺被江浅坐在屁股下面，此时气得七窍生烟，恨不得立马原地解决了她。

“江……江浅，我跟你说，你别得意，你知道我哥是谁吗……”

“道不道歉？！”

江浅根本不吃威胁这一套，见他还在油嘴滑舌，手上立马一使劲。

“道道道！姑奶奶我道歉还不行吗！杨斌我错了我错了，姑奶奶你快放开我头发啊！”

顾恺都要哭了，想他一个小混混，什么时候被这么对待过？

江浅轻哼一声，非常态豪迈地一把甩开了他的头发。

这一过程只用了短短十几秒，惊得陈俊几人都还怔在原地。

回过神来后，陈俊看她的眼神已经完全变了，满满都是不可思议和钦佩。

“提示，未知目标对宿主的好感度达到40。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997469"  chaptername="第  59  章  后宫桃花三千万（10）">加入书签</a>
</div>
