
　　炼丹师星级考核并非只有些孩童和新手，考核每年一次，几乎所有的炼丹师都会来参加考核，想要提升自己的星级。

　　秦飞和尹初晴闻言，立刻就明白了过来，这不就是地球上的职业等级考试吗？

　　“婷婷，你现在是几星炼丹师了？”

　　秦灵儿看向和自己年纪相仿的师婷婷，询问道。

　　师婷婷略显不好意思的一笑，说道：“我现在是三星炼丹师，我的天赋不好，不如我大哥，他只比我大七岁，现在已经是五星炼丹师了。”

　　“五星炼丹师是什么样的水平？”

　　秦飞随口询问道。

　　“能够炼制完美品质的四品丹药和普通品质的五品丹药，还要能够掌握一种火焰。”

　　师婷婷轻声解释，眼神里有一丝不自信：“我现在只能炼制优秀的四品丹药，而且没有火焰，而且导师说我的灵力属性水系占多，不适合炼丹。”

　　“呵呵。”

　　秦飞嗤笑一声，说道：“真是误人子弟，谁说灵力属性水系占多就不适合炼丹？”

　　“可能我一辈子都考不上四星炼丹师吧，唉……”

　　师婷婷倒是对秦飞的话不以为意，毕竟秦飞连一星炼丹师都没考过，他说的话多半只是安慰自己罢了，这哪里能认真。

　　“对了秦大哥尹姐姐，你们来这里是来参加炼丹师星级考核的吗？”

　　几人热聊了一阵，师婷婷忽然像是想起什么，好奇的问道。

　　尹初晴点点头道：“嗯，不过我和秦大哥不参加，只有灵儿会去试试。”

　　师婷婷笑着拉住秦灵儿的手道：“那我可以带灵儿一起去，反正一星考核就在这里。”

　　几人便是一起来到一星考核的场地当中，这里已然是排了不少的人，不过他们都是十几岁的孩童，有男有女，十六岁的秦灵儿反而是其中年龄最大的。

　　在等待报名期间，师婷婷介绍了一下每年炼丹师星级考核的规则，每年考核不限次数也不限年龄，只要在考核期间能够过关，那不管失败多少次都能够拿到星级评定。

　　“看样子这考核的条件还挺宽松的，难怪青木星上有如此多的炼丹师。”

　　秦飞微微摊手，在他眼里，不能够炼制出完美品质丹药的炼丹师，都不能够称之为炼丹师，不管炼制的丹药品阶如何。

　　在炼丹仙盟之中，不管是最低级的一品丹药，还是最宇宙最顶尖的神丹，品质都必须是完美的，有任何瑕疵，都不算是这一炉丹药炼制成功。

　　很快，到了考核阶段，许多人见到秦灵儿年纪都十五六岁了居然还没考过一星炼丹师，眼中不禁是露出一丝讥讽之色。

　　真正有天赋的人，十五六岁时就应该和师婷婷一样，成为三星炼丹师了。

　　“这个小女孩儿都这么大岁数了也来参加考核啊？”

　　“别人年纪也不大，我看最多也就十六七岁吧。”

　　“呵呵，百丹宗的绝世炼丹天才向傲天，十六七岁时已经成为五星炼丹师了。”

　　“那些都是我们青木星的顶尖炼丹天才，有凌霄天宫和地狱魔府撑腰，咱能和他们比吗？”

　　周围众人交头接耳议论纷纷，反正都是不看好秦灵儿，毕竟她不占年龄优势。

　　不过很快秦灵儿就打了他们的脸，一星炼丹师的考核都是些基础，无非是提炼药材，凝聚药液，成丹等等过程，对于秦灵儿来说，这些基础早在地球时她就从她两位师姐那里学得炉火纯青了。

　　“想不到灵儿的基础这么好，居然这么快就考过了？”

　　师婷婷有些诧异，秦灵儿是第一个完成考核的，当她走出来之时，门外的所有人都有点震惊。

　　不过即便如此，还是没多少人愿意相信秦灵儿的天赋，认为她就是考得多了基础好而已，再蠢的人只要多练几次都可以做到，看她这样子顶多考个三星炼丹师罢了，想要再往上，就不是基础好能够过关的了。

　　秦灵儿也不在意这些人的目光，来到秦飞身边，神态轻松至极。

　　“星级考核是不限次数的，如果可以的话，灵儿你可以一直参加考核，只要你能过关。”

　　这时师婷婷忽然开口提醒道，她知道这是秦灵儿第一次参加星级考核，如果能够继续往上升星，那就最好不要放过这次机会。

　　秦灵儿这次来参加考核，为的就是看看自己的炼丹水平到底能够达到青木星上的什么程度，所以不用师婷婷多说，自然要接着往下参加考核。

　　接下来，秦灵儿一路过了二星炼丹师考核，二星炼丹师要求只是能够炼制完美品质的一品丹药聚元丹和普通品质的二品聚命丹，此外没有其它任何要求。23sk.Com

　　秦灵儿现在已经能够炼制八品完美丹药，区区一品和二品丹药简直是手到擒来，要不了十分钟，她再度从第一个从考场中出来。

　　这一次，许多人的脸上都有些挂不住了，想不到秦灵儿过二星考核也是如此的容易，看样子她的基础不是好的一星半点啊。

　　“我打赌，这个小女孩儿能够过四星炼丹师考核。”

　　“我不信，最多三星不得了了，现在有多少卡在三星的炼丹师你不知道？”

　　“没错，三星以下都是基础，只有四星才是真功夫，要是她能过四星，我就扇自己两巴掌。”

　　“话别说得太满，万一别人真能过呢，我反正感觉能过。”

　　“吹呢吧，我赌她不过，先把三星过了再说吧。”

　　现场的议论声分成两个阵营，一方认可秦灵儿的天赋绝佳，另一方则觉得她不过是运气好加上基础不错罢了。

　　四星炼丹师要掌握的就不仅是基础，更要考验对火焰的掌控程度，那种熟悉绝不是一朝一夕能够练成的，没有天赋的人，只怕一辈子都难以存进。

　　“嘁。”

　　秦灵儿听到这些人的话，耸了耸琼鼻，自信的走入了三星炼丹师的考场。

　　很快，她就从考场中走了出来，脸上云淡风轻，一片轻松写意，仿佛根本就不像是在考试，只是在玩儿一般。

　　见到这一幕，众人都是有些傻眼了，想不到秦灵儿竟然连跳三星，虽然三星的难度并不师特别高，但能够连跳三星，也算是个不小的成就了。

　　毕竟炼丹需要高度集中的精神力，普通人考过一次至少休息半天时间，而秦灵儿似乎一分钟都没有休息过，直接一场接着一场的参见星级考核，这样的强大精神力着实少见。

　　秦灵儿连跳三星的事情，不仅是让在场众多青木星人震撼，连炼丹师公会的导师和长老们都出现了。

　　“是百丹宗的许炼长老，花门的百花仙子，还有炼丹师公会的长老导师们！”

　　有人大声的说道，引得这一层所有的目光都是移了过去。

　　“想不到，居然有能够从普通身份连续通过三星考核的炼丹师，看样子，似乎又有一颗好苗子啊。”

　　一名身穿白袍，头颅笼罩在阴影中的男子呵呵一笑，大声道。

　　“许长老，如果这真是个天才，可不准你们百丹宗来抢了哦。”

　　白袍男子身边的一个妩媚女人忍不住掩嘴一笑，身上的气息居然达到了金丹层次，她接着道：“上次被你们百丹宗抢走了一个向傲天，这次你可不许先动手。”

　　“百花仙子说笑了，我只是看着女孩儿天资不错，随口说一两句罢了，用不着紧张哈哈哈。”

　　白袍男子许长老微微笑道，眼神中流露出一丝得意和不屑，只是一个考核过三星的女孩，并不值得他百丹宗太过关注。

　　周围的长老也是露出一丝笑容，显然并没有将秦灵儿太放在心上，毕竟比她更有天赋的多的是，连跳三星尽管令人诧异，却并不珍贵。

　　但他们的态度，在秦灵儿考过四星考核的时候就有点转变了。

　　秦灵儿的炼丹手法娴熟无比，而且炼制的丹药只有完美，没有任何的缺陷，根本不像是一个刚刚考过三星炼丹师的人，就像是一个几百岁的老怪物，已经有百年以上的炼丹经验。

　　“这名女孩儿叫什么名字？为什么以前炼丹师公会考核记录上没看到她的记录？”

　　此时，一名站在最前方的老者开口说话了，这人便是炼丹师公会的大长老，司徒雷。

　　“回大长老，这个女孩儿似乎是第一次来参加星级考核。”一个考核负责人战战兢兢的走过来，低声说道。

　　“什么？”

　　听到这话，司徒雷的脸色彻底变了，除了他，周遭其余人也都是当场傻眼。

　　秦灵儿第一次参见考核就有如此成绩，难道她之前都是有炼丹大师在背后指导吗？

　　他们的疑惑还没得到解释，就见到秦灵儿继续走进了五星炼丹师的考核场内。

　　“难道她还能通过五星炼丹师考核？”有人吓得脸色发白。

　　四星以上的炼丹师，跟三星炼丹师以下就完全不一样了，难度一星比一星高，而且是以几何倍数增加。

　　秦灵儿连跳四星就算了，竟然还要参加五星考核，这自信心太膨胀了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1499章 连跳三星免费阅读。https://xs.23sk.com 