

    苏阁老失神片刻，很快回过神，睨了一眼苏劲松，淡淡道，“如今你知道我的用意了，心里会不会怪我这个祖父。”

    苏劲松想也不想地回答，“不会。”

    苏阁老挑了挑花白的眉毛，笑道，“哦？不会？你心里就真的一点怨言都没有？”

    苏劲松诚恳地看向苏阁老，“要说刚知道的时候，孙儿心里没有一丁点怨言，那话自然是假的。其实不止是在知道真相后，孙儿怨言最大的时候就是孙儿小时候。

    那时候孙儿在继母的打压下，明着光鲜，可私底下的日子却是极其难过。孙儿相信以祖父本事肯定是知道继母都对孙儿做了什么，也知道孙儿过得是什么日子。可是祖父您并没有管孙儿。”

    听出苏劲松语气里流露出的丝丝怨意，苏阁老并不觉得奇怪，因为这才是人之常情。

    苏劲松顿了片刻，继续开口，“孙儿的心里的确是很难受，也非常不解。孙儿想着既然家中没有一个人能成为孙儿的依靠，那么孙儿能依靠的人就只有自己了。”

    苏阁老听到这里，终于满意地点头，“你能想通这一点，总算你还不傻。听过一句话吗，靠山山倒，靠水水流。人这辈子，只有一个人是最可靠的，那就是自己。你小时候就能明白这道理，我很满意啊。”

    苏劲松垂着头，眼底划过一丝讽刺，不是他明白这个道理，而是他不能不明白，他当时除了靠自己，还能靠谁。

    “以前的事，孙儿也不想多说。只是孙儿如今明白了祖父的良苦用心，若是没有小时候的波折磨难，孙儿就是不成为纨绔子弟，也很有可能泯然于众人之间。”

    苏阁老看了眼苏劲松，“其实我对你还是太过苛刻了。只是苏家本就是因我而起，偏生你父亲和你叔叔都不堪重用，我若是硬要提拔他们，怕是只会适得其反。儿子靠不住，我就只能看孙子了。

    劲松啊，你从小就聪明伶俐，这些我都是看在眼里的。可我就担心你太顺了，你的那一点灵气也会因为你的太顺而消失。所以我就冷眼看着凌氏打压你，而你一边要跟凌氏斗法，一边又要努力读书上进。你做得算是不错了。”

    “能得祖父的夸奖，是孙儿的荣幸。不过孙儿有一句话想问祖父，继母始终是继母，是我的长辈。现在是有祖父在，所以能压制住她。说句不孝的话，若是哪一日祖父你不在了，谁来压制继母。”

    苏阁老睇了眼苏劲松，“你不会连一个区区的凌氏都压制不住吧。”

    苏劲松坦然道，“能，凌氏已经不配让孙儿放在眼里了。但是凌氏始终占据着孙儿继母的位置，到时候她要闹的话，孙儿总是会束手束脚，这样比较麻烦而已。”

    “凌氏不会成为你的妨碍。我能活多久，凌氏就能活多久。在我死前，我会派人解决凌氏。劲松啊，你的心思不该放在后宅这些鸡毛蒜皮的小事上。在后宅多花了心思，在朝堂上的精力就不足了。”

    苏劲松低垂着脑袋，低声应了一声，“是，孙儿明白。”

    苏劲松想要的答案，苏阁老已经给了他。

    苏劲松永远不会忘记他小时候的日子有多艰难，他在凌氏的手里吃了多少苦！苏劲松是想过亲手报仇的，但是弑母的罪行一旦暴出，他的前途就全都毁了。

    苏劲松可不愿意为了一个凌氏而毁了自己的前途，凌氏还不配！哪怕苏劲松有把握做到不露一丝痕迹，但是雁过留痕，只要做过的事情就一定会留下痕迹。苏劲松不愿意。

    苏劲松连一丁点的险都不愿意冒。

    苏阁老出手就不一样了。

    苏劲松知道他通过了苏阁老的试验，苏阁老是真的将他看在了眼底，那么只要不是触到底线的事，苏阁老就一定会答应他。更别提那做的一切都是为了他的前程着想了。

    “你这次乡试的试卷，老夫看过了。不错，可见这些年你没有白读。”

    苏劲松淡淡道，“祖父谬赞了，孙儿要学习的东西还有很多。”

    苏阁老笑道，“以你的水准，这次春闱应该没问题。若是运气好，名次可能比较靠前。”

    “孙儿定当全力以赴。祖父，这次春闱的主考官，皇上不知是否定了下来？”

    苏阁老点点头，“定了。只是还没往外传，是孙大学士。”

    孙劲松眸光一闪，“孙大学士？孙儿若是没记错的话，孙大学士是中立派，不曾向任何人靠拢，一心忠于皇上。前几次春闱，皇上指定的主考官隐隐都跟太孙有些关系。”

    苏阁老眸光一厉，在这样的眼神下，苏劲松竟有些承受不住，缓缓低下头。

    “你的胆子很大，敢说这样大逆不道的话。你就不怕自己的小命不保？”

    “只有在祖父的面前，孙儿才敢这样说。”

    苏阁老慢悠悠收回目光，“你现在连进士都不是，别的就先别想了。好好考试，夺嫡什么的，离你很远。”

    “是。”苏劲松嘴上应的是，心里却道，他真的可能不管吗？既然已经半只脚踏进去了，那当然只能掺和了。

    *

    顾明卿和唐瑾睿这里住进了苏劲松生母留下的院子，这就是一处两进的小院子，不过很僻静，环境清幽，屋内的东西也都是准备充足，没什么需要置办的，足够顾明卿四人住下了。

    顾明卿，巧巧还有纪忠将带来的行礼简单收拾了一下。

    顾明卿又写了一份帖子，派巧巧送去镇国公府，她都来京城了，肯定得去镇国公府看看冷梦凝。

    镇国公府是高门大户，顾明卿总不能大咧咧直接去镇国公府，那样实在是太失礼。

    在顾明卿和唐瑾睿安顿好的第二日，苏劲松就上门拜访了。

    苏劲松还没进门前，发现在院子周围有好几个地痞流氓鬼鬼祟祟的，一看就知道他们是不安好心。

    苏劲松皱着眉头，看那些地痞流氓盯着的地方不是其他，正是他生母留下的院子！

    苏劲松顿时火冒三丈！

    现在院子里住的是唐瑾睿和顾明卿，这些地痞流氓很有可能是冲着他们来的。

    苏劲松想着，唐瑾睿和顾明卿都是第一次到京城，他们怎么都不可能在那么短的时间内就跟人结仇。

    苏劲松眼神一冷，不知想到了什么，浑身都散着寒气，甚至比京城此时吹过的寒风还要冷上许多。

    苏劲松吩咐小厮，“去找顺天府的人，就说他们冲撞了我，让官差好好招待招待他们。”

    “是。”

    小厮去了顺天府，苏劲松就接过了小厮的东西，去敲门。

    很快门就被打开，入目处是纪忠那张憨厚的脸。

    纪忠笑着迎苏劲松进去。

    唐瑾睿和顾明卿见苏劲松来了，都有些惊讶，他们这才搬过来第二天，苏劲松就上门看望。

    顾明卿吩咐巧巧做几个小菜，而顾明卿则去给他们泡茶。

    苏劲松坐下后，说道，“真是劳烦嫂夫人了。”

    苏劲松将手里带着的书递给唐瑾睿。

    唐瑾睿接过苏劲松递的书看了下，大多都是一些文章诗集，不过这些文章诗集都是一人所著。

    唐瑾睿不解道，“这是——”

    苏劲松回答，“唐兄，这次的主考官已经确定了，就是孙大学士。这些都是孙大学士所写的诗集著作。在考试前，多读一点主考官写的东西，知道主考官的喜好，这是很有好处的。”

    唐瑾睿皱着眉头道，“主考官已经确定了吗？可是外面一点消息也没有啊。”按理，都是春闱开始前一个月，才会传出主考官是谁，现在距离传出的时间还有一段呢。

    苏劲松笑道，“这就多亏了我有一个当阁老的祖父了。这是我祖父告诉我的。这些文章诗集，怕是等到孙大学士是这一次的主考官的消息传出后，立马所有的考生都会去买。我是担心唐兄到时候买不到，所以提前送过来。”

    唐瑾睿明白苏劲松一番良苦用心，不禁感激道，“苏兄实在是对我太客气了。让我说什么是好呢。”

    “这只是小事罢了，唐兄你才是太客气了。”

    唐瑾睿和苏劲松说话间，巧巧已经准备好了三道小菜。

    唐瑾睿就跟苏劲松一起吃菜，偶尔聊几句。

    苏劲松离开后，唐瑾睿还对顾明卿感慨，“娘子，说句真心话。唐兄除了欺瞒我那件事，在其他方面，他的确是待我一片赤诚。”

    顾明卿点点头，“嗯。”

    苏劲松一离开院子，脸当即就拉了下来。

    而苏劲松的小厮也早从顺天府回来。

    苏劲松在回苏府的路上就问小厮，“那些地痞流氓是怎么回事。”

    小厮立马回答，“公子，那些地痞流氓一被抓到顺天府，就立马什么都招了。那些地痞流氓说，是凌升给了他们银子，让他们找机会好好教训唐公子他们。”

    “凌升？他是谁？”姓凌的，应该是他继母的娘家人。难道是凌氏记恨他，所以故意给唐兄他们使绊子不成？

    小厮道，“公子，凌升就是原来住在院子里的人。凌升就是夫人的娘家人。”

    原来是他。苏劲松当即就知道了这些人的身份，心里更是恼怒不已。

    苏劲松真是无法想象，若是因为他的原因，让唐瑾睿受到什么骚扰，打扰他读书，甚至是影响到他的春闱，那他这辈子都会良心不安，无法原谅自己的。

    苏劲松秉持着一点错也不能出的原则，回到苏府后，就去找了苏阁老，将在唐瑾睿家里发生的事情说了。

    苏劲松说完后，还十分恼怒，“祖父，这一次若不是我去找唐兄，正好碰上。要是那些地痞流氓真的对唐国雄做了什么，孙儿会一辈子良心不安！还有若是传出去，咱们苏府的面子也不好看！”

    良心？苏阁老听到这词忽然有些想笑，在宦海沉沉浮浮那么多年，说句实话，他早就不知道良心是什么了。

    苏阁老心想，还是太年轻了，还讲什么良心。

    不过这事闹得的确是有些不太好看，甚至可以说是非常丢脸。

    “你怀疑凌氏。”

    苏劲松点头，“是，孙儿就是怀疑她。”

    苏阁老却摇头。

    苏劲松急了，“祖父——”

    苏阁老抬手，阻止苏劲松继续往下说，“你祖父我还没有老糊涂。凌氏的确不是个好的。但是这件事怕是跟她真的没什么关系。凌氏要恨的人该是你，她脑子有问题去对付你朋友？做什么？吃力不讨好？就求个痛快？

    就算是，凌氏还没那么蠢，就找几个地痞流氓，让他们找准机会对你朋友下手。依我看，这更像是凌氏那唐兄能做出来的，他怕是不忿，没了个住的地儿。心里正恼火的不成。苏家，他恨不起，柿子挑软的捏，他这才盯上了你朋友。”

    冷静下来的苏劲松，仔细想了想苏阁老的话，他觉得苏阁老说的很有道理。

    “那这件事该如何解决？祖父，唐兄对我一片赤诚，那院子是我极力邀请他去住下的，若是唐兄因为我的原因而发生什么意外，影响到他的春闱，孙儿我会自责痛苦一辈子的。”

    “行了，这就是一件小事。祖父在这里给你一个保证，不会有任何人影响打扰到你那朋友参加春闱。”

    苏劲松一喜，“祖父，这是真的吗？”

    看苏劲松高兴得跟个孩子似的，苏阁老的老脸上也不禁露出一抹笑意，“怎么，你还不信祖父的话？要不要祖父给你发个誓，这样你就能相信了？”

    苏劲松讪讪一笑，“我自然是信祖父的话。孙儿在这里多谢祖父。”

    苏阁老笑着摆手，“好了，你朋友那里不会有任何麻烦。接下来的日子你也好好复习，别忘了，你也要参加春闱。”

    苏劲松重重点头，表示自己一定不会辜负苏阁老的期望。

    再说顾明卿这里，她当然也发现了有一群地痞流氓在附近探头探脑，而且他们的目标很有可能就是他们。

    那地痞流氓也就是今天才来的。

    顾明卿稍微想了想，就猜到了这群地痞流氓的来历。要是苏劲松的继母够蠢，那这些地痞流氓肯定跟她脱不了关系。如果苏劲松的继母还有一点脑子，那么这些地痞流氓应该就是上一位住在这院子里的人找来的。

    顾明卿在看到那些可恶的地痞流氓时，心里不是不生气的，自己找个好的客栈，就是多花一点钱，那点钱也不是花不起，好歹没那么多事，更不会有这样的麻烦。

    虽然知道这些事情跟苏劲松没关系，但是对着院子，顾明卿的心里还是有些膈应的。要不是担心影响到唐瑾睿读书复习，顾明卿差点想说直接搬走，找客栈住了。

    几个地痞流氓而已，只要他们敢动，顾明卿立马就能把人送去顺天府去！

    别说什么强龙不压地头蛇，几个地痞流氓还真称不上是地头蛇。顾明卿就算不是强龙，也能压得住他们。

    顾明卿也一直派纪忠盯着那些人，谁知道苏劲松一来，就把那些人给解决了，二话不说，直接请了顺天府的人把人给抓走。

    顾明卿得到消息后，心里的感觉是很复杂的。

    要说这些事真的跟苏劲松有那么一点关系，顾明卿并非圣人，说完全不怪苏劲松，那真的是假的。但是苏劲松对唐瑾睿也真的是一片赤诚，除了利用了唐瑾睿那一次，就再无其他。

    苏劲松一知道主考官是谁，立马就将主考官出的文章诗集买来送给唐瑾睿。

    苏劲松一发现那些地痞流氓有问题，二话不说就派人请顺天府的官差把人关了。

    顾明卿倒是也想跟苏劲松一样。问题是，苏劲松是苏阁老的嫡长孙，顺天府尹会卖苏劲松的面子，但是绝对不会卖顾明卿一个小小举人娘子的面子，就是顾明卿另一个身份，忠勇侯的嫡次女。江南离京城多远，谁会理会。

    人跟人啊，有时候就是没得比。

    顾明卿在心里感慨万分。

    唐瑾睿发现顾明卿的神色有些不对，于是问道，“娘子，你这是怎么了？”

    顾明卿回过神，“没什么。我就是赶了那么久的路，这乍然安顿下来，所以有些累了。”

