    白石俯下身，看了看锁孔上横七竖八的划痕，发自肺腑的感慨：“撬得真难看。”

    “？”柯南一瞬间以为自己听错了，这话不太像白石会说的。

    不过想想他又懂了，可能是平时看多了黑猫撬锁，标准也跟着拔高了。

    白石回过神，正了正神色：“我是说，这可能是新手作案，或者故意留下的痕迹。”他在门锁上敲了两下，“不对付锁孔，专门在旁边乱划，这样真的能撬开吗。”

    柯南也在夏威夷学过撬锁，他仔细看了看，同意白石的说法。

    不过，白石竟然直接用了“作案”这个词，好像很确定这里会发生案件。

    ……也对，就他那个体质，周围平静无波，都随时可能发现一具尸体，更别说现在这么明显的撬痕就摆在眼前，没事件才奇怪。

    进门以后，白石顺手拉开门边的鞋柜看了一眼——主要是给旁边的柯南看，这样自己等会儿跑去找被“绑架”的熊孩子的举动，才不会显得太突兀。

    柯南很配合的往鞋柜中看去，发现里面有两种码的鞋，一大一小，但从款式来看，全都是男鞋。

    他一怔，目光穿过走廊，落在客厅中到处找红茶的赤木量子身上，脸色逐渐变得严肃：“这不是她家。”

    顿了顿，又有点疑惑：“但我感觉她不像坏人。”

    白石点头，确实。

    这个世界的罪犯都是成年人，就算有少年犯，往往也在好多年之前。而“赤木量子”怎么看都挺小的，像个正经高中生。

    柯南未必意识到了“未成年人不会犯案”这一点，此处大概是他的识别凶手挂又发挥了作用。

    柯南脑中的问号逐渐增加，越发相信白石刚才关于“这里发生过事件”的判断。

    他正在对着鞋柜思索，忽然听到有房门轻轻响了一声。

    扭头一看，是白石把旁边的屋门推开了一条缝。

    那扇门上挂着一个可爱的门牌，用片假名写着“小守”，好像是小孩子的房间。

    白石应该不会没事乱闯，那处房间里一定有异常。

    这么想着，柯南立刻凑过去，从门缝里往里一瞄，心里紧跟着咯噔一声。

    ——房间非常乱，像经历过一番剧烈搏斗，桌子凳子全倒在地上，原本放在上面的东西也散落一地，一只巨大的毛绒蜷窝在墙角，肚子上还惨兮兮的被插了一把刀，整间屋子简直是教科书版的“案发现场”。

    “入室抢劫！？”柯南被这景象惊了一下。

    他回忆着刚才看到的鞋码，感觉“小守”应该是个很小的孩子。

    现在的时间，幼儿园和小学应该都已经放学，但这个家里，却只有一个外来的“赤木量子”，没有小孩，而且混乱的只有这处房间……

    柯南变更了自己的猜测：“绑架？”

    他看向白石，发现白石神色竟然还挺平静，这位邻居进房间里转了一圈，沉稳的得出结论：“看上去像是熟人诱拐。或者小孩自己走丢了，有人趁虚而入，伪装成绑架。”

    柯南一怔。

    他疑惑了一瞬间，但也没问“为什么”之类的话，很快反应过来。

    ——确实，门锁上过于明显的“新手划痕”姑且不论，单这处房间，打斗的痕迹几乎遍布各处，连柜顶上的东西都被扔到了地上，生怕别人不知道这里出过事一样。

    正常来讲，一个绑架犯想带走一个孩子，不至于弄出这种大闹天宫似的动静。

    要是菜到能跟几岁小孩在房间里打的有来有回，还当什么绑架犯，不如回幼儿园重造。

    因此，房间里越是混乱，反而说明小孩被带走的时候，氛围越是和平——绑匪甚至没有体验到真正绑架小孩的过程，只是在凭着一贯的印象，伪造现场。

    不管绑架方式是强来还是诱拐，小孩现在的处境都很危险，不过，如果是熟人把小孩骗走，找嫌疑人的过程，无疑要比找陌生犯人轻松很多。

    白石在房间里晃了两圈，感觉自己的剧透有了足够的理论依据，这才走向客厅。

    赤木量子此时已经找到红茶，泡好了热腾腾的几杯，摆在餐桌上。

    不过她显然没有喝茶的心思，焦急的双眼一直盯着电视。

    电视上是一场足球总决赛的直播，里面一队叫东京青山队，一队叫大阪刚昌队，目前都是0:0。

    其中青山队的“神腿阿雄”不断传球失误，和之前报道里大幅吹捧的少年球星，实力明显不符。

    赤木量子盯着屏幕上切给赤木英雄的特写，脸色无比难看，心里祈祷工藤新一赶紧过来。

    这时对面的餐椅被嘎吱一声拉开，她看到那个年轻人坐到她对面，拢着茶杯看着电视，冷不丁飘过来一句：“被绑架的是他弟弟？他们和你是什么关系？”

    “……！？”这句话信息量有点大，赤木量子耳边嗡的一声，噌一下的扭过头，下意识的掩住嘴，怀疑自己走神的时候说了什么不该说的话。

    明明只是装成工藤新一的女朋友，请这几个人来家里玩，他是怎么连事件带人物一起才出来的？？

    白石看着屏幕，电视上一片路人脸，只有赤木英雄眨着一双工藤新一同款大眼睛，鹤立鸡群。

    这主角脸，白石越发确信自己“推理”的没错。

    赤木量子还在难以置信的盯着他，盯了一会儿，她忽然感觉从这个角度看过去，白石似乎有一点眼熟。

    她下意识的回溯记忆，突然灵光一闪，有些激动：

    “你难道是达也那一起案子里的侦探？听说你能一边睡觉一边破案，我、我是达也的粉丝，之前收集过那一起案件的报纸，上面有你的照片。不过是黑白的，而且离得有些远，拍的不太清楚……”

    一边睡觉一边破案？

    灰原哀疑惑的看着赤木量子，心想白石确实经常睡觉，也偶尔破案，但还从来没两者同时进行过。

    这时，她感觉旁边柯南的神色不太对，好像有点心虚。

    灰原哀想起柯南那个变声蝴蝶结，懂了。

    竟然拿白石当发言工具人……今晚柯南那份菜里多放几倍盐吧。

