    两大武者都接近于五重天的水准，每次出招都会伴随无尽的能量涌动，而且两个人都借助少数的秘法增幅体形，像是绿红衣直接变成巨大的绿色蝎子，八双威力无比的钳子，猩红的眼珠则折射出一股危险的气息，每一步间都充满强大的力量感，她走动两步，地面也充满明显的震撼感。

    佑奇更是厉害，直接利用轩辕变变形成巨大化的金光人，他们作打在一块，战场激烈到爆，每一次出招都让所有人把目光集中在他们的招式上。

    “砰！砰！砰！'

    无尽的狂风围绕在两边，数十团青色的旋风也不停的挥动着他们本身的力量。

    “好厉害的战斗，他们两个人变化后都拥有五重天的实力，而且这种巨大化的身体表面还凝固成一道能量保护他们，要是想谁先赢就必须破坏对方的能力躯体，在这一点上，两个人都不太容易啊。”

    杨玄叹了口气，他也分辨不出双方到底哪边有些赢面，如今也能慢慢期待后面的局面会有让他觉得厉害的一点。

    时间持续近一个时辰。

    禁制大阵外面泛着乳白色的光芒，而里面充满碧绿色的雾气和一阵散发金光的巨人，他不停的释放金色和红色的能量消融四周出现的能量，这样一来一回间让局面变得伯仲之间，谁也不能说他们到底会有赢面。

    “可恶！可恶！我要杀了你！”

    绿红衣双眼泛红的盯住眼前的巨人，她的嘴角银牙咬合在一起，碧绿色的血液从她的嘴角不停的滴落下来，化作晶莹的液体汇聚在一起。

    她的体内早已经因为过度的战斗而导致能量溃败，眼前这种情况也支撑不了多信，她明白必须要出尽全力否则的话，像眼前这场战斗她很难拿下胜利的果实，甚至她会比较难看的失败。

    想到这种局面，她就越想认真的把胜利拿下来。

    “哈哈，来吧！”

    佑奇宛如疯魔一般，他也是元力枯竭了，但凭借着一口气也不想输给对方，双方就这样的缠斗下去，足足坚持了数十分钟后他们也一起倒下来，化为一阵烟尘消失在空气里面，灰色的烟尘滚滚涌动，让眼前的一切都模糊不清了。

    “平手。”青祖略微皱眉的摇摇头，他知道这场比试打下来没有什么意义，便开口说道：“你们两个打起架来皆是拥有五重天的水准，再打下的话也没有什么特别的意思，所以我先让你们退下场吧，要是后来的两人能爆发五重天以上的水准，便是他们的胜利，若是没有的话，你们就打乱，重新再战一场。”

    “哗哗~~~”

    青祖伸手一挥，青色的元力化作两团光盘将佑奇和绿红衣二人抬起到角落一方，因为元力枯竭，他们二人也沉睡在那里，一点也没有清醒过来的迹象，始终沉睡的状态。

    “那么便开始下一场吧，杨玄和绿青衣你们上场。”

    “是。”

    杨玄和她皆向青祖点头表示同意，然后双目碰到了一起，一股湛蓝色的电流滋滋的游走在各处，无尽的能量爆发成一团。

    “来吧，让我们了解眼前这一切，这也是我们最后一场战斗，我相信这次战斗过后，我们也不会相遇了。”

    杨玄嘴角咧开一抹弧度，他知道自己赢了会后便是整个队伍从白银级别自动晋升到黄金级别的时候，他们也需要去小世界内参加与黑火组织的挣脱，他还记得那里可是有七圣石的线索。

    为了能尽快的提高实力，和寻找七圣石解开炎帝这两个目标，他会尽力和尽时间的搞定眼前这一切。

    “找死小子！”绿青衣脚尖一点便化作一抹，身子轻巧的跃进大阵内，随着一口一呼间全身的气流很快就包裹住她的身躯，让她变成一只碧绿色的毒蛇，身躯庞大足足十丈之长，而暗金色的眸子一直盯杨玄。

    杨玄可以看见暗金色眸子里面的绿青衣，她正在设法控制毒蛇对自己进行攻击，长长的蛇尾一摆便甩动磅礴的能量对着自己的肺腑撞击而去，砰砰的狂暴能力让身体表面再也承受不住那种压力了。

    “仅仅只有这样的威力么？还有你不应该是擅长使毒，反而动用这种物理攻击方法真不像是你啊，现在看我把你破解开来吧，让你打回原型。”

    “化魔巨手第四层！”

    “大千剑法！星辰九剑第八式！”

    杨玄立马调动自己最强的能力以及全身，顿时表面泛起一股乳白色的能量，一道道肉眼可见的闪电开始锤打在身体表面，砰砰的心脏也跳动个不停。

    “北冥河，雨，飓风！ ”

    天空这时淅沥的下起了一些小雨，淡紫色的雨点仿佛一个个流光落在毒蛇的表面，竟然嗤嗤的冒出一些青烟，而一阵微风掀起时，这些小雨有着越来越大的趋势，很快便在毒蛇的上面戳中上万个小洞。

    “哈~~”

    绿青衣感觉不妙，她知道毒蛇虽然能自动的恢复，但那毕竟是自己的元力，一但发挥干净时，自己体内的能量便会被消耗到可怕的地步，那种程度是自己万万不能接受的。

    她明白自己必须要尽力提高防御力。

    一股股的紫绿色的雾气从嘴里吐出，很快便笼罩在蛇躯磅礴的范围内，那些雾气没有让它的身影变得模糊和察觉不到的情况。

    “北冥巨兽——鹰！”

    杨玄气息陡然一变，上空漂浮起一些淅沥的小雨，而眼前所出现的地方竟然开始有些其它的变化，像是一头栩栩如生的巨鹰，它高昂的吟叫一声便快速的俯冲到前方，而且杨玄大胆的在顷刻间便把所有的元力灌输到眼前这一招。

    他知道必须要在最后的时机内解决掉眼前这人。

    “嗡嗡~~”空气似乎有些嗡嗡的震动，而杨玄奔跑的距离间竟然产生了短剧烈的飞行，如果准确说的话那便是飞行。只是暂时的飞行。

    “什么，怎么可能。杨玄还没有进入五重天吧，为什么连飞行都办到了。”

    “飞行不是五重天强者才能办到的事情，为什么场上那个家伙竟然会飞了，难道他是五重天的强者不成么？如果是这样的话那他赢肯定没有什么问题了。”

    周围的人都忍不住吃惊一声，他们的眼神彼此都充满了震惊，毕竟他们也没有想到眼前这个年轻的天才竟然连飞行都做到的，而半年前明明没有这样的水准，一时间也忍不住心情凉了一半。

    绿青衣也吓了一跳，刚想去阻止时便操纵整个身体想去紧紧束缚住它的动作，一条尾巴最先去进攻，但是刚靠近时，紫色的巨鹰虚影微微震动间，一种锋利的剑意便撕裂开蛇尾巴的坚固性，原本堪比下品灵器的身躯也被撕裂成一片片的粉末，而且不光这样，巨鹰正在迅速靠近。

    “怎么可能，为什么我操纵的蛇尾竟然没有阻止住他，而且这尾巴乃是五毒精华所做成的，本身就蕴含至毒，可这样也没有办法抵挡住他。”

    绿青衣有些惊讶，与此同时的是杨玄不停逼近。他的元力几乎坚持不到一分钟，一但一分钟过去以后也爆发干净。毕竟他知道绿青衣要比青红衣厉害多了，她的完全爆发力约在五重天一层巅峰左右。

    如果真坚持打也没有办法立刻分辨出谁能谁快点赢，只有将眼前的战局瞬间解决掉才符合他的想法。

    “砰！砰！砰！”

    他的每一招都宛如巨鹰的一爪，不停的撕裂开两边的蛇身体，那些血肉身躯被四散开以后也化作能量化尽。

    “绿青衣的实力要略差于杨玄，如果真要打的话，恐怕也会令杨玄费一番功夫，但是我没有想到杨玄竟然如此果断，想用全部的元力去堵一个闪电般解决掉对方的机会，这种手段若是我年轻时，也做不出来啊。”

    青祖忍不住的惊叹了一句，他低了望了两眼局面，此刻已经完全分得出来胜负了，只差最后一个击败的局面。

    最终经过数十秒后。

    “扑哧！”

    绿青衣从巨大的蛇身躯里面飞出，化作银亮的丝线倒飞在禁制大阵的旁边，她艰难的睁开眼，盯住前方便晕倒过去。

    杨玄也大口喘着粗气，他的招式虽然看起来简单，但每时每刻所消耗的元力简直到了一种可怕的地步，若不是有其它的能量支撑自己，他也没有把握说自己一定能赢得漂亮，毕竟他向来不会说打赌的话。

    “杨玄胜利，实力层次爆发在五重天二层。这一次的比试他毫无疑问，用实力碾压了众人，我相信大家都不会有任何的意见了吧。而且根据规则来看，他的队伍也将成为黄金级别的队伍，从后天起便可以离开这里。”

    “现在你们所有的人都退下吧，我要好好的跟他们说一些关于后面的事情，顺便把奖励赏赐给他们，否则的话一直站在这里也不是办法。”

    青祖俯瞰了眼前的众人，并且同时让他们都离开这里，毕竟有些事情他也不想与眼前这群人过多的讲述，当一排排的人都遗憾的离开宫地，也只留下了杨玄等几个人，他们孤零零的站在那里。

    “好了，只剩下来你们几个人了。”

