    “大家仔细看吧，鼎哥这伙人不能用正常的眼光去看的，你们难道忘了陈三五拳轰开外面的那个石门了吗？”

    “就是，如果真的遇到了什么东西，就陈三一拳轰过去，那玩意估计都受不住的。”

    “怕个鬼，淦就完了！”

    “咯……”

    “咯咯……”

    “你们听，刚才是不是有什么声音从上面传来？”

    吴浩说完，立马把手电对准了自己听到声音的地方。

    贺一航也是赶紧把镜头对准了吴浩手电对准的地方。

    “来了！”

    陈九鼎突然间说了这么一句，贺一航赶紧问：“鼎哥，啥来了？”

    “我也不清楚到底是什么东西，不过应该很刺激，放心，有我在，问题不大。”

    陈九鼎说完，镜头也刚好捕捉到了一个黑色的会动的东西。

    “卧槽，那什么东西？”

    “不是吧，那玩意是从棺材里出来的？该不会真的是那种东西吧！”

    “太可怕了！”

    “这特么的不比那些电影好看？兄弟们，礼物给胖哥走一波！”

    “嘶……嘶……”

    “什么声音？”

    “咔……”

    终于，一个东西的身影从棺材里彻底出来了。

    “我靠！”

    “卧槽……”

    “这尼玛！”

    “蝎子？这么大个的蝎子？”

    “这尼玛，这蝎子跟人一样大？这怎么玩？胖哥快跑吧！”

    “又来了又来了，你一天到晚的光让胖哥跑，是不是我们当中的内奸？”

    “我想揍死这孙子！”

    “组团不？”

    “都特么别吵吵了，老实看直播不行吗？正到了刺激的部分了，能不能让胖哥专心直播啊！”

    “家人们，你们看到了吗？那口棺材里冒出来一只大蝎子！

    这里有这么多口棺材，如果里面全都是这么大的蝎子话……”

    贺一航说到这里，他瞬间感觉自己头皮发麻，身上的鸡皮疙瘩不受他控制的全起来了。

    良久，贺一航这才说：“家人们，我现在真有点怕了！如果不是有鼎哥在这里，我估计我真的要跑路了。”

    陈九鼎听到贺一航这么说，他对着狼王说：“狼王，去，把这只蝎子解决了。”

    “嗷……”

    老铁，不带这么玩的啊！

    这玩意看起来这么丑，让我去解决？开玩笑的吧！

    陈九鼎听到狼王的话，他翻了翻白眼。

    随后，他给狼王传音说：“怕个鬼，这玩意连你的皮都破不开，再说了，有我在，你怕个锤子？”

    “嗷呜……”

    那没事了，老铁，我跟你讲，这玩意在我眼里不过就是美味的食物，等下我给你抓过来，我们吃烤蝎子！

    狼王说完，立马朝着已经从上面下来的蝎子冲去。

    “卧槽，你们看，狼王朝着那只大蝎子冲去了，接下来必定会发生一场大战，家人们，礼物给狼王走一波！”

    “胖哥，镜头对准狼王，让我们看看狼王大战蝎子！”

    贺一航自然是知道如何抓住直播的最燃瞬间，他在狼王跑过去的时候，就把镜头对准了狼王。

    狼王跑到已经落地的蝎子前，它停了下来。

    “嗷呜……”

    喂，我说前面的丑东西，你想怎么死？还是说你自己把自己弄死得了，我都懒得出手。

    你说说，怎么就长这么丑呢？

    你再看看本狼王，本狼王是何等的风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒？

    你但凡有本狼王百分之一的帅气，也不至于长这么丑了！

    大蝎子看着狼王，似乎在衡量自己与狼王的实力。

    狼王也是没有露出自己的丝毫实力。

    现在，它已经感受出这个大蝎子的实力了。

    “嗷呜……”

    “嘶……嘶……”

    “卧槽，我怎么感觉狼王在跟大蝎子骂架呢？”

    “难不成狼王想把这蝎子给骂死？”

    “这就是嘴炮吗？爱了爱了！”

    “狼王，我劝你做个狼吧！”

    “别哔哔了，上去干架啊！”

    陈九鼎无奈的看着这一幕，他再次给狼王传音到：“狼王，别吵了，赶紧打起来，记住，一定要做到镜头感十足，演起来！”

    狼王听到陈九鼎的话，它再次叫了一声。

    老铁，我跟你讲，演，我狼王可是最拿手的，看我的！

    狼王说完，果然直接冲向了蝎子。

    “狼王动了，狼王动了。”

    “打起来了，打起来了！”

    “燃起来了！”

    狼王冲到蝎子面前，抬起自己的前爪对着大蝎子的脑袋就是一巴掌。

    这一巴掌力道不轻，打的蝎子的头差点撞在地上。

    蝎子看到自己都被打了，这特么的能忍？

    于是，蝎子反应过来后，它举起自己的两个鳌朝着狼王的头抓去。

    狼王自然不会等着蝎子抓过来，它在第一下得手后，飞快的收手，然后左右反复横跳。

    “嗷呜……”

    来呀来呀，抓我啊！

    抓不到吧！略略略略……

    蝎子举着自己的两个鳌，连续抓了好几次都没能碰到狼王的皮毛。

    难受。

    随后，它跟着狼王的动作动了起来，狼王跑哪，它就跑哪。

    蝎子的灵活性也是很强的，但是，在狼王面前就没得看了。

    “不好，你们看，上面又出来了起码五六只大蝎子！”

    陈九鼎也注意到了这一点。

    他用神念扫了一下这里面，发现这些棺材里只有个别的里面有这种蝎子后，他也算是放心了。

    这些蝎子，也只是一个开胃菜，真正的大家伙还在里面呢，刚才，陈九鼎观察到前面还有一个隐藏的门。

    “小宝，去，你也跟一只蝎子玩玩，陈三，你也去，二壮就别去了。”

    陈九鼎说完，他也朝着一只最大的蝎子跑去。

    “卧槽，小宝陈三还有鼎哥怎么都动了？”

    “你瞎吗？没看到那边又过来的几只大蝎子？”

    “卧槽，真的假的？”

    “我去，又来了，这大蝎子又来了！”

    “胖哥，你给你鼎哥说一声，这种蝎子能不能给我留一只，我是长河制药有限公司的，我们公司需要蝎子的毒！”

    “卧槽，药品公司需要蝎子的毒？干啥呢？想毒死人是不是？”

    “楼上的，你没文化能不能装作自己有文化？蝎子的毒现在广泛用于一些药物中，不光是蝎子的毒，就连蛇毒这些都可以入药的。”

