    赤盟封锁处的士兵，想要等待飞机坦克赶来这里，对付热血队的三人，可惜他们要彻底失望了。接下来的一个半小时内，赶来的增援，只不过是一些普通士兵罢了，虽然携带了一些火箭筒，但这些人还没有能出手，就被远距离狙杀。

    要知道，这里只不过是赤色要塞第一关的丛林基地，本来就没有太多坦克，更没有飞机。其他的基地中，在得知豺狼部队被围困后，已经派出了增援，然而即便是速度最快的战斗机、轰炸机，至少也要3个小时，才能飞到这片山谷。

    眼看炮台堡垒几乎要被玉米导弹全部摧毁，封锁处总数达500多的士兵，在数名将领的率领下准备撤退。

    可惜，王凌并不准备放过这些人。

    没有炮台堡垒的联合封锁，500多名士兵和那些将领，就相当于案板上待宰的鸡鸭。干掉这些人会有功勋点，还没有危险，已经恢复差不多的王凌，提着冰雪大神锁，绞肉机般的追杀在赤盟士兵身后。

    一个人追杀500多人，也可以说是一大奇观了，在王凌的速度下，没有一人能够逃出，山坡的斜面几乎被尸体堆满。

    随着最后一座炮台堡垒的毁灭，热血队救援豺狼部队的任务，在第一天的晚上8点，就获得了完全的成功。一辆狼式坦克是500功勋点，一座炮台是300功勋点，一个将领是100功勋点。一个士兵是1功勋点。这场战斗热血队的收获，达到了13168功勋点，主线任务一完成，主线任务二要求的3万功勋，也到了1/3以上。

    收获并不仅仅如此，毕竟杀死的士兵太多，而且将领、炮台堡垒、狼式坦克。即便算不上小boss，也可以称为精英兵种了。所以王凌在尸体堆、炮台、坦克废墟中翻捡，得到了1把黑铁钥匙。1把青铜钥匙。

    黑铁钥匙是一名普通士兵掉落的，青铜钥匙是在36座炮台的废墟中，搜寻出来的。可惜最强的狼式坦克，并没有掉落任何东西出来。

    王凌当即就使用钥匙，召唤出宝箱，得到了一只火箭筒和一件一次性道具。

    “肩扛式火箭筒：类型：枪炮类武器；评价：d；属性：蓝色装备；攻击：97-182；能力：爆炸范围伤害，同时附加破片、钢珠溅射伤害；装弹量：1；射程：最佳射程80米，有效射程100米。”

    “装备要求：基本远战lv5级。”

    “说明：这只火箭筒内，只填装了一颗火箭弹，发射后想再次使用，必须自行收集弹药，只有和火箭筒对应的火箭弹才可以填装。另外，此武器无法强化。”

    只是普通士兵爆出来的武器，这种火箭筒只有1颗弹药，没有回弹特性，还不能强化。否则会是一件非常不错的大威力武器。对于射击，王凌、智代都没有天赋，自然将火箭筒交给了苏。

    苏见武器只配备了一颗火箭弹，又从赤盟的弹药堆中，搜寻出4颗能携带的火箭弹，和火箭筒一起放入空间袋中。保存了起来。

    另外那只青铜宝箱，开出的一次性道具比较奇特，居然是召唤炮台堡垒的道具：

    “炮台修筑器：可以在岩石或泥土地面使用，10分钟后会产生一座炮台堡垒，炮台无法移动，存在时间10分钟，拥有500点生命。炮台武器为机炮，每秒发射3颗子弹，子弹攻击力35-55，射程150米，炮台会自动攻击被你指定的敌人。”

    36座炮台只掉落出一件道具，炮台修筑器的珍贵性可想而知，而且能力也非常犀利。…,

    只是存在时间不像赤盟的炮台这样无限，又需要10分钟的修筑时间，算是缺陷。况且500点生命着实不高，一台炮台堡垒的威慑力不大，敌人完全可以顶着子弹冲上来破坏炮台，或是离开到150米的射程之外。

    将炮台修筑器收起，王凌从封锁点寻找了一件军服穿在身上。在这里发生的战斗，早已经惊动了山谷内的豺狼部队，现在战斗结束，两辆吉普车开了出来，跟着吉普车的还有41名士兵。

    两辆吉普有8人，再加上41人，豺狼部队在战斗中被打死了13人。

    一名黄发，面色坚毅，身体强壮，很有美国好莱坞战争片中主角风范的军官走上前来，这就是豺狼中的最高指挥官德克上校。

    王凌迎上前去，伸出手道：“你好，我们是前来救援你们的雇佣兵热血队，我是队长。”

    “你好，我是豺狼的指挥官德克上校，通过无线电，我们得知了你们的到来，只是没想到会来的这么快。感谢你们的救援，想不到只有3人的队伍，就能全灭赤盟的封锁线，还摧毁了这么多炮台堡垒，热血不愧是最强的雇佣兵队伍之一。”

    德克上校伸出手和王凌握了握，面色严峻的说道：“这里不是说话的地方，我们最好赶快离开，否则赤盟的部队会源源不断开来。耽误的时间过久，很可能会有从其他基地，赶来这里的战机。”

    王凌心中微微一动，想到那句“我要是你，会立刻前往救援，一分钟也不会耽误”，有些明白千奈美肯定早就想到，既然围住了豺狼，赤盟对这支队伍颇为忌惮，肯定会从其他基地调援支援力量，力求将这只队伍消灭。

    和丛林基地的士兵、狼式坦克比起来，其他基地的飞机坦克要强悍许多，要不是全速赶来，到时遇到的敌人会越来越强，冲破封锁就会更加困难了。

    “好，我们先离开。”

    在路上王凌和千奈美交流了一番，这名少女得知第一天晚上就救出了豺狼后，用意识波动说道：

    “你成功救出豺狼部队的时间，比我预想的要稍早，半兽人队伍降临还有16个小时，这支队伍的降临地点，有很大可能不在丛林基地。所以，应该至少有20个小时的安全时间，这段时间必须利用。”

    “你在进入这个世界，刚过8个小时，就救出了豺狼，完成了第一条主线任务，豺狼部队的损失很小。这是一股很强的势力，向他们打探丛林基地中赤盟总部的情报。”

    “如果总部的敌人实力过于强大，就请豺狼部队配合救援被俘士兵，争取在20小时内救出10人，完成主线任务三。防止半兽人拥有不同晋级任务的情况下，选择杀俘，当然这个可能性不算大，因为他们不可能得知你的主线任务中有救援俘虏，即便猜测到，同样也需要寻找俘虏的位置。”

    “如果赤盟总部的敌人，实力可以一战，说服豺狼部队配合前往袭击总部。这里是赤盟最弱的丛林基地，如果能拿下总部，提前完成任务四，你在绿盟的名望会提高，豺狼部队和你们之间的联系会增强，拉拢了剧情主角，就掌握了这个世界的大势。”

    “即便无法直接获得剧情人物帮助，夺下了丛林基地的总部也有很大好处，至于什么好处，如果进攻对方总部并且成功了再说吧。”

    一个小时后，豺狼部队和热血队，都到了远离山谷的一片丛林中。现在已经是晚上9点，这片树林非常茂盛，被飞机飞过侦查到的可能性很小，所以地上升起了几堆篝火。…,

    豺狼的士兵们坐在篝火旁烘烤着食物，而四名指挥官，德克上校、鲍勃中尉、奎特军士、格雷下士，和王凌三人坐在一起，商讨有关赤盟部队的情报。

    “丛林基地的总部，是由赤盟的重型坦克群把守，根据我们得到的情报，赤盟部署在这个基地的虎式重型坦克，一共有4辆。”

    听到格雷下士的介绍，王凌点头表示明白，随后问道：“如果我们和你们联合，突袭丛林基地的总部，会有多大的成功可能？”

    德克上校思索了一会后，开口说道：“成功的可能性很小，虎式重型坦克是赤盟最强大的坦克之一，不仅拥有狼式坦克那样的极高机动性，还有五倍于狼式坦克的护甲，三倍于狼式坦克的火炮威力，非常的危险。”

    “豺狼部队的两辆武装吉普虽然不俗，至多也只能对付两辆虎式坦克，我并不认为你的建议明智。我们可以等到一个星期后，在绿盟发起全面进攻时，配合绿盟的大部队发动进攻。”

    德克上校在说这些话时，并没有发现，他面对着的除了王凌外，还有一个漂浮在半空中，红发如血，浑身惨白的女鬼——当这女鬼并不是全身了，穿着一套贞子式的白衣服。

    千奈美静静聆听上校的话语，没有施展秘术阴阳眼，连王凌都无法看见虚化的她，只能通过和持有灵之间的联系，知道她在那里。

    此外拥有战斗直感的智代，拥有精神力、念力两种精神上的能量，极为敏感的苏，都感觉有些心神不宁，却又不知道为什么。(您的支持，就是我最大的动力。)

