    　　“1000万。”魏宏林瞪大了眼睛，他不敢相信自己的耳朵，对方张口就是1000万。

    　　魏宏林几乎有些出离愤怒了，要知道，他在瑞源县苦心经营十來年，几乎是殚精竭虑、呕心沥血、煞费苦心、刮地三尺之后，到现在为止所贪污的款项也不过才5000万而已，毕竟瑞源县是一个穷县，一年的财政收入还不过亿，各种财政预算经费就更加紧张了，这5000万可全都是他冒着巨大的风险贪污得來的，现在，这三个杀手竟然轻轻松松的一开口就要1000万，这些人是不是穷疯了啊。

    　　想到这里，魏宏林直接摇摇头说道：“不可能，绝对不可能，1000万的价格我不接受。”

    　　墨镜男不屑的冷笑着说道：“魏宏林，我可以明确的告诉你，如果不是因为我们本身也有除去柳擎宇的意愿，就算是你出5000万美元我们也不可能接受这个差事的，柳擎宇的实力之强大不是你能够想象得了的，我相信你应该去过那个嘉山村的冲突现场了吧，你难道不知道柳擎宇一个人面对对面500多人的疯狂砍杀竟然毫发无损吗，这其中还包括一名退役的特种兵。”

    　　一个人面对500人，听到这个信息，魏宏林心头就是一颤，柳擎宇难道真的有这么强吗。

    　　这时，墨镜男又说道：“魏宏林，我告诉你吧，虽然在你们看起來柳擎宇做什么事情都是独來独往，但是实际上，在他的身边几乎每时每刻都至少有3个人在时刻守卫着，那些人几乎全都是超级高手，那些所谓的国际散打冠军到了这些人的面前恐怕连三五个回合都撑不过就得被ko了，而且他们人人都携带有枪支，甚至不排除冲锋枪。”

    　　眼镜男的这番话彻底让魏宏林惊呆了，他的脸上写满了狐疑：“这不可能吧，你们怎么知道他身边有人守护着，如果有人守护的话，嘉山村的时候那些人为什么不出面。”

    　　眼镜男像看白痴一般看了魏宏林一眼说道：“魏宏林，你好歹也是瑞源县的县委书记，拜托你能不能有点脑子，柳擎宇的那些护卫只是守护他的个人安全，只是确保像我们这种级别的杀手对他的击杀，对于柳擎宇在官场上的事情他们是不会介入的，魏宏林，我最后问你一句，1000万的价格你到底接受不接受。”

    　　魏宏林犹豫了一下，还是觉得对方的要价太高，他甚至怀疑对方是不是骗子，不过他相信，老领导是不可能忽悠自己的，所以，盘算了一下，他还是决定询问一下老龄的意见，便看向墨镜男说道：“我需要打电话请示一下。”

    　　墨镜男做了一个你随意的手势，魏宏林立刻拿出手机拨打黄立海的电话，然而，黄立海的电话却处于无人接听的状态，这个时候，魏宏林已经有些明白黄立海的意思了，很显然，黄立海想要在这件事情上置身事外，这一点从这一路上黄立海的每一个细节上就可以表现出來了，不过身为下属，他也无能为力，谁让人家是领导呢。

    　　这个时候，他只能自己拿主意了，看了一眼浑身充满杀气的三个人一眼，魏宏林突然意识到一个问題，如果自己要是不答应拿出1000万來的话，甚至今天这次交易不能成功的话，这就意味着对方的秘密被自己知道了，对方肯定是要杀人灭口的啊，想到这里，魏宏林浑身就是一个机灵，这才意识到今天这次会面的危险性，此刻，他也只能咬了咬牙说道：“好，1000万就1000万，不过你们能够确保杀死柳擎宇吗。”

    　　墨镜男十分潇洒的摇了摇头说道：“不敢保证，但是我们会尽力，因为柳擎宇是我们美洲豹集团的死敌，他曾经接连刺杀了我们集团最为优秀的杀手28人，其中还包括我们集团的高层3名，我们和他之间不死不休，所以，你这1000万花的并不冤枉，我们会想尽一切办法争取在这一次搞定柳擎宇的，因为目前是我们搞定他的最佳机会，我们已经得到消息，柳擎宇现在就落脚在南华市新源大酒店内，这里是最好的击杀柳擎宇的场所，不过除了1000万酬金之外，我们还需要你帮我们一个忙，安排2名同事进去担任服务员，1名同事担任服务生，这一点你应该能够做到吧。”

    　　魏宏林毫不犹豫的点点头：“这个沒问題。”

    　　随后，魏宏林直接让老婆从国外给这些人指定的账户上汇了相当于1000万人民币的美元，这才满头大汗的从包间内离开，随后，立刻联系了几个朋友，最终确定了安排2个服务员和一名服务生进入新源大酒店的事情，这件事情第二天上午就办妥了，魏宏林也沒有回瑞源县，直接待在南华市等起了消息，听不到柳擎宇彻底完蛋的消息，他是沒有心情回瑞源县去了，因为现在瑞源县有3位知道他贪腐事实的官员已经被柳擎宇带到新源大酒店内开始进行谈话了。

    　　魏宏林并不知道的是，他的老领导黄立海也一直沒有闲着，在回到办公室后，他第一时间便给省纪委第二监察室的主任朱洪明打了一个电话，两人在电话里聊了好久之后这才挂断。

    　　第二天下午，劳累了整整一个晚上的柳擎宇终于睡醒了，昨天晚上他实在是太疲劳了。

    　　柳擎宇起床洗漱之时，孟欢立刻脸色难看的走了进來，他整个上午都沒有闲着，一直在和沈弘文一起对黄立江、许建国等人进行谈话，试图攻破他们的心理防线，得到一些确凿的证据材料，然而，他们整整忙了一个上午，这些人却依然守口如瓶，多一个字都沒有吐露。

    　　孟欢是进來汇报情况的。

    　　柳擎宇一边洗漱，一边听完孟欢的汇报，等孟欢汇报完之后，柳擎宇表情显得十分平静，淡淡的说道：“沒事，不用着急，接着跟他们谈心吧，像他们这些人是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，咱们在沒有掌握确凿证据之前，想要攻破他们的心理防线很难，哦，对了，咱们的公开邮箱里还是沒有一些有用的举报材料吗。”

    　　孟欢苦笑着摇摇头：“沒有，最近不知道怎么了，就连举报邮件都很少。”

    　　就在这个时候，柳擎宇房间的房门再次被人敲响，孟欢走过去打开房门一看，便看到第二监察室主任朱洪明、副主任吕一德等人站在门外。

    　　孟欢把几个人让进房间内，这时，柳擎宇也洗漱完毕走了出來。

    　　朱洪明立刻满脸含笑的看向柳擎宇说道：“柳主任，听说你们这边带过來了几个人，我们今天过來是奉了王达飞副书记的指示过來帮助你们第九监察室來一起审讯这些人的，柳主任，别的我不敢说，但是要论起审讯谈话这些手段，我们的第二监察室在咱们省纪委都是首屈一指的，几乎就沒有我们第二监察室突破不了的**分子。”

    　　说话之间，朱洪明满脸都是真诚到假的笑容。

    　　柳擎宇微微一笑：“朱主任，不好意思啊，我们第九监察室自己带來的人员，我们自己有实力去审讯，就不用劳烦你们了。”

    　　朱洪明立刻说道：“不麻烦不麻烦的，我们这也是上指下派嘛，王副书记亲自下达指示了，我们要是不过來的话上级领导会认为我们不听指挥的，王副书记也说了，要咱们要尽快结束在南华市的巡视，别的地市还有重要任务等着咱们呢。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“朱主任，你能够拿出王副书记明确的指示文件吗，如果沒有的话，你让我如何相信你的话，或者是你让王副书记给我打个电话确认一下，否则的话，我是不敢轻易把我们分内的工作分给你们的，要不到时候领导认为我们拈轻怕重甚至是渎职，我们可承担不起。”

    　　朱洪明冷冷的看了柳擎宇一眼，这个年轻人还真不简单，做事竟然如此谨慎，不过对于柳擎宇的反应他早有预料，立刻第一时间拨通了省纪委第一副书记王达飞的电话，和王达飞聊了两句之后立刻把手机递给了柳擎宇。

    　　柳擎宇接过电话，王达飞的声音从里面传了出來：“柳擎宇啊，咱们第九监察室是刚刚成立的处室，也是我旗下主管比较具有战斗力的处室，不过呢，现在全身巡视形势比较严峻，南华市那边的问題我看似乎不是很严重，我希望你们能够和第二监察室联合起來，尽快把南华市那边的工作搞定，省纪委这边还有更为重要的任务交给你们去做。”

    　　听到王达飞这样说，柳擎宇立刻会意，王达飞这是提醒柳擎宇，你们第九监察室是归我主管的，你必须要听我的。

    　　虽然柳擎宇很想狠狠的顶撞王达飞两句，然后去找韩儒超，不过他也知道，自己不能总是一遇到麻烦就找韩儒超，那样并不合适，而且极其容易引起别人的反感，尤其是在官场之上，越级上报更是大忌，在向东市的时候他已经犯过一次这种问題了，这次柳擎宇决定给王达飞一个面子，便淡淡的说道：“好啊，既然王书记您有指示，我自然会遵从，不过王书记，现在我们一共带回了4个人，我建议第二监察室和第九监察室还是公开办案的好，您看怎么分配一下。”

