    太乙峰上确实有仙家圣地存在，并且广开仙门招手了九名英才俊杰之事，立时间便引得天下震了三震。

    虽然短时间之内，各大世家门阀，尚且看不到直接性的利益存在。

    但是只要能够与仙门建立起密切的联系来，那么未来必将福泽整个势力。

    即便是现如今，仙门的影响力亦是已经体现出来了。

    足足拥有两名嫡子拜入仙门之内的杨坚，当即便收到了天下间各大门阀世家的追捧。

    借此机会，杨坚立刻发动了对南陈的战争，准备趁着仙门现世的东风彻底统一大江南北。

    杨坚所挑选的时机也确实十分地合适，得到了仙门青睐的大隋皇室，直接获得了天下各大门阀世家、宗派帮会的认可。

    当杨坚准备统一南北的时候，大隋境内的门阀世家难得的全力支持。

    而南陈境内的各大势力，亦是没有从中作梗。

    整个南陈境内，除去南陈皇室自身所掌控的力量以外，根本没有任何反抗大隋的势力存在。

    然而南陈境内两百余万户黎庶黔首，南陈朝廷所掌控的尚且不足百万户。

    相较于明面上掌控了五百万户子民的大隋而言，南陈的力量根本不值一提。

    况且南陈皇帝也不是什么贤明的君主，值此国破家亡之危难关头，仍旧在隔江诵唱玉树后庭花。

    因此当杨坚的大军跨过长江以后，不费吹灰之力便收复了南陈的疆土。

    自此以后，分崩离析将近三百年的中原神州，再次形成了大一统的局面。

    杨坚深知自己能够如此轻而易举统一南北，所依靠的凭仗是什么。

    所以大隋统一神州大地以后，杨坚所颁布的第一项政令，便是尊奉太乙峰上的仙家圣地为国教，拜仙门之主周叡为大隋国师。

    与此同时，杨坚更是在天下各地修建混元道的庙宇，用以为周叡进奉香火愿力。

    不仅仅只是杨坚，天下间的各大世家门阀，亦是有钱的出钱，有力的出力。

    现如今周叡与他的混元道，代表地乃是超凡脱俗的仙道修行之途径，各大世家门阀自然是要用尽心力地去讨好迎奉。

    当然，在没有更为巨大的利益之前，世家门阀肯定不可能去动摇自己安身立足之根本。

    原本各大世家隐藏期满的人口，仍旧不曾显露于表面上。

    不过这个情况，却是在杨坚统一南北以后，举行第一次大朝会之时，发生了翻天覆地的改变。

    大兴城中轴线正中央，气度滂沱庄严的皇宫正上方，一点金芒骤然间迸爆闪耀而出。

    随之，一幅好似将要笼罩苍穹一般的金色画卷，徐徐地舒展开来。

    在那幅画卷之上，标注着大隋天下间各个大小世家门阀，宗派帮会的名称。

    哪怕是天下间最为羸弱微小的势力，亦是被这幅图卷所记载。

    这幅图卷，自然是出自于周叡的手笔。

    正是他为了谋划天下间各大世家门阀为己用，方才炼制出的一卷榜单。

    依照周叡的修为实力，当他运转爻算之术的时候，此方世界根本没有什么事情能够瞒得过他的法眼。

    所以无论是正道禅宗静斋、魔门两派六道那等隐世修行宗派也好，又或者是明面上的四大门阀世家也罢，皆尽榜上有名。

    这幅图卷刚刚出现的时候，杨坚以及各大门阀世家、宗派帮会的执掌者，并不清楚其中所蕴含的意义存在。

    但是当他们的目光落于金榜之上的瞬间，他们却是立刻明悟了金榜之内所蕴含的信息。

    只要为仙门出力，这幅金榜就会统计他们的贡献额度，从而进行排列名次。

    榜上名次愈发靠前者，仙门所赐予的奖励也就愈发地珍贵。

    而且凭借金榜之内所记载的贡献额度，还能够从仙门当中兑换到各种超凡脱俗的资源。

    仙道修行的功法，延年益寿的丹药等等，不一而足。

    至于获取金榜贡献额度的方法，自然是需要作出有利于仙门的事情。

    比如说为仙门进献香火愿力，各大世家门阀每贡献出十万户隐匿期满的人口，便可以从仙门之内换取一枚延寿十年的丹药。

    又如攻伐中原神州之外的番邦异国，将其疆域化为混元道庙宇所笼罩之地。

    每灭一处番邦异国，最起码都会奖励一门直通金丹境界的修行功法。

    上不封顶，直至真正地仙神之境。

    伴随着太乙峰上仙门现世而出的消息，正统的修行境界也已经被整个天下所广为知晓。

    例如仙道修行筑基大圆满的境界，便可已经镇杀此方世界原本最为顶尖的天人境武者。

    而一门直通金丹境界的修行功法，那便相当于是比之此方世界原本的四大奇书，都要强大的法门。

    况且这还仅仅只是金丹的境界，在其之上，还有元婴、化神等境界更加深奥的功法，乃至于是真正地仙法。

    虽然金榜表面看上去只是存在于大兴城上空，但是在周叡的仙力加持之下，却是足可以映衬到大隋疆域内的每一寸土地。

    天下间的所有人，皆尽能够查阅观看到这幅金榜。

    如此神异的威能，使得天下人对太乙峰上的仙家圣地愈发地敬畏尊崇。

    而金榜之内所蕴含的奖励，更是引动了大隋境内所有势力的疯狂。

    对于那些世家门阀来说，自家所藏匿隐瞒的人口，这虽然是他们立足于世间的传承根本。

    但是相较于真正地踏足于仙道修行而言，这些人口就完全微不足道了。

    自家势力传承千年，又怎么可能比得上自己存活上个千年万年，来得更加地令人心动呢？

    一时之间，各大门阀世家，纷纷在自己所掌控的势力范围之内，耗费巨资建立起了供奉混元道的庙宇，然后让麾下的黎庶黔首进奉香火愿力。

    当这些被藏匿隐瞒的人口浮出于表面以后，不仅仅使得周叡所能够得到的香火愿力大为增加，更是使得大隋国力空前强横。

    毕竟在这等凡尘俗世当中，人口数量就是最为根本基础的力量。

