
　　“肖兄弟？你怎么来了？”李安急忙站了起来，看见亲人一样迎了上去。

　　端起桌上的茶碗，肖尘仔细的看了看，又放在鼻子跟前闻了闻：“好家伙，两天不见，你这茶高级的不行。”

　　李安嘿嘿一笑：“我用王文成孝敬的银子，买了点好差，好酒。”

　　肖尘一楞，随即竖起了大拇指：“李大人有进步。一个下人，想讨好你，你一定要给他机会。这叫成人之美，以后就这么做。”

　　听讲肖尘的夸奖，李安猥琐的走了过来，压低了声音：“我说，将那五千两银票给你了，你可千万不要说露嘴啊。”

　　“什么？”肖尘露出了诧异的表情，“李大人这就不地道了，我就混了几两银子的一顿饭，你让我背了这么大的黑锅。”

　　“肖兄弟，你别着急，听我把话说完。”李安一边诡异的笑着，一边扶着肖尘的胳膊，将他推到中堂下的椅子上坐下。

　　“我告诉王文成，银子给你了，而且你的胃口很大。若不满足你，我的事情很难进展。你虽然背了锅，但后面的银票，我都给你。”李安眨巴着眼睛，小声的说道。

　　盯着眼前的李安，肖尘似乎有点不认识。这货的变化也太大了。

　　怪不得今天皇上说自己带坏了李安，多亏自己没有喊冤，看看这货现在的德行，哪里像一个刑部尚书，纯粹就是一个无耻的地痞流氓。

　　肖尘摆了摆手，一脸严肃的道：“以后的事情以后再说，我现在有正事给你交代一下。”

　　“肖兄弟请说。”李安也正色道。

　　“明天，我就要离开京城，到太仓去办一点事。你的夫人公子一直包了一家客栈安置着，还有十几个兄弟一直在跟前守护。这么下去的话，费用有点不小。我想着，给夫人公子公子重新换个地方。”肖尘淡淡的说道。

　　“该换，这样下去肯定花不少的银子。肖兄弟，我可以见见夫人和公子不？”李安脸上堆满了笑容，努力的讨好着。

　　“你只要出门，王文成就会注意到，最近还是不见了吧。”左手轻轻叩击着桌面，肖尘道。

　　听见肖尘拒绝，李安一脸的失望。

　　“好吧，肖公子说换那句换地方。不过，您要走了，还是换一个比较安全的地方吧。”

　　“要说安全，我倒是有一个地方，名字虽然不好听，可伙食好，地方大，公子在里面可以随便的活动。外面的人也绝对发现不了。”肖尘微微一笑道。

　　“什么地方？”

　　“东厂大牢。”

　　“啊？”李安张大了嘴巴。

　　要说大牢，刑部也有。可那里面怎么和外面比。不说房间小，更是没有自由。好好的谁愿意住那里面去。

　　“怎么，不愿意？”肖尘盯着李安，眉头微皱。

　　李安弓着身子，从怀里拿出了一千两银票，塞到了肖尘手里。

　　“肖兄弟，大牢，他就是再好，也是大牢啊。又不是犯人，住在大牢里面，感觉怪怪的。您看，能不能重新换个地方？”李安苦笑着着道。

　　“若是大牢不想去，住到十三役驻地也行。”

　　“那感情好。只要是东厂的地方，就一定是安全的，我也就放心了。”李安笑着说道。

　　肖尘拿起那张银票，笑了笑，揣进了怀里。

　　“那就这么定了。不过呢有一点我得和李大人说清楚，明天我走，顺便就将十三役的人马全部带走了。那吃住都没有问题，就是这安全问题，就得您自己安排人去保护。”

　　“啊？”李安一愣，“那岂不是说，十三役就是一个空院子啊？”

　　“嗯，就是一个空院子。那东厂大牢虽然名字不好听，可谁能知道那是东厂大牢呢？再说了，里面不紧院子大，还有着许多的新建客房，我在里面也有一间，刚好能给夫人公子用。最主要的是里面一直都会有二百多名东厂校尉值守，安全是绝对没有问题的。”

　　肖尘翘起二郎腿，轻轻的抖动着脚腕，随意的介绍着东厂大牢。

　　“东厂大牢里面还有客房？那还是大牢么，那就是客栈。”李安有点不敢相信自己的耳朵，张大了嘴巴问道。

　　“能关到东厂大牢的人，一定不是普通人，环境当然要好一点了。客房，是便于我们审理犯人才修建的。而且，里面还有园林池塘，最主要的，里面的伙房标准很高，公子出来，长得和你一样高都说不定。”

　　“哎呀，东厂大牢居然这么好，肖兄弟说的我都想进去住几天了。要不，您将夫人公子安排进去吧。”李安双眼眯成了一条缝，努力的给脸上堆满了笑容。23sK.com

　　肖尘摇了摇头，用手捏了捏鼻梁的上方：“你让将夫人公子安排到十三役，我答应了。现在又要换东厂大牢。那不是我的管辖范围，我得去和大牢役长杜少勤说说。那个人，贪得很，若是安排犯人进去，他自然没有话说。若是安排人进去度假，恐怕很难啊。”

　　李安盯着肖尘刚才收银票的地方，双眼一挤：“那就麻烦肖兄弟去说说呗。”

　　“唉，恐怕说不动。要不，我以犯人的名义，安排夫人公子进去，这样他就无话可说了？”

　　“不行不行。”李安急忙摇头，“这事以后若是传出去了，我李安的脸往哪里搁？”

　　“那我就无能为力了。杜少勤真的太贪，我要是他的上级，绝对不让他担任大牢役长。”肖尘叹息着，桌面上的手腕翻了过来，手指轻轻的往里勾了几下。

　　看了一下肖尘的手势，李安那里不明白其中的含义。只得从怀里又拿出了一千两银票放上去。

　　“既然那大牢役长贪财，我们就满足他。”李安狠狠的说道。

　　“也行，我们就用银票堵住他的嘴。”肖尘一本正经的说道，将手中的银票又塞进了怀里。

　　看着肖尘将银票收起，李安心中的一块石头总算落了地。

　　只要妻儿有一个安全又舒适的地方住着，花点银子又算什么。

　　“李大人，这一会我要去给人家客栈结账，东厂救了人，再让东厂出银子，恐怕厂公大人那不好交差啊。”肖尘脸上带着歉意，“尴尬”的看着李安。

　　李安咬咬牙：“大概多少银子？”

　　“我用东厂的名声和那掌柜还一下价，一千两应该够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第202章 去大牢度假免费阅读。https://xs.23sk.com 