    落羽拿起戒指，一道亮光闪过，戒指变小直接被她戴在了手上。

    周君良又取出了大量的晶石，打算再次铸造一批星火币。

    聚钱树吸收灵气在加上星火镇内百姓消耗的，已经有了不少，但是还不够。

    大量晶石朝着聚钱树而去，一枚枚星火币在聚钱树上不断的浮现。

    至于寒月冰泉的水，周君良直接虚空摄来。

    直接浇灌在聚钱树上。

    转眼间周君良拿出的晶石消耗的差不多了，聚钱树上也是挂满了星火币。

    “百万星火币应该够用了。”

    周君良看着玄妙珠中的星火币，以及聚钱树上的星火币，脸上带着笑容。

    这次消耗大量的晶石，就连气运也消耗了不少，不过一切都是值得的。

    毕竟星火币使用出去，会自然的加快气运的产生。

    “主公。”

    这时气运空间外传来了郭嘉的声音，周君良对着落羽说了一声，身影直接消失在了气运空间之中。

    “奉孝？出什么事了？”

    周君良出来看到郭嘉问道。

    “主公，星火镇一切良好，不过资源方面又出现了短缺，所以我想让赵清他们外出寻找资源，不然星火镇十万百姓生活有些负担不起。”

    郭嘉看到周君良，微微一拜说道。

    “不急，资源的问题我们星火镇现在不缺，只是需要时间发展，这样你派人去把所有人召集起来，我们开个会。”

    周君良听到郭嘉的话，眼神露出一抹笑容说道。

    毕竟他现在手中可是有青铜王朝的储蓄，可以说是根本不缺少资源。

    郭嘉听到周君良的话，知道周君良这次出去绝对是获得了大量的资源。

    “是，主公。”

    郭嘉也没有犹豫，直接吩咐了再外面守卫的镇魔司人员，而他则坐在了周君良的下手位置。

    “主公，现在星火镇人口激增，仙籍卡，星火币，甚至建造房屋都是需要重新规划，而且我们该扩军了。”

    郭嘉看着坐在首位的周君良说道。

    “嗯，这些事情一会等人齐了就会颁布下去，不过十万人应该会有不少的人才，奉孝你可要给我挖出来啊。”

    周君良看着郭嘉不断的盘算着星火镇的事情，口中不禁的说道。

    他可不希望郭嘉把所有的事情拦在身上，要不然还不得把他累死。

    不一会的功夫。

    天兵司赵清，于禁。

    镇魔司剑奕歌，万宝楼童雪，朱凯，贾金，天巧楼公输石，就连神农楼也来了一位老者与李清风二人一起前来。

    在加上郭嘉，星火镇的七大部门全部到齐。

    所有人都落座在周君良府邸的议事厅内。

    “诸位都是星火镇的高层，星火镇发展至今，也算是小有成就，这其中也有诸位的功劳。”

    周君良看着在场的几人，脸上带着笑容说道。

    “不过目前星火镇人口众多，大家也知道星火镇目前面临着什么。”

    “今天开这个会，就是为了确定星火镇接下来如何去走，大家都出点意见吧。”

    周君良扫了一眼在场的所有人说道。

    “主公，如果资源不缺的话，我建议星火镇先稳定一段时间。”

    郭嘉等了片刻，看到没人说话，不由的打头说道。

    “嗯，还有人有什么建议吗？”

    周君良对着郭嘉点了点头，随后又看向了其他人。

    “主公，末将觉的应该扩军，星火镇人口众多，如果军队人数不变，恐怕。”

    赵清看着在场的所有人，见没人出声不由的也站了出来。

    “确实应该扩军，这样天兵司扩兵两万，你与于禁二人各统兵一万，至于军队的制度，也是时候发布了。”

    周君良点了点头，并且对于军队的改革，周君良早就与郭嘉二人商量了好几次，就差实施下去了。

    天兵司在魔蝠哪里损失不少人的事情，郭嘉也跟周君良提过，不过现在这个世道，想要发展必然就会有牺牲，周君良也没有多怪罪郭嘉。

    而是让郭嘉多多去英灵殿祭拜战死的士兵。

    “奕歌，你们镇魔司的人员对外征战立功，可以获得一万贡献点，这些就由你分配，希望不要让我失望。”

    周君良转头看向了剑奕歌，语气带着欣慰，他没想到剑奕歌真的没有让他失望，不仅能让城内没有混乱，甚至出去开疆扩土也是异常的轻松。

    “主公，这贡献值我不敢要。”

    剑奕歌听到周君良要给他镇魔司一万的贡献点这让他心里拿的不是知味。

    毕竟他们镇魔司对付的是人族村寨，而赵清他们对付的却是妖魔。

    “放心收下吧，分配给你手下的人，另外你们镇魔司人员也扩到五千人。”

    周君良看着剑奕歌拒绝的样子，也没有在给他反驳的机会，直接就定了下来。

    剑奕歌只好应了下来。

    “天巧楼有功，制造寒冰剑，金锋箭，奖励万点贡献值。”

    周君良又看向在一旁心不在焉的公输石说道。

    “谢主公。”

    公输石脸上无精打采的，刚刚在天巧楼正在研究一项实验，结果就被镇魔司的人员带到了这里。

    “怎么，提不起兴趣？”

    周君良看着公输石的样子，不由的对他说道。

    “没有，主公。”

    “对了，忘跟你说了，我得到了大量的功法，其中有一门叫做傀儡术的法门，兑换价格是一万贡献点。”

    “啊？傀儡术？”

    公输石听到周君良的话，眼神冒出一股精光，整个人的精神都变了。

    周君良也没有在说什么，点到为止，不过公输石却是有些坐不住了，恨不得现在就去把傀儡术的法门兑换下来。

    “童雪，你们万宝楼现在如何？”

    周君良转头看向了一旁安静的童雪。

    童雪自从当上万宝楼的楼主，不仅开刀阔斧改变的商业模式，甚至所经营的万宝楼也是蒸蒸日上。

    “主公，我万宝楼现在只缺星火币。”

    童雪双眼微微一眨如同带电一般，她那双雪白的双眼，让人看到有一种异域风情。

    并且周君良能够感受到童雪已经踏入了凝真境，凝聚了神通。

    当然是什么神通周君良并不知道，不过想必与她那双眼睛有关。

    “没问题，星火币保证够。”

    周君良并没有被童雪的动作吸引，反而如同看着普通人一样。

