    第328章 九剩其二！

    两名寒灵宗女子的阵亡。

    让剩余七人都是愣上一愣。

    对方的实力有这么强？

    不仅仅直接突破了他们九名半帝强者的联手一击，更是越过攻击，直接斩杀二人！

    而如今。

    小黑二人显然没有停手的意思。

    只是微微一顿，便施展身形，朝着剩余七人再度冲去！

    而一边的叶秋白，则是没有管这些人。

    既然小黑和石生说交给他们二人。

    那叶秋白也就自然给予信任。

    想了想后，便开始朝着天池下方潜去。

    牧浮生说过。

    想要提升天赋, 稳固道基，便必须往下沉！

    同时，在昆仑天池的最下方，有着一道中纬度之物。

    他也有些好奇，这中纬度降落而下的石头，到底有什么奇特之处。

    能够导致出现星陨剑皇这般绝代风华的人物！

    当叶秋白潜入而下之时。

    这昆仑天池的下方，已经有着十数名其他的修道者已然在其中。

    其中，便包括了临界, 以及慕赐生。

    临界只是看了一眼叶秋白，便收回了目光。

    此刻的他，也无暇关顾叶秋白的事情。

    叶秋白收回了目光。

    在他潜入昆仑天池之后。

    这原本是修道者大补的精纯灵气，却处处生出了杀机！

    这庞大无比的精纯灵气，竟是疯狂朝着叶秋白的身体，以及内部骨肉，经脉，甚至于丹田压迫而来！

    这股强大的压迫感，让没有准备的叶秋白一时间没有反应过来。

    手臂处，竟是出现了血丝！

    感受到这股压迫，心下一惊，立马收拢心神。

    灵气运转全身，运转太初剑经，这才将之抵御而下！

    这才刚刚潜入, 便有着如此强的压迫感？

    叶秋白不禁感慨。

    怪不得, 这万万年间, 也只有星陨剑皇一人到达了最底部。

    不过。

    这星陨剑皇既然能够到达底部。

    他又为何不行？

    叶秋白重整心神，却并没有急着往下潜入。

    而是不断抵御着这精纯灵气, 并从中吸收, 习惯此处的压迫感。

    一缕缕灵气顺着四处经脉，汇入丹田之中。

    境界，也在缓缓提升！

    待到一个时辰之后。

    叶秋白才睁开了眼，继续朝着下方潜去！

    到了十丈位置，感受到了更加强大的压迫感，这才再度停了下来！

    而另一边。

    有着八人与叶秋白在同一深度。

    而另外，有着六人，已经来到了二十丈深！

    同时，最为惊讶的是。

    在三十丈的位置。

    临界与慕赐生并肩前行！

    似乎在继续朝着深处前进！

    后方的人看着这两道身影，都是不禁惊叹。

    不过，却没有开口说话。

    在这种压迫感十足的地方，保住自身不被伤到，已是极限，怎会开口说话？

    叶秋白只是看了一眼，也不再管。

    继续适应着此处的压迫感。

    ……

    此刻，上方。

    所有还未潜入的修道者都是面露惊恐之色的看向眼前。

    小黑身上，魔气盎然！

    一道道黑色魔意，冲霄而起，在其身后, 汇聚成巨大的魔神虚影！

    手持九天魔戟，宛如魔神降临此界世间！

    另一边，石生手握明皇玄斧，星辰之力汇聚其身！

    子时之间，黑夜降临，在天空这块黑色幕布之中，有着点点星辰点缀！

    这些星辰之中，洒落而下的微弱星辰光辉，竟是汇聚于石生周身！

    单颗的星辰，光辉虽弱。

    但如若百颗，千颗，满天的星辰光辉，汇聚一身，那将会闪耀世间！

    两人的气息，如今已经达到了顶峰！

    就算是此处任何一人，都没有把握，能够战胜其中的任何一人！

    明明还没有达到半帝，为何会有如此强大的实力？

    要知道，能够来到昆仑天池之中的，都是宗内天骄啊！

    天骄之间，本就没有太多差距。

    所以，境界上的差距，便是真正的横沟！

    只是。

    在他们的面前。

    原本的九人。

    如今却只剩下最后两人！

    一名玄明崖的弟子，另一人则是寒灵宗弟子。

    这两人，身上气息萎靡。

    看着两人，面露凝色，眼见恐惧！

    为何会有这等实力？

    这两人，究竟是何方势力之人？

    从未听过！

    九名半帝天骄，联手对阵甚至于半帝都没有达到的二人，没有损伤对方丝毫也就罢了。

    还被反杀了七人！

    这种事情，如若传出。

    恐怕会掀起轩然大波！

    这时。

    小黑提起了手中的九天魔戟，脚步再度一踏！

    昆仑天池中的池水，被踏起了阵阵波涛！

    拍打四方！

    那玄明崖弟子，见状脸色大变！

    但却并未说什么求饶的话。

    毕竟。

    对方是知道他们二人，乃是玄明崖与寒灵宗之人。

    如今再把这事拿出来说，想要保住自己一命，这可能吗？

    更何况，对方已经杀了这么多人，何必不斩草除根？

    所以。

    玄明崖弟子壮士断腕！

    一掌拍在了自己的丹田处！

    竟是喷出一口灰色精血！

    而一股股冥气，也是从丹田之中，漂浮而出！

    在前方，形成了一面盾牌！

    玄冥盾！

    这是他最强的防御手段了。

    在施展这一招后。

    这名弟子并没有坐以待毙，等着对方将这块玄冥盾破除！

    而是看向一旁的寒灵宗弟子。

    那女子明白了玄明崖弟子的意图。

    脸色苍白，咬破指尖，精血汇聚！

    灵气为笔，寒冰之意为毫，精血为墨！

    在前方，划出了一道冰血之门！

    随即，再度取出一份图卷！

    将这图卷丢出。

    冰血之门中，有着一道道空间之力汇聚！

    显然！

    他们准备用玄冥盾拖住小黑。

    然后用着冰血之门逃遁此地！

    至于昆仑天池？

    没命了还谈什么机缘！

    小黑已经冲至玄冥盾近前。

    九天魔戟轰然砸出！

    魔气在魔戟尖头汇聚！

    携着滔天魔影，轰然砸下！

    这道玄冥盾，直接破裂！

    与此同时，石生出手。

    星辰之力照耀！

    一指点出。

    朝着冰血之门激射而出！

    在那寒灵宗弟子逃遁之后。

    冰血之门被星辰之力直接镇压！

    导致玄明崖弟子逃遁的速度慢了一步。

    小黑的攻击，随即而至！

    竟是探出了手，扯住了玄明崖弟子的小腿！

    那弟子也是狠心。

    咬了咬牙，一掌划过，切断了自己的小腿！

    就此，冰血之门同时关闭。

    两人，在付出惨痛代价之下，得以逃脱！

    ……

    此刻，叶秋白适应了十丈深，继续向下……

    PS：祝各位端午安康！

    (本章完)

