    “不同意，那大巫就从哪里来，回哪里去吧！”

    天元道君冷笑一声，丝毫不理会九凤的意见。

    真当巫神一族还是洪荒第一大族？如今的第一大族是人族！

    一个破落户，有求于人，哪还有那么大的架子。

    不愿意签订神契，可以，大家一拍两散，巫神一族不愿意与人族结盟，想结盟的多的是。

    玄都大法师和多宝道人看着天元道君的操作，惊得目瞪口呆。

    这个天元道君，和万仙阵大战时被黄龙真人追得到处逃生的天元道君完全是两个人。

    玄都大法师和多宝道人都是知道天元道君深藏不露的人，可这极大的反差，还是令他们无所适从。

    轰！

    九凤的暴脾气，却直接被点炸了。

    她一直都在努力克制自己，压制着她的怒气，但是，天元道君太咄咄逼人，一点余地都没有给她留，所以，她炸裂了。

    她一头银发无风自扬，倒竖起来，背后的血气升腾，冲破无数的世界，令天地为之倒悬。

    属于大神通者气势冲击荡漾，时空像是墙面漆，被吹得层层脱落。

    天元道君，玄都大法师，多宝道人，三个大罗九重的大能如大海之中的礁石，任凭海浪拍打，他们都岿然不动，不受影响。

    “九凤，这八景宫，就算是圣人来了，也不敢如此的放肆！”

    玄都大法师语气之中带着一丝怒意，他被九凤激怒了。

    以他的实力，不是九凤对手，但若是发动两仪微尘大阵，镇元大仙这等存在都要落荒而逃。

    九凤悚然一惊，整个人像是被一桶冰水浇了，瞬间冷静下来。

    首阳山是什么地方？是老子圣人的道场。

    即使老子圣人去了大赤天，玄都大法师回了老君山，依然改变不了这个事实。

    没有人敢擅闯首阳山，就如玉京山不出世，就无人敢寻找一样。

    如今，她在首阳山大发雌威，老子圣人不降罪则已，一旦降罪，她九凤就是玄门头号敌人。

    “玄都道友莫怪，本宫失态了。”

    九凤狼狈的冲玄都大法师拱手，致歉。

    “这一个九凤，实在是太逊了！”

    天元道君摇了摇头，心中腹诽不已。

    不就是得罪圣人吗？他天元道君也把一个圣人得罪死了，一点都不怕。

    他是典型的站着说话不腰疼。

    他得罪的圣人是一个永远被囚禁在紫霄宫的圣人，他的背后还有女娲娘娘撑腰，当然不需要害怕。

    九凤呢？

    一个不好，触怒了圣人中最强大的老子圣人，后土娘娘根本护不住。

    九凤当然不知道天元道君心里想些什么，但是，她不得不低头了。

    这么一闹，她心中生出了无穷的恐惧，只想赶快回后土娘娘身边，寻求家长的安慰。

    “天元道友，你所说的事，本宫无法做主，必须要让后土娘娘来决定。”

    但是，她这一段话，又引来了某人的口诛笔伐。

    “怒了半天，还以为你能够决定，原来也不过如此。既然早知自己不能决定，就应该直接说明。”

    这一番话，九凤连杀人的心都有了，但她看到天元道君那有恃无恐的模样，就打了退堂鼓。

    她回到洪荒后，可是听说了九灵元圣如何在绝对优势的情况下被天元道君给反杀的。

    九灵元圣在天元道君手里，成了一个给妖狮播种的工具，洪荒中的双头狮子，三头狮子，一直到五头狮子，基本上都是九灵元圣的后代。

    九灵元圣有九个头，她九凤也有九个头，要是被反杀，天知道天元道君会让她和九灵元圣做什么事。

    一凤、二凤、三凤、四风、五凤…

    想着想着，九凤头皮都开始发麻。

    她不想成为天元道君的坐骑繁殖工具。

    “玄都道友，本宫告辞了。”

    九凤匆匆而来，匆匆而去，生怕慢了一步，再听到天元道君的嘲讽。

    九凤一走，在场三人都不禁松了口气。

    有这么一尊大神杵在这里，他们的压力是非常之大的。

    别看天元道君一直向九凤挑衅，实际上，那是没有办法。

    他不能够表现出丝毫的怯懦，必须要让九凤看到他的“底气”。

    没有巫神一族，照样能够对付昊天。

    不这样做，九凤就有了筹码。

    “天元道友，为何非要把巫神一族拉入其中？”

    玄都大法师惊魂未定，天元道君方才的态度太急切，万一逼急了九凤，后果难以预料。

    天元道君也长吐一口气，他看了玄都大法师一眼：“既然要分化天庭，干脆连地府一起分化。天庭地府，对我人族来说，都是对手。”

    多宝道人猛地抬头，目露精光：“天元道友，你莫非是要让天庭和地府斗得更彻底一些，你死我活，无瑕顾忌人族？”

    “不错！多宝道友说得八九不离十。”

    天元道君毫不掩饰。

    “昊天和后土娘娘没有这么笨吧？”

    玄都大法师微微发愣，他觉得，天元道君想得太天真了。

    天元道君解释道：“他们必须要斗，他们不想也得。”

    “什么意思？”

    多宝道人听出了端倪。

    天元道君摇头：“封神之事，是由我等来定的。所以，我们可以敕封一些和地府冥官冥职冲突的神位。比如掌管寿元的寿星公，掌管万物生灵灵魂的泰山府君，监察诸天的四值功曹。”

    “这…”

    玄都大法师听完，表情很是精彩。

    如果按照天元道君这么封神，天庭和地府的职能就会发生冲突，届时，为了争夺天地权柄，天庭和地府之间必定会有争斗。

    这种争斗关乎天职，不可避免。

    玄都大法师不禁为巫神一族默哀，他们似乎又要步神巫大战的后尘了。

    多宝道人道：“可是有一点，佛门那边，道友想怎么处理？”

    “咦？”

    天元道君好奇的看向多宝道人，他好像看到了多宝道人的慧根。

    事实上，多宝道人这一个问题，是不经意的，没有做思考，他只是想说，就说了。

    “佛门！”

    天元道君眯着眼睛，思考起来。

    佛门，也必须拉拢，如果把佛门踢出了天庭体系，它们说不定会和天庭联合。

