    “诸位，大劫倾轧在即，愿挽天倾者，请起身！”

    当华天都这番掷地有声的话语说出之后，原本还在犹豫的叶凡也终于叹了口气，看向华天都道，

    “你我之间的恩怨容后再算, 这一次便如你所愿，我叶凡愿为九天大陆之生灵一战！”

    随着叶凡做出决定，一众散修此时也都是你看看我，我看看你，最后齐声道，

    “愿与一战, 愿与一战……”

    在华天都身后数万浩气盟众人见到众人的热情, 自然也是不甘落后，纷纷高声呼喊。

    一时间, 整个浩气盟方圆数十里都是战意昂扬。

    最终，除了方源与那女魃没有加入浩气盟之外，西漠佛门与不夜城使者都表示了对浩气盟的支持。

    除此之外，叶凡也代表东荒万妖国宣布与浩气盟结为同门。

    不过即便如此，还是由不少散修加入浩气盟点的组织。

    毕竟，他们可不想其他三方势力那样，有高手罩着。

    最终当天色逐渐暗了下来之后，浩气盟的人数已经达到了惊人的七万之众。

    这其中虽然大多数都是一些低阶修行者，不过也有不少高手。

    对此，华天都也对这些人做了一个统一的安排。

    一众散修独立成为一个势力，华天都又在其中挑选了十位有实力与名望的高手，再加上从至尊圣门分拨出去的十位远游境长老坐镇，倒也让这些散修势力显得有模有样。

    除此之外，在经过一番商议之后，浩气盟的盟主自然是从三位至尊强者中挑选。

    原本华天都是想让道门的缘灭担任，毕竟此人已经成就至尊数千年，无论是道行还是经验来说, 都是数一数二的。

    只可惜，无论他如何说，此人并不答应统领浩气盟。

    至于裴青衣自然是更不用说了，她现在还是至尊圣门的宗主，又怎么可能同时兼任浩气盟的盟主。

    就算其他人不说，她自己也是要避嫌的。

    因此，最后的盟主之位自然是由华天都担任了。

    作为史上最年轻的至尊，华天都不论从实力亦或者未来成就上，都让众人没有意见。

    当然了，为了避嫌，华天都最终还是解除了关于至尊圣门的一切职务。

    从此，他便与至尊圣门再无关系，而与裴青衣的师徒之名分自然也是随之解除。

    对于华天都如此决绝的举动，众人都是不住劝解，大家既然能选择相信他做盟主，自然是对他放心的。

    更何况他根本没有必要做到这一步，甚至连师徒之情都不顾。

    新建立好的浩气盟大殿之中，一位至尊圣门的长老见华天都最后居然连与裴青衣的师徒之情都不顾了，忍不住劝解道, 

    “盟主，您其实不必如此决绝的。无论怎么说, 您与裴宗主的师徒名分也不该断啊。”

    华天都看了眼这位不明真相的长老一眼，又摆手制止了其他想要劝说的众人，而后大义凛然的说道，

    “诸位不用再劝，承蒙大家抬爱，推举天都做这浩气盟盟主。既然如此，我就不能辜负大家的信任，从今以后，我华天都只有一个身份，那就是浩气盟盟主，至于其他什么都与我无关。”

    “这，哎……”

    那位想要劝说的长老见华天都如此坚决，只得无奈的叹了口气，然后退回了队伍之中。

    华天都见众人反应，知道他们应该不会再劝说，便再次说道，

    “从今之后，在浩气盟中赏罚分明，有功者赏，有过者罚，无论你是散修亦或者任何大宗门出身，”

    说道这里，他还特意的看了裴青衣所在的方向，目光之中满含深意。

    众人见他如此，自然明白他话语中的任何大宗门出身指的便是至尊圣门，都是忍不住一阵心服。

    华天都见裴青衣对自己的目光根本不为所动，便扭转过头再次面向众人，

    “在这里大家都一样。我所要者，只有三件事！”

    众人听到华天都说要做三件事，都是好奇的看着他，等待他接下来的话语。

    面对众人的期待，华天都缓缓说出了自己要求，

    “公平！公平！还是公平！只要你做出贡献，该是你的功劳，谁也抢不走！该是你的奖励，谁也拿不走！相反，如果你犯了错，哪怕你是至尊强者，华某也定要追究到底！”

    见华天都如此强硬的表明态度，众人都是感觉没有跟错人，尤其是那些刚刚加入的散修，以及一些小门派的修道者。

    要知道，在以往可没有任何人如此强调过这种事。

    甚至在至尊圣门没有改革之前，其宗门灵石的发放也从来不是按照贡献，而是实力地位。

    至于在一些小门派之中，弱肉强食更是天经地义。

    更不要说比这些小门派还势单力薄的散修了。

    如今，华天都能做出如此保证，这让以往这些地位低微的散修们都看到了希望。

    他们不害怕与那些怪物拼命，因为他们生活的每一天都在与人拼命。

    只可惜，以往之时，即便他们拼尽全力，最终能够得到的回馈也很少。

    如今有了浩气盟这种不嫌弃大家实力低微的势力，众人自然是想要依靠。

    至于那些恐怖的怪物，这些人其实也只是一开始没适应有些下意识的害怕罢了。

    如今冷静下来再想，便是明白了一个道理。

    覆巢之下无完卵！

    如果华天都说的一切都是真的，真的有那么一天，九天大陆到处都被这些恶心的生物占据，他们这些人又能够逃到哪里去呢？

    与其如此，不如加入这浩气盟，最起码有无数顶尖高手在他们上面顶着。

    就算退一万步来讲，华天都说的一切都是假的。

    那又有什么关系呢？

    他们这些人已经没有什么可再失去的了，无非就是浪费一些时间而已。

    更何况，在加入浩气盟之时，浩气盟已经答应，从今往后修行所需要的灵石都可以以任务贡献来换取。

    虽然众人目前还不知道到底是什么任务，不过最起码也有了一个目标，不至于向以往那样。

    修了今日没明日的样子。

    这也是大多数加入浩气盟的目的，也可以说是初衷所在。

