    袁天仲吃了一惊，疑问道：“东哥在顾虑什么？”

    谢文东摇摇头，说道：“青帮这次的动作不简单！”

    说话间，激战的现场又涌来一批青帮人员。人数依然不多，可是却牢牢牵制住北洪门的帮助，即让他们战有优势，又让他们无法快取胜。

    北洪门的干部们也感觉不对劲，可是此时毕竟己方战优，实在不想放弃眼前这个大好机会。

    随着时间一点点的推移，青帮的援军越来越多，北洪门的优势也随之越来越少。看到这了一谢文东差不多明白了青帮的意图，他们这是在拖延时间，然后集中人力将己方一网打尽！想罢，他当机立断，给东心雷打出电话，说着：“老雷，这仗不能打了，撤！”

    东心雷满面疑惑，问道：“东哥，青帮的人员不少，可是我们还占据绝对主动，为什么要车？而且现在撤退，很影响兄弟们的士气！”

    谢文东nIng声说道：“再这样打下去，青帮的人员只会越来月多，我们别说难以战到优势，甚至可能有被青帮围困的危险！别忘了，现在青帮的人力比我们多得太多了。”

    东心雷吸了口气，觉得东哥的话不是没有道理。他点点头，说道：“好吧，东哥，我这就让兄弟撤退！”

    临场指挥的东心雷下达了撤退的命令，北洪门向来纪律严明，虽然上下人员对东心雷的命令皆有不满情绪，可有饿只能无奈服从。

    北洪门众人撤退，但它这是主动退，而非败退，青帮人员试图由后追杀，可追了几波，被北洪门迎头痛击一顿，仓皇败走。吃了几次亏，青帮也学乖了，在后面不远不近的紧紧跟随，寻找可出手的机会。

    青帮如此，更加引起谢文东的戒心，传令下去，让所有人员全向西北方向撤退。

    可是这时候想退出太地图，已经来不及了。

    傲天分派出的人员早已经把北洪门全部退路封锁得严严实实。当谢文东领人走出三条街区时，前方突然传出喊杀声，数百名青帮帮众由街道两旁的各个角落中涌出来，手中高举片刀，象潮水一般，大呼小叫的冲杀过来。

    糟糕！青帮果然还藏有后计！东心雷见状，忙指挥下面人员迎战，顶住对方的攻击，随后，他找到谢文东，面色nIng重地说道：“东哥，前方有青帮大批的伏兵，我们是不是换条路走？”

    换？换那条路？青帮既然在这里设下伏兵，相比其他的道路也被他们堵死了，而且己方身后还有数百名虎视眈眈的青帮追兵，怎么车？谢文东摇摇头，淡然说道：“怕什么？让兄弟们直接冲杀过去!

    经历过无数次的风雨,谢文东早已养成喜怒不形于色,越是面临紧张危机的时刻,表情反而越安然,越平淡,给周围人带来一股强大的自信感.

    是!东心雷也不是喜欢逃跑的儿女,现在听谢文东要强攻,他咯咯笑了,拔出钢刀,返回前方战场.

    北洪门的猛将众多,单单是东心雷和格桑而人就足够青帮几百人头痛的,何况北洪门还有为书众多的帮众.

    青帮人员虽然主动杀出,在气势上占有有时,可是北洪门

    一打起来，结果完全不是那么回事。东心雷和格桑二人双双冲杀在最近前，杀法骁勇，锐不可挡，尤其是格桑，庞大的身躯晃动时，周围总有惨叫声传出。

    后面跟随的青帮人员见北洪门已和负责围堵的已方人员拼杀在一起，不再客气，纷纷嚎叫一声，举起家伙，从北洪门的后方杀了上来。

    这时，北洪门前后都有敌人，被夹在中间，情况虽然不至于危急，但也绝对不乐观。东心雷猛出数招，将周围的敌人逼退数步，趁机挺直腰身，环视战场，看清楚情况之后，心中惊讶，转头对不远处的格桑高声喊道：“格桑，手下不要留情，战决！”

    “没问题！”格桑咧开大嘴，嘿嘿干笑两声，出手变得更快更猛。

    青帮帮众渐渐地挡不住，被格桑打得四散奔逃，正在这时，青帮阵营中传出一阵断喝：“格桑，不要嚣张，你的死期到了！”说话间，人群中挤出一名身材矮小瘦弱的汉子，这人正是青帮十把尖刀之一的彭真。彭真手提宽刀，几个箭步到了格桑近前，仰起脑袋看了看他，暗暗叹了口气，这家伙长得还真高啊！

    他在打量格桑的同时，格桑也在打量他，嘴角挑了挑，冷笑一声，说道：“你要和我打？”只看对方那没有几两肉的身材，格桑估计自己一拳能把他打成肉饼。

    他两人的身材相差确实太悬殊了，格桑两米开外，而且膀大腰粗的，反观彭真就显得可怜许多，身高不足一米六，长得干巴瘦小，放佛风大点都能把他吹飞了，两人站在一起，相形可比，异常可笑。

    不过彭真可不是容人嘲笑和小视的人。彭真看见格桑脸上的轻蔑，目光随之变得冰冷，幽幽说道：“你看看我能不能杀你！”话音未落，只听嗖的一声，彭真放佛一直离弦之箭，直向格桑的胸口射去，同时，手中的宽刀向前一探，狠狠刺向格桑的心口窝。

    见对方的度快得出奇，格桑收起小瞧之意，急忙退后一步，拉开驾驶，然后抬起双腕，运力硬接。

    只听得当啷啷一阵金鸣声，格桑手腕处火星四溅，他身形一晃，忍不住小退半步，彭真借反弹之力，身体在空中灵巧地翻个跟头，落在地上。

    行家一出手，便知有没有，两人硬拼了一招，对方有多少斤两，心里也明白了大概。

    格桑很是惊讶，低头看了看被划出一条白道的浒湾，暗叹一声好大的力气！这人看起来身材弱小，怎么会有这么大的劲？他在心惊的同时，彭真也在暗吸冷气，猛将格桑果然名不虚传，身上有骨子蛮力。

    两人相距三米，对视了一会，格桑先难，大吼一声，抡拳向彭真的脑袋砸去。

    格桑的拳头足有碗口大小，和彭真的脑袋差不多大，这一拳要是真打实了，彭真的头骨都会被敲碎。

    彭真矮小的身躯异常灵活，当格桑的拳头近在咫尺的时候，身形提溜一转，闪身到了格桑的身后，手中的宽刀顺势刺向他的后心。

    好快！格桑的动作也不慢，猛的向旁一纵，将其锋芒闪开，同时将胳膊皱向回急缩，想夹注宽刀的刀身。

    彭真冷笑一声，脚尖挑起，突然踢向格桑的下体，后者无奈，只好抽身而退，彭真得理不饶人，随后跟上，身形条起，刀锋直向格桑的脖子抹去。格桑怒叫一声，出手如电，一拳打在刀身侧面，将其刀身打偏，接着另只胳膊的肘部狠狠撞向彭真的面门。

    见他这招来势汹汹，彭真不敢大意，身子向下急坠，闪过格桑进攻的同时，一把扣住格桑的腰带，肩膀猛然用力一顶，喝道：“出去！”

    格桑受他冲击力，站立不住，连连后退，不等稳住身形，彭真抡刀又上，宽刀挥舞，在空中闪出三道利电，分向格桑的喉咙、胸口、小腹三处要害而去。

    哎呀，厉害！格桑身形就没有站稳，此时仓促闪躲，显得有些狼狈，他庞大的身躯连连晃动，噔噔噔，连续倒退三大步，才将彭真这一刀避开。

    等他站稳之后，低头再看，自己胸前和小腹的衣服被划开一条半尺长的口气，冷风向里面呼呼直灌。

    格桑大怒，正向上前和彭真继续拼个高下，这时，他身后传来笑声：“格桑，把他交给我吧！”

    随着话音，一条人影从他身后飞窜出来，格桑和彭真二人扭头一看，来者不是旁人，正是袁天仲。

    袁天仲的身手如何，彭真可是领教过的，此时看到他出来，心头一震，暗暗吃惊，一个格桑还好对付，但袁天仲的功夫可不在自己之下啊！彭真正琢磨着，袁天仲已走上过来，越过格桑，来到彭真近前，小道：“上回你我只对了一招，分不出谁强谁弱，今天我们就作个彻底的了结吧！”

    彭真皱起眉头，问道：“你想怎样？”

    “怎样？”袁天仲小道：“今天你我二人必须得决出个雌雄，胜者生，败者嘛。就是死！”他话还没有说完，右手一抖，亮出软剑，手腕震动，挽出三朵剑花，直向彭真胸口刺去

    彭真知他厉害,早有防备,大喝一声:来得好!挥刀招架.

    耳轮中只听叮叮当当一阵脆响声,两人石火电光般的对了一招.

    金属的碰状声结束,二人的身形也各自分开,彭真在袁天仲的衣袖上刺出个小洞,而后者也一剑将头顶的头削下几缕.

    这一招,二人可算是分胜负.袁天仲点点头,对方的刀法用得相当独到,即大开大合,又不失刁钻诡异,不过,比起那个变态唐寅来,相差得太多了.

    袁天仲心里有了底,哈哈而笑,说道:彭真,明年的这时就是你的忌日!

    

