    “是，小姨。”

    楚言深吸一口气，认真应道。

    随后，皇国仙女又叮嘱了楚言几番，要他重点注意之前的伤势，切莫留下伤患，方才离开。

    送走皇国仙女，楚言方才和神武宗的长老汇合，连同其他活下来的神武宗弟子，一同返回宗门。

    一路上，众人对于楚言的感情颇为复杂。

    谁能想到，去的时候，还是最弱的楚言，归来之时已经成为了唯一被皇国仙院相中的天之骄子。

    尽管其他的人没有见识到楚言是如何的大发神威，但是在卢婉莹绘声绘色的描述之下，他们仿佛是身临其境，亲眼目睹了当时的大战。

    皆因楚言和数千万丈的领主妖魔激战之时，动静之大，他们同样可以清晰感应。

    只是不清楚是谁在斗法，本着多一事不如少一事的想法，没去深究罢了。

    殊不知，这一场大战的主角正是楚言，亦是楚言在古国大比之中真正的成名之战。

    神武皇子看向楚言的眼底有着不甘闪过。

    凭什么是楚言？

    为什么是楚言！    不过，即使他尊为神武皇子，一样不敢质疑这个结果。

    在皇国修士面前，他这个神武古国的皇子，还真的不如被相中的楚言值钱。

    更何况，另有传言指出，皇国仙女非常看好楚言，态度亲近。

    一念及此，神武皇子更加恼怒。

    为什么不是他！    若能攀附皇国仙女这样的人物，不止是自己，还有整个神武古国都会飞上枝头变凤凰吧！    可惜，如此好事偏偏落在了楚言这里，让他意难平！    卢婉莹他们倒是看出了神武皇子的想法，只是全都当做没有看到。

    神武皇子太过自傲了，之前对楚言爱答不理，现在却是神武皇子对楚言高攀不起！    毕竟，在皇国仙院眼中，一个是潜力非凡的楚言，一个只是小小的古国皇子，哪一边才是真正的不值一提，简直不言自喻了吧！    他们想是这么一个想法，但是没有真正的嘲讽神武皇子。

    楚言要去皇国仙院，一飞冲天，他们没有这等运气和实力，还会继续留在神武宗内，和神武皇子抬头不见低头见。

    总而言之，多一事不如少一事吧！    返回神武宗，早已得到消息的神武宗宗主亲自迎接楚言。

    “楚言，你这一次在古国大比当中表现出色，力压群雄，弘扬我们神武之名，彰显我们神武之威，你做得很好！”

    “你的表现优异，还被皇国仙院选中，那么宗门自然是不会吝啬奖赏的了。”

    “这是我和诸位长老商定好的奖励清单，你看看可否满意，若有需要，还能再提。”

    神武宗宗主笑靥如花的将一物递给楚言。

    楚言没有客气，接过玉符，神识一扫，却发现里面罗列出来的这张清单，竟然包含了许多往日只闻其名，不见其宝的天材地宝。

    这些资源楚言偶尔耳闻神武宗有着收藏，只是数量不多，莫说是宗门弟子了，就是主宰境的长老人物，想要得到，同样不易。

    万万没想到，此次这么的大方，直接当做奖励，送给自己，而且种类和数量皆是不少。

    看着楚言惊讶的样子，卢婉莹内心羡慕不已。

    她和楚言姑且称得上是出生入死的了，对于这个楚言师弟的秉性，多少都有了解。

    楚言就是一个泰山崩于前不变色的人，专门为大场面而生。

    如此淡然自若的楚言，同样被宗主给予的这张奖励清单给吓了一跳，可见宗门是真的下了大本钱，好好的犒赏这位古国大比的大功臣。

    以及想要为将来楚言和神武宗的因缘埋下伏笔吧！    “除此之外，楚言你还能再次去领悟一门我们神武宗的传承神通，这一次不同先前，你能选择上品传承功法。”

    神武宗宗主笑吟吟的说道。

    闻言，卢婉莹等人情不自禁的面露惊愕之色。

    只因上品传承功法，非常珍贵，神武宗虽大，估计同样收藏有限。

    具体有多少，他们不甚清楚，但是应该不会超过一手之数。

    反正这种东西，是他们都不曾见过的，平日也不会提及如何方可得到，是真正的传承之宝。

    倒是有一说法，唯有主宰境了，方可有机会触及。

    现在神武宗宗主甚至当做奖赏之一，给予楚言领悟的机会，这叫他们如何不为之震撼。

    楚言同样知道上品传承功法的珍贵之处，道：“多谢宗主。”

    “这是你应得的。”

    神武宗宗主笑了一笑，“希望楚言你到了皇国仙院之后，好生修行，莫要忘了我们神武宗才好。”

    “一定。”

    楚言应道。

    随后，楚言告辞，前往乾坤龙蛇殿。

    记得上一次踏足乾坤龙蛇殿，楚言还是真仙境弟子，现在又一次到来，却已经是涅槃境九重，放眼神武宗都是有数的强者。

    有了之前的经验，楚言这一次轻车熟路的进入乾坤龙蛇殿之内，他刚刚抵达，几门上品传承功法随即飞向了他，任君挑选。

    楚言视线扫动，很快就锁定了悟焚天至尊战戟！    在神武宗的几门上品传承功法当中，焚天至尊战戟绝非最强大的一门功法。

    不过，焚天至尊战戟可以配合他的方天画戟使用，继而达到了一加一大于二，甚至更多的地步。

    如此之下，个中好处也就超过了修炼其他的上品传承功法了。

    属于焚天至尊战戟的光团悬浮在楚言的跟前，其余的几门重新归位。

    紧接着，在这个光团蓦然璀璨，光华大放之中，楚言只觉自己进入到了一个蛮荒世界。

    这里充斥着荒芜气息，不知道是属于哪一个远古时代。

    突然，在楚言的对面，出现了另外一个楚言，他竟是执掌方天画戟，流露出了无穷战意！    楚言微微一怔，而后醒悟过来，焚天至尊战戟正在映照他的所思所想，帮他更好的领悟这门上品传承功法！    随后，楚言同样抓着方天画戟，金红色的光芒划破天际，斩裂百万里的虚空，杀向了对面虚幻的自己。

    

