
　　秃顶老者没想到，自己带来的五个人竟然被短短时间秒杀，而且和自己打的旗鼓相当。

　　更让他想不到的，是对方竟然是一个年龄不大的青年。

　　“你就是那个叫夏天的年轻人？”

　　老者再也不敢大意，拿出了十二分的谨慎，“现在看来，你或许有能力杀死我师兄。”

　　“那个古武者吗？”夏天没有继续出手，“这么说来，他和你都是天合门的人了？”

　　“你……竟然知道我们天合门？你究竟是谁！”秃顶老者心中一沉，生出一种不好的感觉。

　　“我还知道，你刚才用的是天龙十八手，呵呵，名字很威武，可惜你们天合门在古武门派中，也只能排个末流。”

　　闻言。

　　秃顶老者的脸色极具变化，干枯的手指不停弹动起来，声如夜枭，“看来你知道的不少啊，小辈，你是何人！”

　　“我？”夏天的嘴角噙着一抹残忍与冷酷，“你真的想知道？”

　　“说！”

　　“我是你爹？”

　　“你……你说什么？”

　　“我又不是你爹，你让我说我就说啊。”

　　“好小子！”秃顶老者脸色狰狞，杀气十足，“饶你不得！”

　　话落，他的身形一颤，竟然蓬出一团黑雾，看起来十分骇人，桀桀怪笑中，身形飘忽不定。

　　“今日我要把你练成一个毒人，让你生不如死！”天籁小说网

　　他的双手如干尸利爪，上下翻舞，每一次挥出，都会蓬出一团粉尘，伴随着刺鼻的腥臭。

　　“这么说来，你就是天合门那个擅长用毒的方鬼了？”

　　夏天与对方高速对攻，飞快碰撞，那些毒对他未有半分影响，老者越打越心惊。

　　“你究竟是谁！”

　　哧哧。

　　心中骇然，双手却不敢怠慢，两人交战的区域完全被一片粉尘所笼罩，不断的翻涌浩荡。

　　“留你这种人在世上，不知会有多少无辜之人送命，所以你还是死吧。”

　　话音刚落，粉尘中突兀乍起隆隆闷雷般的声响。

　　声音传入老者耳中，他的脸色瞬间苍白。

　　“虎豹雷音！你竟然练成了最难练成的雷音！”

　　他看到，迎面一腿横扫而来。

　　而这一腿仿似抽爆了空气，在虚空中留下一道急速收缩又炸开的湍流！

　　“至罡，你竟然是至罡……”

　　老者大骇，想也不想，身形爆退。

　　在古武门派中，境界的称谓并不是西方地下世界中的神，天，地，玄，黄，

　　如果对应的话，约莫是抱丹，听风，化劲，暗劲，明劲。

　　虽然称谓不同，但是综合战力相差并不大。

　　当然，这几个境界并非尽头，只是很难有人达到，所以并未被列出。

　　西方世界的神级之上，是禁断。

　　而在古武门派的抱丹之上，便是至罡！

　　这个境界最显著的一个特点，便是形成真罡，一动手罡气迸发。

　　后来为了更好的理解与辨认，便以虎豹雷音来区别。

　　但凡在出手之间能打出雷音的高手，不仅仅是速度上的优势，而且他们举手投足，因为有罡气的存在，会将空气打成一道湍流。

　　瞬间收缩又炸开！

　　作为天合门的高手之一，老者努力了五十多年，才堪堪达到抱丹境。

　　现在竟然看到一个年龄不大的青年，打出了雷音与湍流，骇然之余，无论如何也无法接受这样的事实。

　　又是一道极其刺耳的滚雷声响起，老者根本来不及躲避，因为他连对方的影迹都无法捕捉。

　　耳中只有空气扭曲炸开的声响。

　　夏天扬起手臂，拳头仿若可砸裂天地，周边的空气在粉尘的作用下，变得肉可眼见，猛然收缩，蓬然炸开。

　　速度快如电光，刹那而至。

　　咚。

　　随着一声闷响，老者的身躯蜷曲起来，胸口出现一个凹坑，背后的衣衫也徒然炸开。

　　他那张干枯如树皮的老脸上，骇然的表情还未彻底散去，双目更是瞪的凸大，仿若不敢相信自己就这样死了。

　　……

　　与此同时。

　　距离秦岭别墅三百米的另一幢别墅楼顶。

　　两名同样身着黑衣的人，此刻拿着夜视望远镜，正在暗中观察。

　　无论夏天击杀三名忍者，还是秃顶老者等人，都被这两人看在眼中。

　　“武叔叔……”

　　说话的是一个女子的声音，声音凝重到了极点，“我们……现在改怎么办？”

　　直至现在，她仍然被夏天梦幻似的袭杀所震撼。

　　她比谁都清楚，且不说那三个忍者，就说那几名古武者，绝对是切切实实的高手。

　　他们原本在昆市调查一宗案件，结果接到命令，又开始追踪这些古武者，早已经摸清了底细。

　　可是没想到，就这样被夏天毫无悬念的震杀了。

　　尤其对方完全大开大合之势，狂野无匹，给人一种难以抗衡的无敌气势。

　　名为武叔的黑衣人说道，“走吧，我们不是此人对手，若是现在过去，只怕他会毫不留情的下死手。”

　　“他……真的敢？我们可是九科……”

　　“此人很危险，明日白天与他接触一下。”

　　……

　　另一边。

　　处理掉尸体之后，夏天未做停留，离开别墅小区，坐上了一辆出租车。

　　途中，他给雷霆打了个电话，告知他之前发生的一切。

　　随后便靠在位置上，目光有些散乱的望着外面飞快后退的夜景。

　　岛国的东照神君来了。

　　巧合的是，天合门的古武者也到了。

　　当初灭杀宫家的那两个古武者后，夏天就料到会有这么一天，只是没想到来的这么快。

　　他并不惧怕对方。

　　以他的战力，足以与他们正面刚。

　　但是，他仍然有些担忧。

　　若是那些人利用他身边之人威胁的话……夏天眸子中冷意更甚。

　　“若是不知死活，老子全灭了你们！”

　　“年轻人，你身上杀气很重啊，不会是刚杀了人吧？”

　　就在夏天胡思乱想之极，忽然传来一道声音，让他激灵灵打了个冷颤，瞳孔骤然缩成了针芒状。

　　“你是谁！”

　　他的眼睛眯缝了起来，盯着前面开车的司机。

　　司机的相貌很普通，也就四十多上下，若是对方没有主动开口，即便夏天也无法查探出丝毫异样。

　　“你别盯着我看，看也没用，我现在带着面具呢。”中年很坦然，“而且……我对你没有敌意。”

　　夏天已经坐直了身体，重复一句，“你是谁！”

　　“我是谁不重要，但我知道你是谁。”

　　中年人的声音自始自终都很淡然，“我了解你，知道你的一切，例如，你的心灵之中只有两种情绪，仇恨与愧疚。”

　　“你大仇得报，但该死之人却未死。很多人为你而死，你一直在愧疚中无法自拔。我这次见你，只是想要和你说一个道理，过去的，就让它过去，该面对的，就去面对，别老沉浸在仇恨与愧疚之中，那样对你没好处。”

　　“况且……你还身怀至尊戒……卧槽！你还真出手啊。”

　　未说完，中年司机直接暴了粗口。

　　因为夏天已经出手了。

　　“滋！”

　　他一个急刹车，夏天的身形不由前倾，而趁此机会，司机一脚踹开门，嗖的一声窜了出去。

　　他的速度极快，几个闪纵便消失在黑夜中。

　　在此途中，他在脸上快速一抚，一张薄如蝉翼的面具被撕下。

　　露出一张……有些猥琐的老者面孔。

　　“这个臭小子啊，竟然真的敢出手，好险……”

　　若是夏天看到的话，定然会大吃一惊。

　　这家伙竟然是那天晚上坑他的那个老头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第287章 乱局始免费阅读。https://xs.23sk.com 