    惊鲵右臂一甩，挽了个剑花，剑尖指地，双眼透过冰冷的面具注视着眼前的四个牛鬼蛇神。

    虽然院子里没有灯火光，不过今天的星星还挺亮的，以惊鲵的眼神也足够看清入侵者的样貌了。

    这几个都是什么玩意？

    一个糟老头子，一个阴郁兜帽男，一个肌肉大块头，还有这个领头的……这是个人吗？怎么身上还长着鳞片呢？

    好在惊鲵对敌人没有好奇心，她要做的只有解决对方：

    “离开，否则死！”

    天泽本来还想问两句，别找错人了，毕竟从刚才那一剑看来，这女人似乎很强，能不招惹还是不招惹的好，结果让惊鲵这话一怼，顿时就不能忍了。

    本太子这个暴脾气啊！

    憋了十几年的天泽内心已经扭曲了，对所有非友善单位（即四个手下）都很没耐心。

    脸色一拉，赤红的双眼升起怒火，当即就要招呼无双鬼等人动手。

    不过惊鲵自然不会给他们抢先出手的机会，她已经警告完了，天泽既然还没走，那就是妥妥的敌人了。

    当杀！

    眼中杀意骤起，惊鲵素手一抬，双腿微曲，瞬间弹射而出，惊鲵剑携带着粉色剑气直奔着站在最前面的天泽而去。

    天泽感到了这个女人的难缠——你特么才警告完，都不给人反应的时间就动手吗？不讲道义啊！

    好在太子爷本来也就要动手，此时反应很及时，六根骨装蛇头锁链同时蜿蜒盘旋在身前，迎上惊鲵剑锋。

    呲……啦！

    刺耳的剧烈摩擦声骤然刮过所有人的耳朵，一连串火花闪耀在昏暗的小院中，天泽以倒退三步为代价勉强架住了惊鲵这一剑。

    “吼啊！”

    心思最单纯的无双鬼反应是其余人中最快，当即就是一声怒吼，一个大踏步上前，砂锅大的拳头高举过头，携带着千钧之势砸向对比来说十分纤小的惊鲵。

    惊鲵见势立刻抽剑，旋身后撤半个身位，闪过这势大力沉的砸地技。

    无双鬼双拳落空，劲力也并未收回，直接奔着地砖而去，哐当一声，砸出一个小坑，溅起一圈碎石。

    惊鲵借着转身之势，扬剑上撩，划过无双鬼粗壮的臂膀，又是一阵摩擦声夹着火花，仿佛金铁交击，面对切金断玉，削铁如泥的名剑惊鲵，对方丝毫无损。

    横练外功！？

    惊鲵脑中闪过发生眼前这种情况的原因。

    这种对手，对剑客而言，无疑是恶心人的存在，战斗力一般，物理抗性却点的奇高。

    不过具体情况还得看双方实力差，无双鬼和惊鲵之间差的……那就有点大了。

    无双鬼无视掉对方给自己挠的痒，右拳从地面斜向上摆，冲着惊鲵的面具而去，同时，天泽的蛇头锁链适时的从惊鲵两侧突入，封死了她的后路。

    百毒王和驱尸魔也跟着动起手，一个晃拐棍，一个摇铃铛，幽绿毒雾和密密麻麻的尸蛊虫同时也朝惊鲵而来。

    惊鲵用眼角余光扫视到了所有攻击，没有慌乱，侧身再次避过无双鬼的拳头，脚下在对方左胳膊上一借力，跃至半空，体内真气汹涌流动，汇聚剑上，寒光闪过，十余道粉色剑气四散爆发，大半对着无双鬼而去，其余则袭向天泽三人。

    而攻向无双鬼的剑气分作三处，分别斩在其右臂，胸膛，肩膀，平均每个受力处挨了四道剑气，被这样连续击中同一位置，无双鬼的肉体顿时承受不住，外功被强行破掉，身上添了三处伤口，不住的往外渗着鲜血。

    “啊……”吃痛之下，无双鬼不由放声怒吼。

    而另一边的百毒王和驱尸魔也不好过，毒雾和尸蛊面对惊鲵剑气就犹如泡影一般，一触即散，两人各自狼狈的使了一个闪避神技——懒驴打滚，勉强躲过了剑气，不过身上还是挂了彩。

    如今百越四人中，唯一还没受伤的就只有天泽了。

    他靠着骨装蛇链毫发无损的挡住了所有剑气，然而真气碰撞产生的反震却让他的内息翻腾不止。

    惊鲵纵身落地，不给对方几人喘息之机，立刻再度欺身上前。

    天泽只感觉自己现在肝疼。

    下次一定得管管自己的暴脾气，早知道这女人这么扎手，他就应该直接走人的，现在对方连大气都没喘，自己这边已经三个挂彩了。

    无双鬼人憨头铁，见敌人又来了，也不管伤口，直接闷着头冲锋上前。

    惊鲵见状，也不避让，粉色剑气螺旋缠绕于剑锋之上，脚下猛一踏地，速度再提三分，瞬息之间从无双鬼身侧闪过，剑光再度亮起，随后不再理会这个大块头，直奔天泽而去。

    而无双鬼又冲锋了一段距离以后，停下了步伐，轰的一声，双腿一弯，半跪在地，只见其腹部至双膝之间，赫然错落排布着数十道大小不一的伤口，大都深可见骨，血流不止。

    天泽几人……准确的说就天泽一个人，另外俩纯粹是个凑个数帮倒忙的，艰难的应付着惊鲵凌厉锋锐的剑气，他们看不见无双鬼正面的惨状，只知道自己皮最厚的坦克现在彻底跪了。

    天泽此时骑虎难下，想打打不赢，想跑跑不掉，眼瞅着壮志未酬，家国难复，就要死在这小小的医馆中。

    终于，救星回来了。

    “住手，你们别打了！”焰灵姬的声音响彻在院子里。

    她今天特意在外面待了许久，就是为了留下讯息，告诫天泽不要来找自己，以免当场暴毙，结果好不容易搞定以后，一回来就看见天泽已经快要毙了！

    这都什么事……瞎费老娘半天功夫！

    不过首要之急还是先阻止双方继续打下去……或者应该说阻止惊鲵把天泽他们打死。

    虽然惊鲵带着面具，不过焰灵姬还是能从体型和衣服看出是她。

    惊鲵闻声冷冷的瞥了一眼焰灵姬，然后手上的动作……丝毫没停，又是一道横斩剑气挥出，同时覆盖了天泽三人的位置。

    而已经到了强弩之末的天泽拼尽最后的力气，勉强帮两个手下挡住了这道攻击，人同时被反震之力直接震飞出去，摔在地上，再起不能了。

    百毒王和驱尸魔两个同样伤得不轻的人赶紧一瘸一拐的搀扶起自己老大。

    惊鲵出完这最后一剑，才算罢手——焰灵姬她不是很喜欢，但是古寻似乎比较喜欢，爱屋及乌之下，她愿意卖焰灵姬半分面子，不过人可以不杀，却必须惩戒一番。

