    此时的三长老，哪还有先前那副道骨仙风的模样。

    本来精神焕发的脸上，已经是满脸皱纹，俨然一副行将就木的老人模样。

    就仿佛，只靠那一口气吊着。

    不仅是如此，三长老那几百年的修为，也在这一刻，尽数消散。

    彻底化作凡人。

    “这……这才是镇狱魔音……”

    三长老神色狰狞，疯狂无比。

    看着那地上的抄本，眼中满是惶恐之色，恐惧的缩在院子的角落里，瑟瑟发抖。

    玉琵琶更是被吓得不轻。

    她想知道，那抄本之中，到底有什么。

    仅仅只是看了一眼，就让三长老变成了这样。

    但玉琵琶没有那个胆子，她本就道心破碎，修为大不如前。

    若是再被那抄本上所记载的东西所伤，恐怕，可就不仅仅只是像三长老那样了。

    甚至极有可能，殒命于此。

    一旁，云河连忙将抄本小心翼翼的收起，一时之间，也不知如何是好。

    就连云河也不知道，为什么会变成这样。

    “三长老，您没事吧？”

    云河正想上前，将三长老扶起。

    可谁知，三长老却是如同见了鬼一样，更加疯狂的缩在角落里，嘴里还支支吾吾的说着：“别过来，你别过来！”

    云河知道，他是彻底疯了。

    这下倒好。

    魔音谷派来三个长老，一个道心被毁，一个身死道消，还有一个修为尽失成了疯子。

    对于魔音谷来说，绝对是个不小的打击。

    这一次，何箫必然会不惜一切代价，疯狂报复。

    正当云河发愁之时。

    一直被云河别在腰间的玉简，散发出淡淡微光。

    这玉简，是用于联系魔音谷的，云兰国作为魔音谷的下属势力之一，自然也有这玉简。

    几个长老的玉简都已经被毁，如今能联系上的，也就只有云河一人。

    云河不敢耽搁，连忙将其接通。

    另一个玉简，此时正在何箫的手上。

    “谷主！”

    云河见何箫，立即重重行了一礼。

    何箫道：“我不日便将到达天元城，你们几人，可有什么进展？”

    “额……”

    云河额头满是冷汗。

    支支吾吾了半天，也不见说出个所以然来。

    何箫皱着眉头，极为不耐烦的说道：“说吧，我恕你无罪！”

    一个长老身死，一个长老道心被毁。

    何箫在接二连三的坏消息轰炸之下，心理承受能力，早已上升了一个档次。

    难不成，还能再折戟一人不成？

    “好吧。”

    云河长叹一声，这才开口道：“谷主，三长老修为被废，受的刺激太大，已经神志不清了……”

    “什么！”

    噗！

    何箫一口老血喷出。

    居然，又折损了一员大将！

    这个消息，就如同晴天霹雳一般。

    三位长老，竟然还拿不下一个小小的天元城，这要是传出去，岂不是让人看了笑话？

    更重要的是，这三位长老死的死，废的废，魔音谷的力量，已经折损了不少。

    想要恢复巅峰，难！

    “谷主息怒！这位高人，实在不是魔音谷能够招惹得起的，此事最好是能调和，否则的话……”

    “还调和个屁！”

    何箫已经抓狂了：“这个家伙废了我三位长老，我还要腆着脸去讲和？云河啊云河，你是不是早就被那个混账东西策反了，专程来耍我的？”

    云河诚惶诚恐道：“谷主。先生并非恶人，若是我们能拿出诚意……”

    “住口！”

    随着一声暴喝，玉简再度破碎。

    画面消失。

    云河见此状况，深深叹息了一声，这些人，怎么就是不听劝呢。

    不过，事情闹到这个份上，再想调和，也属实有些天方夜谭。

    “谷主即将到来，恐怕这一次，再想收场就难了。”

    云河摇了摇头。

    此事，还是得看看先生怎么说。

    此时。

    在云兰国万里之外。

    何箫正在疯狂的发泄着，灵力肆虐在空中，即便是何箫手下的长老和弟子，也只敢远远的看着。

    “大长老，你现在就动身，前往平壤国求援！”

    “我倒要看看，这小小的天元城里，到底能藏着怎样一尊大神，还能在我们两大势力合力镇压之下存活不成！”

    大长老连忙行礼，道：“我这就前往平壤国，务必请平壤国主亲自前来！”

    大长老离去之后。

    何箫一挥衣袖，怒道：“继续赶路，动身前往天元城！”

    本来，当玉琵琶第一次联系何箫时。

    何箫还有一丝侥幸心理，那家伙收了镇狱魔音，多少该给点面子。

    可没想到，又是两位长老死的死残的残。

    摆明了是要和自己死磕到底！

    “不管他是谁，有什么本事，我都要生撕了他！”

    何箫嘶吼着。

    这一战，不死不休！

    而此时。

    身在自己院子里的楚铭，仍然在百无聊赖的晒着太阳，正当他惬意之时，冷不丁的打了个喷嚏。

    “谁又在想我？”

    这几天，楚铭时不时就会打个喷嚏。

    自己明明也没感冒，而且最近几天，也难得的没有下雨。

    “怪事，真是怪事！”

    楚铭抠了抠鼻子，再无睡意，从躺椅上坐了起来。

    一旁，青衣正在研究棋局。

    楚铭走到青衣身边，随手拿了一颗白子，落在棋盘上。

    本来已经陷入绝境的白子，顿时间活了过来，仅仅随手落了一子，便一转颓势。

    上一秒还愁眉不展的青衣，顿时喜笑颜开，连连拍手道：“神了！”

    楚铭只是轻轻一笑，道：“有时候，根本不需要想那么多，太多的设计，有时候只会适得其反。”

    语罢。

    楚铭直接将棋盘上的棋子一扫而空。坐在青衣的对面。

    “开始吧。”

    语罢，楚铭率先落下一子。

    经过这几天的教导，按照楚铭所说，青衣这下棋的工夫，也终于算是入门了。

    至少，在这一方面，青衣比起楚铭之前所见到的那些人来说，要强了不知道多少倍。

    这也算是给楚铭找了点乐子，不至于一天到晚睡大觉。

    和青衣下棋，终归比那些自以为是的老头子下棋，要有意思的多。

    下了十几手后，青衣眉头再度紧锁，陷入了沉思之中。

    正当此时，云河再度登门。

    云河匆匆忙忙进来，正要开口，却只见楚铭做了个噤声的手势。

    云河这才注意到自己的失态，连忙收声，静静在一旁等待。

