    黄昏，夕阳西下。

    盛峰坐在书房里，神色凝重的看着自己夫人的照片，看着照片上那笑靥如花的女子，他也情不自禁的勾了勾唇。

    “真好，你一直都这么年轻漂亮。”他喃喃自语着。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛峰拿着相框走到了书架前，开口道：“进来。”

    盛厉霆推开书房门，径直入内。

    盛峰摆放着相框，生怕上面沾上了灰尘，小心翼翼地再擦了几遍。

    盛厉霆就站在一旁，没有打扰父亲打理母亲的遗物。

    盛峰重新摆放好相框，在收回手的刹那不小心碰到了一旁的一本书。

    哐当一声，厚重的书籍掉在了地上。

    盛厉霆弯下腰，刚将书籍拿起来，从书内忽然掉出一张照片。

    照片已经染上了岁月，表面开始泛黄。

    盛厉霆看着照片上的两人，其中一人正是自己的母亲，年轻漂亮，端庄贤淑，而另一边则是站着一个年轻的男人，气宇轩昂，文质彬彬。

    盛峰道：“原来被夹在了这里，难怪我一直都没有找到这张照片。”

    盛厉霆看着同母亲合影的男人，道：“这是谁？”

    “这是你小叔叔，自你母亲去世后，他就一直定居国外，后来生了一场急病，我们连最后一面都没有见到，他就走了。”盛峰叹口气，“你小叔叔可喜欢粘着你母亲了，就跟亲弟弟一样，你母亲去哪里，他就跟着去哪里。”

    “小叔叔？”盛厉霆的印象里从来没有这么一个人。

    “你小叔叔去世那年，你爷爷奶奶太过伤心，就不许任何人再提起他的名字，久而久之，连我都快忘了这小子长什么样子了。”盛峰摇了摇头，“你好像也见过几次，不过那个时候他来去匆匆，你可能也没有什么印象。”

    盛厉霆当真是对他没有印象，可能也和他不常回盛家有关联，毕竟曾经的他一年到头回盛家的次数连十根手指头都数不满，更不会去过问那个已经离世许久的叔叔伯伯们。

    盛峰将照片重新收拾好，工工整整地放在抽屉里，生怕再丢弃似的。

    盛厉霆站在一旁，不再多言一句。

    夜色朦胧，华灯初上。

    雷家别墅，忽然响起一阵噼里啪啦的破碎声。

    许程看着满地的碎片，也不敢应一声，就这么老老实实的站在屋子中央，忍受着老板的勃然大怒。

    雷钧大概也是气急了，无论抓到什么东西，都是毫无半点迟疑地砸碎在地上。

    等到他砸累了之后，这才停下动作，摇晃着坐在了沙发上，双手撑着额头。

    许程硬着头皮道：“按照基因比对，只有盛家的血脉和苏小姐结合，才能创造最好的效果。”

    雷钧脑袋靠在沙发上，面无表情地瞪着研究了一天后给自己这么一个答案的许博士，忍不住地笑了起来。

    许程谨慎道：“我仔细地研究过您交给我的那几个人，都达不到三次分裂的效果。”

    雷钧拿起桌上的红酒瓶，打开瓶塞，然后就这么猛灌了自己几口。

    许程继续说着：“可能是基因条件不允许。”

    “好，很好。”雷钧将酒瓶嘭的一声摔在了地上，“既然这样，就不用再实验了。”

    “可是小瑾现在在盛家，我们的人进不去。”许程提醒道。

    雷钧剜了他一眼，“我会不知道？二十年我都等了，还会在意这几个月吗，他们总有放松警惕的时候。”

    “盛家那几兄弟好像也不愿意——”

    “由不得他们。”雷钧擦掉嘴角的酒渍，“他们既然不肯老老实实听话，那就直接试管吧，我只要孩子，不问过程。”

    “我知道了，我会立刻着手安排。”许程慢慢地退出了客厅。

    雷钧再斜睨了他一眼，说着：“这个实验我等了二十几年，你知道我有多么重视最后结果，而且我也没有第二个二十年去耗了，这是你最后的一次机会。”

    许程如鲠在喉，只得郑重地点头保证着。

    雷钧摆了摆手，示意他可以离开了。

    许程出了别墅，如释重负地轻喘一口气，他抬头看向夜空中璀璨的星光，用力地扯开领带。

    他何尝不是等了二十年？

    别墅里，裴佳佳望着客厅里那满地的碎片，一言不发地就开始收拾起来。

    雷钧听见走动声，烦躁地睁开双眼，“你还没走？”

    裴佳佳抬眸，莞尔，“我见雷先生晚饭只吃了一点，特意留下来再给您煮一点面。”

    雷钧站起身，目光落在餐桌那碗热气腾腾的面碗上，他道：“以后别再来了。”

    裴佳佳原本都做好了被他夸奖的准备，谁料他会冷不丁地说出这句话，一时之间，表情完全僵硬在脸上。

    雷钧面无表情地走向餐厅，然后二话没说直接将那碗面倒进了垃圾桶里。

    裴佳佳被突然响起的声音吓了一跳，猛地回过神，有些不明就里道：“雷先生，我是哪里没做好吗？我可以学的。”

    雷钧倒上一杯清水，道：“我不喜欢屋子里有第二人。”

    裴佳佳走上前，再三保证道：“我只是想要报答您的恩情而已，我绝对不会过多的打扰您的。”

    嘭的一声，雷钧放下水杯，“廉价的恩情对我而言，一文不值。”

    “雷先生——”

    雷钧转过身，目光清冷的看着她那张因为恐惧而苍白的脸，看在外人眼里，怕是都要怜香惜玉三分，然而他却是满脸都写满了嫌弃二字，他道：“真的和你那个母亲一模一样。”

    裴佳佳张了张嘴，不敢说话。

    “真是肮脏。”雷钧撞开对方，“趁着我没有生气之前，滚。”

    裴佳佳颤抖着转过身，她耷拉着脖子，都快哭出来了，“雷先生，我不知道我这么招您烦，我只是想要感谢您帮了我母亲而已，我别无他想的。”

    “我不喜欢重复自己说过的话。”

    “是，我会走，我不会再打扰您的。”裴佳佳将围裙取下颤巍巍的放在了椅子上，“我以后都不会再来打扰您了。”

    雷钧闭上双眼，再次睁开时，两眼血红，他看着哭哭啼啼的裴佳佳，满眼尽显嫌弃二字，“不管是你父亲还是你母亲，而我而言，都只有恨！”

