    一个扁扁的铜盘从虚空中出现，然后就好像有灵性一般，绕开了古朴大印的轨道，无声无息的翩然翱翔，在虚空中自如穿梭。

    不管是古朴大印中的五头妖神，还是端坐在十色花藤上的黑袍大汉，几乎都在一瞬间，就感知到了铜盘的出现，但是他们都未有任何动作，认为他们都感应到了这个铜盘中传出来的森严气息，居然也都是妖神级数，而且还是两道。

    尽管他们都不惧新来的家伙，但也不会毫无道理就贸然出手，只是冷冷关注着新出现的家伙。

    许了要稍晚了好久，才被蓦然惊醒，从修炼中恢复过来，他几乎是在一瞬间就被冷汗打湿了衣衫。

    许了忍不住怪叫一声，我去：“地球上的妖神都汇聚到了这里吗？怎么又这么多道妖神级数的气息？”

    许了对古朴大印颇为警惕，尽管他奉命前来，就是为了跟这几头妖神传话，但还是忍不住出手调整上古金盘的轨迹，让它直奔十色花藤所化的花球，因为世上只有两个人修炼过天妖诛仙法，一个是他自己，另外一个就是徐府院君。

    不管什么人，在情况不明，敌我难以划分的情况下，都会选择自己比较熟悉的人来结盟。

    许了也是一样，他想要先跟徐府院君会和，然后才扯上徐府院君的虎皮，跟四大军团的妖神们传递消息。

    许了的这个动作，让黑袍大汉忍不住眉头微微一皱，他可不知道这个铜盘究竟什么来历，但是他能够分辨的出来，这个铜盘内居然有两股妖神级的妖气，而且这两道妖气都锐利无匹，森寒霸道，有非常鲜明的神兵化形，成就大妖的特征。

    神兵化形成为大妖，黑袍大汉虽然也见过几头，但给他印象最深的……就是天鹏大营的代理，岳鹏的神兵分身，现在已经叛变了万妖会，已经成为了他的敌人。

    黑袍大汉浑天忍不住轻轻一转背后的铜镜，他修炼的是浑天魔鉴，七大妖策之一，论威力并不输给妖神经，玉鼎三十六变，天妖诛仙法等法门，亦是天妖传承。

    他这边才待有所动作，就听到了一个温和的声音，淡淡的说道：“是岳鹏派人来了，你不用把他当作敌人。”

    浑天忍不住骂了一声，喝道：“那头鸟儿就好玩这些不着调的东西，如果不是他弄出来一个神兵分身，我们现在哪里有许多麻烦？就凭四大军团那几个小家伙，如何能够抵挡我们两人联手？现在他居然又弄出来两件神兵化形的大妖，难道还嫌不够热闹吗？”

    十色花藤中传出的声音越的温和了，轻轻说道：“如果是古斑斓和暴风，我们的确可以轻易折服，但是神灯那家伙来历神秘，就连我都没能弄清楚他的真正实力，还是莫要轻视的好。至于夜帝那头老虫子，太清公子能打爆他，我当然也能。反而是那位岳先生，就连我都没有把握。”

    浑天冷哼一声，他虽然自负，但也知道徐府这个老伙计，比自己眼光可好多了。他都说古斑斓，暴风和夜帝不足为惧，那就是真不足为惧。他都说神灯和岳先生不好对付，那就是真不好对付。若非是顾忌这个五头妖神联手，他和徐府院君也不会一直都没有动手，打开这处神秘的空间了。

    许了驾驭上古金盘，翩然划过虚空，眼看就要投入十色花藤编织的花球里，忽然一道虚空波纹扫过，在所有人预料之外，轻轻在古铜盘上一拂，就让上古金盘消失在所有人的感知里。

    浑天也忍不住微微一愣，匆忙把背后的铜镜转过去，扫荡虚空，但是镜光所及，居然没有找到任何端倪，也没有现任何蛛丝马迹。

    倒是徐府院君轻轻的咦了一声，然后就默不作声，但是十色花藤却分出了无数细小才触须，在虚空中不断生长，显然是在用什么秘法，在搜索许了的踪迹。

    古朴大印中的五头妖神，脸色都忍不住微微变化，许了驾驭了上古金盘，携带了两头神兵化形的大妖，就足以让他们惊讶了，没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，居然还有其他人跟在后面，把许了困住去了不知名的虚空。

    两边都再次保持了距离，免得互相冲突，让新来者得利，但是除了徐府院君之外，古朴大印中的五头妖神可没有什么兴趣去寻找许了的下落，反而操纵古朴大印往远处避让了一些。

    许了忍不住骂了一声，上古金盘经过岳鹏重新祭炼，把青龙钺和朱雀斧这两件一级神兵炼入其中，威能无铸，就算五头妖神出手，又或者浑天和徐府实战神通，一时三刻也未必能打破。

    但是却有一股熟悉之极，让许了完全不能抗拒的力量，把他生生挪移到数亿万里之外，这股力量跟上古金盘同出一辙，所以许了才完全无法抗拒。

    上古金盘从虚空中滑出，许了身法一晃，就遁出了金盘，望着虚空，不客气的说道：“杨书华师侄儿，你怎么也来了？”

    没有错，能够牵引上古金盘，挪移至数亿万里之外，也只有跟上古金盘同出一个源头的弥天大阵能够做到，而此番出手的当然不是玉鼎老祖，也不是真正的上古金盘的威力，而是另外一座弥天大阵，许了亲自出手祭炼的那座天帝苑。

    他用龙华会的秀峰区，重新祭炼天帝苑，但却给杨书华带去了新天庭，既然这座天帝苑出现了，那么必然是杨书华就在附近。

    许了的话音方落，就有一个温和的声音，笑着说道：“小师叔，你倒是慧眼如炬，居然认得·师侄儿的手法。”

    杨书华缓缓踏出虚空，就宛如闲庭信步，但却让许了稍微皱了皱眉，问道：“你是为了魔星会而来吗？”

    杨书华摇了摇头，说道：“我是玉鼎门弟子，哪里会受虎豹乙的驱遣？此番我来，跟魔星会没有关系，但却跟小师叔你有莫大关系。”

    许了微微吃惊，忍不住问道：“跟我有什么关系？”(未完待续。)