    而是派遣飞船展开对冥王星的科考，冥王星是一个岩体星球，地表是瓷实的，而且距离太阳系边缘很近。

    完全可以作为走出太阳系进军宇宙的桥头堡。

    皇家科学院的探索飞船跟科考飞船已经在冥王星工作一年了，收集了非常多的数据，预计再有几年，就会在冥王星展开补给基地建设。

    这一天，徐乾再一次的跟徐平安提议，要求举行开国大典，已经运行这么多年了，在不举办开国大典有点说不过去了。

    “你认为现在举办合适吗”徐平安看着徐乾说道。

    “父亲，我们星灵帝国已经运行了这么多年了，距离父亲提出星灵帝国这个称呼已经整整过去五年了”

    “上上下下都在希望举行建国大典”徐乾看着徐平安直接说道。

    “是吗，你告诉我，他们希望举行建国大典是为了什么”徐平安一脸平静的说道。

    “父亲，名不正则言不顺，虽然我们现在已经是一个完整的国家在运行，他们都渴望有一个光明正大的身份，...........”徐乾滔滔不绝的诉说着自己的理由。

    “够了”徐平安直接说了一句。

    徐乾楞了一下，不吭声看着徐平安，父子二人对视着，徐乾不认为自己错了。

    “让你领导行政院一年，其他没有学会，恭维听得太多，已经变得认不清自己了”

    “你知不知道，一旦举行建国大典就必须要建立国会，国会建立之后，皇帝的权利就会被限制，是需要交出行政管理权利的”

    “你也不得在担任总理一职，你告诉我，谁来当这个总理，谁来成为国会议长，党派之间怎么维系平衡，谁来..................”徐平安一脸七八个问题问出来。

    徐乾皱着眉头不吭声了，徐平安询问的这些问题都回答不了，心里开始隐约感觉到自己的做法有点不对。

    “你什么都掌控不了，国会运行几年掌握了实权之后，那些人直接宣布废掉皇室实行彻底民主选举你怎么办，到时候你拿什么抵抗”

    “是，我是掌管着军队，可我不能将所有反对者人都杀了，国家不是企业，不听话就开除，这是企业的手段，不能应用到治理国家上面”

    “如果我直接动用武力解散了国会，到时候人们会怎么看我，媒体会怎么说我，这些问题你考虑过没有”

    “地球舆论闹起来，各国为了面子肯定会跟我翻脸，你真的认为现在火星跟地球彻底断绝一切可以正常运行下去吗”

    “你需要多脑残才会跑来跟我谈建国的事情”徐平安毫不客气的劈头盖脸的训了徐乾一顿。

    徐乾不吭声了，这才发现，竟然有这么多的问题自己没有考虑到，低着头，一言不发。

    “你去吧，去找陈麒麟，他会让你明白，围绕在你身边的都是一些什么人”

    “了解清楚之后再过来见我”徐平安说完直接挥了挥手，不想再跟徐乾说什么了。

    徐乾站起来行了一个礼离开了，脑子里疑问很大，父亲的意思是我身边的人有问题，不可能啊，这些人跟在自己身边帮助自己良多。

    带着疑问离开了星宫，直接去监察部找陈麒麟了。

    陈麒麟在办公室正接电话“陛下，别生气了，徐乾没有经过这些磨练，不清楚这些人的目的，有情可原”。

    “你不要提醒他，就把那些人的资料给他看就可以了，明确告诉他，我在等他的报告，让他明天一早交过来”

    “如果报告不能让我满意，就直接剥夺他一切权利”

    “省得败光我们创造的一切”徐平安毫不客气的说道。

    两人沟通了一阵，电话挂掉了，陈麒麟揉了揉自己的头，徐乾真的是太嫩了，被身边的人一忽悠就不知道天高地厚了。

    时间一点一点的过去，徐乾在天快黑的时候才从监察部离开，脸都是黑的，上车之后浑身无力，手都在发抖。

    做梦都想不到，那些人到自己身边竟然有其他目的。

    徐乾身边有一个十人顾问团队，人员都是徐乾自己招募的，其中七人已经秘密的成立了一个小团体。

    这七人为首脑，暗地里还发展了一百多人，这些人分散在各个政府部门，是一股很强的政治力量。

    通过影响徐乾，让徐乾来影响徐平安，加快正式建国，正式建立国会的速度，国会建立之后徐平安肯定要交出行政权。

    到时候，这帮人直接成立政党掌握权力运行个几年根基深厚之后，就彻底的废除皇室全面实行民主，将星灵帝国当成另外一个米国来运行。

    不得不说这帮人为了实现这个目标是煞费苦心。

    在徐乾身边这么多年，愣是让徐乾没有发现一丝可疑之处，反而让徐乾非常的信任他们。

    不出意外，再过两个月，另外三个没有加入团体的人会被排挤走一个，直至徐乾身边都成为他们的人。

    徐平安创造了天启集团，创建了星灵帝国，未来，通过徐乾，这些都将会属于整个团队，必要的时候一举废掉徐乾接收一切。

    这件事背后涉及到地球欧洲跟澳大利亚的两个组织，徐平安早就掌握了情况，一直没有动手，就是为了引出后面更深层次的人。

    想不到现在徐乾竟然被这些人跟影响到了这种地步，徐平安怎么能不生气，如此幼稚怎么让徐平安放心将星灵帝国交给徐乾。

    徐平安订下的十个城市目标不是白订的，十个城市建成需要十年以上的时间，星灵帝国的教育以忠义为主。

    有十年的时间，会增加一批忠于国家的人，而不是像现在这样，都是移民，对国家的忠诚度有限。

    再一个，徐平安最恼怒的是徐乾跟盖文还有陈麒麟联系的少，监察部跟情报部是皇室手里的利剑。

    徐乾的所作所为等于直接放弃了手里的武器，连武器都没有了，下场只能是任人宰割。

    现在，徐平安心里真的有点后悔，应该在打磨徐乾一段时间再让他去行政院，徐乾缺少了一份磨练。

    徐乾现在的一切来得太容易，缺乏一种珍惜感。

    这一夜，徐乾完全没有休息好，一个人在书房内坐着，房间内一旁狼藉，很多物品都被徐乾给摔碎了。

    被人当猴耍，这就是此刻徐乾的心情。

    一直到凌晨五点，徐乾都没有写出什么报告，地面上扔了几十团纸，时间一点一点的过去，一直到夫人张莹莹来叫徐乾吃早餐，徐乾才缓过神来。

    “徐乾，如果干的不开心，不如我们也学文涛离开星宫吧，我不想看到你现在的样子”张莹莹在徐乾身边说道。

    徐乾拍了拍张莹莹的手说道“别担心，我没事的，吃一亏长一智，一切都会好起来的”。

    两人说了一会话，就一起离开书房了，徐乾的书房禁止任何人进入，徐乾离开之后人工智能会自动锁死房门。

    吃了早餐，徐乾直接会房间洗了一个澡，换了一身衣服这才离开家里，坐车前往星宫，面见徐平安。

    徐平安的书房内，徐乾首先承认了自己的错误。

    徐平安冷笑了一下，承认错误也不能过关，劈头盖脸毫不留情的将徐乾狠狠的训斥了一顿，尤其是关于跟盖文以及陈麒麟联系方面。

    一个掌管着情报部，一个掌管着监察部，全部都有特殊执法权跟生杀大权，如此犀利的武器竟然放弃掉，徐平安真的恨铁不成钢。

    听着徐平安的训斥，徐乾这才明白自己被耍的不冤枉，自己何止是大意，用愚蠢来形容是一点都不为过。

    好一会时间，徐乾端起茶壶给徐平安倒了一杯茶水，让徐平安缓缓劲。

    结果茶水徐平安直接喝了，不在训斥了，刚刚已经发泄了内心的愤怒。

    “说吧，你打算怎么处理这件事”徐平安看着徐乾说道。

    徐乾深呼吸了一口，看着徐平安说道。

    “父亲，我打算直接进行一次大清洗，凡是已经被掌握的人员一个不留全部处以死刑，罪名叛国”

    “同时，通过盖文叔叔跟地球各国秘密接洽，将背后的两个组织连根拔起”

    “当然，行动需要在盖文叔叔那边准备好之后在行动，要杀就要杀一个彻底，没收这些人的一切财产”。

    徐乾说这些话的时候脸上表情很平静，这种狠辣一脉相承，让徐平安比较满意。

    作为一个君王，你不能只有仁，还要有威严。

    有些事情是一点都不能容忍的，发现一个就要铲除一个，绝对不能手软。

    “这件事交给你办理，完成这件事后你要有一个心里准备，今年年底你要卸任总理一职，明年初去开辟新的城市吧”徐平安直接说道。

    “我明白，我不会让父亲失望的”徐乾恭恭敬敬的说道，心里很清楚，这些徐平安对自己的处罚。

    错了就要罚，有功就要赏，这是徐平安的原则。

    “去吧”徐平安说完摆摆手让徐乾离开，一切看徐乾的行动。

    离开了星宫，徐乾并没有立刻去找盖文，而是返回政务院，下车的时候，徐乾脸上已经恢复以往的表情，脸上带着非常亲和的微笑。

    一路上跟不少笑着打招呼，然后去自己的办公室了，处理完政务，跟自己的顾问团体见面，有说有笑的。

    同时，对那三个没有参与进去的人说了几句重话，还让那七个吃里扒外的东西放松警惕。

    快下班的时候徐乾这才做车离开，等徐乾到家，盖文已经到了，徐乾的爱人张莹莹正在客厅陪着盖文说话。

    “盖文叔叔，我们到书房谈”徐乾很是客气的说道，盖文点了点头，跟着徐乾一起上楼了。

