    “谢谢。”

    池非迟客气了一句，转身朝门口走去。

    柯南叹了口气，默默跟上。

    他家小伙伴就是这样，有时候客客气气，看起来谦和又好脾气，但熟悉之后才知道，这是最疏远的状态，甚至让人摸不准到底是对陌生人的礼貌，还是压根就无所谓、没上心……

    治疗室的门刚打开，佐藤美和子、目暮十三等人就匆匆跑过走廊。

    “高木！”

    “高木老弟！”

    坐在走廊间的毛利兰等人也离开了座位，跟着跑向检查室的门口。

    高木涉出来了，只不过是被医生用转运车推出来的。

    “高木！”佐藤美和子跑到转运车前，一脸紧张地看着躺在转运车上的高木涉，急得眼泪都快流出来了，“你、你怎么样了？”

    高木涉整个人直挺挺地躺着，受伤的右手手腕缠了纱布，搭在身旁，艰难侧目看着佐藤美和子，脸上挤出笑意，“呃，佐藤警官，我没事，只是暂时动不了了……”

    “什么？！”目暮十三挤上前，伸手扶住转运车，瞪大眼睛问道，“动、动不了？”

    白鸟任三郎急忙看向推高木涉出来的医生，“怎么回事？不是说只是手腕扭伤了吗？”

    “非赤的毒素会导致身体大部分肌肉麻痹，但不会造成呼吸困难，也不会有生命危险。”

    池非迟走上前，见其他人朝他来，解释道，“之前该跳车的时候，高木警官由于事情紧急，有些走神，我让非赤咬了他一口，等我从货车车厢里出来，再注射血清有些晚了，在上救护车的时候，他的手脚大概已经开始发僵了。”

    其他人又整齐转头，看向转运车上的高木涉。

    “是啊，”高木涉一脸尴尬地笑了笑，“在上救护车的时候，我的手脚已经有些僵硬了，不过因为不想大家太担心我，还是逞强自己走到了检查室，结果好像让毒素在血液里流动得更快了，不到五分钟就彻底动不了了。”

    “经过我们检查，这种毒素没有造成身体损伤，大概两三个小时就可以代谢掉，”推高木涉出来的医生说着，推了推眼镜，“不过在此期间，我建议这位警官留在医院观察，如果情况恶化，也有可能会因为肌肉麻痹导致呼吸困难，甚至窒息，在医院里的话，要是出现特殊情况，我们也能及时应对，而且他现在动不了，也不方便活动，还是留在医院合适一些。”

    佐藤美和子松了口气，觉得自己差点急哭很丢脸，恼羞成怒，一巴掌拍在高木涉胳膊上，“高木，你真是的，出来的时候，快点说清楚不就好了吗！”

    “抱、抱歉啊。”高木涉整个人瘫在转运车上动不了，咬牙忍着疼，艰难挤出笑脸，“佐藤警官，虽然我动不了，但只是肌肉缺乏力气，不代表不会疼……”

    佐藤美和子一噎，有些无语地打量高木涉，“你还有没有其他地方受伤？”

    “只是手腕扭伤了，”高木涉呲牙笑得有些傻气，“医生说右手不要用重力、不要经常活动，大概明天就能消肿，要不了几天就能彻底好了。”

    “高木老弟，你就好好休息吧，”目暮十三看向池非迟，“至于池老弟的保护工作……”

    “就交给我毛利小五郎好了！”毛利小五郎一脸自信道，“目暮警官，说起来，我也是非迟的老师，又是赫赫有名的名侦探，保护自己的徒弟足够了，你们还是派人去保护秋庭小姐、还有三年前相马先生事件里有关的那两个人吧，而且你们不是还要调查吗？”

    池非迟转头看着毛利小五郎，眼里带着些许探寻。

    没错，接下来会遇害的，就是三年前相马光事件相关的其他两人。

    侦探组这次进度这么快？

    目暮十三犹豫了一下，还是点了点头，“毛利老弟，那池老弟的安全就暂时交给你了，明天下午，我再让白鸟老弟去接手保护工作。”

    “目暮警官，你就放心好了，”毛利小五郎拍着胸口保证，“有我这个名侦探在，是绝对……唔唔……”

    池非迟伸手捂住毛利小五郎的嘴，避免自家老师再立什么死亡Flag，一脸平静地对目暮十三道，“目暮警官，你们有问题想问我，我也想听听目前的进度。”

    目暮十三点了点头，拿出两张照片，递给池非迟，“池老弟，秋庭小姐的律师是你找的，那你应该知道三年前相马先生的坠崖事故，有四个人在他坠崖前灌了他的酒，其中两个人已经死在了上次爆炸事件中，我想请你再确认一下，你认不认识这两名死者或者河边奏子小姐？”

    被捂着嘴的毛利小五郎：“唔唔……”

    池非迟松开了手，接过照片，低头看了看，递换给目暮十三，“不认识。”

    “是吗……”目暮十三觉得有些头疼，接过照片后，又拿出另一张照片出示给池非迟看，“那么这种长笛呢？这是上次爆炸事件中遗留在现场的东西，你能不能想到什么？”

    不等池非迟开口，秋庭怜子上前一步，出声道，“我未婚夫曾经最擅长的乐器，就是长笛。”

    柯南惊讶仰头看着秋庭怜子。

    难道真的被大叔说对了？这次事件跟三年前相马光坠崖事件有关？

    目暮十三神色一肃，和毛利小五郎相视一眼，又问道，“那么，秋庭小姐，麻烦你仔细看看，这支长笛是他出意外前使用的长笛吗？或者你以前有没有在哪里见到过？”

    “他生前常使用的长笛在我那里，”秋庭怜子仔细观察着照片上的长笛，很快摇头道，“照片上的长笛，只是普通长笛，学习长笛的音乐生每个人都会有。”

    “秋庭小姐，你最近有感觉到自己被人跟踪吗？”柯南急忙问道。

    “这个……”秋庭怜子皱眉回想了一下，“我是没有在我家附近看到什么可疑的人，也没有听说有人鬼鬼祟祟打听我的情况，最近这些事……跟三年前的事件有关吗？”

    目暮十三忙摆手笑道，“我们暂时也不确定。”

    “目暮警官，”柯南说着，从口袋里伸出手，把放在手帕上的甲虫递上前，“之前在帝丹小学，池哥哥把秋庭小姐的茶水从窗户倒到楼下去了，我在楼下有茶水痕迹的地方，发现了这只甲虫，而且池哥哥当时是因为闻到不对劲的气味才倒了茶水，我想这只甲虫身上说不定能检测出什么来……”

    “这、这是什么意思？”秋庭怜子脸色白了白，皱眉道，“有人在我茶水里放了东西？”

    “白鸟老弟，把甲虫和柯南的手帕收起来，带回去让鉴识人员检查一下，”目暮十三见白鸟任三郎拿出证物袋去装甲虫和手帕，又对秋庭怜子正色道，“秋庭小姐，你也是犯人的目标，这几天，我会让佐藤去保护你……”

    “叮铃铃！叮铃铃！……”

    没等秋庭怜子回答，目暮十三的手机又响了起来。

    “你好，我是目暮……”目暮十三接听电话没多久，脸色变得十分难看，近乎咆哮道，“你说什么？又发生了爆炸事件？！”

    ……

    一群人在医院的时候，目暮十三已经让警察去找三年前坠崖事件相关的剩下两个人。

    死在爆炸中的就是其中一人，志田治，小提琴手，堂本学院的毕业生，毕业之后就自己开了一家店。

    联系志田治的两个警察刚查出了电话号码，打电话跟志田治约好了在店里见面，结果还在半路上时，志田治的店就发生了爆炸，等两个警察到的时候，消防队都已经把爆炸引起的大火灭得差不多了。

    经过调查，爆炸原因是有人破坏了燃气自检器，又在店里释放了会产生爆炸的气体，志田治回到店里抽烟时，火柴的火苗造成了爆炸。

    而在爆炸现场附近，还发现了长笛的笛尾。

    被大火烧黑了墙壁的店铺前，目暮十三看了看证物袋里的长笛，抬头看向站在一旁、一脸愧疚的两个警察，“好了，你们不要露出那种表情来……”

    其中一个警察皱眉出声，“可是，警部，是我们约了志田先生在这里见面……”

    “既然凶手已经准备好了陷阱，就迟早会动手，志田先生之前不是也跟你们说过，他要回店里收拾，让你们到店里找他吗？这跟你们约定见面的事无关，”目暮十三说着，目光严厉起来，“如果早知道会这样的话，不管是我，还是你们，都会阻止志田先生回来，但事情已经发生了，现在当务之急，就是保护好剩下的人，曾根先生、池老弟、秋庭小姐很可能都是凶手剩下的目标，你们垂头丧气又有什么用，都给我打起精神来！”

    “是！”

    两个警察站直了身。

    “曾根先生联系上了吗？”目暮十三问道，“他现在在什么地方？”

    “曾根先生的电话打不通，警视厅的同事打电话问过他的朋友，听说他到伊豆一带进行滑翔翼飞行活动，”其中一个警察正色道，“我们已经联系了当地警署，让他们帮忙寻找曾根先生的行踪，另外，警视厅的同事也在继续尝试联络曾根先生！”

    目暮十三抬手压了压脑子，遮掩了一下难看得有些吓人的脸色，沉声道，“转告那边的同仁，这关系到曾根先生的性命，请他们务必快一点！”

    “是！”两个警察重重点头。

    一旁，毛利小五郎见目暮十三这模样，也认真起来，“目暮警官……”

    “毛利老弟，”目暮十三转头直视着毛利小五郎，“这次事件的犯人十分危险，我不能把问题都交给你，接下来，我会再安排人手，加强对池老弟和秋庭小姐的保护。”

    毛利小五郎爽快点头，“就算警官你不提，我也会主动提出来的，面对这么危险的罪犯，还是要交给你们警方来才行啊！”

    目暮十三知道毛利小五郎这是在安慰他们‘我是很相信警方的能力的’，心里有些感动，但还是沉着脸，语气坚定道，“请放心交给我们。”

