    考学，是沈毅早就定下来的的人生目标之一，此前因为冯县令的原因，他对考学有点顾忌，但现在冯县令被京城里的老爷们从江都这张饭桌上踢了下去，那么沈毅的考学之路就没有什么阻碍了。

    而陆夫子也是因为这个原因，开始让沈毅备考。

    陆安世从椅子上站了起来，他转过身去，在自己的书架上翻找了片刻，然后翻出一个小册子，递在了沈毅手里，开口道：“现在是六月，今年江都的县试在九月，府试在十一月，你要抓紧时间准备。”

    “这本是近三年来，江都县试和府试中试的文集，你拿回去看一看，不必背下来，聊作参考就是。”

    甘泉书院是考学的“名校”，每年都会出不少秀才举人，每三年都会出一两个乃至于六七个进士，因此书院里自然会备着一些“考试资料”，近几年县试府试的“优秀试卷”，就是必不可少的考试资料之一。

    这种东西在后世有打印机的年代可能不是如何稀奇，但是在这个年代，多半是手抄本，虽然不太可能是陆夫子亲自抄的，但一般人也不太可能轻易拿得到。

    这种东西如果拿到江都城里去卖，少说能卖到十两银子。

    沈七连忙低头，双手接过。

    “多谢先生。”

    对于考学，沈毅心里还是多少有些信心的，因为他不单单是他，更是另外一个沈毅，而那个沈毅基础是非常不错的，按照沈毅的亲老师秦先生的话来说，沈毅与陈清，考个秀才功名都不算什么难事。

    真正难的，是后续考举人乃至于考进士。

    江都府位处京畿，只有县试府试会在江都本地考，等到了院试的时候，沈毅就要离开江都，前往建康，也就是大陈现在的都城考试了。

    当然了，有根基是有根基，老先生的“小灶”还是要吃的，沈毅对着陆夫子连连致谢，又在陆夫子的书房里对着老头好一顿马屁，然后才抱着这份“考试资料”告辞离开。

    沈毅离开之前，陆夫子又开口叮嘱道：“主要是看去年的试卷，去年的府试是陈府尊亲点的，今年他依旧在江都主持府试。”

    说到这里，小老头顿了顿，继续说道：“至于县试…等过些天新任的知县到任，书院这里会找一些他的文集过来，给今年参与县试的学子参考，到时候你来我这里誊录一份回去。”

    沈毅再一次对着陆夫子低头致谢，然后告辞离开。

    拿到了珍贵的考试资料之后，沈毅也没有了去江都城野的心思，而是乖乖的回到学舍里温书。

    主要是看四书五经，还有先贤的批注，以及大陈历代皇帝陛下对于圣贤书的“理解”，看前两个是因为考试要考，至于最后一个则是因为有些考官喜欢拍皇帝们的龙屁。

    不得不防。

    就这样，沈某人终于在书院里安生了几天，把另一个沈毅的学问好好巩固了一番，在书院里当了几天好学生。

    到了第三天，秦先生给沈毅出了个策论的考题，沈七郎正在学舍里奋笔疾书的时候，就收到了田伯平的传信。

    收到了田老八的信之后，沈毅从书桌旁起身，伸了个大大的懒腰。

    然后他看了一眼桌子上写了一半的策论，小声嘀咕了一句：“秦先生也没说非要今天交不可…”

    于是乎，少年人丢下毛笔，扭头换了一件干净衣裳，一溜烟跑到了书院后院的一处大院子门口。

    到了院子门口之后，沈七郎咳嗽了一声，清了清嗓子。

    “陆师妹，陆师妹～”

    因为不要脸，沈某人嗓门极大。

    很快，一个十三四岁，模样娇俏的小丫头，就匆匆忙忙打开了院门，小丫头虽然年纪不大，但是脾气却不小，没好气的瞪了沈毅一眼。

    “嚷什么？嚷什么？”

    正是陆小姐的丫鬟莲儿。

    这段时间，沈毅没事就往陆安世这里跑，跟陆小姐还有莲儿这对主仆都混了个眼熟，见到这个小丫鬟，沈毅灿烂一笑：“莲儿妹妹，我找陆师妹。”

    “知道了知道了，半个书院都知道了！”

    莲儿气鼓鼓的看着沈毅。

    “找我家小姐不会敲门么？嚷什么？亏你还是读书人，你不要脸我家小姐还……”

    说到这里，莲儿脸色一红，就没有再说下去了。

    因为这么说，搞的好像沈毅已经跟陆小姐有一腿一样。

    不过厚脸皮的沈毅倒是脸不红心不跳，他对着小莲儿微笑道：“莲儿妹妹，你告诉陆师妹，就说我在城里发现一个新的吃食，挺好吃的，想带陆师妹去尝尝，顺便在城里逛逛。”

    莲儿从未见过这么孟浪的人，更没有见过这么孟浪的读书人，加上她年纪又小，脸色一下子红了起来。

    “你……你胡说什么？老爷…老爷不许小姐出门！”

    “放心。”

    沈七郎自信一笑，拍着胸脯说道：“山长知道是我，不会阻拦的，我人品很好的。”

    说着，沈毅对莲儿挤了挤眼睛，微笑道：“莲儿妹妹，你去告诉陆师妹一声，就说吃了午饭我在书院门口等她，天黑之前一准回来。”

    说完这句话，沈毅对着莲儿挥了挥手，然后很是潇洒的走了。

    留下小莲儿站在院子门口，目瞪口呆。

    片刻之后，莲儿才回了陆姑娘的绣楼上，见到莲儿回来，陆姑娘脸色有些羞恼。

    “他说什么了…什么事情这样大声？”

    莲儿这才把沈毅的话对着陆姑娘重复了一遍，然后啐了一口，低声道：“小姐，这个沈毅以前看起来还挺老实的，被抓进县大牢之后，变得油腔滑调的，脸皮也厚了一些，有些像是江都城里那些上了年纪的混混…”

    莲儿轻哼道：“多半是在大牢里待了几天，跟牢里的那些犯人学坏了！”

    她看向自家小姐，低声道：“小姐，咱们不用理他，等老爷回来了，在老爷面前告他一状，让老爷去收拾他！”

    陆姑娘站在窗前，看了看沈毅离去的方向，然后回头看向莲儿，眨了眨大眼睛：“莲儿，咱们是不是许久没有去城里了？”

    “我想去尝尝他说的新奇吃食。”

    莲儿瞪大了眼睛，看向自家小姐。

    “小姐，那厮言行无状！”

    “怎么会。”

    陆姑娘分辩道：“我见过沈师兄，言行举止温文尔雅，如何言行无状了？只是…”

    陆小姐脸色一红。

    “只是方才他的声音确实大了些…”

    莲儿今年才十三岁，自然不理解快十六岁的陆小姐是个什么心事，她盯着自家小姐看了好一会，然后轻哼道。

    “好，小姐你跟他去就是…”

    “回头老爷对你动家法，我可不替你说话…”

    

