    “好强的雷电之力！”

    周君良感受到雷电之力的压迫，甚至感觉身体都有些微微的酥麻，就好像被定住了一样。

    周君良知道这一招雷电之怒不能硬抗。

    “七色神光！”

    毫不犹豫直接使用了七彩神瞳，瞬间挪移了雷电长枪。

    轰～

    雷电长枪擦身而过，直接轰击在了周君良不远处的地面上。

    瞬间地面就被轰出一个两米多宽的深坑。

    “好强！”

    于禁几人看着这一招的威力，心里不由的惊叹道。

    “游龙惊魂！”

    周君良避开这一招之后，身体犹如一条游龙，瞬间来到孙正的身前，一枪点出，直接点在了孙正的肩膀上。

    噗呲～

    长枪瞬间刺出一个血窟窿，并且飙射出了不少的鲜血。

    “哈哈哈，不错。”

    孙正不由的大笑道，就好像不知道疼痛一样。

    “雷来！”

    孙正身体内的雷电暴动，电弧不断的在伤口处跳动，就好像止痛一般。

    并且一声召唤，天空中的乌云再次降下一道雷电，瞬间遍布二人的身体。

    “我的身体孕育雷电血脉，不怕雷电，你可就不一样了。”

    孙正看着陷入雷电中的周君良，不由的笑着说道。

    “是吗？”

    孙正刚刚说完，结果就听到周君良带着笑意的声音。

    “不可能，你怎么可能不怕雷电，难道你也拥有雷电血脉？”

    看到孕育在雷电中的周君良，孙正不由的第一次露出的惊愕的表情。

    “我没有血脉。”

    周君良摇了摇头说道。

    他确实没有血脉，不过他体内可是有青铜莲灯在。

    这青铜莲灯在他的体内孕育了这么久，一直没有动静，要不是孙正的雷电，说不定一直在沉眠晋升中，虽然不能晋级，但是吸收雷电也朝着孕育而出前进了一步。

    这次也是因为雷电的原因，让他苏醒了一丝本能。

    本能的把雷电吸收了进去，并且有一种不够的感觉，好像还想吃雷电。

    当雷电消散，孙正看着毫发无伤的周君良，脸上带着一丝苦笑。

    “看来我还是打不过你，周城主。”

    “算了，既然败了就是败了，从今天开始，雷鸣城就是周城主的。”

    孙正摇了摇头说道，随后周君良就感觉一股庞大的气运从雷鸣城中飞了出来，大量的气运朝着星火城而去。

    这股庞大的气运堪比三个古镇的气运了。

    “周城主，虽然雷鸣城归你了，不过我们还会有在见的一日。”

    孙正对着周君良笑着说道，随后手中居然拿出一张卡牌。

    “下次再见，也许我就是一宗宗主了！”

    周君良还没有来的急阻止，孙正的身影就开始化为光点，逐渐消失。

    “对了，最后在警告周城主一句话，不朽之下，皆为蛊虫！希望再次见到周城主，可以跳出来。”

    孙正的身影逐渐消失，很快就消失在了周君良的眼前。

    “不朽之下，皆为蛊虫？”

    周君良心中不由的默念的两边，感觉自己好像抓住了什么，又好像没有抓住什么。

    “主公，雷鸣城的雷鸣军以及剑卫全部化为光点消失了。”

    这时郭嘉打断了周君良的沉思，不由的说道。

    “居然把军队都带走了？”

    周君良也有点意外，没想到孙正最后拿出的卡牌居然能够把他麾下的势力全部带走。

    “于禁，去雷鸣城看看百姓还在不在。”

    周君良看了一眼受伤的赵清，又转头对着于禁说道。

    “是，主公！”

    于禁接到命令，随后就进入雷鸣城看看百姓还在不在。

    “刚刚的雷电法王应该就是孙正的神通，我感觉应该还有不少的威能没有开发出来，而且他居然就这么轻松的放弃了雷鸣城？”

    周君良感觉孙正对雷鸣城好像并不太放在心上的感觉，就好像随手可以丢弃的东西。

    孙正消失在雷鸣城，出现在了未知的地带，并且还带着近两万人的军队。

    “主公，你就这么轻松的就放下了雷鸣城？”

    张松自然也被孙正带了过来，并且脸上带着疑惑对着孙正问道。

    “建立城镇并不适合我，而且我感觉到了王城我就晋升不下去了。”

    孙正看着眼前的张松，雷三千以及带领剑卫的两位首领说道。

    “那主公你是要？”

    雷三千也有些疑惑了，看着周围的陌生环境，甚至能够感觉远处有一处炙热的气息，应该是一处火山。

    “我打算重新开始，建立宗门！”

    孙正语气凝重的说道。

    “建立宗门？”

    雷三千以及张松二人脸上带着惊讶的神色说道。

    “没错，还记的灵剑宗的千墨吗？”

    “记的！”

    二人同时应道。

    “建立宗门，凝聚功德，这是我们未来的路！”

    孙正看着远处的火山，脸上带着一股炙热的表情。

    他从千墨手中获得了戒指，并且在其中发现了宗门的奥秘，这让他心里起了心思。

    孙正虽然也想建立郭嘉，但是他建立的也只是普通的国家而已，他并不清楚运朝的存在，而宗门却是带给他了另一条路。

    “走吧，我们去选择宗门的地址！”

    孙正脸上带着笑容，朝着远处的山峰而去，而他身后则带领这近两万的军队。

    雷鸣城处。

    “主公，城内的百姓都在，并没有消失。”

    于禁查看了雷鸣城的百姓，发现都在城中，并没有伴随着孙正的消失而消失。

    “奉孝，那这里就交给你了。”

    周君良对着郭嘉说道，这些百姓还需要郭嘉进行安抚，甚至安排加入星火城的事情。

    “主公，放心吧，仙籍司现在可不只有我一人，最近可是冒出了不少的有才人士，就交给我们吧。”

    郭嘉笑着回答道，随后找了镇魔司的暗卫，打算通知一些在星火城仙籍司的人员，过来进行统计雷鸣城的百姓。

    “好，事情结束之后，郭嘉你来找我一趟，天网的事情也是时候开放了。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，随后带着赵清与程咬金二人还有一些士兵往星火城的方向走去。

    至于于禁则被周君良留在了雷鸣城，负责雷鸣城的防卫工作。

    至于这雷鸣城，因为失去了城主，并且孙正离开之后可是直接成为了弃城，已经没有灵性。

    城中的百姓，自然带回星火城，甚至在分给其他古镇一些百姓。

