    疯邪雅盯着闯入的鱼头大汉，冷哼一声，双目中疯意显露，许了怎么可能让这家伙坏自己的事儿？他前行一步，拦住了疯邪雅，正要出手结果了这头妖王，就听得背后两声惊呼。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    裴梨和裴庆躲在一边，他们可是对小叶区了如指掌的土著妖怪，当然知道这个鱼头大汉跟疯邪雅的关系，这个鱼头大汉叫做象真球，是疯邪雅的姘头之一，两人也不知道联手做过多少厉害对手了，许了插入两人中间，恰好给两人联手夹击的机会。

    裴梨抓住了一目连，心头微生犹豫，她若是加入战斗，有极大可能救许了一命。

    上次她带了一目连回来，作为一个底层出身的妖怪，虽然裴梨也很聪慧，但却没有大智慧，不懂得隐忍的道理，自然就把自己已经“晋升”妖王的事情大肆宣扬。

    她风光了没有两天，就被疯邪雅找上门来，如果不是因为许了给一目连实力太差，只相当于炼开两道罡脉的妖王，早就为疯邪雅夺了去。

    即便如此，疯邪雅留下一目连的原因，也是因为想要坑害许了一把，故而才没有动她手里这头战斗兽，免得打草惊蛇。

    只要许了被疯邪雅和鱼头大汉象真球击杀，她们姐弟手里的一目连必然保不住！

    裴梨之犹豫了一刹那，就狂叫一声，催动了一目连，身外狂风漫卷，生出了一对风翼，射出了十余枚风刃，只在一刹那，她就下了赌注，至于是输是赢，裴梨已经完全不去想了，这是她从小在底层打滚，最直觉的反应。

    疯邪雅眼中疯狂之意越来越浓，十根手指冒出了灿烂银光，也不知动用了什么秘法，鱼头大汉象真球也狂笑一声，只道好机会来了，双手合一，就有一团水球凝聚掌心，狠狠向许了轰了过来。

    身处风暴中心的许了，似乎毫无觉察，只是探手向背后一握，就有一根黄金巨棒被他从虚空中抽了出来。

    乾天神兵变可以随心所欲，变化无数神兵，但许了最偏爱的当然还是棒法，他都没有犹豫，就是一棒捣出，用上了当年绝世天妖毁去三十三天的杀招。

    九玄真法·乾天神兵变，配合绝世无双天妖级数的棒法，鱼头大汉象真球就算临阵突破至妖将，也要手忙脚乱，何况他距离妖王巅峰要有一段遥不可及的距离，如何抵挡的住如此杀招。

    许了一棒落下，象真球掌心的水球就如泡沫般破裂，人也在这一棒之下，爆成了一团血雾，给强劲的棒风吹的一干二净。

    许了一棒杀了象真球，回手轻轻一荡，就把裴梨出的风刃，还有试图夹击的疯邪雅杀招一起化解与无形。

    他笑了一笑，似乎没有觉察到问题，笑呵呵的说道：“这驽货居然找死，我就成全了他，亏了雅妖王相助，真是有心了。”

    疯邪雅脸色苍白，眼中的疯狂之意渐渐消退，最后盈盈一笑，若不在意的说道：“也没能帮的上什么忙？象真球素来跟我不对付，脾气又暴躁，没想到居然敢闯入我的地盘来，就算许了先生不出手，我也会杀了他。”

    两人似乎宾主尽欢，本来颇不顺利的谈判，也变得顺畅起来，疯邪雅愿意以自己珍藏的两件中品灵兵，换去许了手里的两头战斗兽一目连，还答应提供一批打造灵兵的材料，再换取一批妖士级的战斗兽。

    两人达成了协议之后，许了也不久留，带了裴梨和裴庆姐弟，就告辞而去。

    许了才离开，疯邪雅就双目赤红，一声厉喝，把自家的房子给生生拆了，什么大门，窗户，砖瓦，房梁，尽皆被打的粉碎，她手下的妖怪根本不赶过来，每次疯邪雅作，她手下的妖怪都是等着她疯意消退，因为在疯邪雅疯的时候，是什么人都杀，六亲不认的。

    疯邪雅这一次却极古怪，拆了自己的房子后，就又冷静了下来，淡淡的自言自语道：“这个叫许了的家伙，实在太古怪，居然能一招就杀了象真球！象真球一直隐藏了实力，连我也不知道他有多强，但怎么也该有炼开二十条罡脉以上，我都杀不了他……”

    疯邪雅恢复了温柔贤淑的模样，静静的呆了一会儿，就含笑而去，不知去寻什么得力帮手了。

    许了带了裴梨和裴庆姐弟离开疯邪雅的地方，忽然笑了一笑，问道：“你居然敢出手救我，还真的很有勇气啊！”

    裴梨知道被许了看穿了秘密，不敢再撒谎，很难得的没有添加任何油盐酱醋，把自己在小叶区炫耀，被疯邪雅制服，逼迫自己骗许了入瓮，然后跟象真球一起坑杀他的计划。

    许了听得一会儿，不由得冷笑一声：“如果不是还有用得着她的地方，刚才就一并杀了，你既然敢出手救我，虽然我根本用不着，也可以免去你的罪责，给你一点奖励。说罢！你想要什么东西？就算把一目连赐予你也不妨。”

    本来许了也只说把一目连暂且接她们姐弟使用，如今直接赏赐下来，已经算是极为丰厚了。

    裴庆心头欢喜，正要让姐姐答应下来，却见裴梨猛然双膝跪倒，大叫道：“我想要突破翡翠灵犀鸟族界限，成就妖王，求恩公成全。”

    许了微微一愣，随即就笑了，说道：“成就妖王级数，倒也不难，不过你要削去现在所有修为，你可舍得？”

    裴梨一咬牙，说道：“本来也不过微不足道，自然舍得！”

    许了又复说道：“就算废去功力，也不见得一定能够修成妖王，只是给你一个机会罢了。你愿意赌这一局吗？”

    裴梨斩钉截铁的说道：“翡翠灵犀鸟一族，最好也不过是给大妖怪当玩物，连机会也没有，既然有机会，裴梨……裴庆，愿意冒险一试，就算不成功也只怪我们姐弟资质太差，运道不好。”

    许了点了点头，笑了一笑，说道：“既然如此，你们就跟我回去，伐毛蜕鳞，重修人道功法吧！”