    贾纯算是明白了。

    越是表面正经的女人，真骚起来谁也不行啊！

    贾纯赶忙提起一口真气，压制住浑身冒气的火焰。

    好在他的修行达到金丹期，要不然今天就要忍无可忍无需再忍了。

    一个小时，治疗结束。

    唐若雪香汗淋漓，她脸上满是幸福的香汗。

    笑眯眯的锤了贾纯肩头一下：“纯纯，加个钟。”

    “我了个擦！给你加个毛线！你把我这当成足疗店还是按摩院了？对了，有男的给你按过，捏过么？”

    唐若雪刚才笑眯眯，现在又面如寒霜。

    “老娘可从来没被臭男人碰过，以前在国内国外也要，马杀鸡都是女生给我做的，不过没有你这种让我浑身暖洋洋的感觉。”

    “嗯，那就对了，你的肾病稳定住了，不过三尺冰封非一日之寒，以后还得有疗程，还得给你捏，现在治疗你的痔疮。”

    唐若雪头摇得跟拨浪鼓一样：“不要不要，你不能碰那里……”

    “呀，谁稀罕砰你那啊，你真臭屁。”贾纯转身进入卫生间，又打出了一盆热水，然后把头转过去。

    “雪雪，把裤子脱了，都脱了，我不稀得看。”

    “为啥？”

    “唉，当然是治病了。”

    唐若雪这次犹豫了起来。

    “你真的不回头？”

    “当然！我说到做到。”

    唐若雪深深呼吸几口气，最后做出了一次划时代的决定，然后手往下一用力，蹲了下去，下一秒，贾纯按住她的头，把她一屁股按进了水盆里。

    “哎呦我的妈呀，把我给烫熟了！”唐若雪要挣扎起来，但被贾纯按住头，她根本无法起身，小手霹雳啪嚓的落在贾纯身上，再看贾纯始终没回头，而且身体又有一股暖洋洋的感觉。

    折腾了一会儿，感觉不烫了，而且极度的舒服，不过盆里却传出臭臭的味道。

    唐若雪极度尴尬，又过了一阵，贾纯松开手。

    “唐总，痔疮好了，而且还去根呢。”

    “真的？就这么简单？”

    “骗你我是小狗。”贾纯保证着，这样做是可以治疗痔疮，不过贾纯一股真气力量从手掌传入唐若雪的全身，给她驱除肠寒起到了决定的作用。

    唐若雪忙不好意思的起身，然后放下了裙子。

    她美滋滋夸赞：“贾纯，你真是个正人君子。”

    忽然，唐若雪发现地板铮亮的反光，她的笑容完全印在地板上，刚才贾纯低着头，正看着地板。

    “你……从地板上全看到了？”

    贾纯忙解释：“看不见，黑乎乎的根本看不见啥。”

    “哎呀！”唐若雪把贾纯逮住，按在床上，用枕头对他疯狂的捶打，直到精疲力竭。

    贾纯忙拍马屁的拾掇屋子，把水倒了。

    “雪雪，痔疮好了吧？肾病也一个疗程了，明天你的小黑豆就消失了，现在进行最重要的，治疗一大一小的毛病。”

    唐若雪气的不说话。

    霎时，外面一声惊雷传出。

    “轰隆！”

    整个楼跟着颤抖了一下。

    唐若雪啊呀叫一声。

    一下子扑进了贾纯的怀抱。

    贾纯连忙抓住她的左手，按住她的手心，另只手在她美妙的美背轻轻的拍打。

    “吓不着，吓不着，雪雪回家，吓不着……”

    唐若雪忽然有一种久违了的温馨，窗外风大雷急，不到一刻，大雨磅礴而下。

    “唐总，需要赶快治疗了，新闻说我们这里遇见罕见的洪涝灾害，今后一段时间天气潮湿，对你的身体不利……”

    唐若雪不说话。

    贾纯把她慢慢放下，一只手还抓着她的手心。

    哄着关系说：“那我就当你默许我治疗了。”

    贾纯开始拿出银针，然后唐若雪如同剥开的圆葱。

    贾纯深吸一口气，开始落针，唐若雪脸蛋极度的羞红，身体也因为激动，由雪白转向红润。

    贾纯用针灸治疗了两个多小时，才收了针。

    起身要下床，见唐若雪十分的害怕雷鸣闪电。

    便关了灯，给她壮胆。

    夜里，贾纯像是想到了什么。

    忙给小师娘打电话。

    “小师……老婆，你在哪里？”

    那边传来柳飘飘慵懒的声音。

    “雨下的太大了，我在医院的宿舍呢。”

    “哦，那我去接你。”

    “别，我们医院这里地势高，而且医院没有豆腐渣工程的，楼结实的要命，现在四周地势低的都被洪水淹了，你来接我，那岂不是把我从安全地方接到危险地方么，对了老公，你在哪里？在家吗？”

    “我……没在家，我……在……”

    柳飘飘打断道：“支支吾吾的？难不成你在抱着美女睡觉？”

    “咳咳咳……飘飘，你知道我不行的，我抱着谁啊？”

    在贾纯怀里的唐若雪根本不信，她如果有千丈深渊，贾纯就有万丈的竹竿。

