    千云岛，悦来居。

    豪华的包厢内，四人推杯换盏，享受美食。

    窗外檐影下，雨瀑如精帘。

    淅淅沥沥的水影之间，是千云岛壮美的景色。

    悦来居乃是一座雪白玉楼，位于千云神木顶部树桠，是千云岛十大灵膳酒楼之一。

    包厢位置独特，刚好可以居高临下，俯瞰千云岛上美景，即便是雨天，亦给人心旷神怡之感。

    今日孟子涛做东，邀请了洪忎、黄麓溪和庞越三人吃酒。

    四人边上，各有一位年轻漂亮的侍女服侍。

    庞越身边这位侍女，已有食气六重修为，气质清纯文静，小家碧玉，长相可人。

    就见她伸出雪白纤细的玉指，用象牙筷子夹起一块烤熟的兽肉，送到庞越嘴边。

    庞越趁热咬了一口，只觉得鲜美非常。

    侍女乖巧无比，轻声介绍道：“这块肉是本店的招牌之一，乃是金丹境的大妖魔，趁鲜现杀之后，裹了诸般灵草香料，以秘法持咒，又在丹炉里烘烤十八日，才能有如此美味。”

    庞越吃了一惊，难怪此肉蕴含磅礴元气，原来是金丹竟妖兽的灵肉！

    “子涛破费了。”

    他端起酒杯，朝孟子涛示意道。

    孟子涛嘿然一笑，道：“庞师兄客气，我如今看破红尘，枷锁尽去，合该好好庆祝一番，些许灵石算的了什么。”

    当他得知自己和叶雪在没有可能之后，反倒放开了许多，重新做回那个风流倜傥，放荡不羁的孟家大少。

    两人举杯畅饮，再不提叶雪半个字。

    一旁的洪忎笑道：“今日所饮之酒，名为津龙吟，乃是悦来居三大名酒之一，听说是用某种上古灵酒为酒引酿制而成，可以说是喝一坛少一坛！”

    “此酒普通修士喝上一口，可抵月许苦修，更绝的是，这酒的滋味当真是妙不可言呐！”

    四人之中，黄麓溪性格最为沉闷，话最少，只一个劲儿地吃肉喝酒。

    黄家和孟家，皆是魔符宗内六大世家之一，财富、权势惊人。

    黄麓溪是炎魔殿第一真传弟子，实力雄厚，甚少应酬。

    据孟子涛说，他是听到今天庞越也要过来，才答应出席这次酒宴的！

    侍女又夹起一片青菜送到庞越嘴边，介绍道：“这个是逍遥玉芹，须得用道基后期妖兽心血浇灌，才能长得繁盛……”

    桌上三十几道菜，皆是用料不凡，昂贵异常，不仅吃起来美味，背后还有不少故事。

    庞越和孟子涛、洪忎早在天绝冰域就已经混熟，今日又加了个黄麓溪，四人饮酒畅谈，天南海北，无所不聊。

    几坛“津龙吟”下来，连庞越都有了一丝醉意。

    灵酒醉人神魂，仅凭神识和法力，难以保持清醒。

    更不消说孟子涛三人神魂境界远不及庞越，俱都一幅上头的模样。

    此时。

    窗外大雨刚刚停歇。

    碧空万里如洗，天光明澈，一道长虹横亘天际，美不胜收。

    天上不少车撵、灵兽、祥云、法器悬浮，悠然观景，灵光闪动，异彩夺目。

    孟子涛醉醺醺地嚷道：“走，咱们去曦江画舫放松一番！”

    说罢，架起遁光，歪歪扭扭地朝天外飞去。

    庞越三人追上，一行四人不多时便来到千云岛西南平原上的一条大河上空。

    此河名为曦江，水势缓慢，江面倒映空灵山色，景色优美如画。

    曦江两岸，皆是鳞次栉比的屋舍，各类店铺招牌琳琅满目，修士云集，一派热闹景象。

    江上有十多艘华美画舫，其中最大的一艘，长约百丈，船上有五层画楼，十分气派。

    孟子涛领着三人来到这艘船上，熟稔地进了一个宽阔奢华的包厢之内。

    一名穿着华美长裙的美妇紧跟着走了进来，笑容满面道：“原来是孟公子、黄公子大驾光临，怎么也不提前知会一声，也好让我们有个准备。”

    孟子涛摆摆手，不耐道：“柳姨，快将你这里最好的鼎炉带过来让我们瞧瞧。”

    美妇笑着应了一声，急忙传话让人过来。

    她自己更是亲自为四人泡上灵茶，各自斟上。

    不多时，便有十多名有着沉鱼落雁之姿的美貌女修鱼贯而入。

    让庞越惊讶的是，这些女修竟然都有道基境界修为！

    其中两人，还是道基中期。

    美妇介绍道：“孟公子，您来的可巧，前几日我这里新来一批极品鼎炉，俱都是处子之身，元阴丰沛，极为滋润……您看看，可有入眼的？”

    孟子涛淡淡一笑，目光扫过十多位女修。

    众女有的羞赧，有的清纯，也有的目光大胆，美眸如水，好奇地打量四人。

    洪忎冲庞越说道：“庞道友，这些女修都是来自一些小门派、小世家，她们为换取某些利益，甘心来此……这也算是一种修行吧。”

    黄麓溪淡淡哼了一声，似乎不认可洪忎的说法。

    就见他伸手朝着当中一对长相好似姐妹的女修来回一指，接着勾了勾手指，两女顿时乖巧地走来，小鸟依人般地坐到黄麓溪身边。

    庞越哑然失笑。

    黄麓溪伸手搂住两女细润的腰肢，大手上下游走，惹得两女娇哼连连。

    孟子涛对庞越笑道：“庞师兄，你先挑。”

    庞越指了指边上的一个女修，说道：“就这位姑娘吧。”

    这位女修生得一张雪白标致的瓜子脸蛋，双腿修长，身段玲珑浮凸，容貌甚美。

    她的修为亦是一众女修当中最高，已到了道基六重境界。

    女修款款走到庞越身边，浅浅一笑，优雅地扭转腰身，坐到了庞越大腿上。

    侧面看去，她那蜜桃似的美臀浑圆挺翘，仿佛一只曲线惊人的细颈圆瓶。

    暗香浮动，令人愈发醉了。

    孟子涛和洪忎也都各自挑选了女修留下。

    “祝四位公子玩得尽兴。”

    柳姨笑呵呵地说了一句，便带着剩余众女离开。

    孟子涛站起身来，脸上露出暧昧笑容道：“三位师兄，今晚博古斋有拍卖会，大家莫要太过投入，误了拍卖会时间。”

    说罢，便拦腰将选中的女修抱起，朝里间走去。

    这间包厢之内，共有六个雅致房间，庞越几人各挑了一间进去，关起门来，设下禁制，一丝响动都不曾传出。

