    听着王敬之的话南山微微愣了一下，最后抿了一下唇舌才轻然细语：“那么，你们能确定我们的这位帝王不会下手吗？北疆的保国公府，岭南的平南侯府，甚至皇室宗族，哪一个他放过了？”

    “这……”

    三个人幼年结识，所有但凡情绪上有些微微波动都是心知肚明，看到谢家的家主和王敬之语塞南山也在暗中深呼吸了一口气，虽然说这话有些耸人听闻，可这个时候或许也只有例证才能让他们相信这事情极有可能发生。

    “你谢氏虽然出了当今太后，可一表三千里，你们已经出了五服，有些事情还是要未雨绸缪，这次的事情我们就当什么事情都没有发生，只要文斗会不能照常举行，那么幕后之人也不会直接下手，毕竟调查这些人的才名也是一件极其困难的事情。”

    “南山，你这一番言论可一点都不像是一个隐居之人该说的，反而有些政客之嫌。”

    能成为一家之主的人岂有简单的，南山今日这番话和他平时的举止完全背道而驰，当是让人有些看不懂了。

    “是吗？我自觉问心无愧，只是惜才而已。”

    南山对着二人淡语了一句，那光明磊落的模样让两个人相视了一眼，然后将眸光瞥了开来不再去一探究竟。

    “那月灵儿和你可有干系？”

    “这一点都没有……我本来是找了人来怀场的，可却没有想到被一个小丫头捷足先登了，我与这月灵儿是丁点关系都没有。”

    他说的时候就差举手发誓了，自己怎么说也是金陵城出了名的文人雅士，怎么会和那不知天高地厚的姑娘有关系呢？自己也不过是借机扶她一把，让她将这文斗会搅黄而已。

    这边几人甄别了几日发生的事情，而戴青颜在王家也不太平，眉头紧蹙的模样让一旁的绫罗也不知道是何意。

    “夫人，您……”

    “让人去查月灵儿为何会出现在文斗会上。”

    今日月灵儿的出现着实太过于诡异，她到底想要干什么呢？而且在离开的时候她显然是想要和自己说什么，可最后却改变主意转身离去。

    “可今日世子爷前来，若是将人打发去调查月灵儿的事情，夫人返京的行程恐怕又要耽搁了。”

    文斗会已经结束，娘娘返京已经是板上钉钉的事情，所以这个时候将人派遣走合适吗？可娘娘的模样看上去却要执意如此，这为什么呢？

    “还有多少暗卫？”

    “大概十余人吧！”

    绫罗老老实实地回答，剩余的这十余人都是暗卫当中顶尖的高手，当日主子走的时候将这些人留下保护娘娘，可惜他自己却不知所踪了。

    听到十余人戴青颜的眼眸轻轻变化了一下，最后对着一旁的娇若道：“差遣一半的人去查这件事情，安全为上。”

    “诺。”

    虽然不知道娘娘为何要执意去查月灵儿的事情，可只要是她说的话自己也不能违背，故而只能轻声絮语了一句便退了下去，而就在她退出去的时候一个黑衣蒙面男子却倏然出现在自己眼前。

    看着她要还手戴青凌一个闪身将她的胳膊挡了下来，等她拿出毒针的时候他已经扯下来自己的黑巾：“是我。”

    “世子爷。”

    “我先进去了，你去外面守着。”

    戴青凌也不多说便关门走了进去，而绫罗则微微摸了摸自己的鼻尖，怎么觉得世子爷对这翻墙越阁的事情甚是熟练呢？

    看着戴青凌走进来戴青颜的脸上闪过喜色，她在深宫里面为了提防宫御甚至连家人都不敢见，今日总算和兄长相见。

    “大哥。”

    戴青凌瞥了一眼门外，看着她微微摇了摇头他才轻言：“陛下去大凤之前曾经给我传书，让我送你回去，而今文斗会结束我们怕是要启程了。”

    “我明白，当日他在信上可有说其它，例如他回不来该如何？”

    戴青凌没有想到她的问题会如此的犀利，这事情那个人还真的没有多说什么，只是在信上千叮咛万嘱咐让自己将人安全送回去，至于他的事情没有泄露一丝，难道是出什么事情了？

    ——戴青凌一直以为宫御是要事缠身，所以才会让自己将人送回去，可如今看怎么是另有隐情呢？难道真的出事情了？

    “除了嘱咐将你安全送达之外，没有留下只言片语，出什么事情了吗？”

    戴青凌声音里面带着些许凝重，若真的如自己心里面所想，那么这大乾怕又要动乱不定了，这个男人好端端的去大凤做什么呢？

    “派出去的暗卫没有一丝消息，而大凤的事情也没有头绪，临走的时候他也是这样安排的，可他的神情好似前所未有的沉重。”

    “你的意思是……”

    “我不清楚他这次来大凤所为何事，可这么长时间没有消息我们不得不从长计议，我若是回到了那里，那么我这一辈子怕是没有了出来的机会。”

    若是宫御罹难，后面继位的人不管是谁，自己这个前太后都好不到哪里去，所以走到这一步她也开始动摇了。

    “大哥，我想赌一把！”

    “那么你应该知道宫御的为人，他若是真的还在怕是要出大事了。”

    戴青凌从戴青颜的眼眸里面看到了对自由的希冀，这个被生活拘束的女子在岭南之行之后貌似更加的让人捉摸不定了，或许宫御当初不该将她带出宫，不该让她尝到自由的滋味。

    “我明白，所以这计划一定要周祥，若是宫御还在那么你便命人将我带回去，若是他已经不在新皇继位，那么这一切不过都是小事罢了。”

    宫御活着必然会追究自己的生死，毕竟那个男人有时候执拗的让人恐惧，可若是新帝继位忙着巩固政权怎么会过问自己的生死？

    “这些天你一直在想这事情？”

    戴青凌也无奈地叹息了一声，唯一的办法就是失踪假死了，只有这样才能以不变应万变，可宫御留下的暗卫也是麻烦事。

    “人其实很贪婪，我以前从来都没有想过我会走出九阙城，甚至他离开的时候我都在想着如何稳定大乾政局的事情，可这些天我的心忽然开始动摇了，这次岭南之行怕是我这一辈子脱离九阙城唯一的机会了。”

