    一想到早上自己被人骂成狗，如今儿却感觉自己被白骂了一顿后，叶传武的小眼神是相当犀利的看了一眼谢老大。

    嗯，没反应？再看一眼，还没反应？我就是知道，谢老大你就是个属狗的玩意，翻脸不认人！

    但是谁叫官大一级压死人呢不是，“吴老弟，走吧，哥哥带你去办手续！”不满意的瞪了一眼谢老大后，叶传武就带着吴腾走出了办公室。

    叶传武的小眼神，谢老大他又不瞎，怎么会看不到。不过，当老大的骂错人这事儿，他能怎么办？给他道歉？想啥呢，真当做老大的不要面子？

    这入职的流程比红星轧钢厂那边还简单，就是拿个小红本写下自己的名字和入职时间后，就搞定了。

    叶传武带着吴腾去了军需科给他领了把全新的m1911手枪，这把手枪就是大名鼎鼎的勃朗宁了，也是叶传武这类人最喜欢的近距离交火用的武器。

    拿着手里的勃朗宁手枪，吴腾一脸苦笑，“叶哥，我也要拿枪？咱不是说好干兼职的嘛？”

    叶传武安慰了他一下“干咱这一行的，危险性太大，拿把枪防身是必然的，对了，老弟你会打枪不？”

    吴腾当然会了，只不过现在他不好说出来“啊，我原来搁贾家沟的时候打过几次水连珠，这手枪还是真第一次看见过！”

    叶传武摸了摸后脑勺，“长枪啊？这个咱科里有规定，只有出任务的时候才能携带，不过让你在这里过过瘾还是可以的！老刘再拿把水连珠来！”

    现在的市局，占地面积够大，更是豪横的在操场后面修了个军用靶场出来。

    叶传武领着吴腾来到靶场的时候，更是引起了一点小轰动。

    叶传武怎么说也是情报科一队的军事主管，如今儿陪着一个小年轻来靶场练枪，这还不算稀奇事？

    很快就有好事儿的主，将这个消息传遍了整个市局，导致那群没事干的全都跑来围观了。

    当然了这些跟吴腾一点关系都没有，他到了靶场先试了十几发手枪，除了前几发子弹先校了下准星后，后面枪枪十环，一点难度都没有。

    手枪就是这样，只要手稳眼神好，这二三十米的胸环靶，是个人都能打中，更何况吴腾这家伙的身体素质变态的很，打这个自然是手拿把撺的。

    然后拿来那把水连珠步枪，一百米，两百米胸环靶挨个试了一下，感觉不错后，就将枪还给了叶传武，“武哥，差不多了就这样吧，不试了，感觉没啥意思，一点难度都没有。”

    嚯，吴腾这话可一下帮周围的群众给得罪了，只见一个两米出头的高大魁梧的汉子剥开人群走了出来。

    “小子，你这是看不起谁呢？感觉打固定靶没意思，那就来点刺激的，小张，小庄，你两去整点酒瓶子过来，我倒要看看这位同志的枪法有多厉害！”

    “好勒，博尔副科长你就擎好了，我肯定让这位小兄弟见识一下，咱行动队的厉害！哈哈”说完两人头也不抬的就跑了，过了一会儿，两人就扛来了一筐酒瓶子。

    这扔酒瓶子可以算的上是一种比较考验枪法的行为了，因为这扔酒瓶子的不确定因素太多，你也不知道他们会扔的高，还是扔的低，扔的远还是扔的近的，完全就是考验枪手的眼明手快。

    “啊？这是要打移动靶啊？不行，不行，我都没打过呢！”嗯，这该有的谦虚还是要的，不然到时候，真打了人脸，那两边的面子上可就不好看了。

    “小子，刚才不是还吹嘘这打靶没意思呢，怎么这就怂了！不行啊，这酒瓶子都扛来了，那就必须要打玩它。”那个比吴腾一米八五还要高两头的汉子顿时嚷嚷了起来。

    “那行吧，不过先说好了，我这第一次打这个呢，成绩什么的大家都别往心里去啊！”吴腾先给他们打个预防针，别到时候输急眼了，那可就没意思了。

    “行了，本来就是掂量一下你水平的，哪能往心里记呢！”两米出头的大汉听到吴腾的话，顿时感觉好笑，这都没打了就先说认怂的话。

    “好，那就预备！开始！”刚喊完，距离一百米外的天上就被高高的抛出两个酒瓶子出来。

    吴腾也是抬手就是“啪啪”两枪就给酒瓶子打碎了，旁边的大汉也是一阵冷笑，这开胃菜结束，后面可有的是热闹呢。

    果然两个酒瓶子一碎后，壕沟里立马又抛起了四个酒瓶子，吴腾呢也是一枪一个全部打掉后，周边的人顿时一阵喝彩！

    就连刚才的大汉都忍不住夸了声厉害，这个打酒瓶子可不比打胸环靶那么轻松，本来距离一百米这目标就要小的多，但是还能一枪一个，这吴腾的水平也算是得到他们的认可了！

    但是还没结束呢，枪声刚落，来不及换弹的吴腾再次看到天上被高高抛起的五个酒瓶，就知道刚才那两人是真有点东西了。

    因为水连珠一联子弹也就只能装十发，这二加四再加五等于十一，明显超过了水连珠的容弹量。

    这个时候就能看出一个人他是不是真的是神枪手的时候了，因为必须要有一枪穿两的水平才行。

    吴腾也是沉住气，抬手就是三枪，连续两个一箭双雕后，最后一个酒瓶已经落点太低，只能一枪爆瓶了，不然算计好了，两枪就能全干碎了。

    “唰”的一拉枪拴，从里面弹出一颗子弹出来，吴腾也没在意，接过叶传武手里的一联子弹后，又“啪”的一声全给压进了弹夹里，再一拉枪拴上膛后，就转身背了过去。

    既然想刷花活，那爷们也给你们露一手看看。

    这一下，可就帮周边的人给整懵了，这人真的是第一次打枪？蒙人的吧！这水平要是第一次玩枪，那咱这些人的枪法是练到了狗身上？

    这次壕沟里的两人就没敢刷花招了，老老实实的扔了十个瓶子上天后被猛然转身的吴腾，一一击碎了瓶子。

    而吴腾也捡起地上的那颗子弹，然后递给了旁边的两米多的壮汉后，“这位同志，咱献丑了啊！”

    

