    系统消息播报完毕之后，就安静了下来。

    陈立整个人动作一僵，瞬间定格住。

    “这系统……还你马能升级？”

    “而且还是因为我得到了煤矿，能源升级引起的。”

    “那岂不是说，升级以后的系统……将会变得更加高科技？”

    “卧槽！那敢情好啊！区区24小时而已，爷等着就是了！”

    反应过来之后，他直接乐开了花。

    从通知信息之中可以看出，这次的系统升级绝对不简单！

    他意外得到了一个煤矿，直接把原始社会的能源抬高了不止一个档次，让系统产生了错误的判断，以为他的科技水平成长起来了。

    所以为了适应“新时代”的水准，进行了自我升级！

    可问题是……陈立手头上的科技依然是1级的状态啊！

    古人开采煤矿，运用煤矿，已经是铁器时代的事情了。

    如果系统直接把“服务能力”提升到铁器时代的水平的话，那岂不是说，他可以直接跳2级换取超时代的好东西？

    铁器时代有什么好东西吗？

    有！

    很多很多！

    铁器时代最辉煌的时期是明末清初的那段时间，当时地球上的科技水平已经很高了，郑和下西洋的船、民间的优质瓷器、多种多样的纺织品，以及热武器火炮和火铳！

    这些都是铁器时代末期的产物！

    如果能够得到这些的话，那未来简直不敢想像！

    一群原始人拿着火铳打猎？

    部落战争直接开炮轰炸？

    开着大船去到处殖民？

    “想想都很刺激啊。”

    陈立幻想着系统升级后的种种可能，激动不已。

    不过很快他又意识到了一个问题！

    那就是……

    科技点不够用……

    换个2级文明的传承刻板就要500科技点。

    要是到了3级科技，商城里的东西肯定更贵，他根本就消费不起！

    “这就很尴尬了呀。唉，希望系统升级以后价格会调整一波吧。”陈立期盼道。

    升级需要时间，他暂时也没办法预料系统升级之后的样子。

    只能静静的等待。

    原煤已经开采好了，矿坑底下的空气实在难闻得很。

    陈立没有久待，喊了喊虎牙的名字，让他把另一条绳子放下来，将装满原煤的木桶拉出去。

    而后自己带着铲子，顺着绑在熊大身上的草绳，爬出了地洞。

    “走吧，回家。”

    陈立招呼一声，带着熊大和保安三人组，踏上归程。

    刚说完，虎牙就好奇的问了句：“大王，这些黑乎乎的东西是什么？闻起来怪怪的，干嘛要带回部落？”

    “这就是我之前跟你们说的煤。”

    陈立解释道：“这些原煤看起来纯度还蛮高的，我带回去检查检查，看看好不好烧。如果质量好的话，以后可以多开采一些，比木头好用得多，而且不会破坏森林环境。”

    他对煤矿的了解不多，也没有相关的设备来检测原煤纯度。

    所以只能拿一些原煤样品点燃，看看最后留下的煤渣多不多。

    正常来说，烧完后的煤渣越少，煤的纯度就越高。

    “真的有这么神奇吗？”虎牙对此表示怀疑。

    对于他们这些原始人而言，陈立对煤的描述实在有点超时代了。

    毕竟2个月前，他们还是连手动生火都不会的野蛮人，吃的东西几乎都是生食。

    这才刚刚学会钻木取火没多久，就给他们搞来个煤矿，能坦然接受才有鬼！

    陈立没有多说什么，只是道：“你们慢慢就会明白的。”

    生活水平的提升，是一个循序渐进的过程。

    偶尔跳级倒也不是不行，只不过接受起来会难一点罢了。

    这样的跳跃，在外人看起来或许很离谱。

    但如果一路跟着发展的话，就会觉得一切都蛮正常的。

    就好像2000年的时候，彩屏手机才刚刚发明出来，可短短十年之后，智能机就已经开始全国普及了。

    一直在用手机的人，不会觉得很离谱，只会高兴手机越来越好用了。

    所以，有些东西根本不需要向大家解释。

    等他们都接触过，感受到进步带来的好处之后，自然而然就会接受了。

    不多时，陈立一行就回到了部落。

    部落的族人们各忙各的。

    护卫队的人都不在。他们下午时间是需要出去打猎的，不然这么多人口，再多牛肉干也顶不住。

    自然的，今天刚加入护卫队的两个孩子，祝融和共工，也都参与了打猎的活动。

    就连阿棍也带着两只快要驯化完成的黄豺，一起去找猎物去了。

    部落里看起来有些空荡。

    不过男人不在家，女人们搞搞后勤生产，看起来也蛮和谐的。

    陈立一回到部落，就去了淡水小溪那边，把木桶里的原煤给洗了。

    原煤之中含有杂质，燃烧过程中有可能会形成二氧化硫等有毒气体。

    这些对人体而言都是有害的。

    用水洗一洗，虽然不能保证完全清除有毒物质，但最少能过滤掉很大一部分。

    煤是不会溶解掉的，清洗完最多只是变得细碎一些，而不会被化到水里。

    洗完后的煤，略微减少了一些份量，流向下游的水带了些污浊的痕迹。

    陈立把湿润的原煤带到灶台附近，铺了两块木板，倒在上头风干。

    湿润的煤其实也能燃烧，而且烧得比干燥的煤更旺盛。

    但湿煤燃烧的过程中会产生一氧化碳，这玩意也是有毒的，不大安全。

    所以要先晾一晾，等稍微干燥一些再开始烧它。

    下午还很长，陈立手头上已经没什么事情可做。

    系统暂时关机了，连小发明都不能搞，不然拿不到科技点，等于浪费发明的机会。

    想了想，他干脆拿上自己前几天做的超低配钓竿，去海边溜达溜达。

    钓鱼佬，上线了！

    一把钓竿，挖点蚯蚓，再加个工艺水平超低的木桶，以及……一把斧头。

    便是所有的装备了。

    斧头是干什么用的？

    emm……如果钓到上次遇到的那种大鲨鱼，可以干架用！

    “希望不要空军吧。”

    陈立给自己祈祷了一下，大踏步走向海滩。

    海里钓鱼，可是一门技术活！

    至于具体的“技术”是啥样，他陈某人也不知道。

    毕竟云钓友，从没实践过。

    不过他感觉凭借自己的人格魅力，一下午怎么也得钓个三五十条吧。

    不然砍砍价，二三十条也行！

    “吼~”

    陈立刚刚提桶来到海边。

    旁边就传来了一声熊吼。

    熊大带着它的两个孩子，也跟来了。

