    第1074章全能的大佬

    下属顿时睁大了眼。

    是少主！

    看到秦烟的那一刻，下属激动了起来，也不怕吵醒了霍楼会遭殃了，扭过头，看着还在闭目养神，神色冷峻的男人，激动的叫嚷道：“霍爷，霍爷，我看到少主了！”

    “少主来了，霍爷，少主来了！”

    霍楼睁开了眼，极快的转过头，朝车窗外看去。

    在看到少女熟悉的身影时，他目光凝了下，狭长阴柔的眸子里情绪有了丝波动，目光紧锁着不远处少女高挑纤瘦的身影，眼底晦暗不明。

    下属看了下霍楼的反应，又看了看车窗外：“霍爷说少主对拍卖的事情不感兴趣，那她应该是陪她朋友来的吧。霍爷您不是打算在拍卖会上拍几样东西送给少主吗，正好少主也来了，您等会儿把东西拍下来了，还可以当面送给少主。”

    霍楼今晚来参加这个拍卖会，是看上了拍卖会上的几件东西。

    那几样东西，都是秦烟喜欢的。

    他准备拍下来，送给秦烟。

    在小岛上那两年，秦烟每年生日，霍楼都会为她大办一场，生日宴可以说要多奢华就有多奢华，就是当地皇室的公主王妃举办生日宴，也及不上的奢华程度。

    送秦烟的生日礼物，更是半年前就在开始准备了，精心程度自然不必多说。

    每年的生日礼物，都是价值连城。

    那些礼物，秦烟当时也收下了。

    可她离开的时候，却一件也没带，只带走了她那个不值几个钱的黑色背包。

    但即便如此，霍楼却说什么秦烟今年的生日他缺席了，要将生日礼物补上，今晚的拍卖会，便是拍补偿给秦烟的生日礼物。

    一套水色极好的极品翡翠首饰。

    一本据说已经失传很久的古籍医学书。

    还有一幅画。

    其中，那本古籍医学书，霍楼是势在必得，一定要拍到的。

    霍楼目光依然紧盯着秦烟，一直到南希挽着秦烟走进了内场，他才收回了目光。

    “距离拍卖会开始还有多久？”

    “回霍爷，再过三分钟，拍卖会就开始了。”

    “嗯，该进去了。”霍楼抬起手腕，伸手打开了车门，下了车。

    下属和坐在驾驶位上的另一个男人彼此心照不宣的对视了一眼。

    霍楼要拍的那几样东西，都是压轴的东西，排在很后面的。

    要不是因为秦烟来了，霍楼根本不会这么早就进内场。

    *

    秦烟看着南希拿出早准备好的邀请函，扯了扯唇：“早就准备好了我的邀请函？”

    南希挽着她，厚脸皮的笑了笑：“姐姐，我知道你肯定不会拒绝我的。你知道的，古董这玩意儿我不在行，除了找你这个专家帮忙鉴定一下，也找不到别人了。”

    众所周知，拍卖会上的东西不保真。

    花个几百上千万，拍到赝品回去，也不是不可能的事情。

    南希可不想花大钱拼运气。

    还好她身边有个全能的大佬，有大佬帮她把关，她从来就不担心真假的问题，看上什么只需要买买买就行了。

    要说到古董鉴定，秦烟的一双眼睛比专业仪器还要准。

    (本章完)

