    短短一个时辰，兰疯子已经写完了整篇《论分封建制》策论。

    一字不易。

    然后再一次把考卷翻过来趴在桌子上，呼呼大睡。

    这次因为耗费了不少精力和思绪，所以很快就睡着了过去，而且还开始打呼了。

    周围考生被这打呼噜声所吵，不由得抬头一看。

    这个不配为人的兰残渣竟然依旧在睡觉？

    疯了，彻底疯了！

    第一天的考试不是非常重要，你睡觉也就睡了。

    但是这第二天的策论完全是重中之重，你竟然也趴着睡觉。

    宁政和沈浪，甚至国君陛下都要成为天下笑柄了。

    尤其是国君。

    他就是因为相信沈浪，所以赐兰疯子太学监生身份，让他能够参加这次的恩科考试。

    昨日文武考生去围攻礼部和枢密院，国君为了你们下旨压制了所有的考生。

    这激起了多大的民愤？

    结果你每一场都在睡大觉？

    这完全是在国君脸上狂扇啊。

    你等着吧，恩科考试一结束，你兰疯子一定会被千刀万剐凌迟处死，就算沈浪也会被殃及池鱼。

    你们完了，彻底完了！

    一位考官再一次巡逻过来，再一次见到兰疯子趴着睡觉。

    不由得皱了皱眉。

    沈浪这次是完了，宁政也完了。

    听到他响亮的呼噜声，考官上前敲了敲桌面。

    顿时兰疯子换了一个睡姿，呼噜声停止了。

    考官内心一阵冷笑，然后直接走了。

    睡吧，继续睡吧，你也没有几天时间睡觉了，你很快就要人头落地了，沈浪大概也要被投入大狱了。

    国君被打脸后的大怒反应，用脚指头都可以想象得出来。

    兰疯子再一次睡到了中午。

    醒来之后，吃了中饭，然后美滋滋地在脑子里面读起了《西游记》。

    尽管他更加喜欢《斗破苍穹》，但没有办法，斗破苍穹第一本昨天已经看完了。

    这一看，又是到了晚上。

    考场内点起了无数的蜡烛。

    今天的策论虽然只有一题，但是修修改改，字字斟酌，真的要耗费很长的时间。

    因为实在是太重要了，所以几乎每一个考生都翻来覆去修改许多遍，确保达到内心中的完美无缺。

    兰疯子的考棚里面，依旧没有点蜡烛。

    他早早地裹着一条毯子，躺在地上睡觉了。

    这些年他几乎每一天都在地上睡觉，一直到投靠宁政之后才有床睡，这猛地回到地上睡，感觉好亲切啊。

    但是今天白天睡得太多了，到了晚上就睡不着了。

    那就再看看书？

    于是，他就在脑子里面阅读《金x梅之风月无边》，读着读着兴致就起来了。

    这该怎么办是好啊？

    这可是在考场里面啊，虽然也有一个水桶，但清洗起来不方便啊

    要不然忍忍。

    在考场上自亵终究不太好吧。

    ………………

    兰疯子应该打破考场记录了，点亮了某项不可告人的成就。

    第三日考试正式开始。

    今天考的是诗赋，也至关重要，毕竟在整个成绩比重中，诗赋占了三成

    准确说是诗和赋。

    也就是说，不但要写一首诗，还要写一篇赋。

    什么是赋？

    按照《文心雕龙》里面的说法，赋就是铺才逦文，体物写志。

    按照《汉书》中的说法，不歌而诵谓之赋。赋是一种不同于诗词，也不同于文的文体，介于二者间。

    《诗》有六义，一曰风，二曰赋，三曰比，四曰兴，五曰雅，六曰颂。风、雅“、颂是三种诗体，赋、比、兴是三种写作表现手法。

    按照沈浪的说法，诗句比较短，赋比较长，而且不太工整，但是你念着念着或许会忍不住唱出来的就是赋。

    一声锣响之后，发下了考卷。

    今天考试的时间，只有三个时辰，也就是半天时间。

    诗赋的出题，那就更加天马行空了。

    而这一次出题者，依旧是国君宁元宪，他是绝对不会放弃任何一个显摆自己才能的机会。

    兰疯子打开一看。

    题目很短！

    秋日已至，大雁南飞，举目遥望，目中是雁，心中却成鹏。

    以雁和鹏为题，各做一首诗，一篇赋，具体不论。

    也就是说，你如果用大雁做诗，那就要用大鹏做赋。反之你用大鹏做诗，那就需要用大雁做赋。

    其实国君出这道题的时候，心绪是非常复杂的。

    他之前就问过黎隼，君王如同烈日，阳光普照，却不可靠近。那他宁元宪到底是不是太阳呢，如果是的话，那为何有人能够和他如此亲近，如果不是的话，那岂不是说他不是伟大的君王。

    当然这是一道送命题，差点让大宦官黎隼哭了。

    宁元宪一直都很矛盾。

    一方面他想要做一个千秋万代的英明君主，他的偶像就是姜离帝主，气吞天下，席卷万里。

    但是他有知道自己的性格特点，敏感，狭隘，多愁善感，还带着一点点浪漫。

    他内心深处大概也知道，他是成不了千古一君的。

    心中向往是一回事，但真正做起来又是另外一回事。

    大雁是现实存在的，大鹏鸟确实幻想出来的，是上古传说的产物。

    那么所谓的千古明君是不是也是幻想出来的？现实中根本就不存在的？

    所谓的大鹏鸟，只是存在于人的理想，只存在于心中。

    唯有大雁，才是真正现实。

    国君宁元宪知道自己只是一只大雁，而不是大鹏，然后他就说这个世界上应该就不存在大鹏。

    说得更加直接一些，那就是天下的君王都是大雁，都给别装逼。

    大家半斤八两，谁也不要扮什么千古一帝。

    大雁是凡鸟，会受伤，会悲鸣，会有喜怒哀乐。

    大鹏是神鸟，完美无缺，强大无比，不会受伤，没有愁绪。

    天下现实的所有君王都是凡人，都有缺陷，唯有上古传说中的三皇五帝，如同神人一般完美无缺。

    从这道题，国君宁元宪的性格被展露得淋漓尽致。

    自恋的同时又充满了悲观。浪漫的同时又充满了狭隘。刻薄的同时也充满了性情化。

    兰疯子看了一眼题目，不由得有些惊呆了。

    沈公子真乃神人也！

    诗赋这两道题都能押中？

    那么是沈浪太神吗？

    也是，也不是。

    这一次沈浪并没有刻意押题，但是他此时对国君宁元宪的了解已经非常深了，所以有偏向性地选择策论和诗赋让兰疯子背下。

    但从另外一个角度上，沈浪给了整整一千多篇策论，几千首诗词歌赋，命中的概率真的是很高的。

    兰疯子不是金木聪。

    金木聪靠的是笔头，他毕竟不是天才，背诵的效率太低了。

    尤其是策论，背个几十篇就了不起了。

    而兰疯子背的一千多篇，几千首。

    中华上下几千年的所有经典，几乎全部被一网打尽。

    那么作为差不多文字文明的情况下，出题想要超过这个范畴，也不要那么容易。

    尤其是诗赋题，根本不像后世的八股文，死死扣住四书五经里面的某一句话，让人没有多少发挥的余地。

    只要你愿意，怎么都能挨上。

    很快兰疯子下笔如有神。

    首先以秋雁为诗，诗曰：

    弃我去者，昨日之日不可留；

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

    蓬莱文章金城骨，中间小宴又清发。

    俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。

    抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。

    这首诗牛不牛？

    不告诉你诗名，也不告诉你作者是谁，但是你一看到就不由得毛骨悚然，头皮发麻。

    只看一眼，就知道这是千古不朽之杰作。

    这就是千年经典之魅力，不需要炒作，不需要包装。

    只看一眼，就直接击中你的灵魂深处。

    这首诗是李白的作品。

    当然里面有两句需要做一点点修改，因为这个世界没有建安城，也没有谢朓。

    这里的小宴，说的是这个世界顶级文豪宴临。

    他一生写下了不知道多少名篇诗赋。

    当然他的代表作永远只有一本《东离传》，书写帝主姜离的故事。

    当然了，单纯文字造诣和艺术成就上，《东离传》并不如他的其他作品，但是流传度确实千古第一。

    整个东方世界，甚至整个西方世界，都有无数人读过这本书。

    这本书的销量，大概是这个世界千年一来的绝对第一名。

    此人是原本住在大乾王国的都城金京，曾经他还是大乾王国的官员，提出了许多建议给姜离，但是都被否决了。

    一怒之下，这位大才子宴临离开了大乾王国，浪迹天涯，专门写书为生，成为东方世界的一代文豪。

    姜离帝主暴毙后，大炎帝国征辟晏临去做官，并且让他写出一本贬低姜离的书。

    宴临拒绝了，并且放火焚山烧死了自己。

    他这辈子都没有被姜离重用，甚至一怒之下还闹翻脸了，但终究他还是以一死为姜离殉葬。

    这也成就了他不朽之名。

    兰疯子当时背出这首诗的时候，内心震撼，泪流满面，甚至几乎要灵魂出窍。

    因为……他心中隐隐知道。

    这位大才子晏临，仿佛依稀是他小时候的一名老师，准确说是三十几个孩子的老师。

    这仅仅只是一种感觉而已，兰疯子不能确定的。

    李白大神的这首诗的知名度或许比不上其他几首代表作，但是水准确是丝毫不差的。

    尤其对国君宁元宪的杀伤力，绝对是必杀级的。

    宁元宪这一生最崇拜的人就是姜离。

    某种程度上，姜离的覆灭，也折断了宁元宪的翅膀，让他清楚地看到这个世界没有大鹏，只有大雁。

    这首诗的愁绪，可以直接击中宁元宪的灵魂深处。

    不仅仅是对宁元宪，甚至对所有读书人而言，这首诗都是必杀级的。

    所有竞争对手看了自渐形秽，所有考官看了灵魂酥麻。

    太牛逼了。

    百年不语的经典名诗。

    ………………

    用大雁为诗，接下来就要用大鹏为赋了。

    如果说大雁写的是悲观，写得是无奈和愁绪。

    那大鹏就要脱离这种伤春悲秋，就要脱离这些比较低级的多愁善感了。

    依旧要悲。

    但是却要充满哲理，要大气磅礴。

    于是大神贾谊的《鹏鸟赋》就再合适不过了。

    单纯艺术成就而言，贾谊《鹏鸟赋》和李白的《宣州谢眺楼饯别校书叔云》绝对不相上下。

    看看里面的这些文字，这些句子。

    万物变化兮，固无休息。斡流而迁兮，或推而还。

    祸兮福所依，福兮祸所伏；忧喜聚门兮，吉凶同域。

    且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。

    就问你牛逼不牛逼？

    不管能不能看懂，不管知不知道作者是谁，当时的创作背景是什么。

    只要看到这些文字，就能让人内心震撼。

    这就是文字的力量，这就是经典的力量。

    千年岁月大浪淘沙，能够流芳百世的文章，真真是牛逼之极的。

    兰疯子背诵这些诗赋的时候，何止是毛骨悚然，简直被震撼得想要屁滚尿流。

    激动之下，竟然想要拉屎。

    可见水平高到了何等程度？

    而且更可怕的是，兰疯子竟然觉得这些文章都是沈浪自己写的。

    因为他翻遍了所有的记忆，对这些文章都毫无印象啊。

    然后，他再一次被震撼得想要拉屎。

    他本来觉得自己已经是绝顶天才了，但是在沈浪面前却如同星辰和皓月一般，完全暗淡无光。

    他实在无法想象，这个世界上竟然还有沈浪这等人。

    这何止是才华横溢啊。

    普通人的才华，顶多也就是如同尿崩一般，一天四五次最多了。

    而沈浪的才华，简直如同倾盆暴雨，惊涛骇浪，源源不绝。

    短短一刻钟。

    一篇大气磅礴，深刻入骨的《鹏鸟赋》跃然纸上。

    尽管依旧做出了一丁点修改，因为要符合这个世界的历史，但是对整篇赋的水准完全没有影响。

    兰疯子在心中一遍又一遍念着。

    整个内心再一次受到了震撼，灵魂再一次受到了强烈的撞击，一阵阵发麻，腹部一阵阵发绞。

    不行，不行，要出恭。

    这篇赋太牛逼了。

    每一次读过之后，都激动得肚子里面翻滚，想要喷薄而出。

    兰疯子将考卷翻过来压住，捂住肚子朝着净房跑去。

    而这个时候，距离第三天的考试开始，仅仅过去了不到两刻钟而已。

    …………

    兰疯子回来之后，再一次趴在桌子上睡觉。

    考官再一次经过他的面前，但已经连看都不看一眼了。

    因为毫无意义，这个垃圾三天考试都在睡觉，已经完全没有关注的必要了。

    完全可以把他当成一个死人了。

    周围的考生也不看兰疯子了。

    因为今天考试只有三个时辰时间，要写出一首诗，一篇赋，难度还是非常高的。

    时间也很紧迫。

    大家都绞尽脑汁，哪里有功夫关注一个必死之人。

    两个多时辰了。

    已经是下午时分！

    十几名士兵在考场内穿梭，敲锣大喊道：“考试时间结束，全部停笔，全部停笔。”

    所有考生全部放下笔。

    因为这个时候若不停笔的话，就要罢黜考卷的。

    “糊名！”

    随着考官一声令下。

    上百名士兵上前，将每一份考卷都糊上名字。

    这样考官批改的时候就不会知道是谁的卷子，而且也不允许在考卷上做任何记号，否则也会立刻罢黜。

    当然了，中国古代科举到后期更加严格，甚至所有的考卷都要派人抄写一遍，免得被认出字迹来。

    越国的科举暂时还没有到这个地步。

    “封卷！”

    糊好了名字之后，这些士兵又将每一份考卷全部装入了一个大纸封内，然后用蜡封口。

    “收卷！”

    最后，三千份考卷全部收起来，立刻送去批改。

    参与阅卷的考官，仅仅只有六七人而已，却要在短短几天时间内批阅三千份考卷，这个工作量是非常大的。

    接下来三天三夜内。

    这些考官都不得离开门一步，吃喝拉撒全部在里面，一直等到阅卷结束，才能够离开。

    “所有考生，离开考场！”

    随着一声令下。

    三千个人不人鬼不鬼的东西，离开了考场。

    每一个人都臭不可闻。

    虽然已经是九月，天气谈不上热，但是也绝对不冷，考场又闷又逼仄，三天两夜下来，所有人浑身都馊了。

    兰疯子算是最好的。

    因为大部分时间都在睡觉休息，没有挥汗如雨。

    所有考生精疲力尽。

    看到兰疯子之后，稍稍迟钝了几秒钟，然后再一次避之如同蛇蝎，仿佛瘟疫一般。

    “不配为人兰残渣！”

    “人间祸害沈赘婿！”

    “这两个人都要完蛋了，榜单一出来，就完蛋。”

    “这个兰疯子三天考试，整整睡了三天，几乎没有答卷。”

    “这是打国君的脸啊。”

    “等着吧，等着吧，这个兰疯子一定会被千刀万剐，沈浪也一定会被关入大理寺监狱。”

    “这个跳梁小丑，终于要完蛋了。”

    “世间再无残渣赘婿，甚好甚好。”

    ………………

    两刻钟后！

    兰疯子精神奕奕回到了宁政府邸。

    他显得非常兴奋。

    因为这一场考试太顺利了，比想象中的情形还要好十倍。

    但是……

    完全无人迎接。

    剑王李千秋在偷袭大傻，一分钟偷袭三四十下。

    大傻的惨叫不绝于耳。

    沈浪在地下密室里面做实验。

    宁政迎了出来。

    “兰先生辛苦了。”

    然后，宁政朝着边上的武烈道：“武烈将军，麻烦你去把沈浪请来。”

    片刻后，沈浪才出现在兰疯子面前。

    “考试结束了？”沈浪这几天都在做实验，真的几乎忘记了时间。

    兰疯子点了点头。

    沈浪道：“考得如何？”

    兰疯子内心非常激动，但是强行装着风轻云淡的样子。

    “如无意外的话，第一名拿定了。”

    这话一出，宁政惊诧。

    武烈，咸奴等人纷纷朝着兰疯子望来？

    真的假的？

    第一名都拿定了？

    吹牛吧。

    之前宁政殿下，张翀大人说得清清楚楚，这次兰疯子考试必中，但是前三要看运气，第一名绝无可能。

    沈浪问道：“什么题？”

    兰疯子道：“策论题是《论分封建制》，诗赋题是《秋雁》和《大鹏》。”

    沈浪一愕。

    不会吧，究竟是我运气太好？还是我这个人太牛逼？

    诗赋题猜中不奇怪的，因为怎么都能扯得上。

    但是策论题能够押中，那真是巨大的运气了。

    当然，也谈不上运气。

    因为宁元宪想要出这道题很久了，只不过之前没有这个底气，现在苏难覆灭了，越国大获全胜，他顿时飘起来了，迫不及待了。

    沈浪朝着宁政望去道：“殿下，他真的要第一了。”

    宁政道：“祝红屏是祝氏子弟，而且是国都第一才子，非常了得的。”

    沈浪最近看过这个祝红屏的文章。

    确实很牛逼，策论，诗赋都是超一流的。

    讲真话，他在诗词策论的才华，没有经过系统学习的沈浪难以望其项背。

    但是你再牛逼，能比得过柳宗元大神，能比得过李白大神，能比得过贾谊大神？

    贾谊大神何其之屌？

    李商隐诗中的贾生才调更无伦，说的就是贾谊。鲁迅口中的西汉鸿文，也就是贾谊。

    此人之时政论文，在中国历史上甚至能排入前三。

    《过秦论》、《吊屈原赋》都是他的作品。

    现在三个大神的作品一并出现，足以吊打全场了。

    别说祝红屏了，就算三千考生加起来，也只有被彻底碾压的份。

    如果是放在其他考场，还担心会被打压，会有舞弊。

    但正是因为有祝红屏在，这场科考就绝对的公平公正，不可能有任何作弊。

    祝红屏是越国擎天玉柱祝弘主的嫡孙，他的人生履历绝对不能有任何污点。

    他参加的科举考试，也绝对不能有任何舞弊。

    更何况沈浪背后的人其实是国君。

    舞弊打压？不存在的。

    因为最终的成绩是要通过国君宁元宪的。

    现在所有人都等着兰疯子成绩彻底扑街，这样就能打国君的脸了。

    说真的，国君现在是不敢抱有希望，但是他内心深处，甚至比沈浪更加迫切兰疯子能够榜上有名，这样他宁元宪也能扬眉吐气。

    所以这位陛下内心肯定也是崩溃的。

    怎么莫名其妙我又和沈浪捆绑在一起了？而且还和兰疯子捆在一起了。

    沈浪再一次强调道：“殿下，恩科文诗，我们这第一名稳了！兰疯子，你这就去好好休息吧，我继续去做实验。”

    紧接着，沈浪鼻子嗅了嗅，道：“兰疯子，你该不会在考场里面那啥了吧？”

    这话一出。

    周围所有女人退避三舍。

    尤其是咸奴，充满嫌弃的目光望着兰疯子。

    五王子宁政就仿佛没有听见一般。

    “沈浪，兰先生，政先告辞了。”

    然后，他赶紧匆匆离去，因为接下来的话，他实在没有勇气留下来听。

    不过咸奴和武烈没有退走，她们什么事情没见过没听过。

    什么人渣没有见过？

    兰疯子被沈浪揭破之后，也不羞恼，只是悻悻道：“不好意思，沈公子的《风月无边》写得太好了，我脑子里面不由得回忆起咸奴姑娘，情难自已！”

    咸奴脸蛋一红，声音冰冷道：“兰疯子，你再敢提我，我一巴掌拍死你！”

    兰疯子改口道：“我脑子里面不由得浮现出我的梦中情人，所以情难自抑。”

    沈浪叹为观止：“你牛逼，你绝对是千古第一人，希望你的考卷上不要带有特殊的味道。”

    接着，沈浪朝着咸奴道：“榜单一旦公布，兰疯子就是国都第一了，咸奴你要抓紧哦。”

    咸奴再也呆不住了，扭捏转身跑了。

    顿时，地面颤抖。

    咸奴走后。

    兰疯子朝着沈浪拜下道：“沈公子真乃神人也，当日我背诵这些策论和诗赋的时候，只是死记硬背。今日书写于纸上，真是叹为观止，惊艳绝伦。尤其是沈公子对陛下心思的琢磨，让人不敢置信。”

    “沈公子真乃神人也！吾远不及也！”

    沈浪要上前拍打兰疯子的肩膀，但稍稍犹豫后放弃，

    “我只是站在了巨人的肩膀上而已。”

    “不过兰疯子你已经很了不起了，但是不要和我这种人比，我的才华好有一比。”

    “会当凌绝顶，一览众山小！”

    兰疯子更加惊叹了。

    沈公子不但才华横溢，而且还那么直接了当，丝毫不虚伪，

    就这两句诗，绝妙，绝妙！

    ……

    与此同时，恩科文试的阅卷，正在如火如荼的进行。

    …………

    注：这一章超难写，整整写了好几个小时，晚上第二更我争取十一点半左右写出来呜呜。拜求诸位大大支持，拜托了！