    “三姐，你们怎么又回来了？”

    刚蹲完厕所，看着三姐他们又回来了，好奇的问道。

    “唉，你看看啊。”

    刘念娣说着指了指身后。

    只见吴大刚搀扶着一个脸肿的像猪头的刘大毛。

    “舅舅舅舅，有坏人。”

    吴一一看见刘宸，连忙跑了过去，刘宸一把抱了起来。

    “姥姥，姥爷，俺们又回来了。”

    听见念娣又回来了，刘解放他们也出来了。

    这是什么情况？这人是谁？满脸是血，脸肿的像猪头一样。

    大家都很好奇，满脸写着问号。

    刘念娣把事情的来龙去脉说了一遍。

    刘解放气的烟袋杆子都在手里晃动着，这小子怎么这么不记打呢，你看看为了一点吃的，这被打的。

    虽说这年代吃肉很少，每家每月的肉都是定量的，但是也不至于为了一口吃的被打成这鬼样子吧。这流的血，得多少肉才能补回来呢？

    “大毛，大毛，你到哪里去了？”

    王秀华的声音远远的传来了。

    “阿妈，阿妈，俺在这里，俺在这里。”刘大毛听到是王秀华的声音，大哭了起来。

    听到儿子哭泣的声音，她飞奔着跑了过来，这小子不会又被刘宸打了吧。

    “啊，大毛你，你的脸。。。”

    “别看我，我可没动他，我也懒的动他。”

    “是谁？是哪个天杀的把俺儿子打成这样的。”

    “啊。还有没有天理了，不叫人活啦。卫强，你还死在家里啊，你快来看看啊，这打死人了。”

    王秀华一屁股坐在了地上大哭起来。

    “你个婆娘一天到晚鬼叫什么？又怎么啦？”

    刘卫强光着膀子，穿着破裤子，拖着个拖鞋来了。

    “还怎么了，你看看你儿子的脸被打的，不能活了。”

    顺着火把，刘卫强这才看见儿子的脸，这肿的就连他这个亲爹都快不认识啦。

    白天还好好的，这怎么成这样子了？这又是谁打的？

    “大毛，你说，这是怎么回事？谁把你打成这样的？俺要宰了他。”

    刘卫强看着儿子的脸，心疼坏了，自己就这一个儿子啊，却被打成这个样子了，顺手找了木棍握在手里。

    “俺。。。俺。。。”刘大毛支支吾吾的说不出话来。

    一是他不敢说原因，二是他的嘴巴真的疼，张不开嘴。

    “儿子，别怕，你说，有俺给你做主。”

    王秀华起身，走到儿子的身边，还不忘拍了拍屁股上面的灰。

    “事情是这样的。。。”

    刘念娣把事情完整的说了一遍。

    刘卫强握着手里的木棍不知道该往哪里打去，这小子，真是该打，为了点吃的，居然去打、劫，哎，这叫怎么说的。

    “哎呀，这不能怪人家女婿打他啦。”

    “是啊，这半夜去打、劫，搁谁身上也得被打啊。”

    大家七嘴八舌的议论着。

    “你们这些人就不是好人，都给俺滚回去，俺儿子即使不对，你和他好好说啊，你也不能把他打成这样。”

    王秀华瞪着吴大刚怒气冲冲地说着。

    “三大娘，大毛捂着脸，俺也不知道是大毛啊，要是知道是大毛，俺说什么也不会把他打成这样的。”

    吴大刚也很委屈，谁叫这大毛蒙着面的，关键是大毛先打的，自己可是属于自卫啊。

    “哈哈，活该。”

    刘宸抱着吴一一，幸灾乐祸的说着。

    “你说什么？你说什么？”

    王秀华听到刘宸说的话，气冲冲的要过来。

    “我说你儿子活该，这半夜的打、劫，你想到了孩子吗？你看这俩孩子吓的。你心疼你孩子，你心疼别人的孩子没有？”

    刘宸一下子说了许多，只说的三大娘哑口无言。

    “别人的孩子管俺屁事，无论怎么你打俺儿子，就是不行，你看着赔吧。”

    王秀华一副死猪不怕开水烫的样子显现出来。

    反正儿子也被打了，上次才赔了二毛钱。今天可是看到刘宸家给狗剩、二蛋那些娃子肉和奶糖吃呢。这儿子被打成这样，不给点好处是不行的。

    “那要不再赔你二毛钱？”

    刘宸笑着准备从裤子口袋掏出二毛钱。

    “哈哈哈”

    旁边的人哄堂大笑。

    “二毛钱，滚一边去，这次可不行啦。不给，俺可就不起来啦。”

    王秀华“扑通”一下坐到了刘宸面前。

    “走走走，我们回家睡觉，管她呢，她喜欢就让她在这坐呗。”刘宸可不想惯这毛病。

    这毕竟是自己家的亲戚，也不好说什么，还是走为上策吧。

    “走三姐、三姐夫，别管他们，你们今天不走了，就在家里睡。”

    看着大家不接她的茬，都准备回屋睡觉，王秀华一下子堵在了刘宸家的门口。

    这俗话说的好“阎王好见，小鬼难缠。”

    “大家来看看啊，这欺负人啊，打人不赔钱啊。”

    王秀华坐在门口，双手张开，鼻涕一把、眼泪一把大哭着。

    “又来这一套。”

    大家再次议论着。

    “卫强啊，快把你媳妇拉回家。”

    刘卫强也感觉到不好意思，可是自己是耙耳朵，他不敢啊，不然回家就是他脱一层皮啦。

    实在看不下眼啦，刘卫强拉了拉自家媳妇，“走吧，俺们回家，别在这丢人现眼啦。”

    听到这话，王秀华一下子起身，对着刘卫强就是一把。

    “你。。。又抓俺。”

    刘卫强摸着被抓的脸，他感觉火辣辣的疼，好像被抓破皮啦。这娘们肯定是属猫的，指甲就是厉害。

    “丢人现眼？你看看儿子被打的，俺就不走，今天他们要不赔俺，俺就不走。”

    一边说着一边又一屁股坐在了刘宸家的门口。

    “你自己坐在这吧，俺回去啦。”刘卫强实在不想在这丢人啦，他捂着脸往家里走去。

    “你给俺回来，你给俺回来。你个天杀的。。。”

    王秀华大声喊着，可这次刘卫强就像没听到一样，就是不回来。

    “好了，你看看三嫂子，你这样也不是事啊，要不这样，这块肉赔给你。”

    刘解放拿了一小块肉，在王秀华眼前晃动着。

    看见是肉，王秀华的眼睛都直了，这不就是儿子想吃的吗？真的是猪肉，好肥一块的肉啊。

    “阿爸，别给她。”

    “好了，算了，他是你堂弟，给他吧。”

    刘解放是心软，毕竟是自己疼了那么多年的侄子，看着一次次的被打成这样子，他也是很心疼的。既然为了肉被打成这样，那就给他点肉吃吧。

    “爸，你这样会惯坏他们的。”

    刘宸心里明白，这刘解放这样的惯着刘大毛，早晚得把这小子惯坏。可是他一时半会也阻止不了。

    “阿妈，肉，快点拿着。”

    刘大毛看见是肉，好大的一块肉，自己可是好久没有吃到肉啦。今天就是为了抢着肉才被打成这样的，虽然挨了打，但是有肉吃就行。

    “哇，好大的肉啊，怪不得大毛想吃啊。”

    “听说是刘宸那小子城里亲戚给的，今天狗剩还吃了好大块牛肉呢。”

    “是啊，俺家二蛋还拿了奶糖呢，不得了啊。”

    大家再次议论着。

    “给俺吧。”

    王秀华一把抢过刘解放手里的肉。

    “俺还听说你家有什么奶糖呢，也拿点给俺吧，不然俺还不走。”

    “不要得寸进尺啊。不然肉拿来，我们找队长来评理。”

    刘宸上去就想把肉拿过来。给他们肉刘宸都生气了，还要给他们其他的呢，要求还挺高呢，他可不惯着这毛病。

    一听说刘宸要找队长来，她知道是自己儿子犯错在前，自己理亏。这到嘴的鸭子不能说没就没啦，还是走为上计吧。

    “走，大毛，这次放了他们。”

    王秀华拿着肉，拉着刘大毛往家里走去。

    “大家都散了吧，都回去睡觉吧。”

    刘解放招呼着大家都回去，这明天还要上工呢，你看看这闹的都是什么事啊。

    大家都陆陆续续的离开了。

