    三个小孩儿商量完毕，太平公主把陈象唤了来，让他这几天听张昌宗和薛崇胤支使，护卫两人出去办事。

    张昌宗这人是急性子，商量完了就拉上薛崇胤出门去，先去东市看了太平公主准备给他们开书坊的铺面--

    太平公主给了三个地址，让他们三选一。一个在酒肆、食肆旁边，人多热闹；一个在珠宝首饰铺子旁边，人流少些，却安静；还有一间在卖笔墨纸砚书肆隔壁，来往的读书人比较多。

    面积倒是都差不多，只是，选在哪里，薛崇胤却跟张昌宗有分歧。张昌宗主张选在珠宝铺子隔壁，薛崇胤主张选书肆隔壁。两人谁也说服不了谁，干脆的回去找薛崇秀，准备三人讨论一下，少数服从多数。

    回到公主府，太平公主和薛绍都在，两人也不插嘴，就侧耳听三个小鬼自己争论。薛崇秀不慌不忙的问道：“你二人的理由呢？”

    薛崇胤道：“书肆旁来往的读书人多，书坊是卖书的，自然要卖与读书人，就在书肆旁，岂不是正合适？”

    张昌宗道：“我还是觉得珠宝铺子旁边比较好。书肆那一块，书坊挺多的，大家都卖书，我们新来的，如何与积累了众多经典雕版的大书坊竞争？”

    这个问题，薛崇秀想过，薛崇胤未接触过商事，还未想过。薛崇秀道：“我们书坊的印刷方式和书册的装订方式与旁地不同，算是我们店中的特色，即便与众多书坊一起，倒也不怕泯然众人。”

    张昌宗又道：“那定位呢？二位考虑过没？还有抄书读免费书的人，考虑过没？书籍可不是人人都能买得起的。还有，每个书坊都有自己独有的雕版，我们要拿什么跟那些书坊竞争？若我们主打的是常用的书册，那开在书肆旁边合适，但我觉得，若要尽快回本，只卖普通的、常用的书册不成，还得另辟蹊径，重做定位。”

    蹭书看是个亘古以来便存在的难题，野原新之助小盆友都干过蹭书店的漫画书看的事情，张昌宗相信人性是共通的，何况这个年头，除了大富之家，在寒士阶层，书籍流通的方式还是手抄。

    薛崇秀不说话，凝眉沉思，薛崇胤想了想问道：“六郎，一直听你与阿妹说定位，为什么要定位？何谓定位？”

    张昌宗道：“定位就是确定明确的目标和方向。就拿我们想开的书坊来说，我们的书是要卖给读书人的，但是，读书人与读书人又不同，有注重科举的，肯定研读的多是五经一类；有注重增广见闻之类的，那看的书肯定杂；还有女眷们……”

    这在现代是很普及的理论。张昌宗退伍后，想过创业，只是没有资本。有闲暇时自学了许多东西，期待着有一天能有用到的机会。可惜，一颗子弹把他送来了古代。

    张昌宗拉拉杂杂地给薛崇胤说了一通，一时兴起从市场定位说到策略定位，针对哪一类人，应该出什么针对的产品，不止薛崇胤听得兴致勃勃，就连一旁旁观的太平公主与薛绍也露出感兴趣的神色，侧耳倾听，听着听着兴致来了，插了一脚，太平公主问道：“六郎的意思是说，把人群做大致的划分，然后针对不同的人群，采取不同的策略？”

    “对！义母英明。”

    太平公主看他一眼，笑道：“原来商事之中还有这般道理！我原以为做生意不过就是南货北卖，赚个差价之事，原来其中也可以说出这许多学问来。”

    薛绍笑道：“我看这是六郎自己观察而得的，若是旁人，你让他说出这许多道理来，只怕是不成的，六郎今日又叫我刮目相看了！”

    “义父过奖，过奖，不敢当！”

    张昌宗笑嘻嘻地抱拳行礼，一脸的不以为意。本来就不是他发明的理论，当然夸着也就没感觉了。

    太平公主道：“这个说法挺有意思，不止商事能用上，便是旁地事务，左右对照之下，有许多事也能套用这个道理。”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“这就叫换个角度看世界，世界又变得不同了。”

    太平公主打量他两眼，笑道：“就如今日看六郎，又与先前之印象不同，我看，城中说你是神童，还嫌不足。”

    这个夸奖就有些过分了！张昌宗脸皮再厚也不好意思担着，悄悄地觊眼看薛崇秀，薛崇秀面上带着微笑，看着反而像是高兴，并没有笑话他的意思，心头方才自在了些。

    一群人讨论着关于定位的事情，有些歪楼。还是薛崇胤执着，把话题拉回来：“所以，母亲、父亲、阿妹皆支持六郎的选择吗？”

    太平公主两口子对望一眼，相视一笑，薛绍道：“此事你母亲已说了全交由你们，我们便不会插口，你们继续讨论便是。”

    薛崇胤立即看向薛崇秀，薛崇秀望向张昌宗，问道：“所以，六郎的定位是针对的是富贵阶层吗？”

    有钱逛珠宝店的，可不就是有钱、有经济能力的。

    张昌宗笑道：“对！我们的书册装订方式，一开始会有些猎奇的名声，如何把这有些虚的名声夯实，才是考验我们的地方，我想来想去，唯有在内容上下功夫，如此方是长久之道。”

    书好不好卖，还是要看书的内容。这话说的众人齐齐点头。张昌宗一笑，又道：“再则，我看那珠宝铺子有单独的雅间，想是为了看珠宝的女眷们准备的。女眷出门，总要有男的陪着吧？讲真，男的没几个喜欢逛街的，我们的书坊就在隔壁，陪着逛街逛累了，可以进去坐坐，看看书，看到好看了，吸引人了，但是又没看完，怎么办呢？”

    “咳咳！”

    此话一出，围观的两个大人，薛绍忍不住假咳出声，太平公主目光灼灼地上下打量张昌宗，眼神很是古怪。

    张昌宗觉得薛绍大概有种膝盖中箭的疼痛感，笑得别有意味。太平公主约莫是脸上挂不住，插嘴道：“富贵人家，珠宝这些，多是在家里挑，何处出去？便如我，若想要什么首饰，自有匠人送花样来让我挑选。”

    这人怎么尽拆台呢！张昌宗好想给她贴个表情包--

    你是不是皮卡丘的妹妹皮在痒.JPG

    不过，看看太平公主的巴掌，张昌宗理智的决定忍了：“义母，这世上这样的人家能有多少？或者，您便一次都没去东市逛过？”

    太平公主不说话了。薛氏兄妹互相看看，薛崇胤道：“如此，便听六郎的，选在珠宝铺子旁边？”

    薛崇秀点头。商量妥当，三个小孩子又风风火火的忙去了，留下太平公主两口子面面相觑，薛绍有些犹疑不定：“公主，便这么由着孩子们接触商事？”

    太平公主道：“绍郎不赞同吗？”

    薛绍道：“孩子们还小，这么小便接触商事，怕他们陷入利中，成为只重眼前之利的人。”

    太平公主微微一笑，道：“绍郎的担心我明白，只是，我却有不同的看法。世间万物，不管是朝廷还是府里，维持下来皆离不开一个钱字。钱怎么来的，如何来的，总要让孩子们知道。不然若是养成了不知世事的废物，将来被下面的人糊弄了都不知道，那再大的富贵也保不住。六郎对我说，世事洞明皆学问，人情练达即文章。绍郎，今日这商事不也被六郎说出一番道理来吗？男子承袭家业，女子主持内务，还是要懂一些为好，绍郎以为呢？”

    薛绍想了想，道：“公主言之有理，书坊比之旁地营生，倒也是一桩雅事，若是做好了，对孩子们也是一种锻炼，不过，我们还是要从旁引导好，重利忘义、失了本心可不成。”

    太平公主笑道：“放心吧，依我看，六郎和秀儿都是心里有数的孩子，最傻的反而是我们的大郎。秀儿……大郎……莫不是当初生错了？若能换一换，我就不需这般操心了！”

    说着，还摸了摸鼓起的肚皮，叹道：“希望这一个乖些。”

    薛绍轻轻一笑，揽住她，细声安慰。

