    在太阳系的边缘地带，有一个非常隐蔽的虫洞，这是时空隧道，当初战舰正是从这里跃迁进如的。

    当巨大的黝黑色的战舰，从虫洞之中出来，仅仅用了几十分钟，就从太阳系的边缘，冲进了地球的大气层之内。

    这一刻，湛蓝色的巨大水星，再一次的展现在了众人的面前，让众人无比的震撼。

    地球，自从天地复苏以来，这还是第一次展现在了众人的面前，无比巨大，比之前的地球增大了数倍，美丽异常，球体之中，带着一丝氤氲的七彩之光。

    “果然，地球已经恢复到了上古之时的几分威势，每一天，地球都有一个新的变化，灵气已经浓郁到了极致，就算是星空一些大种族的老巢，也不过如此了！”

    这一刻，一道淡淡的声音，从陈朽的身边传来。

    陈朽回头，见到蝶舞满脸的追忆之色，似乎回到了远古时代。当初远古时代，就已经初步恢复了一些上古的威严，只可惜被几大皇朝直接封禅，最后天地之间的灵气彻底禁绝。

    “这样的盛世，又能维护住多久，会不会像远古一样，进行血祭封禅，最后彻底让世界的灵气消散？”

    陈朽的心中其实是有着担忧的，此刻地球的实力，根本不足以和星空之中的修士开战，若是此刻被星空之中的修士发现的话，那根本不知道怎么收场。

    “如果按照现在几大皇朝的布局来看，他们成立的联合政府，就是要将修行的境界和体系推行下去，让地球上的所有修士都修炼，那么地球将会在极短的时间内，涌现出一大批天才，战争的潜力十足。”

    “不过战争，本来就是靠着高端的力量决定胜负的，地球上的高端力量，已经被隐藏起来了，谁也不知道四大皇朝经过了这么多年的奋发之后，到底积攒了多少力量！”

    蝶舞此刻的眼神之中竟然满是期待之色。

    三千六百年前，实在是太过于凄惨了，但凡是经历过远古时代的人，对于三千六百年的那一场意外，无不心中感觉到有些窝火。

    偏偏，这些大势力所做的一切，又是为了保存地球现有的力量，所以即便是蝶舞，也很难对于这些大势力有恨意。

    “只要给予地球一定的时间，我相信地球的修士一定会迅速的晋升。”陈朽倒是对于未来抱有极大的希望。

    想想他，从踏天境，进入到地仙境，甚至是进入到地仙境的巅峰，马上就要冲破到了真仙之境，才用了不到一年多的时间，这种晋升的速度，堪称恐怖绝伦，真的是很恐怖的一件事情。

    只不过，这种晋升的速度，很少被旁人知晓，所以并没有引起太大的轰动。

    “对了，我应该能化形了，只要是回到地球之后，有着足够的能量供应之后，我以真仙的境界，自然可以真正的改变形体！”

    蝶舞突然之间想到了什么，此刻无比喜悦的对着陈朽道。

    “化形？你还能变成、人类？”

    当听到了蝶舞可以化形之后，陈朽的眼神之中满是精芒道。

    “没错，吞灵碟，在真仙的境界，是可以改变细胞的状态，甚至是灵魂的状态，变成、人形的。我在远古时代，可不是这个样子的！”

    蝶舞此刻有些无语道。

    在远古时候，蝶舞是真仙的存在，那个时候，就已经化形了。只不过后来天地封禅灵气，蝶舞陷入了沉睡之中，境界更是跌落到了谷底，自然是从化形的境界之中退转过来。

    “好，我非常期待你能够化形成功。如今你我之间的契约已经不存在了，你进入到真仙之后，修行的速度，恐怕会更快，那个时候，将会是我最为得力的助力！”

    陈朽沉思。

    他自从将蝶舞和他之间的契约斩断之后，蝶舞的实力，就直接晋升到了真仙的层次，非常的迅猛。

    陈朽自然就明白了，是他的境界，制约了蝶舞。

    “其实，你的境界之所以不提升，主要是因为大吞灵诀，可以汲取数十倍，甚至是百倍修士的力量，这种功法宛若是吃粮大户一般，一般的修士即便是得到了这种功法，也无法修炼，因为根本就没有这么多的能量供给对方修炼。”

    “而你，将大吞灵诀竟然修炼到了这种层次，实在是太不一般了，如此毅力，以后定然会成就绝世高手，其实我并不怎么在意和你缔结契约的事情，也许以后我还要仰仗与你。”

    此刻蝶舞对着陈朽解释道。

    “无妨，我若是日后成为绝顶高手，自然是可以助你一臂之力。眼下你已经到了化形的阶段，等会到地球之后，我就为你布设道纹阵法，沟通灵气次元，让你更快的晋升。对于道纹的一些基础的资料，我又有了一些新的理解，这次一定会让你满意！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的期待道。

    就在陈朽和蝶舞谈论的时候，远处商明月的眼神之中，露出了一丝愤怒之色。

    在幻境之中发生了那么多的事情，明明陈朽和她都生活在一起幻境之中，而且两个人都坦诚相见，一起度过了六十多年的时光，这段时光已经融入到了商明月的生命之中，让商明月根本无法放下。

    但是，陈朽却根本不承认这段幻境，扬言幻境之中，并没有遇到商明月，这让商明月感觉受到了感情的欺骗。

    她所执着的人，所执着的感情，全部变成了一场空，只要是陈朽不承认，那么商明月所有的感情都付之流水。

    “到底怎么了？”

    商天骄早就已看出了自己的妹妹对于陈朽有些愤怒，但是偏偏商明月的口风很紧，他根本不知道是什么事情。

    此刻见到了商明月竟然再次流露出了一副悲痛欲绝的样子，这一刻商天骄再也忍不住了，质问着商明月。

    没想到，被商天骄这样质问之后，商明月的眼泪都留下来了，整个人委屈得哭了。

    这一刻，商明月将自己所有的遭遇，完完全全的告知了商天骄，让商天骄火冒三丈。

    自己的妹妹在幻境结界之中，竟然和陈朽过了六十年，但是陈朽竟然装作什么都没有发生过，这一刻商天骄恨不得立刻就杀死陈朽。

    但是，这一刻星空战舰已经在一个巨大的平台之中停了下来，整个舰体猛然震动，随后开始广播到达目的地，勿耻城！

