    夏临和宋延几乎是同一时间收到了关于应莫华赌咒发誓的视频。

    而当时，他们正在四处寻找周朔的下落。

    那天晚上应莫华离开之后，周朔也跟着消失了，手机一直处于关机状态，只留给夏凉一张语焉不详的字条。

    而当夏凉看了夏临手机上的视频后，很快便明白这是怎么回事了。

    天蒙蒙亮的时候，周朔孤身返回夏家老宅，发现夏凉已经坐在客厅里等他了。

    刚进门的周朔，身上还穿着深夜外岀时的呢料大衣，裏挟着来自室外的夜露与湿气，仿佛在他周身笼罩了层捉摸不定的杀伐寒意。

    夏凉无声凝视着他，直到这一刻他才恍然意识到，四年的异界军旅生涯，已经将周朔打磨得异常挺拔而坚韧，多少次生死未卜的残酷战争，迫使他快速成长起来的同时，也彻底削去了他身上最后一点软弱与稚嫩。

    眼前的这个男人，早已经不是四年前那个会在自己面前战栗或撒娇的大男孩了。

    就在夏凉打量周朔的同时，周朔也不着痕迹地看了夏凉一眼。虽然他早就做好了万全的准备，但在看到夏凉不辨喜怒的神色之后，心里又开始惴惴不安了起来。

    他将外衣脱下，整个人的轮廓渐渐柔和了下来，然后走到夏凉身边坐下，温言道:“凉哥，怎么这么早就醒。”

    “我不是醒得早，而是一夜未睡。”夏凉转头看着他，“你去哪儿了？”

    周朔没有回答他，反问道:“视频看到了？”

    “真的是你干的？”

    “周朔，或许你已经很好地适应了ABO族的生活，”夏凉强忍着怒气道，“但是你别忘了，这里不是ABO族，这里有这里的律法与规则，不能由着你的性子来。”

    “我明白，”周朔道，“这里有这里的规则，但也有仗着权势不按规则行事的人，我只不过是以牙还牙地将他四年前做的事情还回去罢了。”

    夏凉猛地噎了一下，一时竟无言以对

    周朔停顿了片刻，低声服软道:“凉哥，你愿意跟着我移民，我心里真的很高兴。但我知道，其实你并没有真正放下这里的一切，这里有你的家人，还有应莫华那样的隐患。所以，为了不让你后悔做出这样的决定，我必须在离开之前，替你解决掉后顾之忧。”

    夏凉的怒气渐渐平复了下去，问道:“应莫华现在人呢？”

    “我已经安排人妥善安置了，你放心，我不打算要他的命，也不会让他缺胳膊断腿，等我们离开之后，我的人会把他完完整整地送回去的。”

    夏凉点了点头，脸上的忧虑之色却并未减轻，凝着眉欲言又止。

    周朔仔细观察着他脸上的表情变化，低声道:“凉哥，你是不是还有疑虑？我希望你有什么话就全部说出来，不要憋在心里。”

    夏凉站起身，走到窗边站定，缓缓道:“周朔，或许是性格使然，又或许是你比我年轻的缘故，我发现你接受新事物的速度比我要快很多，对新环境或新身份的适应能力也比我强……”

    周朔跟着站起身，看着夏凉的背影，不安道:“凉哥，你到底想说什么？”

    夏凉道:“我这个人，凡事都喜欢深思熟虑、谋定而后动，所以我不会轻易接受某种新事物，也不会坦然接受某种不可预知的改变。然而，一旦当我下定决心要去接受它、适应它的时候，我就会锲而不舍，永不后悔。”

    夏凉转过身，望着周朔道:“想必你也知道，当初得知自己基因发生改变之后，我心里是非常抗拒的，在很长一段时间里，我都难以接受这样的现实，我甚至与杜蓝泽做了约定，如果他们能硏发岀改变这种体质的药物，我愿意做他们的试验品。

    “但是后来，我慢慢接受了自己怀孕的事实，慢慢接受了有夏夏存在的未来，也慢慢接受了你。我不知道你心里究竟是怎么想的，不知道你是用什么样的眼光来看我，在你的眼里，我究竟是你的爱人，还是亲人，还是仅仅因为，我是你的Omega？”

    周朔渐渐变了脸色，上前一步道:“凉哥……”

    “你先听我说完。”夏凉抬手制止了他的靠近，“其实仔细回想起来，当初进入发qing期的时候，你身边只有我一个Omega，我身边也只有你一个Alpha，你我都别无选择。这或许给你造成了某种错觉，觉得你我在一起是所谓的命中注定、天作之合，但抛开这些玄学的东西不谈，如果没有信息素的影响和诱导，你真的就非我不可吗？你真的做好了与我过一辈子的心理准备？”

    周朔不再说话，只是默不作声地在他面前跪了下来

    夏凉吃了一惊，往后退了一步:“你这是做什么？”

    “凉哥，有些话，其实早在四年之前，我就想对你说了。”周朔仰起脸来注视着夏凉，“你还记得，咱俩第一次见面的情景吗？”

    夏凉回想了一下，道:“好像……是在孤儿院。”

    “不是好像，就是在孤儿院。”周朔苦笑了一下，“凉哥你看，明明你比我大了几岁，可是对于这件事的记忆，你却不如我印象深刻，你知道这是为什么吗？”

    夏凉困惑地看着他。

    “或许在你的生命里，我不过是某个时间段出现在夏家的一个养子罢了，但是在我的生命里，你是改变了我的命运、带着我离开孤儿院去接触大千世界的贵人。

    “我知道，其实一开始老太太并不打算收养我的，是你在一旁说服了她—一我连你当初说的毎一个字都记得清清楚楚。从离开孤儿院的那一天，我就在心里暗暗发誓，我一定要在夏家好好表现，不能让你失望，不能让你后悔当初的决定。”

    夏凉愣了一下，随即恍然道:“所以你在我们家一直以来的逆来顺受，是因为……”

    “那时候我总是偷偷关注你，分享你的喜怒哀乐，就算老太太让我去跟着临哥，在同一屋檐下相处的机会越来越少，我还是一有机会就看着你，一天里面只要能见你一次，我都当是自己赚到了。

    “那时候我脑子笨，不知道这种感情究竟是什么，尤其进入青春期后，我开始不敢与你对视，因为一看见你就心慌意乱，看不见你又食不知味。我以为自己生了什么怪病，以为只要离开这个地方，病症就能好转，所以我在高考之后申请去了军校，可以借着军校的规定减少回家的次数。可是最后我发现那都是徒劳，即便是在军校里我也经常会梦见你，每次梦见你……我都会梦遗。”

    夏凉微微张了张嘴，竟说不出一个字来。

    “当我终于想明白自己对你究竟抱着什么样的感情之后，我彷徨过、痛苦过，但最终我还是决定回到这个家，回到你的身边。就算我不能明明白白地告诉你我心里的想法，只要能天天见到你，在你身边做事，我也心满意足。”

    说道这里，周朔苦笑了一下:“你说我接受新事物的速度比你快，那是抬举我了，事实上我一方面不敢相信这是真的，另一方面却又祈祷这样的美梦永远不要结束。我甚至在想，我上辈子究竟做了多少善事，才能换来这世最没有可能的得偿所愿。”

    夏凉望着他的目光渐渐笼起了一层雾气。而后，他微微弯腰，主动吻住了周朔的唇。

    “这二十多年来，让你受苦了。”夏凉轻咬着他的唇瓣，低声喃喃道，“你应该早点告诉我。”

    周朔心中满腹委屈:“以前不敢告诉你，是怕你觉得我恶心。”

    “如果是四年前的话，还真挺难说的。”夏凉促狭地笑了一下，“不过现在不会了。”

    周朔站起身，小心翼翼地捧着夏凉的脸，一边细细地回吻他，一边略带撒娇意味地道:“凉哥，我藏在心底的话都已经全部告诉你了，你可不能对我始乱终弃。”

    夏凉忍不住笑了起来:“巧了，这也是我想对你说的话。”

    作者有话说：往下翻有完结后记哦。

    完结后记

    夏家兄弟的故事就到这里告一段落了，可能会有小伙伴觉得意犹未尽，夏凉和周朔去了ABO的世界，会发生什么样的故事呢，这个嘛……或许以后会在别的故事里面岀现，但是这个故事，就到这里结束吧。

    其实这个系列我做了不少铺垫，还有很多故事可以写，比如杜蓝泽、柯眉、宋怀荩等等，只能等以后有机会再开新文了。

    今年的一大收获就是凭借这本小说认识了很多小可爱，真的很开心

    上半年我工作不忙，所以经常在文下跟大家插科打诨，下半年我工作变得异常忙碌，一天一更已经是极限，同时身体也不太好，连着生了两场大病，但是我没有跟大家说，是怕大家担心。

    现在文文完结了，我的身体还在缓慢的康复期，医生嘱咐我要多休息，嗯，码完字以后我要去好好睡一觉。

    PS:应该不会有番外了，大家养肥的可以开宰了，追完的就可以删收了(说这句话我心里好痛）

    短期内应该不会开新坑，因为要先存稿。如果开了，会在公众号里通知的，我的公众号大家还记得吗，搜索“林天袭”就能找到。

    那么，就这样吧，大家有缘江湖再见，我爱你们

