    和叶云舒聊了两个小时后，萧阳挂断电话。

    叶灵儿已经在房间睡下。

    他摇了摇头，坐在客厅的沙发上，继续修炼。

    直到第二天傍晚，萧阳才打开房门，走到了下面的餐厅。

    爱丽丝和仙蒂正在吃着晚餐。

    朱坚强坐在旁边，哈欠连天。

    见萧阳到来，爱丽丝似笑非笑道：“禽兽，快活一天一夜，也不想想人家女孩子的感受。”

    “可不是嘛，阳哥你简直是禽兽中的战斗机。”

    朱坚强往嘴里塞了一块牛排，十分抱怨。

    萧阳一拍他的脑袋：“够了啊，我在客厅一直修炼到现在，灵儿她还在卧室修炼呢，我们两个没什么的。”

    此言一出，三人都错愕地看着他，异口同声道：“呸，禽兽不如！”

    萧阳给自己塞了快面包，然后拿起牛排就往嘴里塞。

    “对了，血雾分部的高层回来了吗？”

    仙蒂擦了擦嘴，回答道：“回来了一个长老，还有一个分部的BOSS没回来。”

    “据说是在刺杀南非某个国家的高层，遇到了点麻烦。”

    “不过新闻上并没有报道南非有国家高层遇害，应该是任务失败了，估计要不了多久就会回来。”

    萧阳一愣：“看来南非也有强者啊。”

    “那就再等等，说要灭他满门，就不能放过任何一只苍蝇。”

    爱丽丝嘴角一扬：“既然是这样的话，那我们可以去昨晚的酒吧找点乐子。”

    “昨晚可不太平，怀俄明州又来了不少强者。”

    萧阳点点头：“提前熟悉一下这些人也好，等魔鬼塔开启的时候，也不至于睁眼瞎。”

    吃过晚餐后，一行人来到waiting bar。

    期间叶灵儿也完成了修炼，与他们一同前往。

    当再次踏入这家酒吧时，萧阳便被眼前的场景引得皱眉。

    和昨晚相比，这里喧闹了很多，也显得有些乌烟瘴气。

    在这里，基本上看不到低级武者，全都是修真期的。

    蜕凡境巅峰就看到了好几个。

    有几个独自坐在卡座上喝酒的，则是实力更强。

    朱坚强颇显兴奋道：“阳哥，看来你的计划奏效了。”

    萧阳眼中闪过一抹凝重之色。

    “这才是第二天，便已经能看到一些超凡境了。”

    “等魔鬼塔彻底开启那天，估计会有更多的强者。”

    几人找了一个卡座，纷纷坐下。

    忽然。

    一名身着黑色西服，背负一把长剑，留着金色波浪卷头发的男人走了进来。

    他脸上长满胡茬，每走一步，气息都会加重一分。

    当走到吧台旁时，里面的武者都退避三舍，纷纷露出忌惮之色。

    远处的武者，低声惊呼。

    “我没看错吧，那好像是猎杀骑士希达拉！”

    “他不是已经隐退了吗，世俗界根本见不到他的身影，居然也为了不死果而来。”

    萧阳看了看吧台上的那道身影，对方体内蕴含的气息，的确非常雄厚。

    他曾经在西方世界活动的时候，也听说过这个男人的名字。

    属于性格比较孤僻的那种。

    传言是他的妻子死在了鹰国皇家骑士团手中。

    后来就踏上了猎杀骑士的道路，直到手刃仇人后，便消失在了世俗界。

    值得一提的是，鹰国皇家骑士团最大的支持者，就是被自己灭掉的罗非家族。

    仔细算起来，他和这个希达拉虽然没见过面，但还算是有点交情。

    “想不到他竟然来了。”

    爱丽丝小声地说了一句。

    而此时，希达拉要了一杯酒，直径的走向他们，眼神一直停留在萧阳和爱丽丝的身上。

    “我能坐下来吗？”

    希达拉开口了，与他满是沧桑的脸不同，他的声音非常儒雅，有着几分绅士的味道。

    “希达拉叔叔，好久不见。”

    爱丽丝微笑着主动打招呼。

    希达拉表情依旧孤僻：“嗯，好久不见，女王她还好吗，这些年一直没去看望她。”

    “挺好的，没了罗非家族，现在皇室各方面都已经能正常运行了。”

    听到这话，希达拉的脸上终于有了一丝笑容。

    他看着萧阳。

    “你灭掉了罗非家族，说起来算是帮我完成了未完成的任务，这杯酒敬你。”

    萧阳有些疑惑，不过还是举起酒杯。

    爱丽丝解释道：“希达拉叔叔曾经是母亲身边的守卫骑士，后来妻子被杀后，为了报仇，不想连累母亲，才离开皇家。”

    “对了，这些年你都去哪了？”

    “离开鹰国后，我踏上了寻找巨变的道路。”

    希达拉喝了一口酒，淡淡道：“只可惜，我探访了很多地方，也不知道巨变会以何种形式到来。”

    “期间我找到了创世组织的一个据点，那里的人似乎知道一些秘密。”

    “可惜还没等我混进去，就被一个白发老头一招打败了，差点没能活着回来。”

    萧阳心中一惊，又是巨变！

    而且这个希达拉居然想查清楚巨变到来的形式。

    “希达拉先生，难道巨变到来的形式，很重要吗？”萧阳问道。

    “嗯，我在皇家工作的时候，查阅过很多典籍，这些典籍中对巨变有过零星记载。”

    “总体来说，这已经不是人类历史上第一次巨变了。”

    “但每次巨变的来临，形式都不相同，有天灾，地震，大陆碰撞，也还有海底沉睡的火山，突然喷发出蕴藏在地底千万年的神秘能量。”

    “如果无法预知巨变到来的形式，便没办法未雨绸缪。”

    说到这，他眼中闪过一抹忌惮。

    “据说历史上第一次有关巨变的记载，是恐龙时代天降陨石，形成了纪元浩劫，此后才有了新的物种主宰大陆，那便是人类。”

    “说不定巨变来临之时，我们人类就会重蹈恐龙时代的覆辙，成为埋在地底的化石。”

    “得到巨大机缘的，却是下一个主宰大陆的新型物种。”

    萧阳心中惊叹，这个男人，想得好长远。

    不过这也只是希达拉对巨变来临时的一种猜测罢了。

    并不能完全相信。

    相反，他更倾向于巨变是机遇的这种说法。

    “对了，你什么实力，居然会被一个老头子吊打？”萧阳诧异问道。

    希达拉那张沧桑的脸上，立马有了几分不爽。

    “怎么，你很喜欢看别人出丑？”

    他是一个很要面子的人，能当众说出自己不如别人，就已经是破格了。

    现在居然被萧阳再次揭开伤疤，要不是看萧阳性格不错，他早就拔剑砍人了，而且是砍成几段！

    萧阳摆摆手，继续道：“我是感叹这世间隐藏的强者太多，看来你我接触的武道，不过是冰山一角罢了。”

    希达拉不置可否的点点头。

    回想起来还有点后怕。

    那老头子表面上吊儿郎当的，还喜欢骂人，但动起手来那是真的惊天动地。

    还有他身边的那个带着面纱斗笠的少女，随便吹奏一曲，就能乱人心神。

    要不是他跑得快，哪还有机会在这里吹牛。

