    叶琳琅横了一眼谢绪宁，谢绪宁便猴急的扑了过去，将叶琳琅扑倒。

    叶琳琅娇嗔道：“你急什么啊？”

    谢绪宁的双手，伸到叶琳琅的脖子上，动作娴熟的给叶琳琅按摩。

    “春霄苦短，给你按摩了，你好早点休息，你可不像我，我白天有时间在家里补觉，你没有，亲亲老婆，辛苦了。”

    谢绪宁当然是知道叶琳琅每一天有多辛苦的。

    他可是一个十分体贴自己的妻子的好丈夫。

    叶琳琅是洗了澡，不用泡澡也无所谓。

    但谢绪宁还是认认真真的给叶琳琅按摩。

    叶琳琅虽然一开始想的有些歪了，但很快还是沉浸在这舒服的按摩中。

    他的动作，格外娴熟，力道不轻不重，刚刚好。

    叶琳琅舒服的昏昏欲睡，她刚一想睡，就又打起精神。

    谢绪宁看着叶琳琅那明明想睡，却还是强撑着的模样，轻轻笑了。

    “睡吧！”

    叶琳琅道：“我不困。”

    谢绪宁善解人意道：“哎哟，叶医生啊，我今儿可是手艺人，你能睡着，那是对我的褒奖，我很高兴。”

    有了谢绪宁这句话，叶琳琅就没有再硬撑，就闭上眼睛睡着了。

    谢绪宁见叶琳琅睡着了，便拿出一张薄毯，给叶琳琅轻轻地搭在身上。

    他这会又不困，支着脑袋，侧身享受着叶琳琅那恬静的睡颜。

    她睡的很香，也很甜。

    谢绪宁忍不住亲了亲叶琳琅的脸庞，低低的说了一句。

    “老婆，晚安。”

    工作开展，并没有想像中的那么顺利。

    当地的势力，盘根错杂，牵联甚广。

    加上北方人陡然到了南方，气候不适应，专家组里就倒了两个，就连叶国瑾和符队的嘴角，都起了满嘴的泡。

    叶琳琅对着谢绪宁道：“绪宁，我开了一个方子，你去抓点药，给大伙煮水喝。”

    其实叶琳琅给的就是凉茶的方子，不过略有删减。

    谢绪宁自然是忙碌的不行了，盯着杜嫂煮了好几桶凉茶，亲自开车送到了他们所在的单位办公地点。

    与此同时，枭哥那边也已经开始了自己的布局。

    院长也已经和叶国瑾接上了头，讲叙了自己为什么会被他们拉下水的全过程。

    “我知道我做的不对，可我真的就是一个普通人，那么大一笔钱放在哪里，我真的抵抗不了内心的诱惑。”

    “我想着就这一次，就这一次，下次我就不这么做了，可是，不行……”

    叶国瑾问，“那你为什么会想着自首？”

    “他人要我杀苏晓雪，用我儿子威胁我！”

    “叶队，我再怎么不是人，我也是一个父亲，我怎么能……眼睁睁的看着儿子死？”

    “我其实也是认真想了想，叶队，叶医生的人品，我是信得过的。与其被他们捏着我的命根子，威胁我杀人，我倒不如告发他们，至少，我还能有一线生机。”

    “叶队，我是真害怕，苏晓雪那样的情况，会在我儿子身上上演。”

    院长想好了，反正都自首了，也就没有隐瞒，而是把自己能掌握的情况，一五一十的说给叶国瑾听。

    “关于你的情况，我们会核实，核实后，请你配合我们行动，我保证，我会保护你儿子的安全，只要我活着，我一定会让他平安归来。”

