    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　二狗蛋没有理他，他其实多少能看出来孙白须实力非同小可，但既然对方不来打自己，他就没把对方当一回事，眼下唯一要对付的就是钻入地下的血尸虫，二狗蛋的思路就是这么单纯。

    　　

    　　孙白须见状便继续抱着双臂在不远处看热闹，在他眼中二狗蛋已经是一个死人了，如今的血尸虫即便远远还没有成长起来，那也绝不是一般人能对抗得了的，尤其像二狗蛋这种愚蠢的应对方式，孙白须自忖哪怕换做自己都不可能全身而退，十好几米的血尸虫毕竟不是说着玩儿的。

    　　

    　　就这么僵持了片刻之后，二狗蛋脚底下泥土微微涌动，血尸虫蓦然嘶吼着冲天而起，度之快力道之强着实令人心惊胆战，别说跟它正面硬碰，单是它身边刮起的劲风就已令人吃不消了。

    　　

    　　“傻子就是傻子，活该被吃。”孙白须不屑的冷笑了一声，此时地上早已没有二狗蛋的身影，显然已经被血尸虫一口吞掉了，血尸虫虽然只喜欢吸食鲜血，但成长到了这个程度并不介意直接把人吞掉，这是它最擅长的攻击方式之一。

    　　

    　　然而下一刻，孙白须忽然一愣，半空中血尸虫的头顶赫然趴着一个人影，正是刚刚摆出一副捉鱼姿势的二狗蛋。、

    　　

    　　“居然没死？这是什么狗屎运？”孙白须顿时惊了一个呆，他还以为二狗蛋直接就被血尸虫一口吞掉了呢，不过即便如此他也仍旧没有把二狗蛋放在眼里，这一下没被一口吞掉只能说这傻子运气好而已，其他什么也说明不了，等待会被血尸虫甩飞下来，照样还是这个下场。

    　　

    　　血尸虫如暴走一般天上地下到处乱窜，而二狗蛋则死死趴在它的脑门上，打死也不松手，一人一虫凌空狂舞。

    　　

    　　孙白须就这么面带微笑的仰头看着，五分钟过去。一人一虫仍旧在到处乱窜，孙白须脸上的笑容终于渐渐消失了，这看着不太对劲啊？！

    　　

    　　血尸虫的度已经开始慢慢下滑了，可二狗蛋依旧跟牛皮膏药一样黏在上面愣是不下来。反而看着还有些生龙活虎？

    　　

    　　再过片刻，血尸虫的嘶吼已经逐渐变了味道，从原本的凶残暴戾突然之间竟变得有些凄惨，嘶吼居然变成了哀嚎，孙白须这下再也不敢闲着看热闹了。?连忙就要亲自出手把二狗蛋抓下来，然而没等他有所动作，天上忽然洒下一蓬血雨。

    　　

    　　感受着这股熟悉的腥臭味，孙白须顿时就傻住了，此时二狗蛋已经落回到了地面，十好几米长的巨大血尸虫就倒在他的脚边，令孙白须看得心惊肉跳的是，血尸虫从嘴部开始竟是硬生生被人撕裂了，缺口足足一米有余！

    　　

    　　“哇呀呀呀呀！”孙白须瞬间气炸，饶是血尸虫生命力再顽强。此时头部直接都被人撕成了两半，这还怎么活？

    　　

    　　这可是他最为倚仗的宝贝啊，日后能不能纵横无敌呼风唤雨全靠这条千方百计带出来的血尸虫了，哪想得到居然会折损在这么一个傻子手里，这个傻子哪来这么大的力气，居然能凭空把血尸虫给直接活活撕成两半？

    　　

    　　“恶心！太恶心了！”二狗蛋浑然不觉的拼命找树叶子擦手，他此刻手上全是血尸虫的鲜血和粘液，那种噩梦一般的触感实在令人头皮麻，就算是二狗蛋这样的糙老爷们也吃不消。

    　　

    　　“你竟敢杀了我的血尸虫？”孙白须看着地上不再动弹的血尸虫目眦欲裂，脑子一阵眩晕。这可是寄托了他所有希望和心血的宝贝啊，就这么没了？！

    　　

    　　“这么恶心的虫子当然得弄死，偷吃村里那么多鸡鸭，还偷了俺家的牛。难道还能让它活着？”二狗蛋还不知道这东西已经闹出好几条人命了，忽然朝着孙白须一伸手道：“赔钱。”

    　　

    　　“什……什么？”孙白须一时间还有些懵，愣愣的看着二狗蛋不知道他要做什么。

    　　

    　　“这是你养的虫子，偷吃了那么多东西难道不该赔钱，你以为俺是好欺负的吗？”二狗蛋皱眉道，同时他还在心里很认真的盘算起了数额问题。村里丢了那么多鸡鸭，自己家还搭上了一头老黄牛，这钱可不能赔少了，不过具体数额一时却算不出来，要不干脆把这家伙抓回去挨家挨户去赔钱吧？

    　　

    　　“哈！哈哈哈哈！”孙白须忽然神经质一般疯狂大笑起来，就在二狗蛋默默怀疑他真是一个神经病的时候，忽然一手就朝二狗蛋抓来，面目狰狞道：“我孙白须居然被一个傻子坏掉了大计，原来我特么才是一个傻子！”

    　　

    　　二狗蛋触不及防一下子就被他掐住了脖子，他没什么防御手段，本身也没有过人的防御力，这一下顿时就陷入了生死困境。

    　　

    　　“你该死！你早就该死，我一个愚蠢的念头居然酿成了如此的大错，你现在就可以去死了！”孙白须疯一般双手死死掐住二狗蛋，他现在根本不去考虑用什么武技，对付一个傻子也用不着什么武技，他现在只想把这个坏了他大计的傻子活活掐死。

    　　

    　　结果，二狗蛋忽然一拳锤了过去，不偏不倚正中孙白须胸口。

    　　

    　　砰！孙白须瞬间就被锤得倒飞而出，凭空留下一道刺目的血弧，硬是一路砸翻了三棵大树才终于摔在地上，好半天才踉踉跄跄的爬起身来。

    　　

    　　“你……你到底是何方神圣？”孙白须的脸上第一次露出了忌惮的表情。

    　　

    　　虽然到目前为止二狗蛋真正表现出来的实力只有一项，单纯就是力气大，这本来并不是什么只得忌惮的事情，可是当他的力气已经大到可以生撕血尸虫，甚至可以一拳锤飞自己这个筑基大圆满高手的时候，那就不得不另眼相待了。

    　　

    　　任何一项能力达到极致的时候都是极为可怕的，哪怕只是看起来最蠢最笨的蛮力，毕竟哪怕是毫无技巧的蛮力，大到一定程度之后那也是能打死人的，正所谓一力降十会。(未完待续。)

