    秋雨晴看着眼前这一群年轻人，脸色微微一变。

    “郭总，你什么意思？”

    秋雨晴转身一脸冰冷的看向了郭龙。

    “我什么意思？我的意思不是很明显吗？我郭龙想要和人吃饭，还没有人能够拒绝。”

    郭龙笑眯眯道：“秋小姐，这点面子都不给的话，就别怪我动粗了。”

    “你……你们要是敢乱来，我可就报警了。”

    秋雨晴脸色顿时有些慌张了。

    “报警？你当我这些手下是吃干饭的？当着我的面报警？”

    郭龙轻笑道：“不怕告诉你，就算是你报警了又如何，还没有人敢查到我这天蓝酒吧的头上。”

    秋雨晴脸色一白，张口还要说些什么，叶辰这时候伸手拍了拍秋雨晴的肩膀。

    “雨晴，你还没看出来吗？这些家伙明摆着就是一群混混，就没想着给我们钱，这家伙恐怕是看上你了。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑。

    “你小子还算是识趣，郭某对于你这样识趣的小伙子，还是很赏识的，待会去跟我这些兄弟好好呆着，等我事情解决完了以后，我可以饶你一命。”

    郭龙瞥了一眼叶辰，一脸随意道。

    “恐怕你没这个命了。”

    叶辰轻笑了一声，拍了拍秋雨晴的肩膀，轻声道：“雨晴，你先坐着，这件事情我来解决。”

    “叶大哥，他们人太多了。”

    秋雨晴一脸担忧的看着叶辰，眼中甚至还有一些后悔之色。

    若是她早早的将郭龙的身份调查清楚，就不会带着叶辰如此冒险的来这天蓝酒吧。

    虽然他知道叶辰好像有点功夫，但是这天蓝酒吧都是郭龙的地盘，这么多人在，叶辰就算是会功夫，双拳也难敌四手啊。

    “你来解决？你靠什么解决？”

    郭龙瞥了一眼叶辰，哈哈大笑道：“臭小子，想要在美女面前逞英雄，可惜你来错地方了。”

    “在你们这些垃圾面前，还用不到逞英雄。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，随手拿起了桌上的水杯，直接扔在了郭龙的头上。

    郭龙也没想到叶辰竟然会直接动手，直接被水杯砸了个正着。

    啪的一声，水杯应声而碎，碎裂的玻璃碴混合着白开水，直接淋在了郭龙的头上。

    郭龙惨叫了一声，捂着流血的脑袋，脸上满是狰狞之色。

    “妈的，敢在老子的地盘上对我动手？我看你是找死，给我废了他。”

    郭龙一脸狰狞的怒吼道。

    “臭小子，胆子不小，竟然敢在天蓝酒吧打我们老板，你找死。”

    旁边的几个小弟脸上满是愤怒之色，直接向着叶辰挥拳而去。

    “叶大哥，小心！”

    秋雨晴坐在座位上，下意识的惊呼出声，脸上满是惊慌之色。

    “找死。”

    叶辰眼中闪过一抹冷然之色，身形一动，直接出现在了这群人的面前，陡然挥手，一缕劲气轰然爆发。

    “啊！”

    只听见一声声惨叫声，混合着骨骼碎裂的声音，这几个年轻人直接被叶辰一掌拍飞了出去。

    足足飞了数十米远，撞在了不远处的卡座上，这才滚落在了地上，捂着胸口哀嚎了起来。

    “练家子？好大的胆子，以为会点功夫，就能够在我这天蓝酒吧放肆了？”

    郭龙一脸阴沉的看着叶辰，完全没想到对方竟然还会武功。

    一个苏氏集团的员工，竟然瞬息间就干翻了他这么多的小弟，着实出乎了他的意料。

    就在这个时候，酒吧后台冲出了十几个年轻人，手上手持着砍刀和铁棍，凶神恶煞的跑了过来。

    “武功再好又怎么样，我看你空手还能干过这砍刀不成？”

    郭龙脸上露出一抹狰狞之色：“给我上，出了事老子担着。”

    这十几位小弟手持着砍刀，径直向着叶辰砍了过去。

    叶辰眯了眯眼，屈身向前，直接来到了一位年轻人的面前，一拳轰了出去。

    轰的一声，这位混混的胸膛差点要被叶辰一拳干穿了，整个人直接飞了出去。

    叶辰陡然伸手，直接抓住了他手中脱力的长刀，随后反手砍向了一旁想要偷袭他的年轻人。

    冰冷的刀芒在这略微有些昏暗的酒吧内一闪而过，这位年轻人手中的砍刀，瞬间蹦碎了开来，一道凌厉的刀芒直接斩在了这位年轻人的身上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声，一道清晰的血线出现在了这位年轻人的身上，猩红的鲜血从伤口处喷了出来，整个人差点被叶辰一刀砍成了两半。

    “去！”

    叶辰这时候陡然一挥手，只见一旁碎裂的长刀碎片陡然激射而去，直接射在了郭龙的这群小弟身上。

    一道道血花在他们的身上绽放。

    伴随着一声声惨叫声，整个酒吧瞬息间，就只剩下叶辰一个人站在场中。

    郭龙数十位小弟，全都倒在了地上，血腥味充斥在酒吧之中。

    秋雨晴这时候坐在沙发上，看着略微有些血腥的画面，下意识的闭上了眼，身子还微微有些颤抖。

    郭龙这时候整个人都有些懵逼了。

    他这手下几十号人，竟然被叶辰几秒钟全干翻了？

    尤其是看着这些小弟的惨状，郭龙就感觉到心里一寒。

    他也不是傻子，今天恐怕是碰到硬茬子了。

    “这么高的功夫，在道上随便都能混成大哥，竟然去苏氏集团当个员工？扮猪吃老虎也不是你这样玩的。”

    郭龙忍不住在心里暗骂道。

    损失了这么多小弟，对于郭龙来说，也是一笔很大的损失。

    “接下来，该你了。”

    叶辰这时候转头看向了郭龙。

    “这位兄弟，不知道是哪条道上的，我看我们之间是不是有什么误会。”

    郭龙脸上露出一抹讪笑：“这样，今天的事情我给兄弟赔礼道歉，这张卡里有一百万，就当是我给兄弟的赔礼了，你看如何？”

    说完，郭龙从口袋里掏出一张卡，放在了桌子上，脸上满是谦卑之色。

    郭龙能够混到如今这个地步，自然也是个人精。

    他这么多小弟都被叶辰废了，在硬抗下去，他今天恐怕也没有好果子吃。

    拿出一百万当做是赔礼，若是叶辰收了，今天的事情还会有转机。

    等叶辰走了以后，再谈报仇的事情也不晚。

    “一百万？区区一百万，你也配合我称兄道弟？你算什么东西？”

    叶辰眼中闪过一抹笑意，陡然甩出了手中的长刀，直接定在了郭龙眼前的桌子上。

    郭龙眼皮一跳，感觉到一股凌厉的煞气扑面而来，整个人都有些吓懵了。

