    夙逸漆黑如墨的眼眸晦暗难明。手握墨剑，修长如玉的手显得给外好看。

    他不会终止在这里。

    因为，

    他要拿第一名，

    给那个人看。

    夙逸歪头看了坐在上位的染白一眼，空落落的心似乎是被填满了。勾了勾绯色的唇瓣。

    可是在外人看来。

    却是夙逸一动不动。

    议论纷纷。

    “他是不是吓傻了？”

    “不能吧，好歹也是云白上仙的弟子。”

    “诶呀，那可不一定，说不定，就是个弱鸡呢？”

    “我看没这么简单，没看前几次都是被秒杀了吗。”

    “你们说有没有可能，是这个夙逸买通了那些人，让他们故意输给他啊！”

    “这个……不太可能吧。”

    “哪有什么不可能，可能的多了去了呢。”

    夙逸看着即将冲向面前的攻击，眸色深了深，闭上眼眸，仔细的感受着武器的冲击进度。握紧了魔剑。

    其他人的心也是提到了嗓子眼里，结果是什么？

    “宿主，你的小弟子不会真的被秒了吧？”

    染白神情波澜不惊，却是丝毫不犹豫的否定道，

    “不可能。”

    她相信，

    夙逸不会输。

    墨叶得意的勾了勾唇角，总算能扳回一局了。

    你云白再厉害又如何？

    收的弟子也是不如他的弟子。

    “看来，要结束了呢。”

    染白瞥了墨叶一眼，嗓音干净清冽却带着无尽的冰寒。

    “师兄还是看到最后吧。”

    夙逸心中默念，

    3、

    2、

    1！

    夙逸勾了勾唇角。

    蓦然之间睁开眼眸。

    一双墨黑如夜的眸子摄人心脾，恍若凝聚万千风华。

    旋身而上，脚踩住莫忧梓的武器。

    借着莫忧梓的力道站在半空中。

    引起一声声的抽吸。

    原来是这个样子。

    也对。

    云白上仙的弟子怎么可能会被这么轻易的踹下台呢？

    墨叶得意的神情瞬间僵硬起来，刚才说的得意忘形的话似乎狠狠的扇在他脸上。

    取笑着他的自作多情。

    莫忧梓不可置信的抬头，看着立身于半空中的夙逸。

    这……

    怎么可能！

    夙逸居高临下的看着莫忧梓，高举手中的墨剑。

    向莫忧梓劈去。

    莫忧梓转身甩开鞭子，堪堪躲过了夙逸的一击。

    魔剑劈在虚空之中，发出凌厉的波动。

    一击不成，夙逸干脆利落的旋身，墨色的皮靴一脚揣向莫忧梓的胸口之处。

    莫忧梓赶忙拿着鞭子抵挡，却根本挡不住。

    夹杂着力道的一击直直的将莫忧梓踹下几米开外的地方。

    险些就可以将莫忧梓踹下台。

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，宛如黑宝石般的眼眸中划过一丝懊恼。

    似乎是对自己的攻击并不满意。

    的确，

    夙逸是不怎么满意。

    按照夙逸的计划，是可以直接将莫忧梓踹下台的。

    莫忧梓眼神阴狠，感觉周围的抽吸声都是在嘲笑她！

    这让莫忧梓的神情有几分扭曲。

    “系统！我要开外挂！”

    “位面世界，不得使用过多外挂，被发现外来者身份，后果自负。”

    听到系统冰冷机械的提式，莫忧梓没有丝毫的反悔。

    “开启！”

    她要是不把夙逸踹下台，她就不信了这个邪！

    外挂开启。

    瞬间。

    莫忧梓感觉身上的伤都好了起来，流动着一股暖流。

    而修为也在短短几秒之间暴涨。

    染白的视线在莫忧梓身上微顿，凝聚。

    外挂吗？

    手段倒是挺多的。

