    “这位小兄弟，你真要去试试嘛，要知道里面的威压可是很强大的，前面不少人可是死于非命，你看看这些都是自找死路，还是不要去了，回家安安心心的过生活嘛。”一个大汉看着不像话了，就走过来说道，也不想见到无知的人无辜的死去，这样太可惜了。

    陈宇听闻后，顿时微笑的说道：“无妨，无妨，不过是一道小坎坷而已，如同人生道路上的一步罢了，放心吧，不用担心，谢谢你的好意了，总要是去面对了，大个子，你的心应该多多的敞开一点，人死不能复生，但是你还活着嘛，应该为他们活下去，努力吧。”

    “哈哈哈哈，孟海，现在有人说你了，叫你好好地敞开一些，对啊，你这人看去是很潇洒，但是还是放不开自己，真实的，以前也是和你说过，现在不相识的人也知道了，以后可要好好地生活了，再说了那是别人的事情，你也不要管的太过嘛，这样可不好，对吧？”

    大汉孟海还想要说什么，陈宇却是举步说道：“人生是很无奈的事情，有时候不能掌控，那是因为你不够强，是的，不够强，不能将所有的因素都控制，因为外因实在是太多了，除非你能化作天，成为这个世界的至高神，否则还是想开一点，过于自责那是不切实际的。”

    随着他说话，一步步都进被他们看作是死亡线的警戒线内，然后轻松地行走了，依然传来：“时间总是有限，你要是明知不可行，还是早早回去休息吧，你的子孙会帮你完成这个愿望也说不定，将来的事情谁能知道呢，退一步未必是害怕了，说不定就是前进了，好了，大个子，多多努力吧，世界中强者多得是，不是谁能猜得透，谁能明白的，自己好好思量。”

    最后陈宇的身影消失在峡谷深处，显然已经走入了其中，而带来的影响是多么强大，这个看上去不怎么强，明显弱不禁风的家伙，竟然是强者，而且还不是一般强，否则的话，还能如此悠然的说话，至于那个大汉现在是震惊无比，原来自己是很弱，真的是很弱的人，虽然被人说教了，但是对方有这个资格说，那么自己就应该好好地接受思考，不能强迫的不认。

    “孟海，你真行，这么强的人，现在你可是你可是名人了，不过你真的太幸运了，没有被那人误会，不然的话，你真的是不知道怎么死了的，那些强者是能随便说的嘛，还是快点回来吧，放开一点，他说的不错，还是放松一些，你还有家里人呢，不要这么紧张。”

    孟海现在是回过神来了，又望了望峡谷深处，心中涌起了悠久的回忆，是呀，人死不能复生，既然都已经这样了，自己也应该将他们的生命一起活下去，也罢，既然知道了，那么也该回去了，对着身边的说道：“我走了，我的家人在等我了，不用担心，没有事，以后你们累了，就来找我吧，会接待你们的，走了，走了，哈哈哈哈，祝你们好运，我走了。”

    看着他走了，知道的人，都是一脸的高兴，能够从自己的愧疚中走出来，那是非常好的，对于他现在的选择根本不会不认同，或许这就是最好的选择，至于那些不知道的，还以为是真的退缩了，不过表面上并没有多言，再怎么说也是别人的事情，这可是会得罪人的。

    并没有因为孟海的离去，让更多的人放下讨论陈宇的事情，毕竟这人实在是太年轻了，年轻的不像话，这还算是一个年轻人嘛，简直就是怪物，实力如此之强，也不知道是哪一个势力培养出来的，绝对是妖孽般的天才，只要不夭折，将来天空必有他一颗明亮的星辰。

    无论是羡慕还是嫉妒，都不能改变这一事实，对方已经走进了峡谷之中，他们只能遥望，却看不到身影，此刻多么希望自己就是他，成为众人的焦点，就算是自己的孩子也是自豪无比，可惜，不是，嫉妒那是不能退去的，至于不少人也有了拉拢的想法，想要拉拢他。这可是一个很棒的潜力股，一旦拉拢成功，将来也事成了，那么带来的利益将是庞大的。

    陈宇可不知道这些人的想法，他也管不了，此时已经走进了核心的地带，山谷之中非常的大，足足有方圆千里之宽，而且一个个山壁上还有一个个巨大的洞穴，尤其还没有走进最里面，只能算是核心地带的附近，走着走入其中，范围更加大了，可见这里的山谷多么庞大。

    而其中已经有不少人存在了，听到他的脚步声，纷纷回头观望，看到一个如此年轻人，轻松写意的走来，一个个不停地皱起眉头，想不起他们认识中的人，这是谁啊？

    陈宇不管他们怎么看，自顾自的抬头望向周边，很快就找到那条巨龙，非常的巨大，不过只是蜥蜴而已，但是也多了两只翅膀，明显的是西方龙模样，至于相关的联系，其实在每一个世界中都有一定的联系，那就是道，大道的存在，永恒不朽的存在，都会相联系的。

    如此也就没有什么好奇怪了，就算是拉一个圣人也不奇怪，不过这条龙也算是有些实力，让进来的那些人也是为之一呆，因为这可是确确实实的半神，而不是他们所想像的圣级，实在是太小瞧龙族的力量了，尤其是在这片龙族聚集其中，绝对是实力很可怕的存在。

    “你们这些人类，就喜欢我们巨龙的宝藏，是不是顺便也将我这个身体也变成宝藏啊。”巨龙对于陈宇进来并不在意，认为自己半神的力量足够了，所以很是自傲的说着，不时的打个喷嚏，将山壁都要抖上一抖，地面震上一震，更多还是这些人眼中露出的一丝丝的惧意。

    进来的人，此时后悔啊，怎么真的来了一头半神级的巨龙，这不是开玩笑嘛，找死也不能这样啊，他们可不想这么死去，还有大把的人生等着他们去生活，怎么会愿意死在这里，但是有这么一条巨龙在这里，想要出去，难了，不知道他为什么回来这里，难道真有什么？

    “贪婪的人类，是不是想我伟大的梦泽拉斯，为什么会来这里，哈哈哈，告诉你们也无妨，我来这里，就拿走封印已久的神器，这是我们龙族的宝贝，龙皇的心爱之物，岂是你们人类所能知道的，现在想要走是不是晚了，这样的消失可不能让你们带出去，别跑了，这里是有着龙族禁制的地方，你们是躲不过去的，也逃不出去的，乖乖的认命吧，真是贪婪。”

    “胡说，说道贪婪，谁能比的你们龙族，见到发光发亮的东西，就要占为据有，那一次不是弄得生灵涂炭，我们现在是为了他们和你战斗，现在该了解的时候了。”不少人站出来拔出剑，要战斗了，可不想不敢抗就被杀死，这样太不值得了，尤其是他们人还是很多的。

    “说的不错，有能者而得之，既然你们龙族当年丢弃在这里，那么就应该属于我们了，现在想要在拿回去，是不是也太过于贪婪了，哈哈哈，大伙上啊，只要将它杀死，神器就是我们了，到时候成神也不再是难题，神器啊，那是能成神的东西，一定要抢到手。”

    众人顿时露出贪婪之色，不管是不是自己人，神器的神奇不用说了，只要是生灵就知道，神器的力量多么强大，很有可能会让他们成神，只需要一个小小的步骤就可以，一点点机会可以，成为半神并不难，但是想要成神的最关键的一步很难，有了神器就不一样了。

    眼红，所有的人都眼红了，除了陈宇之外，他静静地靠在山壁上，眯着眼注视着，心中暗道原来如此，难怪了龙族会派出半神级的巨龙来这里，原来神器封印在这里，难怪这么警惕了，不过关他什么事情，也没有扫描什么神器，认为不那么会入得了眼，毕竟对于这个世界的神器概念，和他的认知不同，也不会在乎，到时候就知道了，现在主要是看戏了。

    梦泽拉斯看到有人竟敢先动手，顿时怒了，伟大的巨龙怎么能容忍一群卑微的家伙攻击呢，损失一只龙爪抓去，重重的落下，轰轰轰…巨响声不断，简直就是在地震一般，即使勉强逃过去的人，此时也是心有余悸，实在是很恐怖，这巨龙如此厉害，还怎么对付啊。

    “卑微的人类，竟然袭击伟大的巨龙，现在让伟大的梦泽拉斯好好地教训你们，看招，龙息飞射。”巨大的龙须无比炙热的朝着那些躲避的人射去，速度飞快的前进。

    而一些实力只有圣级的人，根本来不及躲就被击中了，顿时化作了火人，无法熄灭，多么久就不在动弹，变成灰烬消失了，速度与实力超强。

