    水灵艰难的拔掉氧气罩，看了一眼因救治患者被传染而不停咳血的母亲，又看了看右边因追捕歹徒断了三根手指又中数刀的父亲。

    而自己当志愿者时被不听话的人给扒了口罩，因此被传染，她心里不甘的怒吼，“为什么好人不长命？”

    “噗……”她吐出一口鲜血整个人陷入了黑暗。

    朦胧中听见一苍老的声音说：“功德圆满，时空轮回。”

    水灵只觉自己狠狠的下坠摔在了什么地方，她猛的睁开眼睛坐起来，眼前一片漆黑，什么也看不见，她摸摸脸，热的，自己又活了？

    可是一想自己的爸妈都没了，她不由得哭出声来，“呜呜……爸爸妈妈……水灵一个人活有什么意思，你们不要抛下我啊……”

    这时，她左右两侧各传来男女的声音。

    “小铃铛爸爸在这儿。”

    “小铃铛妈妈在这儿。”

    水灵，瞬间停止哭泣，甚至欢呼了一声，“爸爸妈妈，你们都重生了？”

    三人愣了片刻立即拥在一起喜极而泣，但很快他们又分开各自摸索着。

    妈妈苏勤惊呼一声，“我的肚子怎么这么大，像是怀孕八个月了。”

    爸爸水哲然也惊呼，“我的手指是齐全的，这不是我的身体。”

    三人又陷入沉默，最后水灵打破寂静，“我们这是穿越了，不是重生，我还记得原主的记忆，她也叫水灵，但是……只有八岁。”

    难道是因为前世自己一家为疫情牺牲而换来的穿越？

    水哲然叹口气，“既来之则安之，这一族人都是流放的，刚到这里就被我们三人占了身体，你们放心，我不会让你们挨饿。”

    刚说完，三人的肚子齐刷刷的传出咕噜咕噜声音。

    水灵发现自己非常想吃八宝粥，前世从来没这么想过。

    念头一起手中就一沉，她摸索一下差点惊叫，这是一罐八宝粥啊，怎么来的？

    这里黑灯瞎火什么也看不见，她又想：“有手电就好了。”

    没想到下一秒手里就出现了一个小手电，她连忙打开，灯光从下往上照，照出三张面黄肌瘦如饿死鬼的脸。

    三人都吓了一跳，但很快又发觉了不对之处。

    水哲然皱眉问：“手电是哪里来的？记忆里这是古代。”

    水灵挠挠头，“我心里想着要手电就有手电，会不会是我们穿越后的金手指？”

    苏勤却眼尖的看见了另外一个物件儿，“我们都带着那个平安扣，记忆里这原主是没有平安扣的。”

    三人面面相觑，难道穿越跟这平安扣有关系？这平安扣是水灵前世买的原石切出来的，她取三片做了三个平安扣。

    水灵心里大喜，金手指可是穿越的标配，她轻声说：“再来两罐八宝粥。”

    果然手里就多了两罐，三人看着八宝粥口水瞬间疯狂分泌，他们立即一人一罐，几乎是用倒的灌入了肚子，这才好受些。

    水灵看着三个空罐子，这可不能留在古代，被外人看去不好解释，心里想：“能收起来吗？”

    三个空罐子立即消失不见，可是无论水灵怎么想着进入空间都进不去，难道是只能往外拿？

    水灵极度郁闷，“只能拿不能进。”

    水哲然听见外面有动静，立即将手电关闭塞给水灵，水灵则顺势收起来。

    就听门外脚步声临近，然后一个女人愤恨的说道：“真是好人不长命，祸害遗千年，你们这一房怎么还不死？”

    水灵听出这人的声音，是原主的二伯娘孙巧巧，二伯在流放的路上没抗住去了，她非常憎恨水家，倒不是什么夫妻情深，而是恨水家给她带来灾难。

    等孙巧巧离开，水哲然低声说：“你们都回忆一下原主的脾气秉性，免得露出马脚，好在是同名同姓不会出错，不过小铃铛，你以后得喊爹娘。”

    水灵点点头，“嗯，我知道了。”

    苏勤有点慌，“可是我这肚子咋办？”她前世都五十多了，突然怀孕要生娃，有些心慌。

    水哲然失笑，“你才二十五，怕什么，而且你自己不就是大夫吗？”

    “谁问你了？我问闺女呢，这生二胎得闺女同意。”苏勤翻了一个大白眼。

    水灵噗嗤一笑，“当然要生，我早就盼着有弟弟妹妹呢。”

    苏勤叹口气，“我怕养不活，这要啥没啥，怎么办？”

    水哲然也皱起眉头，不过安慰道：“先睡吧，白天看看情况，一定会好的。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    三人重新躺下，可谁也睡不着，心思各异，这水家从高高在上的侯府沦落到流放之人，真是一言难尽。

    精简的说就是得罪了不该得罪的人，侯爷为保家族自尽而死，皇上动了恻隐之心只把他们流放三千里，但并不是奴籍。

    水灵忍不住坐起来试着往外拿东西，当她拿出九罐八宝粥的时候就再也拿不出来了。

    她心思一动，难道是连通前世家里的办公室那间屋子？那吃的就只有这九罐八宝粥了，吃完怎么办？

    她又试着拿办公室里的物件儿，还真拿出来了，果然是连通了前世家中自己的专属办公室，那爹娘也有平安扣是不是也能拿他们办公室的物品？

    回头，发现爹娘睡了，她只能等明天再说，她又安耐不住偷偷照了一下镜子。

    容貌跟前世八岁时一样，但非常瘦弱，显得眼睛格外的大，只能用一个词形容，那就是呆萌。

    天啊，让她一个奔三的人装萝莉，这也太为难人了。父母的容貌也没变多少，依然男的俊女的靓，她收起镜子碎碎念，迷迷糊糊的就睡着了。

    第二日天将将亮，外面就有人喊：“都给我出来。”

    水哲然一家也起身，水灵把自己的猜测说了，三人立即紧张的分食一罐八宝粥，得省着点。

    来到破屋外面，周围的环境破败，杂草丛生，要不是房檐下有驿站两个字，都要以为这里是废弃的鬼宅。

    水家五十八口人都在，围着一个身穿青色劲装的大胡子。

    大胡子烦躁的说道：“现在所有村庄都不接收你们，给你们两个选择，一个是进边境的犯人营，只要肯干活就饿不死。”

    他顿了顿接着说：“一个是你们自己找地方住，我画了地图就回去交差。”

    随后他又冷冷一笑，“别想着逃走，这里河对岸就是草匪的地盘，离开边境只有一条路，你们每个人的画像官府都有，看见就格杀勿论。”

    族长水东流傲骨铮铮，一把年纪了，脊背却非常挺直，双眸闪着时间沉淀下来的睿智光芒。

    他身边站着一个剑眉星目的少年，年纪不大，身量却很高，站在那里如同一把未出鞘的宝剑，跟周围的人有些格格不入。

    族长沉稳的说：“昨日路过一个荒山，我们就住那里吧。”

    官差点点头，“成，赶紧上路。”

    虽然水家是流放的，但也有行李，一群人逃荒一样顺着土路走。

    水灵看见人群里有个瘦的颧骨高耸的女子，她就是二伯娘，她时不时的会用充满怨毒的眼光看苏勤的肚子。

    这个女人到底想什么呢？为什么眼神里充满杀意和恨意，难道有什么深仇大恨？

