
　　第210章熬制膏药

　　自始至终，宁天羽都没有看余清月一眼。

　　但刀仔并没有松懈，几乎每个余清月的马仔，都在一旁哭爹喊娘。

　　返回白龙山别墅，宁天羽将唐芷茹放在了床上。

　　唐芷茹下意识的扭过头。

　　“芷茹姐姐，这是怎么了？”

　　林雪在一旁好奇的问道。

　　“没什么，只是生病了而已，不要打扰芷茹姐姐，好么？”

　　“好的！”

　　林雪用力的点了点头，在走到门口的时候又折了回来，从兜里掏出一个糖果。

　　“芷茹姐姐，吃糖！”

　　“谢谢雪儿！”

　　唐芷茹刚忙拿手接住，等林雪离开，她这才问道，“你没骗我对么？”

　　“当然！”

　　宁天羽拍了拍她的头。

　　“不要多想，一会我给你上药，睡一觉明天就恢复了！”

　　说完宁天羽拿出银针，在她脸上刺了几下。

　　唐芷茹顿时感觉眼皮发沉，不多时便昏昏沉沉的睡了过去。

　　宁天羽给秦建林打了电话，让他将几味珍贵的药材送到别墅来。

　　三十分钟之后，宁天羽要求的药材被送了过来。

　　唐芷茹脸上的疤痕，想要彻底祛除还是比较困难的，哪怕是有膏药辅助，依旧需要长时间的贴敷才可以。

　　不过，这膏药可以将伤口，愈合到可以接受的范围之内。

　　只需要按时贴敷，就如同贴面膜一般即可。

　　只是这种药膏价格昂贵，可不是一般人能够用得起的。

　　宁天羽没有多想，将药材挨个处理一遍，放入砂锅中慢火熬制，最后晾凉之后平铺在纱布上，做成一个个比较简易的膏药贴。天籁小说网

　　虽然看起来和街边卖的狗皮膏药差不多，但效用绝对足以让女人为之疯狂。

　　如果非要形容的话，那就是集团即将推出的驻颜霜顶配版。

　　给唐芷茹脸上的疤痕敷上膏药之后，宁天羽这才起身离开。

　　余家如此做法已经彻底激怒了宁天羽。

　　当时出手救人本着医者仁心，谁成想救出来这么一个白眼狼！

　　上一次的事情，他没有发作，换来的是余家变本加厉。

　　真当他宁天羽不敢杀人？

　　“林翰跟我走一趟，其他人守住这里，不能让任何人进去，明白么？”

　　“是！”

　　宁天羽面色冷峻，其他人都知道发生了大事，赶忙答应一声。

　　……

　　余家。

　　余有成剧烈的咳嗽起来，佣人赶忙走上前搀扶。

　　“小姐还没有回来？”

　　“暂时还没有！”

　　余有成皱了皱眉头，心中闪过一丝不妙的念头，最后只能归咎于自己病重，有些心焦心燥而已。

　　“你们是什么人！大小姐！”

　　惊呼声响起，余有成瞳孔骤然一缩。

　　房门被嘭的一声推开。

　　余清月双目怒睁，一脸不可相信的模样，已然变成一具尸体！

　　尸体被扔了进来，直接砸在了余有成的面前。

　　“谁！是谁做的！”

　　余有成愤怒的咆哮起来，就如同发怒的雄狮子一般。

　　“是我！”

　　宁天羽大步走了进来，面无表情的看着余有成。

　　余有成身体难以遏制的颤抖起来：“宁天羽！你竟然敢如此狠毒！真以为我余家没有半点反抗之力不成！我今天就要了你的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第210章 熬制膏药免费阅读。https://xs.23sk.com 