    打开门

    门口站着一个看起来约摸十几岁左右白发女仆装少女，她礼貌的弯下腰行了个礼，脸上露出了一抹浅浅笑容说道：“您好，主人，我的名字叫做雅瑟琳，从今天开始就是您最忠诚的女仆。”

    “哦，进来吧。”

    钟离转过身走向屋内说道。

    “请容许我自我介绍一下，我今年十二岁，接受了长达四年的女仆培养，料理家务照顾等各种能力都很不错。”雅瑟琳柔声说道。

    “嗯。”

    钟离随意的回应着。

    “所以，虽然我们签订的是终身制最高等级条款，可以满足您的一起需求，但为了您的利益着想，请不要过快的将我用坏。”雅瑟琳继续轻声说道。

    钟离先是沉默了一下，然后便选择性无视掉那句话说道：“嗯，我这里的空房很多，你自己找一间收拾住....顺便准备一下晚餐。”

    “知道了，请问口味有什么偏好吗？”

    雅瑟琳深深一鞠躬，然后便直接去打理家务了。

    “没有，随便。”

    钟离随意的回应道。

    他能很清晰的感觉到，雅瑟琳这个女仆没有灵魂，可能是在培训的时候被人工磨灭了吧？女仆只需要忠诚和服从，能为主人做事，做各种各样的事，这就是好的女仆，其他的东西都是多余的。

    在斗罗大陆上，奴隶产业很发达，它甚至能形成一个完美的产业链。只要有相关途径，别说是一个人类女仆，哪怕是兽耳娘女仆，只要花足够的钱也一样能买到。

    感觉，有点像机器人呢...

    。。。

    雅瑟琳的工作效率很高，很快便准备好了一顿丰盛的晚餐，礼貌站在餐桌旁等待钟离用餐。

    “你的修炼天赋如何？现在的实力怎么样？”钟离问道。

    “我的武魂是宽刃剑，先天魂力等级八级，现在等级是二十一级，魂环年限为三百年和七百年，整体成长潜力和战斗能力都比较良好，可以帮您获取前两个魂环。”雅瑟琳礼貌的回道。

    先天魂力等级八级...

    钟离的眼神有些变化，其他人可能不懂这是什么概念，但他可不会不知道，先天八级的魂力明明已经是不错的天才，可她却还是被培养成了任人驱使的'多功能'女仆，这属实是有些可悲。

    先天魂力等级八级，现魂力等级二十一级，魂环年份合适，而且很听话能做各种各样的事....颜值评分很高，身材和皮肤皆属上品，隐藏配置目测也是原装。

    这应该算是奴隶商手里的顶配吧？估计他父亲花了不少钱，金魂币的计数单位应该都是万起步...

    “那，你知道我父母什么时候有空回来吗？”钟离突然问道。

    “非常遗憾，由于最近突然出现了些特殊情况，所以他们都出去忙了，短时间内恐怕回不来了。”雅瑟琳回道。

    “是吗..”

    对此，钟离并没有太过意外。

    “不过不必担心，我会帮您学习各种各样的知识，帮您猎取魂环，照顾您的生活起居。”雅瑟琳露出一抹专业的笑容说道。

    “你最擅长什么方面的内容？”

    钟离想了想问道。

    “虽然在各种各样方面的内容有有所涉及，但我学习最多的还是x教育方面的内容，因此比较擅长。”雅瑟琳毫不羞涩的说道。

    她看了看钟离，然后又补充轻声了一句：“由于您的生理发育不完全，所以最好在几年后接受此类辅导教育，现在还是以学习各类基础知识为主比较好，不然有可能会对你造成些不可逆转的负面影响。”

    (???·????)

    “对了，你带钱了吗？”

    钟离突然问道。

    “虽然只带了三万金魂币，但日常生活肯定足够，可以的话，请尽量避免不必要的开销。”雅瑟琳轻声说道。

    “嗯，我知道了。”

    钟离微微点了点头便开始用餐，雅瑟琳的手艺还不错，简单的料理也能做的有滋有味，属实是有点东西。

    雅瑟琳就在一旁默默的站着观看，钟离吃完以后便主动问道：“主人，可以说一下您的武魂和魂力等级吗？您的父亲曾经叮嘱过我，要让我帮你修炼变强。”

    “我是你的主人，但我的父亲不是，对吗？”钟离没有回答，而是反问着说道。

    “严格意义上来说，是的，但他是买下我的人，也是您的父亲，所以我也会听他的话。”雅瑟琳回道。

    钟离微微点头，心里大概了解，于是便随手在身后凝聚出一串特制金色项链丢给雅瑟琳说道：“戴上它，这是你的了。”

    这不是一串普通的项链，项链的吊坠是一颗特制神之眼，只是这枚神之眼并没有被点亮。钟离给她这东西的作用有很多，其中就包裹追踪，监视。

    这种特殊神之眼可以作为钟离的眼睛使用，因为这是他自制的，关键时刻也可以使用他的力量，作为各种情况下的最后保险都不错。

    亦是忠诚的危机...

    亦是背叛的危机...

    雅瑟琳看着精美的项链，心跳的速度稍微有些加快，不过她也很快变将项链戴在脖子上，微微弯下腰感激的说道：“多谢主人赏赐。”

    “嗯。”

    钟离看着她带上项链，心里有数以后便说道：“我的武魂是贯虹之槊，一把强力枪系武魂，先天魂力等级二十级，现在已经吸收一个魂环，魂力等级二十级以上。但我并不打算立刻吸收第二魂环，因为想低调的生活，你明白吗？”

    “是！”

    “明天，你去武魂殿帮我报名武魂殿学院，魂力等级写十三级，第一魂环三百年，可以吗？”钟离看着她问道。

    “没问题！”

    雅瑟琳用力的点了点头，看起来非常可靠，她稍作思考后便轻声问道：“请问您的武魂是什么属性类型的，我回归根据你的武魂适配性购买材料，在家里布置出适合你的拟态修炼环境。”

    “这个简单，我的武魂是岩石系的，多买些历史悠久的石头放家里就好，不过....你能判断出岩石的年限价值吗？”钟离质疑的问道。

    “岩石的年限价值...”

    这的确是雅瑟琳的知识盲区！

