    而彭风这么轻松，几招就秒杀了李无血，也直接的把在船上观战的范家诸人，都直接的吓傻了。

    李无血，是出名的人仙境十重。

    而彭风，能这么轻松的击败李无血。

    那就代表着，彭风的实力，到达了地仙境。

    地仙境！

    当世最强者，才天仙境。

    彭风就到达了地仙境啊！

    而且，彭风这个地仙，也太年轻了一些吧。

    不足一百岁的地仙境。

    看看，当世其它高手的境界与实力吧。

    当世第一高手，皇太极，今年已经五百岁了。天仙境的强者。

    当世第二高手，李自成，今年差不多快四百岁了，天仙境的强者。

    当世第三高手，多尔衮，今年也差不多四百岁，天仙境的强者。

    当世第四高手，张献忠，今年也差不多四百岁，天仙境的强者。

    当世第五高手，崇祯皇帝，今年到是年轻，才三百岁，也是天仙境的强者。但是崇祯帝是用了转运龙池升上去的天仙境，不是自己修炼的。

    看看当世排名前几的高手的岁数。

    再比一比，

    才会发现，彭风以区区九十三岁之龄，到达地仙境，是多么夸张的事情。

    再这样发展下去，估计彭风二百岁左右，就有可能到达天仙境。比起当世的任何人都要强！

    一时间，范家所有人，都直接的被惊呆了！

    而接着，在船上的所有范家人，突然的想到了一个问题。

    彭风，可不是来请客喝酒的。

    是来杀他们的。

    原因，因为他们走私，卖国。

    彭风这么强，都有地仙境的修为。

    其它人，万万不是彭风的对手。

    只有看家主范永斗了，好歹家主范永斗，也是地仙境的强者。

    所有范家人的目光，看向了范永斗。

    ……

    范永斗，此时也陷入了尴尬当中。

    早前就说过，他是各种天材地宝，硬生生的摧熟的地仙境。

    一辈子，都没有真正打过多少架。

    要他欺负欺负人仙境，他可以凭着绝对的实力，灭杀对方。

    但是，真的要与同档次的对手交手，他就有些麻了。

    而无疑，彭风绝对是地仙境，绝对是同档次的对手。

    不过，范永斗毕竟是商人。

    商人，自然有商人的解决的办法。

    范永斗说道：“想不到彭门主这么厉害。但是，彭门主，咱们之前也无仇无怨的。如果彭门主这一次不拦我等，我范家愿意赠送给彭门主三十瓶的地仙丹，一株三万年仙参。怎么样？”

    地仙丹，是在地仙境界，都可以服食，用来增长功力的丹药，非常珍贵，这一次的走私物品当中，一共就一百瓶地仙丹。

    而三万年仙参，更了不起。

    人参吸收上万年的天地精华，才会形成万年仙参。

    而吸收三万年的精华，才会形成三万年仙参。

    三万年仙参的效果，比起万年仙参的三倍还要高得多。

    这一次，走私的物品当中，有一株三万年仙参，一株五万年仙参，都是打算平价卖给满清的。

    现在，晋商八大家更是认定满清赢定了，未来会入驻天下。他们多低价卖些好东西给满清，这算是提前打好关系。

    范永斗也确实不想与同个大境界的对手交手，才舍得拿出这样的重礼。

    彭风轻轻的摇着扇子：“范永斗，你是聋了吗？我早说了，我要把你们都杀完。到时候，你们的东西，都是我的。我自己来拿，不用你们给。”

    “没得商量？”

    “没得商量。”

    “好。”范永斗面色一冷：“那我到是要看看，你有什么本事。能一副吃定我的样子。”

    范永斗不想战，但现在，也不得不战。

    范永斗已经想好了，接下来应当用什么招式，他最强的招式，自然是修罗灭绝剑。

    这一套剑法，是皇太极传给他的，这套剑法只要杀人，就可以增加剑上的魔性，然后相对应的，增加剑的攻击力。不需要什么天赋之类的，非常适合范永斗。

    范永斗一边想着，一边已经凝神在想如何出招。

    下一刻，

    只见，

    彭风的手一扬，

    扇子扔向天空。

    只见那飞向天空的扇子的扇面，抖然变得无比之大，足有数里之宽的大扇子，朝着范永斗直接的压了下去。

    这一招，是花间十八摇当中的扇由天落。

    范永斗当下就想逃，避开这一招的攻势再说，但是无论他往哪儿逃，都被这扇子给追上。

    范永斗无奈，也只有扬剑反刺而去。

    当！

    这一刻，

    范永斗认为，对方应当只是地仙境一重，二重的样子，并不会比自己强。

    但是当扇面与剑刺击的时候，范永斗发现不对劲，对面扇面上的力量，就如同泰山压顶一般的可怕。

    他的剑瞬间就被弯到了极限，

    啪的一声，剑撒手落掉。

    而范永斗只感觉到一股泰山般大小的力量压过来，使得他不由自主的吐出了鲜血，难受之极。

    范永斗此时无比震惊，

    他也不是不识货的人，

    他可是地仙境三重。

    而彭风的法力，却在量上面，质上面都碾压了他。

    也就是说，彭风的法力最少也有地仙境七重，八重的样子。

    一个不到一百岁的人，就到达了地仙境七重，八重？

    这不可思议！

    这是怪物！

    这是妖孽！

    下一刻，

    彭风已经冲了过来，一脚就直接的把，才接了一扇，气血翻腾，难受之极的范永斗，给踩到了地面上。

    范永斗被踩着勉力的说道：“彭门主，彭公子，饶了我吧。只要你饶了我，我就可以给你大量的财宝，我在范家还存了大量的财宝，你若现在杀了我就拿不到。

    你若是不杀我，我马上回范家去给你拿这些财宝。”

    彭风看向了被自己右脚踩着的范永斗：“范永斗，你始终没有搞懂，我为什么要杀你。”

    “我杀你，是因为你卖国！”

    “满清，一群蛮夷。”

    “这些蛮夷，灭绝人性。”

    “满清若进中华，不知要屠杀几千万人。”

    “你，范永斗，为了一已私利，为了钱财，帮助满清，把军火，粮草卖给满清，出卖祖国。”

    “出卖祖国的你，连狗都不如。”

    “拿你和狗比，都是污辱狗了。”

    “这几千万人，也算是你害的。”

    “你这个大汉奸，有什么资格活下来。”

    “汉奸，必须死！”

    彭风的脚直接的踩下。

    砰的一声，已经把范永斗体内的法力给全部废掉。

    让他彻底成了一个凡人。

    并没有直接杀范永斗。

    而是打算把其运回魔门。

    到时候，再开一个公审大会。

    到时候，在公审大会上，对范永斗这大汉奸，来一个凌迟。

    当然，要进汉奸榜的，不仅仅有范永斗，还有范文程等人。

