    无数道气息萦绕开来，空气好似都窒息了，没有想到，眼前全都变了，因为我看到土夫子这家伙不知道使出了什么办法。

    很快从兜里祭出了一道很奇怪的符咒，瞬间绽放出幽幽的气息，不断凝聚开来。

    只听到一阵盘旋的气息，好似惊雷闪动。

    眼见前面的人就要过来了，甚至贴着我的身边，让我感觉到浑身上下都冻住了。

    这玩意儿也太奇怪了吧？我心里咯噔一下，抄起手里的符咒，与此同时咬破舌尖，一口血喷上去了，瞬间符咒引燃了，我冲着眼前那绿色的人影直接撺掇上去了。

    符咒一闪而过！

    嗤！一道道光芒交织在一起，好似天罗地网一样，地面都炸开了一道口子，像是撕裂开的伤口。

    鲜血还在不断渗透，我没有想到，事情变得越来越奇怪了。

    这是怎么了？因为我看到那绿色的火苗好像很快就熄灭了。

    呼呼！那火苗还在不断闪动，甚至还有无数道气息扑面而来，我感觉到一股寒气不断萦绕在身上，从都凉到脚。

    这动静也太奇怪了吧，我深呼吸一口气，可是没有想到就在眼前一阵歇斯底里的声音都炸开了。

    没有想到，无数道气息交织在一起，好似蜘蛛网一样裂开了。

    甚至没有想到，眼前都变得有些模糊了，只是我还不知道该如何动手的时候，没有想到，眼前那绿色的人影，好似千军万马冲了上来，但是顷刻间都荡然无存了。

    一切都消失殆尽了。好像没有任何迹象，这里到底怎么了？

    我眉头紧皱，死死盯着，可没有想到，无数道气息交织在一起，这个时候好像全都变了，难道是我出现幻觉了？

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，没想到事情居然变成这样了，很快周围的一切浑浊和火苗都荡然无存了，好像全都变了。

    眼前一切都安静下来了，好像刚才看到的都没有了，只是土夫子还站在那悬棺之上，周围的棺材好像都化作了灰烬，被焚烧殆尽了。

    地下还渗透出了一道道黑色的血水。可是血水还在不断弥漫，周围都渗透出了一道道狂风，无数道气息萦绕过来，我没有想到，土夫子居然将那悬棺上的一些都搞定了。

    这到底是怎么回事儿？我心里咯噔一下，没有想到，周围全都变了，措手不及。

    但是接下来，我才没有想到，事情还真有点儿奇怪啊，根本就没有结束！

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的空气好似无数的鞭子抽打在四周，皮开肉绽，石壁上裂开的口子，已经无法愈合了。

    我看到棺材上面，好像都炸开了一道巨大的口子，阴森恐怖的气息，更诡异了。

    “都没了？”贾山和胖丫刚开始还准备动手，毕竟他们也吓得不轻，这个场面，估计也是第一次看到，所以现在也是措手不及。

    他们也揉了揉眼睛，两人只是相互看了看，根本就不知道什么情况，可眼前变得有些触不及防了。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下。可没有想到，眼前来得实在是太快了，让人触不及防，沉默了几秒之吼，这才松了口气。

    “好了。”贾山倒是如释重负的叹了口气，搓了搓手，看起来事情也不是很糟糕，毕竟比想象中要好多了。

    我甚至不知道，这到底是怎么回事儿，只是死死盯着前面，我们几个人沉默了好半天，都没有任何动静。

    我心里咯噔一下，倒也不知所措了。

    可是……我拍了拍脑袋，还以为自己看错了，但是土夫子蹲下来，什么动静都没有了。

    好像他也想到了什么恐惧的事情，我看到眼前的画面，那些气息都消失殆尽，像是被什么东西吞噬了。

    “兄弟，这到底发生了什么？”贾山也看得云里雾里，根本就不敢相信到底做了什么事儿，每个人都散发出一阵诡异的气息，让人都开始哆嗦了。

    嘶嘶！周围好像还有一阵腐蚀的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，可是没有想到，事儿越来越糟糕了。

    我心里咯噔一下，可没有想到土夫子好像看到了，什么只是蹲下来，抓了一把地上的泥土，就像是沙子一样，还揉出了一阵诡异的声音。

    这动静别提有多恐怖了，就像是有人被撕咬了，甚至地上还有黏糊糊的血迹。

    “没事儿，不要过去。”我只是告诉贾山，不要轻举妄动，这个家伙就喜欢轻举妄动，这脾气一上来，谁也挡不住。

    身后胖丫也赶紧拦住了贾山，好在只是虚惊一场，没有想到吗，事儿还真有点儿古怪啊。

    没有想到，眼前土夫子只是拍了拍手里的灰尘，整个人都扬起了一阵诡异的烟尘，都有些呛人了。

    “你们过来看，这是什么？”哪知道土夫子站起来的时候，指着后面，但是我还没有继续往前走，男人突然就挡在我面前了。

    “你真的要过去？”

    “你仔细看看，这个人他身上有什么变化。”络腮胡子那一双眼睛变得有些阴冷了，也不知道这个家伙到底在搞什么。

    我只是看到络腮胡子的眼神里，分明就充斥着一丝古怪的神色。

    我心里有些奇怪，但是土夫子这家伙的身体还真有点儿不易察觉的变化。

    他这是怎么了？我看了半天都不知道土夫子身上的怪异举动，因为我发现土夫子身上好像有些奇怪，胸口好似有什么东西，若隐若现，刚开始我看到那一道光芒还在不断闪烁。

    这到底怎么了，我心里一阵诧异，匪夷所思。

    可没有想到，这东西越来越奇怪了，看得人措手不及，我没有想到，这个土夫子见我们根本就没有多说什么，只是死死盯着。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中更加诡异了几分，看得人一阵胆寒，这个家伙朝着我们一步步走了过来，而且我总觉得他身后好像还有一道影子。

    但是我总觉得土夫子好像不太对，因为这个家伙身体好像都在不断晃悠了，而且身体好像都被禁锢了一大半。

    甚至身体都开始颤抖了，不知道的还以为是喝醉了酒的汉子。这家伙怎么突然就变成现在这样了？

    土夫子已经过来了，而且我看到他身后好像还有一道黑色的影子，好像就死死贴在了后背上。这个家伙给人一种铺天盖地的气势，好像都要压下来了。

    刚开始土夫子给人一种很阴森的感觉，可是现在怎么都变了，我也知道事情不简单，这个时候贾山和胖丫也都很奇怪，两人什么话都没有说，我们相互看了看。

    然后就赶紧往后面退了，我深呼吸一口气，这时候络腮胡子的男人就挡在了土夫子的面前。

    土夫子眉头紧皱，都拧成一团了，脸上看起来皱巴巴的，这是怎么了？

    不好！等到我再看土夫子的时候，才发现他的脸上好像开始变了颜色，甚至都有些暗淡了，这家伙到底怎么了，他难道是在害怕什么，还是别的什么原因？

    甚至眼前这个人看起来脸上还萦绕着五颜六色的光泽，让人都骇然了。无数道气息好似鞭子抽打在他身上，喉咙里还发出了一阵咕噜噜的声音。

    阴阳煞气！好重的煞气啊，我心里一沉，没想到这家伙就像是刚下了古墓出来，现在怎么变得这么奇怪了？

    难怪男人有些忌惮！

