    “刘备狗贼，竟然敢杀了杨奉韩暹两位将军，此獠眼中就没有朝廷么！”

    下邳的徐州牧府邸之中，吕布正在拍案怒骂不止，这谩骂的对象自然就是那个斩杀了杨奉韩暹的刘备此獠了。

    当然，刘峰此时也被他捎带脚地责骂了起来。

    “刘峰，让你去巡视各军，调和矛盾，你是怎么做得！

    竟然眼睁睁看着那刘备对杨奉韩暹两人出手，甚至还将他们斩杀！

    你让本将军怎么和朝廷交代，怎么对陛下交代！”

    刘峰此时就跪拜在吕布面前，除了认罪之外堪称一个字都不会多说，任凭责骂处罚都不吭声。

    当然，这不是吕布他翻脸无情，而是刘峰所说的那般一样。

    “这杨奉韩暹可以死，但是主公的名声不能丢！”

    所以吕布坚决不会承认杨奉韩暹两个人的死和他有什么关系。

    此时眼看气氛差不多了，吕布麾下的第二个“演员”也终于上线了。

    “主公，许汜有话要说！”

    作为最开始就和刘峰起了矛盾的许汜，凭良心来说他并不想参与这件事情。

    但作为兖州出身的他，在如今这个局面之中，他总是需要做些什么来保证自己的地位的。

    那么他和刘峰之间自然也就有了可以商量的余地。

    “你有何话说，难不成那刘备还做对了不成？”

    “回禀主公，这件事情倒也不能全数怪罪刘备和治中两人。

    那杨奉韩暹两人自从进入徐州之后便有些肆无忌惮，对百姓多有掳掠之事，弄得徐州百姓怨声载道。

    而且这一次事情也是杨奉韩暹两人动手在先，趁夜色偷袭小沛城。

    但却被刘备发现之后，将计就计直接坑杀在了小沛城中！

    这要是论起来....也是杨奉韩暹两人不对在先的。

    至于治中...能够在这种局面下还抢回杨奉韩暹两人的粮秣辎重，也算是不容易了！”

    许汜此时算是给刘峰和吕布找了一个台阶下，将这件事情栽到了那两个已经是死无对证的家伙身上。

    对于死人来说，他们最大的作用就是背黑锅了。

    吕布也感觉气氛已经被烘托得差不多了，只能阴沉着脸冷哼一声。

    “刘峰小子，滚起来吧！”吕布也借坡下驴，将自己的心腹放过，“不过你此行虽然有所功劳，但是却未能调和矛盾，暂且功过相抵！”

    “小子多谢主公！”这种见不得人的事情，刘峰是绝对不会觉得自己会有赏赐的。

    吕布再次说了些徐州如今应该解决的事情，安排刘峰继续去做那百姓分田的事宜，同时各军整顿兵马。

    一连串的操作之后，吕布心满意足的回到了自己的后宅之中。

    而刘峰也在回府探望了自家婶婶和关平之后，眼看时间差不太多便让薛州留守宅院在，自己去那陈宫府中赴宴。

    “大哥！”就在刘峰即将离开府邸的时候，身后突然传来了一声呼唤。

    转头看去，只见那换上了一身精致劲装的阿平一路小跑的来到了刘峰的面前。

    “大哥是要出门么？”

    “啊...陈宫那家伙在府中设宴，让我过去和他喝两杯！”

    “为何不带护卫？”

    “嗯...这是小事没必要带着护卫，再说了薛州是我心腹，让他在府中留守，若是有什么事情他也好帮衬一二...”

    “可大哥不能没有护卫在身边！”

    “.....”刘峰看着面前的阿平仿佛回到了曾经在高唐的时光，“这么多年你本事长没长我是不知道，但是你这个轴劲儿....真是熟悉！”

    “娘说让我日后跟着你，我当你护卫！”

    “你好好在府中呆着就是，这段时间你也很累了，好生在这里休息....”

    “我当你护卫，跟着你！”

    “....好！”最后刘峰还是选择了妥协，在这对儿母子身边，他没有什么不能妥协的。

    听到刘峰答应之后，阿平也是脸色一喜，然后直接站到了刘峰的身后，亦步亦趋。

    陈宫府邸大门之外，看着那高大的府门，刘峰连让人通禀的意思都没有，带着关平就朝着里面一路闯了进去。

    “刘治中且慢，我等这就去通报将军！”

    “还请治中留步，这是我家将军的府邸...”

    “治中莫要无礼！”

    一名名陈宫府邸中的仆从全都走了出来，想要阻挡这个无礼的家伙。

    但无论是吕布麾下的心腹，亦或者是这徐州州牧府的治中从事，这两个身份都告诉了这些仆从，刘峰不是他们能够碰得了的。

    眼看就要闯入后宅之中，那陈宫终于从一旁的房间之中走了出来。

    “小子，闯入老夫的府邸也就罢了，你还想去老夫的后宅看看老夫的家眷不成？”

    “这不是看陈将军不肯出现，所以就自作主张前来寻找陈将军了。”

    “你这家伙还真是常有理！”陈宫冷笑一声，然后让府中众人退了下去，看着刘峰就是一声冷笑，“跟着老夫来吧，酒菜已经备好了。”

    刘峰对此仍然是冷哼一声，不过也没有拒绝，朝着身后的阿平点了点头就跟了上去。

    陈宫的酒宴并没有大张旗鼓，三五道菜蔬，一壶放在火炉上的热酒，还有两副碗筷就是这一场酒宴的一切了。

    “老夫年纪大了，不太喜欢分餐而食，刘治中莫要见怪。”

    “巧了，小子也不喜欢分餐！”刘峰轻笑一声之后直接入座，还从火炉上将那滚烫的热酒拿了下来，给他们两个人各自倒上一盏。

    “香气扑鼻，这酒不错！”

    “上好的果子酒，这玩意没有你弄出来的浓烈，但适合老夫这种性子温吞的。”陈宫也是微微一笑之后，直接落座到了刘峰的对面。

    “陈将军今日将小子找来，恐怕不是为了这顿酒菜，有什么话不如你我开门见山，节省点时间！

    毕竟刚刚小子虽然做得很真，但如果待的时间太长了，无论是主公亦或者是徐州的某些人还是会看出来些许事情的。

    到时候对你我来说，这也不是什么好事儿。”

    “好小子，老夫就喜欢你这般的爽快！”陈宫一声大笑之后，也看向了刘峰身后的那个雄壮小子，“看着身形如此雄壮，若是好生调教，假以时日未必不能成为一方豪杰之辈！”

    “嗯，多谢！”刘峰也是点头认可，“阿平与我恩若兄弟，我的事情就是他的事情，陈将军大可放心！”

    听到刘峰这么说，陈宫自然也不会再多说什么了。

    “小子，既然你痛快，那老夫也痛快！

    你如今力保的其实是刘玄德吧。

    想来这点事情老夫还是没看错的！”

    “嗯，是！”刘峰没有狡辩，“之前没有注意到这点，如今想来若是没有陈将军在背后帮忙的话，小子恐怕早就让人拿住把柄了。”

    “现在你被老夫拿住把柄，那也是一样的！”

    “....陈将军你倒是真实诚。”

    “不过老夫和他们不同，老夫对你这小子没有恶意，只是想要让你帮老夫一个忙而已。”

    “将军请说，小子听着。”

    “你小子的确是很有几分本事，看得出来吕将军麾下最大的问题。

    长久的奔波，让他雄心慢慢不再，加上在长安，在扬州，在冀州，在兖州。

    这接连的失败之后，他对自己也不再是那么的信心百倍了。

    这种人一旦失去了对自己的信心，那么他就会对身边一切都失去信任。

    他对我们兖州派系又敬又怕，对老夫也是不肯信任却又不敢彻底得罪。

    他任用徐州之人，可却又害怕自己成为第二个陶谦，第二个刘备。

    而你...吕布对你可是绝对的信任？”

    “连高顺他都在防着，陈将军还觉得他会对小子有什么信任不成？”

    陈宫听到这句话之后这才连连点头，看着刘峰也是忍不住的笑了起来。

    “你说得对，吕布啊，他麾下有老夫，有高顺，有文远，甚至还有你，有魏越成廉，有精锐的兵马，有勇猛的将军。

    可偏偏他就是这么一个性格。

    他不信任任何人，所以老夫明白，他败亡也不过就是时间问题罢了。

    但是老夫不肯如此，老夫不想如此。

    老夫不想让那曹孟德这么容易得逞...

    小子，你可明白老夫的心意？”

    “在必要的时候，出言帮助你一把，让他听从你的谏言，尽可能的将曹孟德拖延下去。

    只要他在徐州被拖住了手脚，那么在日后他就有可能被袁本初击溃。

    陈公台，你其实是将希望，放在了袁本初的身上....”

    到现在刘峰才明白过来，这个曾经的兖州名士到底在干什么。

    争夺兖州，争夺徐州，他所作所为简直就是为了报复而报复一样，死死咬着曹孟德不松口，可是对吕布也不是那么忠心。

    之前刘峰还在怀疑，这么一个人怎么会觉得袁术能够保住徐州，能够挡住曹操...

    如今刘峰和陈宫交谈许久才算是明白了过来....

    “你这老家伙藏得好深！

    之前还以为你是因为被那袁术说动了，所以才会联合郝萌背叛吕布。

    当时某家还在怀疑，你明明是因为曹孟德在徐州屠杀这才在兖州作乱的。

    怎么到了徐州，你反倒是支持那个名声还远不如曹孟德的袁术....

    如今算是明白了，你是想押袁绍！”

    “对，老夫就是看重袁绍，你小子说得没错！”陈宫也同样毫无遮掩的承认了下来，“那袁术的确不是什么仁主明君，让他得到徐州，恐怕那才是徐州百姓的悲哀。

    可老夫却不得不这么选！

    只要袁术得到了徐州，有了徐州便可彻底将自己的地盘连成一片，将这淮泗之地彻底的掌握到自己的手中！

    到了那个时候，纵然曹孟德本事再大，也别想轻易解决袁术。

    他的身后永远会有这么一个巨大的威胁。

    而在老夫看来，虽然曹孟德残暴弑杀，但他的确是世间英雄，但这种人不能为天下之主！”

    “所以你为什么选择袁绍？”

    “他不是一个好主公，在危难之时他是一个比曹孟德还要英明果决的雄主，但是在安稳下来之后，他的确是比吕布强。

    但也就仅限于比吕布强....

    可老夫仍然看好他，因为他足够仁义，当今天下只有他的治下百姓过得最是安稳，税赋最低。

    他是世家出身，年纪轻轻就走到了常人无法到达的地步。

    这种人已经有了名，有了权，他有了常人做梦都想得到的一切，现在他只剩下完成自己的理想了。

    这种人得到天下，或许才是天下人的福气！

    而老夫不介意帮助他一把，只要曹孟德稳定中原的速度被拖住，他就不可能扛得住袁本初的进攻！”

    “可这一切无论是成功还是失败，注定都和你没有关系了...”

    “无所谓！”陈宫突然哈哈大笑起来，“这些都无所谓，老夫若是想要名利之事，大可以在兖州继续帮助那个叫做曹孟德的家伙。

    老夫是兖州名士，在兖州也算是一言九鼎，对曹孟德有援手帮扶之恩。

    只要老夫还在兖州，他曹孟德日后身边定然有老夫的一席之地。

    我陈家也自然能够延绵不绝，荣耀加身！

    可老夫不要，也不需要这些....老夫要的是永远都是这天下能够记住老夫的名字！

    最起码，这天下得是老夫心中的那个天下。”

