    管事姑姑高兴的应是，给两人倒了茶，出去后让宫女守着门口，她亲自去给四皇子送信。

    她还没走到四皇子的宫门口，皇上便知道了。停下笔，欲要起身过去看看，起到一半又坐了回去，“去坤丽宫传旨，朕中午过去用膳，让四皇子也过来。”

    黄公公应是。

    管事姑姑到了四皇子的宫内，看到他正在上课，便站在院中等着。等四皇子下了课，她便喜笑颜开的上前，告诉他娴妃吃了不少的糕点和瓜果。四皇子听完，很是高兴，提着衣摆一路跑到坤丽宫。

    “母妃。”

    他跑得急，出了一头的汗，没顾得上擦，一双明亮的眸子紧紧看着萧娴妃。

    萧娴妃拿出帕子帮他擦拭额头上的汗，声音不再像以往那样有气无力，“母妃很快就会好的。”

    四皇子重重的点头，眸中闪着雾气，这些时日，他担心急了，担心母妃会扔下他而去，担心他在这偌大的宫中没有一个亲人，担心他等不到表哥回来的那一天，担心……

    现在好了，母妃想开了，不会再扔下他一个人不管，他不会孤苦伶仃，没人疼爱。

    萧娴妃看的清楚，心头涌上自责，自责自己太自私了，只想着怎么避开皇上，却没想到会吓到自己的孩子。

    抬头，摸他的头，“是不是该上课了？快点回去吧，等中午过来陪母妃用饭。“

    四皇子再次重重的点了点头，感激的看向宋宛月，“谢谢。”

    “殿下客气了，我并没有做什么，是娘娘自己想开了。”

    四皇子知道她必定是给母妃说了什么，否则母妃不会一下就想开了，想着堂哥的眼光很好，早早的给自己定下这么一名姑娘。

    黄公公刚走到宫门口，碰上了匆匆往回跑的四皇子，急忙行礼，“给四皇子请安。”

    “免了。”

    四皇子脚步匆匆，没有停留。

    等他走远，黄公公才走进宫内，宣了皇上的旨意，坤丽宫的所有人都忙了起来，皇上已经好久没有在坤丽宫用膳了。

    皇上中午过来，踏进宫门后就觉得坤丽宫不一样了，宫人们身上各个都带着喜色，仿佛回到了萧娴妃没有生病以前。

    萧娴妃也从屋里出来，这是自从她小产以后第一次出屋子，苍白了好些时日的脸上也有了一层红晕。

    还没行礼，就被皇上扶住，带着笑意，“爱妃总算是好了。”

    “让皇上担心，是臣妾错了。”

    “不说这些了。”

    几人进屋，皇上在上位坐了，看向宋宛月，“朕很是好奇，宋姑娘是如何打开爱妃的心结的？”

    “很简单，我告诉娴妃娘娘，孩子还会有的。”

    皇上微愣，“就、就这……”

    “您也说了，娴妃娘娘是心结，所以还得心药医，孩子就是娘娘的心药。”

    “好、好、好……”

    皇上愉悦的大笑，“这个心药好，朕可以满足。”

    “皇上……”

    娴妃娇喊了一声，满面羞意，皇上笑的更大声了，眼角余光却注意着宋宛月。

    宋宛月佯装没察觉到，也跟着笑。

    四皇子踏进宫门，就听到了皇上的笑声，加快了脚步，“父皇，母妃。”

    跟许衍上课这些日子，四皇子明显有了很大的改变，身上的气质越发沉稳了，只是情绪控制稍差，就像现在，高兴的完全成了一个孩子。

    皇上极不喜欢他的这种变化，他想让四皇子一直保持着喜形于色的本质，这样他就能一眼看透四皇子心里在想什么。

    招手，“峯儿过来。”

    四皇子走过去，皇上难得的摸了摸他点头，“看到你母妃好了，很高兴吧？”

    “嗯。”

    四皇子点头。

    “那你就得好好谢谢宋姑娘，是她解开了你母妃的心结。”

    四皇子听话的转身，朝宋宛月深施一礼。

    宋宛月吓得连忙躲开，“殿下，您折煞我了。”

    说完，求救的看向萧娴妃，“娘娘。”

    萧娴妃帮她解围，“皇上，您就别吓宋姑娘了，她虽然胆子大，但您要是这样吓唬，恐怕她以后都不敢再来宫中了。”

    皇上笑，“朕只是让峯儿谢谢她，怎么就成了吓唬了？你胳膊肘可不能往外拐。”

    “臣妾胳膊肘一直在皇上这里，从来没有外拐过。”

    皇上愉悦的大笑，笑意直达眼底，他让四皇子给宋宛月道谢，就是想看看两人的反应，他们的反应都在他的预料当中，这说明他们两人并不熟知，宋宛月今日能解开萧娴妃的心结也许就是巧合。

    ……

    从宫中出来，已经是半下午，黄公公亲自送她回去。

    宫门口停了一辆马车，黄公公亲自上前掀开车帘，“宋姑娘，您慢点。”

    “多谢公公。”

    宋宛月踏着脚凳上去，走进车厢内的那一刻，长长的吐出一口气。

    黄公公放下车帘，恭敬的问，“宋姑娘，是回南城吗？”

    “去许家。”

    马车一路到了许府门口，下车后宋宛月塞给黄公公一个小盒子，这是皇上今日赏的其中的一个。

    黄公公哪里敢要，推回来，“这是皇上赏赐给您的，杂家可不敢要。”

    “赏赐我了就是我的，您拿着，以后我再去宫中还需要您照拂呢。”

    东西是黄公公亲自去库房里挑的，他知道有多好，听宋宛月这样说，也就顺势接了，收在袖子里，“宋姑娘放心，您要是再去宫中，我一定会照拂的。”

    宋宛月谢过，看着马车走远，才转身进府，没走两步，许伯笑呵呵的迎了上来，“孙小姐来了，我正要去找您的，内阁大学士朱之鸿朱大人来了，说是来跟您请教棋艺的。”

    朱之鸿是老先生的学生，时不时的会来许府，府中上下的人都认识他，许伯更是跟他熟的不行，想到素来四平八稳的他风风火火来府里找孙小姐讨教棋艺的样子就忍不住笑。

    “您可得做好准备，我看朱大人那架势今日不跟您对弈满意了绝不会离开。”

    宋宛月把手里拿着的东西给他，“这是皇上赏赐的，您送去我娘那边。”

