    邱玲珑的声音焦急得不行，在床前团团打转：“原本是万无一失的，被邱家堂口自己的兄弟举报了，还透露了所有的路线，然后被警方截了。现在我们人是摘出来了，但是我们跟购货方和收货方都没法交代。没有这批军火，我们至少要赔偿三百亿。要是在我们泽杰集团的鼎盛时期，我们努力凑凑，再加上邱家的兄弟们齐心协力，或许还能度过难关，但是眼下这种情况，我们实在是无能为力了。嫣然，妈只能靠你了，妈求求你，你一定要帮帮妈，帮帮邱家。”

    邱玲珑眸光希冀地望着秦嫣然。

    秦嫣然轻轻摇头：“妈，这件事情我真的帮不上忙。”

    “妈知道，妈的意思是，你跟你哥说说，看看能不能请扶桑那边的政要帮忙？”邱玲珑望着秦嫣然，一脸期待。

    秦嫣然心里冷笑，你当扶桑是你家呢。

    面上却是不显，她一脸为难地说道：“妈，我哥说上次挪那百亿的事情，都被说了，说他太冒险了，这样太容易暴露实力。”

    邱玲珑顿时不知道说什么好了，上次秦参想办法给泽杰集团注资百亿，使得泽杰集团起死回生，这件事情之后，她都恨不得把秦嫣然放到供台上去供着了。直呼秦嫣然就是泽杰集团的再生父母。

    这一次邱家出事，她以为，她以为还可以找秦嫣然帮上忙的。原来，上一次就已经尽力了。

    她咬咬牙，说道：“嫣然，你好好休息，妈去趟邱家。”

    “好！”秦嫣然点头。

    心里不屑：一个没有钱，又没有权的女人，就是赶到邱家去，能帮得上什么忙啊？不自量力！

    不过这些事情，与她何干？

    她闭上眼，欲休息，伤口处传来的疼痛感使得她整张脸都布满阴郁之色。

    邱玲珑赶到邱家。

    邱家已经如同一团乱麻。

    堂口的兄弟们正在内讧中：“我们要求高吗？跟着邱家这么多年，天天在码头监工，缺德事也没少做，我们就只要求邱家给我们兄弟每人五万的遣散费，这样的要求，过份吗？”

    “就是，过份吗？五万块，现在能做什么？馒头都已经一块五一个了。五万块全家人啃馒头能啃几天啊？”

    “就是，就是，现在就给钱吧，我们现在就走。这种缺德的活，我们以后再也不干了。”

    “你们有没有良心？大家还是不是兄弟，怎么这么不讲义气？邱家现在陷入了危机，你们就来火上烧油，伤口撒盐，你们还是兄弟吗？”

    “什么兄弟不兄弟，是兄弟，讲义气，有义气就不用吃饭了啊？”

    “呵，得了好处的人，拿到不止五万的人，当然可以站着说话不腰疼了。当然帮着邱家说话了。”

    “这么多年了，我们起早贪黑，我们累得跟狗似的，现在要五万都不给，邱家还真是仁义啊！”

    “……”

    邱玲珑一来，见到的就是这样的场景。

    邱老与邱玲珑的大哥邱时进试图压制这种混乱的场面，可是只要一开口，那些弟兄们就更激动了。

    邱老说道：“大家冷静一下，听我说几句。”

    立即有人叫嚷起来：“说什么说，给钱，五万，每人五万，给了我们立即就走。呵，还说什么兄弟之间要相亲相爱，兄弟之间要讲义气。邱家就是这么讲义气的吗？那些惯会花言巧语，惯会溜须拍马，惯会献媚的人，就可以得到十几万的遣散费。我们这些嘴笨的，爱讲实话的，踏实肯干的，就好欺负是吗？五万都不愿意拿出来是吗？”

    邱老与邱时进互看一眼，皆在对方的眼里看到忧色与慎重。

    很显然的，邱家的兄弟当中，叛变的人还不少。

    所以，他们的货被扣下来了。他们的路线被泄露得彻彻底底。

    有的人的确得了十几万的费用，但仅限于那些冒死送军火出境的弟兄。没想到，就是这帮无比可靠的兄弟中，也有人背叛了邱家。

    还有，原本准备用来对付韩泽昊的那枚A5弹，明明是放在了分堂的一个库房里。

    结果莫名奇妙地失踪了。现在他们还没有查到下落。

    见邱老和邱时进都没有说话。

    现场的气氛越发白热化了。兄弟们越发激动了起来。

    一个个的声音更大了。

    “不给钱是吗？那我们拼了。”

    “我们搬东西，兄弟们，抢！抢到什么算什么，反正这么多年以来，邱家所有的东西，都是我们兄弟们用命拼来的。”

    “就是，这些东西，我们兄弟们拼了命地赚回来，凭什么全让他邱家的人享受？”

    “就是啊，呵，养猫就要养十条，还专门请人给猫洗澡，在邱家，我们的日子过得连猫都不如。我们还干个鸟啊？兄弟们，动手！”

    邱家拥护派的人，原本还想拦着，但看起哄派的已经开始动手，一个个眼睛都红了，也不敢再惹。只好纷纷让开。

    邱玲珑眼见场面就要压制不住，就要失控，她大声说道：“大家听我说几句。”

    原本准备立即就开抢的兄弟们停了下来。

    一个有些组织能力在兄弟间说得上话的人说道：“兄弟们，看在大小姐这么多年一直给邱家拨付经费的面子上，我们听听大小姐怎么说。”

    邱老、邱时进松了一口气。

    邱玲珑开口说道：“各位兄弟，这批货被截，是我们意料之外的事情。我们原本也是打算等这批货送出去，我们就给大家分钱的。没想到最后却出了这样的事情……”

    邱玲珑没说话，就有兄弟打断：“大小姐这话是什么意思？这还是不肯给遣散费的意思吗？”

    一句话，就像个火引子。

    立即又把那些压下去的火气点燃了。

    兄弟们开始叫嚷起来：“邱家的人都是一丘之貉。大小姐还不是一样？她身上流淌着的是邱家人的血，他们都是一样心狠手辣狼心狗肺之人。我们在他们眼里，就是奴隶。他们就是奴隶主，不愿意做奴隶的兄弟们，我们反了，我们抢了！”

    “抢了！”

    “还等什么，动手！”

    起哄派的兄弟们情绪过于激动，没人拦得住，如入无人之境，疯狂地往里面冲。一个个的，疯狂地开始搬东西。

    这种事情，一旦有人开了头，就基本阻止不了了。因为反正都背下了抢的名义，谁都想抢值钱的东西。

    一个个的，变得十分疯狂，眼眸变得刺红。

    转瞬之间，邱家的银盆金碗，碧玉瓶子，墙上的字画等等被抢得干干净净。

    抢在前面的，抢到了值钱的东西。

    后面的人便更疯狂了。一个个的，捞到什么搬什么。

    有的在帮中感情不错的兄弟们，几个人合力搬抬，那些梨花木的桌子，实木的椅子，重如铁块，他们几个人就搬得飞一般地跑走了。

    邱老大声嚷嚷着试图阻止：“你们住手，都给我住手……”

    他的声音，瞬间便掩没在嘈杂声中。

    邱老看着自己一件件的珍宝全部被搬得干干净净，他再也控制不住自己的情绪，身体用力地抖了几下，白眼猛翻，身体发软。

    邱时进和邱玲珑立即一左一右地托着他，急声喊：“爸，爸……”

    邱老咬牙睁开眼来，气得恨不得捶胸顿足：“都反了，都反了啊！”

    邱宴墨的老婆肖婷婷挺着个大肚子，正躲在房间里吓得不轻。

    她的门砰一声被人撞开来，然后房间内的一切便瞬间被搬空。她吓得啊啊啊地尖叫起来。

    一个正在搬东西的男人因为自己老婆刚生孩子，动了点恻隐之心，搬东西出去的时候，看到邱时进，顺便说了一句：“你儿媳妇肚子痛，可能要早产。”

    邱时进身体便是一怔。

    邱老闻声，原本气得要死，站都站不直了，一下子就来了精神。大声道：“走，快，快送婷婷去医院啊！”

    反正东西都被抢空了，也顾不上了，现在要顾婷婷肚子里的孩子啊。

    四胞胎啊！之前特意请医生看过，说四胞胎，个头都比较小，孩子在子宫内比较挤，一个挨着一个，看不到孩子性别。兴许是四个曾孙子呢。

    邱老老泪纵横，觉得这是家里这段时间以来，最大的喜事了。

    他立即推邱时进：“快，快去禅房里告诉老婆子，让她一起去医院。”

    连一直在佛堂里不出来的邱母听到肖婷婷要生了，都激动地走出了佛堂。

    看着遍地的狼藉，她一点感觉都没有，她早就准备好有今天了。她一直觉得自家老头子缺德事做得太多了。能活到现在，已属不易。现在几个堂口的兄弟全部都起哄了，起散了，反而是好事啊，至少他们邱家的人还留得命在。

    她满心想着的都是肖婷婷肚子里的孩子。那是她的曾孙啊！

    老天有眼，她这些年的佛经总算没有白念。给晏墨留了孩子啊！

    肖婷婷被送进伍乔医院。

    早产，多胎，七个半月，胎儿太小，产妇受到惊吓，孩子在腹中窒息感强烈……

    伍乔医院的几个妇产科专家五分钟的会议讨论以后，便确定了方案，立即实施剖宫产。

    护士医生集体出动，各种抽血、B超、胎心监测……

