    赵妙元小心翼翼的注视着那个挺拔的背影。这是她梦中曾经幻想过不知道多少次的场景。

    妙影背负着双手伫立在天舟之上，向远方投以龙之睥睨。

    灰袍人颤颤巍巍的倚靠在装载着炮弹的箱子旁边，高空中呼啸的风与失重感为这位盲者带来了很大的困顿。

    “离开地面总是给人一种不踏实的感觉。”

    尽管这样的条件并不算舒适，不过他非常清楚自己应该在何时何地发挥出自己的作用。

    “殿下，库尔部落的余孽已经现身了，”他的身体在发抖，声音却毫不动摇。“我将为您进献最后一样贡品。”

    妙影的心中升起了一丝厌烦，她冷酷的看了过去。

    “这是你的最后一次机会了。”雷霆之音直抵人心，在后侧操作着瞭望镜的赵妙元感觉自己的手臂已经汗毛乍起，她看向那个惹怒了大人的灰袍人。

    “这个古怪的家伙，不是那天被龙卫押着的那个人吗？”

    顾问没有在意周围的一切，甚至没把飙龙的警告放在心上，他狂热的喃喃自语着。来吧，我的晋身之资，来吧，我的机遇所在。

    这是这场谋划的最后一块拼图，宏伟的史诗画卷将从此刻舒展，显露出它那曼妙的身姿。

    在妙影的注视下，他解开了自己腰间书籍的卡扣。

    命运大典在疯狂的咀嚼着那些来自未来的碎片，变化万千的可能性满足了它的胃口。于是在蓝色的光芒中，静寂的漩涡得以被揭示于龙帝长女一个人的面前。

    那是一道酣眠的传送裂隙，正躺在荒原的深处等候着到访者的莅临。

    “这就是我为您献上的命运之秘，一处通往西大陆的传送裂隙，它正处于孤独的沉寂之中。”随着顾问的话语，画面开始发生变化，大典模拟了传送门激活后的场景。

    “尚未激活的裂隙另一端藏身在德拉科瓦尔德森林内，经由五行罗盘们的充能，它将扩张成为一条足以容许大军通过的捷径，您可以通过这道传送门跨越整个世界，来到您兄弟的面前。”

    一张水墨地图勾勒出了裂隙两端的方位，妙影注视着大洋彼端的传送裂隙边上的那处地点。

    米登海姆，高洁之城。

    一个极其诱人的计划，在经过妥善的规划后，这件事仍旧值得一场豪放的冒险，所以她毫不拖泥带水的提出了问题。

    “裂隙的位置。”

    “就在您面对的这支混沌大军身后，庸碌的蛮族从来不会低头审视自己的脚下，在您将敌人击溃后，它就属于您了。”

    飙龙获得了自己需要的信息后就对这个神神叨叨的老瞎子失去了兴趣，她重新将头转向战场。

    大地上，来自炎霖和神威的炮火正在不断蹂躏自己的敌人，两条颜色泾渭分明的阵线即将发生碰撞。

    中军的玉勇步兵们组成了一道银红相间的钢铁之壁，等身高的长盾层层叠叠的贴合在一起，弓箭攒射在盾牌的皮革层上发出砰砰的钝响。

    在两方靠近到一定距离之后，混沌勇士们已经抑制不住自己渴血的欲望，缺乏超距攻击手段的蛮族们受够了单方面的承受伤害。他们宛如翻滚不息的黑色浪潮一般率先发起了冲锋。

    这些身经百战的屠夫对于距离的把握烂熟于心，他们知道何时发起攻势能够最大限度的发挥出冲击力的优势，从而一举冲垮对面的那一排铁王八们架好的壳。

    出手自恶魔工匠之手的甲胄武装到了混沌勇士们全身任何一个角落，邪神的力量刺激着他们的疯狂。

    迎接他们的是一整波齐射，来自天舟舰队们的毁灭大礼覆盖了射程内敌人脚下的每一寸土地，敌人发起集团冲锋的时刻正是妙影所等待多时的天赐良机。

    被临时征辟为指挥舰的“妙影大人号”（这确实是一个令飙龙眼前一黑的名字）打出了按计划分批次开火的旗语。

    随后飙龙踏上了天舟最顶端的瞭望台，闭上了双眼，确保每一名战士抬起头后都能看见她的所在。

    这一刻，龙之长女仿佛一座孤独而骄傲的图腾。

    她在等待着值得她亲自出手的敌人现身，不动如山，动若雷霆。

    其他几艘天舟正在不断的向前推进，以确保修验卿们能够进入到法术释放范围。长盾笼罩上了一层厚重的黄色微光，坚岩诀正在步兵们的盔甲上发挥着效用，这种阴系法术能够将士兵与大地连接在一起，极大的提升他们的防御和抗冲击力。

    而这正是玉勇战士们面对蛮族骑兵们所需要的。

    第一波浪潮在坚岩面前被拍了个粉碎，盾阵牢牢的扎根在他们面前，没有任何人动摇或者慌乱，冲锋的势头甚至没能凿穿哪怕一个缺口。

    大可汗怒不可遏，前线糟糕的表现深深刺痛了他的自尊。阿布巴卡尔·库尔的脸色难堪至极，他大声的咆哮着挥舞起自己的手臂，想要组织起一场更大的攻势。

    而有人早已预料到了这一结果，潜伏在他阴影中的比拉克讥讽的注视着这位自诩为天命所归的酋长，它看着阿布巴卡尔正在极力煽动战士们的丑陋模样，恶狠狠的舔了舔自己的嘴角。“冲吧，一拥而上吧，在你死后，我也将获得真正的自由。”

    一场彻头彻尾的阴谋和欺骗，从来就没有什么凡间升魔，也从来都没有什么凭借这群乌合之众就能够创造的神话。震旦大军的整肃与强大就是砸碎自己身上这处可悲枷锁的重锤。

    诅咒声被阴影所遮蔽，蛮族大军被阴影邪力引发的诱人低语占据了心神，那些库尔部落的跟随者们对东方帝国的火炮和魔法并不陌生，因此他们选择把轻骑兵放在侧翼找震旦人脆弱的远程部队的麻烦，而把步兵分散在数条战线上，跟随在混沌勇士的身后。

    新的攻势已经集结完成，蛮族们依旧以家族和部落的形式在进行着作战，这使得他们缺乏真正的凝聚力，而更像是一群聚集着发起一场大型劫掠的强盗同盟。但是这样的形式也为他们带来了益处，这支由库尔干人，诺斯卡人，匈奴人组成的大军在阵型变动方面则更加灵活。

    混沌大军的弓矢在火炮和舰队面前被压得抬不起头，修验卿的存在令射雕人试图摧毁天舟的尝试全部化为徒劳，土制的规格不一的弓箭甚至在面对震旦人的强攻劲弩时甚至无法做出有效的回击。

    “废物，一群废物。”阿布巴卡尔一脚踹开身边的库尔干亲兵。“还得我亲自出马。”

    得位不正的半神张狂的展露出了自己的气息，整个蛮族大军都加快了冲锋的脚步，他们的身上升起了黑色的光。

    飙龙等到了自己的目标，天舟顶端，龙帝长女睁开了自己的双眼。

