    噼里啪啦的键盘声响起。

    突然有点其中一个数据员从椅子上站了起来。

    “真的假的，这个票房统计错了吧？”

    “什么？”

    “搞错了？”

    “谁搞的，奖金没了……”

    “不会吧？”

    众人的脸色都有些不太好看，奖金都是小问题。

    主要是要是真的错了，也不知道加班加点能不能搞出来。

    搞不出来的话，明天估计就难了。

    “哪一部？”

    “各位快看看，这个《超时空同居》的是不是搞错了。”

    另外一个同事闻言愣住, 开口道：“这部电影不是陆晨拍的吗？多少票房，值得你真的惊讶？”

    “7600亿？”

    “什么？真的假的？”部门里面的一位老人开口道：“不降反增，真的假的，拍得这么好？昨天6800原本已经是极限了，没想到今天还涨了不少？估计陆晨做梦都能够笑醒。”

    “这部电影真的爆了。”

    《超时空同居》次日票房7600万。

    当第二天这个数据公布出去之后。

    业内的所有人都明白，《超时空同居》爆了。

    单看票房数据, 光鲜传媒的王长天直接笑得合不拢嘴。

    “这部剧的成绩非常的好, 继续扩大发行, 院线那边我亲自去谈。”

    ……

    “这么猛的吗？”

    正在诗晨工作室刷着评论的余龙也忍不住挥了挥自己的手臂。

    一旁的谢寒也愣住了，两天接近1.5亿的成绩，这是他们搞出来的成绩？

    怎么感觉好不真实啊。

    余龙直接摸头傻笑。

    赵楙直接看向陆晨，陆晨也是微微愣住。

    他知道《超时空同居》会爆发，

    但是也没想到会爆发得这么快。

    几人把目光放在了陆晨的身上，陆晨选择这个时候上映，

    这是早已经预料到这个场景了。

    不过想想也是，自从跟了陆晨，他们就没有失手过。

    ……

    嘉星传媒。

    “陆导，你和柳施施的这个号召力也太恐怖了吧？”

    曾佳分析这昨天票房的原因，最后得出结论。

    柳施施和陆晨的号召力太过恐怖。

    “虽然昨天的影评已经出来了，但是双方的差距还没投彻底的展现出来，票房这么高，主要还是柳施施和陆导你的原因。”

    这是实话。

    哪怕有对比，也没有这么快。

    “排片还可以增加吗？”

    曾佳点点头：“这个暂时不可能，除非《超时空同居》接下来的几天, 票房仍旧这么好……”

    “明白了！”

    陆晨点点头，原因很简单, 其他影片背后的制作公司不简单，对院线的影响力很大。

    他们肯定会和院线打招呼，优先给他们的影片排片。

    这是很正常的，毕竟要长期合作的嘛！

    不过，凡事也有例外。

    当这些影片赚不到钱的时候，院线下起手来，

    那可是丝毫不会手软的。

    打招呼可以。

    但是你得让他们赚到钱，赔本赚吆喝的买卖，哪怕院线是自己家的！

    也会很心疼的。

    这点陆晨看得很透，院线不会放着赚钱的机会溜走的。

    “要不了多久的！”陆晨开口道。

    对比是没那么快，但也没有那么慢。

    “你说得没错，无论是《三枪拍案惊奇》，还是《刺陵》，又或者是《风云2》，影迷对其的评价都不太好。”曾佳开口道：“不过，他们的阵容太逆天了，哪怕这是部烂片，院线也能赚好几天的钱的。”

    陆晨笑了笑。

    这个档期只属于《超时空同居》。

    《三枪拍案惊奇》国师都扛不住, 更别说其他的了。

    哪怕是杰伦, 《大灌篮》烂成那样，他都能够兜住。

    但是《刺陵》, 他真的兜不住。

    两部剧还是同一个导演。

    有《大灌篮》作为参考，

    观众会对《刺陵》有着截然不同的评价。

    对于杰伦的粉丝来说，哪怕他在电影里什么都不干就那么站120分钟，都会有无数粉丝在银幕下尖叫；

    而对于稍微严肃一点的电影观众来说，《刺陵》则是一部愚蠢到了一个新高度的电影，完全是在植入广告的间隙见缝插针地放了一些不带情节的动作场面进去。

    很多观众都觉得讨论这部电影的故事是一件非常可笑的事情，

    因为这部电影根本就没有故事可言。

    前世陆晨也去看了这部剧，毕竟偶像的电影，作为粉丝怎么也得去支持一下。

    谁知道……

    眼睛辣了好久，导致后面的《一路向北》他都不敢去看。

    前世有人说这部片子是“《夺宝奇兵》+《木乃伊》+《鬼吹灯》”的混合体。

    这个意见被提出来之后，就遭到了不少人的反对。

    觉得这种说法严重地侮辱了《夺宝奇兵》和《木乃伊》这两个电影系列。

    观众甚至觉得有《刺陵》做对比，《木乃伊》这个二流好莱坞动作片就变成了《教父》系列那样的经典。

    陆晨也有些无语，他要是没记错的话，这部片子总共有六个署名编剧。

    六个编辑居然搞不定其中的逻辑关系。

    怎么看都有些扯。

    其实不止《刺陵》，在今年的电影市场里，很多影片都彻底放弃电影叙事。

    单纯的想坑钱。

    好多明星都是在这段时间，把自己给弄没的。

    自绝于电影圈。

    这些电影基本上对观众的基本消费需求视若无睹，

    甚至是不屑一顾，

    单纯的，麻木地堆砌着所谓的“大场面”和“卡司阵容”，

    并一厢情愿地认为观众看到了这些就能马上掏出口袋里的钱，并制造出一个又一个新的华语电影票房纪录出来。

    《刺陵》只不过是这波抢钱浪潮中的又一个例子而已。

    比较特殊的例子。

    “人傻、钱多、速来，”就是这个阶段内地电影市场在某些人心目中的一个写照。

    他们用一个又一个的劣质产品在内地市场上兴风作浪，并用这些所谓的票房成绩来证明自己的合理性。

    “你看，这么高的票房，说明观众还是喜欢看的！观众喜欢的为什么就不是好电影？”

    这是很真实的。

    不过很可惜，割得太狠，很容易就会被反噬的。

    这个档期只属于《超时空同居》。

    这是陆晨说的。

    这个09年，好片不少，但是烂片如云，各路文化精英，观众对今年的上映的电影。

    可以用两个词来形容。

    爱恨交加和自作多情。

