    这个时候，叶婉莹提着一个热水壶走了进来，在看到自己母亲和白郎有说有笑的时候也是放下了心。

    “妈，你们聊什么呢？”

    “没什么，小郎是个好孩子，以后你可要收收心，别那么野了。”李母现在对白郎已经很是认可了，虽然这小子不是什么专一的主。

    但是有钱人家几个又是干净的，那些大老板在外面不知道会有多少个小蜜呢。

    “妈～我哪有。”这下叶婉莹反而有些吃醋了，只是见一面而已，自己老妈怎么就向着白郎了。

    这种母爱的感觉让白郎有些怀念。

    “阿姨我们收拾一下出去逛逛然后就回家吧，姐已经在收拾房间了。”

    李母也不再推脱，欣然应允。

    白郎收敛自身傲气，忙前忙后，这让叶婉莹有些意外，但是心底也越发的感动。

    对于白郎也是越发的认可。

    临近中午，白郎才开着带着李母回了家，本来白郎还想带李母和叶婉莹去商场买一些衣服什么的，但是李母说自己累了死活不去，最后也只能不了了之。

    等会到了家中也是一片喜气洋洋，柳如烟也早早的收拾好了楼下的一个房间。

    同时也长时间预约了几名医生负责李母的医疗。

    晚饭之后，李母单独把叶婉莹留在自己房间。

    “婉莹啊，你可要好好把握住小郎这孩子，我看了，他和他姐姐都不错，也是个孝顺的孩子，这人只要孝顺就不会差。”

    面对母亲的嘱咐，叶婉莹连连点头。

    “妈，我知道的。”

    左右看了下无人之后李母又是咬着叶婉莹的耳朵低声嘱咐：“你可要看紧喽，刚才那个叫娄岚的小姑娘也对小郎有意思，你可要防着点。”

    “娄…娄岚姐？”叶婉莹有些惊讶，但是又觉得很合理。

    昨天娄岚的古怪也是被她看在眼里，和娄岚对比起来，叶婉莹有些不自信起来。

    比容貌娄岚不比自己差，甚至还有漂亮，身材自己拍马不及，更重要的是娄岚家里肯定也不差。

    和白郎更加的门当户对，左右对比自己没有丝毫的胜算，但是不能让自己母亲担心自己的事情。

    “妈是过来人，看得出来那丫头也喜欢小郎，所以啊你可要小心一些。”

    “妈，娄岚姐人也很好的，我的事你就不要担心了。”叶婉莹自己清楚，自己不可能独占白郎的心，唯一能做的不过是听话一点，争取在他心里留下一席之地而已。

    “你现在年龄也不小了，要是好，争取早点怀个孩子。”

    “妈你说什么呢，我才十九岁好不好。”叶婉灵被李母弄了个大红脸，说到底自己都还是个孩子呢，怎么可能现在就要小孩子。

    “十九也不小了，我十九的时候你都断奶了。”

    “你要是生个孩子，肯定能栓住小郎的心。”

    “好了妈，我知道了，你别说了，我…我先出去了，你也早点休息。”

    说完就慌不择路的逃了出去。

    但是心中对李母的话上了心，右手不自觉的摸上了自己的肚子，要不，要不试试？

    想罢来到了白郎房间之外。

    ………（付费内容，请……|?w?｀)）

    “小混蛋为什么每天睡这么早了？”娄岚有些疑惑，要是以往，夜不归宿可是这小混蛋的标配。

    以前她和柳如烟没少去抓奸…呸！是抓人。

    “我也不知道，可能是在忙吧。”

    风停雨歇…

    “你今天怎么这么主动？”看着怀中小人，白郎有些欢喜。

    前两次，这个小人可是害羞的紧，什么都得自己动手，今天却是格外的主动，甚至都不做防护措施，着实让白郎尽了兴。

    叶婉莹有些扭捏，三番两次下来也是没了之前的羞涩，已经习惯了白郎的存在。

    “你…你喜欢小孩子吗？”

    “还好吧，怎么了？”

    “我…我想要一个。”支支吾吾半天，叶婉莹才害羞的开口。

    此话一出白郎回想到了不好的事情，脸色变得古怪起来。

    自己模拟之中可是和丧尸有了孩子，也不知到是小子还是姑娘，到底是人还是丧尸。

    要是个没有理智吃人的丧尸怎么办？这么想到，白郎反而有些害怕起来。

    久久没听到回应，叶婉莹忍不住抬头，在看到白郎那古怪的脸色的时候，有些失落。

    “你要是不愿意就…就算了。”

    白郎停下手中的动作，叹了一口气：“现在不是时候，马上就要末世了，你要是有了孩子会很危险，等稳定了再说吧，等我能保护好他们再让他们来到这个世界吧。”

    目前也只有白郎知道末世的恐怖，要是在这动荡的世界里有了个没有生存能力的孩子，无疑成了制肘。

    被白郎这么一提醒，叶婉莹也才反应过来，是啊怎么那这么个大事忘记了。

    “啊！我忘了，那，那等以后我们再要宝宝吧。”

    看着她有些迷糊的样子，白郎又来了兴趣，翻身压住叶婉莹。

    “到时候你可就惨了，我可得为我柳家白家开枝散叶，最起码得多生几个。”

    “不…不要…”

    ……

    进入熟悉的空间，白郎并没有查看模拟有无变化，而是先看向了周围的黑雾和面前的屏幕。

    <名称：****

    详情******…>

    <名称：****

    详情：*******>

    白郎并没有得到自己想要的信息，对于眼前的神秘空间和屏幕，白郎生出了不只一次的好奇心。

    模拟的能力堪比预知未来，作用不可谓不大。

    趋吉避凶可以让他能更好的生活，但是这未知的一切却一直是他的一块心病，毕竟除了使用，他对这一切一无所知。

    而自己刚得到的数据之眼也只得到一串乱码，和自己打游戏被喷时熟悉的星星。

    既然没有办法直接伸出了灵魂触手，如同汲取水分的树根直接扎根进入周围灰蒙蒙的空间之中。

    一时间，白郎体会到了比做让人喜欢的事还要爽的感觉。

    那种变强的感觉太美妙了。

    同时白郎盘坐屏幕之前，看向了这个熟悉的老伙计。

    【开始模拟】

    【异世模拟】

