    五月初仍有双倍月票活动哦，本月“投月票送四种周边”活动如下——

    活动时间:2020年5月1日至5月31日

    活动网站：起点读书、红袖读书、潇湘书院（5月份起只有这三个平台月票统一排序，别的平台月票单独计算，所以无法参与此活动）

    活动规则:截止5月31日21:59:59，按照累计投《影后的嘴开过光》的月票数量进行统计排名（若有小号可以合计月票数）

    前10名奖励如下——

    票王（第1名）奖励:定制折扇（或团扇）一把

    第2名到第3名粉丝奖励:双面定制抱枕一个

    第4名到第6名奖励:定制易拉罐式保温水杯一个

    第7名到第10名奖励:定制七色闹钟一枚

    （注：排名前位可更换为后位的礼物，例：第1名可以四种礼物任选其一，第2?3名可以三选一，4-6名二选一）

    【特别提醒】:5月1日到7日这七天时间，是双倍月票时间，即每投出1张月票＝2张月票！因此，在此期间通过【直投月票】、【找管理员换票】、【打赏月票】、【发月票红包】的方式，皆按照双倍来统计！这七天内投票性价格最高哦。

    当月投完月票后可联系群管理员登记票数，投票名次将在6月1日进行最终公布，前10名皆有周边奖励。

    （本次活动奖励中有些周边礼物是限量绝版哦，请大家积极参与，错过机会就很难再有这么大的活动啦！）

    有月票且想参加活动但有地方不懂的小可爱可以进qq群:692839686详询。

    负责活动的管理员分别是：

    当月投够10张月票后还有余票，需要换票请找群管理员——【橙子】

    投完月票参加本次活动需要登记请找管理员——【大宝贝儿】

    6月1号公布名次后，前10名得奖者领奖请找管理员——【小七】

    谢谢大家支持，给你们鞠躬！

