    如果站在这些人的立场上，这位女王的行为其实并不算错。

    面对未知的强大存在，委曲求全，低伏做小，逐渐摸清对方的行事风格和想法，以讨好的面孔去博得同情，争取更好的机会，这是典型的弱者求生之道。

    “我很期待你们的表现。”

    ou秦言如此说着，背着手向着大厅中悬挂的那副大陆地图缓步走去。

    那些人没有等到自己期待中的反应，脑子一时有些混乱，不知所措的看向了仍然跪在地上的那位女王。

    女王艾蕾同样有些发懵，但她很快还是反应过来，用眼色指挥着自己的臣子给漫步的ou秦言让开一条道路。

    虽然她如果同样接受过现代教育的话，恐怕此时已经在心里暗骂Ou秦言不按套路出牌了。

    按照她的设想，此时此刻这位未知的伟大存在要么识破一切恼羞成怒的彻底毁灭所有人，要么只杀死她和一些臣子，却给予更多人机会。

    她没有亲身与Ou秦言接触过，只能靠猜测和自己与他人交流的习惯来进行准备。

    反正再差也不会差到那里去，如果稍稍有一点机会能够成功呢？

    在老师克莉尔带着这位伟大存在到来之前，女王艾蕾足足思考了几日几夜，才选择了这一条要么毁灭要么得救的极端道路。

    这就是他们面对种族灭亡与未知存在面前的奋力挣扎。

    奈何Ou秦言本来就不是站在他们这边的人。

    他有自己的想法和目的。

    曾经的社畜生活让他对于人与人之间的勾心斗角并不陌生，也正是因此ou秦言清楚自己必须完全打消他们试探自己的念头。

    毕竟他现在确实只是只纸老虎，容不得任何试探。

    ou秦言走到了地图面前，心脏也不可避免的开始紧张的跳动起来，他毫不客气的指着地图道：

    “来，你们看看，既然不想成为异位面入侵者的奴隶，就好好找一找这幅地图上还有什么地方能够让你们存活下来的。”

    人们顺着他的手指看向了那张已经标满了红点的地图，那些地图代表着这十数天曾与他们有过联系，却又失去联系的势力。

    如果将那些红点用线连接起来，地图应该会如同一颗石子落入水中所激起的层层圆形波纹一样。

    卡西尔达王国就在最外圈的波纹之上，再向外就只剩下大海了.

    可是入侵者的军队会飞啊!难不成他们还能躲到海里去？

    Ou秦言从这些人的脸上看到了自己想要的表情，愉快的笑了起来：

    “如果能够找到的话，你们也不会围聚在这里了吧。”

    笑声听起来有些刺耳。

    女王艾蕾听着这笑声，不自觉的捏紧了手，即使指甲刺入手中流溢出了鲜血，她也像未察觉到疼痛似的。

    这是，在提醒我们双方的不平等地位么？

    虽然之前的行动有些看不清，但现在她觉得事情正在向最糟糕的地方转变。

    “天上去不了，海里活不下去，你们有考虑过地下吗？”

    就在女王艾蕾心乱如麻的时候，她突然听到Ou秦言如此说道。

    地下？

    女王艾蕾眨了眨眼睛，仿佛意识到什么似的，心头狂喜。

    是啊，地下。

    明明王国领地内到处都有怪物才会生活的地下洞穴，甚至就连现在她所站立的王宫也有历代先王留下的暗道。

    自己怎么会把这么一个关键的地方给遗忘了？

    是因为敌人的军队太过恐怖，盟友们消亡的速度太快，而失去了冷静吗？

    这就是典型的当局者迷，旁观者清。

    ou秦言看到了这位女王近乎失态的喜悦表情，想起了自己过去曾听过的一些故事。

    那是一个朋友告诉他的关于火灾现场的故事。

    消防员赶到现场救人的时候，发现有人被一扇轻松就能打开的走道门堵住了去路，活活烧死。

    原因只是因为这扇门在设计的时候被设计成了想要从里面打开，是需要拉门的。

    可那个被烧死的人没有想到这一点，他用尽全力去推门却根本打不开，于是下意识的认为这扇门从外面锁上了，于是放弃了挣扎。

    听起来似乎挺魔幻的，但确实是真人真事。

    毕竟真到了危机关头的时刻，根本没有那么多时间让你去适应和思考。

    女王艾蕾毕竟不是普通人，她很快便想清楚了这些东西，可当她正要下达命令让王国内的民众去地下避难的时候，她注意到Ou秦言的脸上带着似笑非笑的表情。

    话到了嘴边又被她咽了回去。

    “当然，迁徙到地下确实是一条不错的生路。”Ou秦言继续说道：“不过你们要明白的一点是，敌人并不是蠢货，不会眼睁睁的看着你们逃入地下，却不来追捕你们。更何况，地下要是适合人类生存的话，你们就不会选择居住在地上了。”

    “所以，我想问你们一个问题，你们真的打算让尽可能多的人活下来吗？”

    这个问题仿佛直指在场所有人的内心。

    逃亡地下确实是一条可行的道路，但是得保证逃亡底下的行动足够隐秘，不会被那些徘徊在天空中的双足翼龙察觉。

    要想行动隐秘，自然要尽可能的减少参与行动的人的数量。

    要想在地下生活的话，也需要提前准备大量的物资，毕竟一旦下去，就很难再重新回到地面上。

    希望就是这样，如果一个注定死亡的人知道自己还有可能再多活两年，为了活下去他一定会发挥出十二分的热情。

    但也正如曾经的瓦卡姆与克莉尔一样，他们只是被点燃了热情，却没有注意到要实现这一点点希望与奇迹，将要付出多少的牺牲与努力。

    女王艾蕾深吸一口气，彻底跪倒在地上。

    这一次不再是象征性的半跪，她把姣好的容颜贴在被无数人践踏过的地板上，用绝决的声音道：

    “伟大的希望之神，请原谅我的无知与试探。请您……救救我们。”

    她终于抛下了所有的算计，如同一个真正的信徒一样，向着心目中的神明发出了祈求的声音。

    “但是，我拒绝。”

