    其实说到底，秦舞也都习惯了。

    她这个男人总会给她带来惊喜，无非再多了一个而已，反正多一个跟多很多个其实没什么差别。

    唯一看不惯的就是到现在还有精力在外面沾花惹草……秦舞也不想说什么了，只要这个雷狗子能活的好好的就行。

    惊喜就惊喜吧，别给她惊吓就行。

    “你这个怪物！”

    被折腾一顿的秦舞毫不给脸的骂道。

    “咋了，怪物咋了？”雷书侠一脸嘚瑟道：“我就是怪物，你能把我怎样？咬我呀，分开咬！”

    “滚！”

    秦舞气的踹他一脚。

    “嘿嘿，那我滚了？”雷书侠咧嘴笑道：“秦宓那边还得安慰安慰，惊鸿那边、美杜莎那边都得安慰安慰，我先过去了。”

    “你敢！过来，让我咬你！”

    “……”

    雷书侠也是个挺识趣的人，之所以颠颠的回来汇报工作，就是让秦舞把气撒完。

    这个气顺了，也就没什么了。

    当然了，他也很看不起自己，但是没法子，自己就是这样的鸟人，连自己都觉得渣，还有什么好说的？

    所以，在雷书侠的努力下，秦舞她们最终还是接纳了姜盈。

    “大小姐，这里不比姜家。秦舞是雷书侠的妻子，她最大，你得伺候好她。”

    秦宓在教姜盈，告诉她到了这里应该怎么做，不能怎么做。

    嘴里称呼对方为大小姐，因为彼此的身份真的不一样，一个是姜家大小姐，一个只是秦家的，完全不同。

    “伺候不是说端茶倒水，小舞也不喜欢那一套，主要就是你得尊重她，得有大有小才行。可能大小姐暂时不是太适应，但雷家的规矩你得遵守……”

    本来雷家是没有这些规矩的，但秦宓硬是把规矩给做起来，也算是为雷书侠分忧解难吧。

    “我会学习的。”

    “你不是该学习，而是得帮小舞。雷家迟早要做大，懂吗？”

    “懂了。”

    “……”

    因为有了秦宓，雷书侠别提多省心了，但今天腰子吃的不太够，等到天快亮从人家的房子钻出来的时候，两条腿一个劲的打晃。

    “都他妈什么事！”

    “怪不得古代皇帝翻牌子，后妃侍寝完毕就得被送回去，要是不送回去哪能谁个安稳觉？还是皇帝老儿有经验呀，哪像我，屎都累出来了……”

    快乐并痛苦着，雷书侠有些后悔，可事已至此也无可奈何，他总不能赶走几个吧？

    不可能，那不可能！

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃根香烟，晃着走出秦家，对于早起的下人们投过来的目光一点儿不以为意。

    虽然这儿是秦家，可就跟他进自己家一样。

    下人们也都知道这是秦宓的男人，还知道秦宓的儿子实际上就是雷书侠的儿子，可谁敢说什么？

    “老大，你要的东西准备好了。”安保队长走过来汇报。

    “防御系统就位没？”雷书侠问道。

    “全部就位，别说是人，就算一只苍蝇进来也会在十秒钟之内发现，所有人会在三十秒之内做好防御措施。”

    “辛苦了，给我看紧点，最近不怎么太平，我老婆们是他们的首要目标。”

    “是！”

    雷书侠拍拍对方的肩膀，晃悠悠的走出秦家的大寨子，驾驶一辆为他准备好的越野车，前往机场。

    到了机场之后，他驾驶飞机用最快的速度赶往0843，然后又来到陵园，挖出亲手埋进去的龙刺。

    “嗡——”

    龙刺在空中划过，发出龙吟一般的声音，似乎兴奋起来，因为它不用每天继续藏在地下沉睡。

    “我太想过普通人的生活了，我他妈做梦都想！”雷书侠握着刀高声道：“可谁也不肯给老子这个机会……我努力了，玩命的努力，但是呢？草他妈的，我就想简简单单的生活，守着我老婆孩子。房子不需要大，八九十平就行；钱也不用多，每个月万八千够用！”

    他特憋屈，本来打算彻底退出，把龙刺都给埋了，但现在发现根本退出不了。

    或许这就叫江湖，当你一脚踏进去的时候，就再也不可能回到原点，除非有一天所有人都臣服在你的脚下，让你拥有选择的权力。

    “雷书侠，你给我听着——”雷书侠盯着自己的坟墓沉声道：“这一次你的对手不是一般的强，而且超出了曾经所认知的范围。如果你不想躺在这里，如果你想过上普通人的生活，就得一路杀上去，踩着尸体站在最高处。所以，你得战斗，得战斗，还得疯狂的战斗！”

    这是他的无可奈何，原本什么事都不想管了，但终究很多事还是找上门。

    既然如此，就得战！

    ……

    夜黑风高。

    雷书侠扛着一把狙击步枪悄无声息的摸进姜家所在宅子的山林之中，他必须得给姜家一点颜色看看。

    打姜盈可以，但在结婚之后打就不行。

    他雷书侠如果不把这个事给办了，这辈子都会看不起自己的。

    打的是姜盈吗？不，打的是他雷书侠，所有的家族都知道姜盈是他的女人。

    穿梭在茂密的山林之中，雷书侠轻车熟路的来到姜家大宅北面的山上。

    站在这里，他能清晰的看到下面灯火通明。

    “咔擦！咔擦！咔擦！……”

    雷书侠取出子弹，一颗一颗装进弹匣里，不急不躁，因为对他来说，接下来就是杀谁的问题了。

    任何人，哪怕他是古武者，也别想从他的领域内逃离。

    作为世界上仅存的周密狙击手，站在这里的时候，就意味着姜家成为他口中的肉。

    “你们在哪呢？”

    雷书侠趴在高处，端起狙击步枪，嘴里发出幽幽的声音。

    瞄准镜中，灯火通明的姜家大宅里一个人都没有，似乎是因为晚上的原因。

    “都在睡觉吗？”

    突然，雷书侠眯起眼睛，他有种很诡异的感觉，再看姜家大宅，感受到的是一股浓浓的死气，而且非常强烈。

    “人呢？不可能一个人都没有……”

    雷书侠发出自语声，他又趴着观察了一会，越来越觉得不对劲，可瞄准镜里看不到什么，因为灯火通明。

    他收起狙击步枪背上，左手拔出龙刺，右手握着手枪，沿着山坡无声无息的走下去。

    一股风吹来，夹杂着血腥味。

