    奇美拉海盗的科研基地距离棱脊平原入口约450英里，基地的主体建筑处于地下，地面上仅有一座看上去早已经废弃的采矿基站，基站上有着凯莫瑞安联合体的KM标志。

    这座采矿基站看上去俨然已经闲置了许多年，亮黄色的长方体钢架外壳上覆盖着一层厚厚的铁锈色灰尘，三分之一的墙体都被赤色的沙土掩埋。从破碎的玻璃中可以看到其内部堆积着沙石和采矿者的遗弃物，起重机吊臂上断裂的一截线缆悬在上空，随着炼狱走廊里强劲的西风摇晃着。

    正是玛·萨拉的黑夜，与日间的酷热不同，气温骤降至零度以下，裹挟着热浪的热浪立即变为了冰冷刺骨的寒风。

    黑暗中，革命军指挥军士泰凯斯·芬利的斯蒂尔灵猎狼者第一营第一连正在距离废弃采矿一英里外沿着炼狱走廊向西行进。一百二十名身着暗红色动力装甲的革命军士兵形成了一条散兵线，中间有两辆隆隆向前的弧光坦克，四架怨灵战机盘旋在几十英里高的空中。

    泰凯斯部的后方二分之一英里处是雷诺的游骑兵，只有不到一个排的编制。

    游骑兵是一支特别战术与快速打击部队，他们手里持有全革命军最精良的武器和最快的载具，能够抢在所有友军抵达战场以前解决战斗。

    同时雷诺游骑兵每一个班都拥有一台重机枪、两名火蝠、两名动力装甲经过强化加厚的榴弹步兵、一名使用单人火箭筒的步兵、一名携带多功能医疗箱的医疗兵。

    雷诺部的任务是为先锋部队提供火力掩护，作为先锋部队与后续主力部队的通讯转接点。游骑兵的标志和代表颜色由革命军元帅指挥所划定，为天蓝色与自由之翼。

    这支部队是第一个向玛·萨拉征兵的部队，因为雷诺本人因为女友莉蒂·伊丽莎白对玛·萨拉人相当的有好感。

    “命令泰凯斯部立即快跑前进。”奥古斯都则带领着另外的两个革命军陆战队主力连压轴，他身着一身动力装甲指挥甲，身边拱卫着许多名全副武装的革命军军士。

    “雷诺部负责掩护泰凯斯部的右翼，等前方部队开枪以后再开火，法拉第部继续沿着左侧山脊前进，封锁奇美拉海盗向西撤退的道路。”

    由于这里是波段扰乱最强的区域，所有使用电磁波进行通讯的手段全都失效，奥古斯都只能通过喊话指挥他的部下。各个排都重新恢复了通讯兵的岗位，负责向全连乃至后续部队传递指挥官的命令。

    此时此刻，天光暗淡，玛·萨拉的地平线浮现出一道极细的暗红红光，天空悬着两轮是地球月亮四倍大小的巨大圆形月亮。即使月亮的光芒已经掩盖了大部分星星的光芒，奥古斯都的头顶依旧群星闪耀。

    在奥古斯都的身边是手握罐式狙击步枪的幽灵特工莎拉·凯瑞甘以及四名身着CMC-300动力装甲的革命军军士，前者强大的灵能在尤摩杨先进设备的辅助下能覆盖着方圆一英里范围，任何心灵感应上的波动都逃不过她的感知。

    第一声枪响在当地时间0:56响起，紧接着奥古斯都的前方就亮起了足以照亮天空的火光，枪炮齐鸣，仿佛惊雷炸响。

    奥古斯都身后的弧光坦克开始开火，动力装甲隔去了大部分的噪音，炮火轰鸣的声音依旧鼓噪着他的耳膜。几个一闪而逝的光点落在了奥古斯都前方几英里远的地方，掀起了一阵夺目的火光。

    因可用的通讯设备都已经失灵，奥古斯都无从得知前方发生了什么，但他知道现在应当做的就是迅速地推进。

    奇美拉的科研基地并不是一个固若金汤的要塞，里面的海盗不可能是泰凯斯部的对手，即使泰凯斯的进攻受阻，雷诺的游骑兵也能够立即地提供火力压制。

    “全速前进！冲锋！”奥古斯都的命令被通讯兵传递着连与排，所有穿着红色动力装甲的革命军士兵都开始奔跑起来。

    这些士兵身上使用的还是玛·萨拉希罗自治州民防军（民兵部队）与回声镇警局的徽章，因此奇美拉海盗只会把进攻科研基地的敌人当作泰伦联邦的公开围剿而非其他势力。

    奥古斯都已经向希罗州司法官办公室汇报过此次行动并得到了官方的批文，因此这仅仅是一次官方的军事行动——尽管这个民兵组织的火力堪比塔桑尼斯陆军。

    当奥古斯都的部队全速前进时，前方处于地表上的交战火光很快就消失了，泰凯斯在不到一分钟的时间里就带着自己的部下突入了奇美拉海盗科研基地的地下建筑之中。

    到1:16，也就是在泰凯斯部队与奇美拉海盗交火的20分钟以后，雷诺的游骑兵进入了科研基地建筑物的地下部分之中。

    而奥古斯都无从知晓内部的真实情况，但等他抵达那座废弃的采矿基站，泰凯斯就已经揪着一名奇美拉海盗头目来到了他的面前。

    采矿基站的主体建筑已经被弧光坦克所轰碎，在支离破碎的墙壁之下是一个直径仅有二十英尺的圆形入口，一名又一名鲜血淋淋的奇美拉海盗成员尸体被革命军士兵从其中运了上来。

    这些奇美拉海盗的身上甚至都找不到一件完整的动力装甲，最多就是缝制在衣服上的能量甲片。

    尸体还不超过十具，紧接着头戴紫色头巾和船型帽的奇美拉海盗就排着整齐的队伍走出科研基地。这些海盗的战斗意志远不及与奥古斯都交过手的凯莫瑞安军队，一触即溃。

    “这些海盗名气很大，真打起来还不如凯莫瑞安人，他们真是不堪一击。”

    “就像我说的那样，打个盹的时间就能解决这些臭鱼烂虾。”泰凯斯揪着奇美拉海盗头目的衣领来到奥古斯都的身前，用手扳着那名奇美拉海盗的额头，强迫他与奥古斯都对视。

    奇美拉海盗穿着暗紫色的长袖风衣，内衬白色的衬衣，脖子上还系着用餐的丝巾，他右脸颊上有着奇美拉的文身，是一头狮首羊身蛇尾神话怪物。他有着一头金色的长发和高鼻梁，高声怒骂时有明显的尤摩杨口音。

    “你们在这里研究什么？”奥古斯都挥了挥：“不要这么粗暴，泰凯斯，对我们的海盗朋友友好一下。”

    “赞布船长的舰队很快就会赶到玛·萨拉，你们马上就会知道自己惹了多大的麻烦！”朝泰凯斯吐了口吐沫议后，这名海盗站了起来威胁奥古斯都说：“奇美拉的幽灵会找到你......”

    “可你们连求救信号都发不出去，就算他们在几个月以后弄明白这里曾经发生过什么，也不会为你们几个人来玛·萨拉的。”奥古斯都没有降下动力装甲的面罩，尽管凯瑞甘可以读取其他人的记忆，但管理这个科研基地的海盗头目还有值得利用的价值：

    “其实你和我都心知肚明，这种低级的威胁没有任何意义。如果你知道些什么，那就请告诉我。”

    “否则我就会把比你这个杂种吊起来，放在玛·萨拉的阳光下暴晒，再用鞭子狠狠地抽你，在伤口上撒盐。”泰凯斯凑了过来，恶狠狠地盯着那个敢朝自己吐口水的海盗。

    “你以为你会有好下场？只要一天，阳光就会把你烤干。”

    “我们在研究这里的奇异现象。”海盗头目还是屈服了，他知道自己已经完了：“我不知道该称呼你为长官还是警官，我们不过是在这里做科学研究。”

    “泰伦联邦和凯莫瑞安联合体一直在相互厮杀，只有我们还在为全人类的进步做贡献。”

    “有什么发现吗？”奥古斯都笑了笑，问他。

    “有，实际上我们对于波段异常的成因已经有了头绪。”奇美拉海盗头目丝毫没有已经沦为俘虏的自觉。

    “我会把我知道的一切都告诉你，但你必须承诺会放我走。”

    “这就要看你讲了多少实话了。”奥古斯都指着身边的凯瑞甘：“她是一名灵能者，我有办法弄清楚你有没有在糊弄我。”

    “如果你不配合的话。”奥古斯都回答说：“我会把你们交给尤摩杨合众国。”

    “你放心，尤摩杨没有死刑。”

    “回家的感觉一定不错......”海盗头目看着奥古斯都装甲上的联邦民防军的标识：“我还以为你们会把我直接枪毙或是送进联邦监狱——我从不知道联邦政府会把奇美拉海盗遣送回尤摩杨。”

    “现在你听说了。”奥古斯都说。

    ......

    奇美拉海盗的科研基地五分之四的空间都在地下，地面底下六十英尺处是深掘出的实验室以及居住空间。

    科研基地的建筑风格类似于尤摩杨，板材都是光滑的蓝白色合金，一个个房间都有可容纳双人并行通过的通道连通。在这里，无论是生活还是娱乐设施都一应俱全，看起来更像是尤摩杨官方科考队建设的科研基地，居住在内部的也大多是科研人员。

    奥古斯都领头走在通往科研基地主实验室的通道里，身后跟着奇美拉海盗的头目提丰斯以及莎拉·凯瑞甘。革命军负责异形生物研究工作的弗朗科斯博士穿着一件CMC-200动力装甲跟随着他们，一队排成两列的革命军军士紧随其后。

    “我们在这里发现了神秘外星文明的遗迹——因为以我们那可怜的大脑是不可能理解一个在一百亿年前最已经征服了银河系的智慧种族的文明是怎样的，所以到头来我们也弄不清那几块碎片到底来自于哪里。”奇美拉海盗头目提丰斯认清了自己的处境。

    “遗迹......”奥古斯都说着就走出了通道，来到了奇美拉海盗的一个大型实验室之中。

    实验室的天花板上悬挂着一颗几英尺长的棱形水晶，这颗水晶散发着鲜明的淡绿色光芒，显然不是一块比较常见的阿迪恩水晶。

    “我见过这种水晶，炼狱走廊的地质层中有少量的绿色水晶，我怀疑这种水晶能够与灵能者产生共鸣。”弗朗科斯指着那块水晶：“它能够再生，也能够吸收能量。”

    “这的确一块奇异的水晶，里面蕴含着某种奇特的能量，但现在这仅仅只能作为一种装饰物。与这块水晶一同被发现的还有一个满是花纹与符号文字的石板。”提丰斯说着递给奥古斯都一块做成吊坠的荧绿色水晶。

    奥古斯都摩挲着手里的这块吊坠，感受着来自虚空的冰寒，心说这应该是一块萨尔那加水晶：“我们能够用它来做什么？”

    “我们暂时无法利用这种水晶中的能量。”提丰斯摇摇头说：“但降温效果相当不错。”

    “好吧......破译文字的工作做的怎么样？”接着奥古斯都观察着这个实验室的内部构造，并没有发现什么与众不同的地方。

    “答案显而易见，没有任何进展。”凯瑞甘双手环抱在胸前，替支支吾吾的奇美拉海盗说完了接下来的话。

    奥古斯都来到放置了一块石板的玻璃容器面前，观察着上面螺旋形的花纹以及无比规整的六边形。星灵与萨尔那加的文字非常相似，但在奥古斯都的印象中，星灵除了用歼星炮净化了玛·萨拉，似乎与这颗星球并没有什么联系。

    “收起来，也许这是一个留给后世种族的预言。”奥古斯都也看不懂，但他相信总有人会看明白上面写了什么。

    “你们只找到了这些？”在两名革命军军士小心翼翼地把石板从玻璃容器中时，奥古斯都问他。

    “只有这些。”提丰斯说：“留下这块石板的种族并没有在玛·萨拉建立城市，似乎只是随手放置在了这里。”

    “造成炼狱走廊波段异常现象的并不是这块石板，我相信那来自于另一个古老种族的造物。而信号源就在我们的脚下。”他指着脚下的地面说。

    “向下一直深挖，直到挖到发出强烈电脉冲的发射源。”

    “可以开始挖了。”奥古斯都对身旁的凯瑞甘说。

    “通知革命军工程团和施工队，我需要他们在一周的时间里在这个位置建立一个采矿前哨站。”

