    ps:竟然出现了白银盟主，赞叹感激，盟主心里有梦！

    清晨时分，诸葛天从屋里出来，伸了个长长的懒腰，迎着明媚的阳光赞叹一声，闭上眼睛陶醉的叹息：“真是一个好天气啊！”

    乔三摆手，让两个侍女把屋里一具少女尸首抬出去，笑眯眯的道：“少主，神都已经到处都是楚离得了绝云宝笈的消息，听说晚上有十几个天外天高手闯进安王府。≧，”

    诸葛天漫不经心的点点头，淡淡道：“略施小计，以后还有他受的，看他死不死！”

    乔三笑着点头：“少主妙计过人，佩服佩服！”

    诸葛天皱眉瞪他一眼。

    乔三有些尴尬的闭上嘴，知道自己马屁又没拍好。

    诸葛天躺进摇椅里，轻轻摇晃着，淡淡说道：“然后呢？”

    “什么然后？”乔三一怔。

    诸葛天仰天看着蓝天白云，沐浴着明媚阳光，漫不经心的道：“十几个天外天高手闯进安王府，就没有下文了？”

    乔三有些迟疑，无奈的道：“他们都死了。”

    “嗯——？”诸葛天扭头看他一眼。

    乔三忙道：“他们都被楚离杀了！”

    “哦？”诸葛天淡淡一笑：“看来还真有几分本事。”

    “是，他武功确实厉害。”乔三摇头叹道：“真没想到他有这般本事！”

    诸葛天笑了笑，不以为然的道：“他本事再大又如何！能杀了十个，还能杀得了二十个？打头阵的都是些低手，高手不会轻易出手。”

    “是是。”乔三忙道：“少主英明。”

    诸葛天道：“你是怕了吧？”

    乔三勉强笑道：“是，我胆子小，没想到楚离这般厉害，万一他发现是咱们散播出去的，会不会找上来？”

    “找上来又如何？”诸葛天不屑的道：“他难道还能抗得住我伏牛山？！……再者说，他从哪里能查得出来？真是胆小如鼠！”

    乔三不好意思的笑道：“是，他查不出来的！”

    诸葛天道：“好啦，你就把心放到肚子里，他现在是自顾不暇，哪有时间想别的！”

    “估计能震得住其他人了。”乔三忙道：“大伙怕是不敢再随意动手。”

    “他越这样，越要倒霉！”诸葛天淡淡一笑：“他越厉害，说明绝云宝笈越厉害，诱惑越强大，那些顶尖高手能忍得住？笑话！”

    “少主英明！”乔三赞叹道。

    一个侍女小心翼翼的走进来：“少主，乔总管，山下有一个送信人。”

    “送给谁的信？”乔三沉肃的看向侍女。

    侍女道：“是给少主的，说要当面呈给少主。”

    “谁送来的？”乔三皱眉道，看向诸葛天。

    诸葛天笑了笑：“只给我一个人看的？有意思！”

    他只下过两次山，遇上了梅傲霜，除此之外，几乎没与旁人有过交流，都是浮光掠影般的游历，见识世态，洞察人心，不深入其中。

    这般情形下有人送信给自己，就透着莫名的古怪。

    侍女摇头道：“那人不说，说要亲自面呈少主，少主看了信就知道了。”

    “有趣，乔三，你去看看。”诸葛天笑道。

    “是。”乔三答应一声。

    乔三也不走小径，直接踏着树梢而下，莽莽参天古树，遮天蔽日，他踩在上面显得渺小如蚁。

    来到山下时，看到一个相貌普通，瘦小干巴的青年正佝偻着腰站在那里，左顾右盼。

    他牵着一匹灰色驽马，头发与驽马的毛都灰呛呛的，落魄之极，显然年纪轻轻已被生活击垮。

    乔三皱了皱眉，飘落到青年跟前。

    瘦小青年吓了一跳，忙抱拳行礼。

    乔三哼一声道：“你是何人？”

    “小人何二娃。”瘦小青年忙道：“奉一位仙子的命，给一位诸葛公子送信，要当面呈给诸葛公子。”

    “仙子？”乔三皱眉道：“什么模样的仙子？”

    何二娃忙道：“跟从画上走下来的仙子一样，让人不敢多看，我只看了一眼，仙子说，诸葛公子见了信就知道她是谁了，她说自己姓梅，梅仙子。”

    “姓梅？”乔三一怔，脸色微变，伸出手去：“信呢？”

    何二娃忙捂住胸口，用力摇头道：“我要亲自交给诸葛公子！”

    “你这小子，少主岂是你想见就能见的！”乔三哼道。

    “我不管，我答应了仙子的，一定要亲自交给诸葛公子！”何二娃忙道：“要是不能见到诸葛公子，就不能交出信！”

    “小子，信不信我杀了你！”乔三抬起手掌。

    何二娃大声道：“我就是杀了我，我也不交信！”

    “呵，好拗的脾气！”乔三冷笑道：“好吧，看在梅仙子的面子上，饶你一条小命，走吧！”

    他看得出何二娃不通武功，伸手一探，拎着他的领子飘飘上了古树树梢。

    何二娃吓得一颤，忙闭上眼睛。

    乔三分出一丝内力在何二娃身上转了转，发现何二娃没有一丝内力，但经脉却是宽厚坦荡，竟然是一个武学奇才！

    他吃了一惊，上下打量这个瘦小干枯的小子，暗叹真是人不可貌相，如此不起眼的小子竟有如此资质，若能好好培养，定是一位高手！

    他心思百转，生出一缕杀机。

    这样的家伙不能让他活着，年轻人厉害，哪有他这种老人的活路？

    若将他弄到伏牛山，很快会成为顶尖高手，自己又得向一个人低眉顺眼，这种该死的家伙死一个少一个，死得越多越好，自己才能活得更自在！

    杀机涌动，他脸上却变得柔和，微笑道：“你在何处见到的梅仙子？”

    何二娃努力瞪大眼睛，被迎面而来的风吹得头发乱舞，大声道：“在铁牛岭看到的！”

    “只有梅仙子一个人？”

    “还有两位仙子。”

    “梅仙子有什么话说？”

    “梅仙子只让我把信送到诸葛公子手上，然后让我留在伏牛山。”

    “呵呵……”乔三杀机更盛，笑道：“伏牛山你是留不下了，我待会儿给你一百两银子，算是报酬，如何？”

    “一百两？”何二娃眼睛瞪得更大。

    乔三笑着点头：“满意吧？”

    “真有一百两？”何二娃吃吃的问。

    乔三道：“老夫说话算话，现在就给你，一会儿不准提留下的话。”

    他说着从怀里掏出一张银票，递给何二娃。

    何二娃紧紧抓住，生怕被迎面的强风吹走了。

    他死死盯着一百两几个字，用力点头：“真的给我？”

    “是，给你的！”乔三笑眯眯的道。(未完待续。)u

    
