    “昌哥我们去哪里打怪？”

    “这样，我去问问魔焰滔去不去，我们一起去清逍遥神殿”

    “魔哥我们一起去逍遥神殿，去吗？”

    “去，你们几个人”

    “魔哥，我这边就我和我兄弟浩子，常伴吾身这个道士”

    “好的，我在土城，你们组我，一起下”

    走，下图。

    跑完长廊，直接下逍遥神殿。

    此时逍遥神殿怪物都刷了，也没有其他人。

    “浩子，把逍遥神拉一边，用宝宝定住他，我引怪，魔哥放火，清小怪”

    不一会功夫，赤狐天珠，恶魔之王都挂掉了。

    来拉逍遥神到这边来，杀了逍遥神先。

    “有人下来了，刚看到提示，我两个人进图了，估计一会到”：昌哥说道

    “没事，2个人过来只是找死，先杀怪”

    不一会功夫逍遥神血量就被打掉了10万。

    此时一个60级法师魔戒和一个60级道士小小猪，两人都顶着谁与争锋的行会名称。

    “先清人，清完在打怪”：魔哥说道。

    “先杀法师”：说完死亡如风就上。在三人强烈的攻势下，魔戒和小小猪坚持了不到10秒就都飞回城了。

    “九哥在不在。九哥是谁与争锋的行会老大，60级战士”

    “在的，魔戒怎么了？”

    “九哥，激情无限的人正在刷逍遥神，刚下图被他们清出来了”

    “那我组织一波，在歪歪的兄弟，到了60级的给我来土城逍遥神殿NPC集合”

    “集合我们去逍遥神殿清人”

    “来了，九哥，有架打，怎么能少了我。大刀砍鬼子说道”

    “马上到”

    “到了”

    “我点下人数，大刀砍鬼子，魔戒，小小猪，刀刀烈火，一往情深，一往深情，三少爷，爱斯基摩，情深意切，加上我10个人”

    下图，走起。

    连续的红色下图提示显示出来。

    “昌哥，来人了，对面来了好多人”

    “来清人的，卧槽”

    于是也开始歪歪喊人。

    “会长，谁与争锋来抢逍遥神了，十来个人刚下图”：魔焰滔天在歪歪喊道

    “你们几个人？”

    “我和死亡如风，常伴吾身3个人在里面打逍遥神”

    “好的，扛不住就回城，我现在喊人”

    “兄弟们，在线的兄弟们，60级的来逍遥神殿NPC集合，快快，马上就要给你们激情了。狂龙在歪歪喊道。”

    “来了，马上到，我到了...”

    “魔焰滔天你们还在里面吗？抗不扛得住？”

    “扛不住了人太多，回城了”

    “来来来，所有兄弟听我指令，60级的来集合”

    “嗯嗯，来了8家兄弟，其它兄弟还有没有要来的。来的速度，马上下图，不等了。听我指令，先跑到神殿NPC，我说下你们在下，走”

    又是连续的下图显示。

    九哥在歪歪喊道：“狂龙他们下图了，我数下多少人，嗯8个人，8个人就敢来，等下所有人杀狂龙爆他星王武器，让他嚣张”

    “好的九哥，干死他们”

    “就等他们下来送死了”

    “全部人听我指令点开逍遥神殿NPC，准备。全部人准备3，我说下就下2，全部人下1”

    8个人同时下图，发现对面10个人站位比较分散，只是法师火墙铺了一些。

    “道士给所有人上毒，死亡如风，你去追一往深情，不要给法师在铺火，魔焰滔天给我在空地铺满火，注意走位不要被战士近身，其他人给我先杀大刀砍鬼子，先砍离我们最近的。大刀砍鬼子给我死，好，飞了。卧槽都来砍我，想爆我武器，就看你们有没有这个技术”

    一往深情，死。

    地图上对面放的火，立马清空了。

    “魔焰滔天，给我铺火，扛不住的兄弟，往火上跑，不要往人堆里面跑，一起推过去，爆了装备，自家兄弟都可以捡起来”

    “给我推，三少爷死，魔戒死，帝王斗笠，漂亮，我捡到了，九哥给我死，槽飞了，卧槽红名了。卧槽我要死了，我先飞了”：说完狂龙就回城了

    此时地图还剩下，常伴吾身，魔焰滔天，杀无赦，对面只剩下小小猪这个道士，和三少爷一个战士，在三人的夹击下也很快回城了。

    “我开个行会战先，不然红名爆了就不爽了”（行会战，持续2个小时，期间杀死敌对行会人物不会红名，己方行会人物名字呈现蓝色，敌对名字呈现褐色）

    “全部兄弟，给我继续下图，死了的兄弟，给我无限支援。我开好行会战，就下来。魔焰滔天还在里面吗，在里面继续铺火，里面铺满火”

    双方都在继续下逍遥神殿，刚下去里面被魔焰滔天，铺满了火墙。

    九哥大喊到：“跟我先杀了魔焰滔天，不能让他铺火，伤害太高了”

    奈何魔焰滔天一直在火上跑，几个战士苦哈哈的又追不上，血量还一直狂掉，法师和道士又打不下魔焰滔天的血量，被持续耗血。

    看到许多人在追魔焰滔天，狂龙急忙喊到：“魔焰滔天，注意走位，一直火上跑，别被卡位，其它兄弟，跟我杀，大刀砍鬼子，给我死，漂亮，站神戒指”

    死亡如风捡到了，立马换上。

    狂龙笑道，：“死亡如风兄弟捡装备还是快啊！哈哈”

    魔戒死，一往深情死，只见狂龙一刀开天斩加一刀逐日，一往深情的法师就被秒了，还爆出个逍遥斗笠，漂亮，这次被狂龙捡到了。情深意切，给我死，小小猪给我死，又是一刀逐日剑法送小小猪飞升。

    很快谁与争锋又被清出去了，这边这次8个人，还剩下5个。

    九哥在歪歪继续喊：“下给我继续下，冲散他们，集火狂龙”

    看来九哥对狂龙的武器垂涎若渴。

    有些人爆了装备，心情有些低落，不愿意继续打，有些人还想报仇，慢慢的从10个人，打着打着就变成9个人，8个人，7个人。

    彻底没的打头，就放弃了。

    看到对面没人了狂龙得意的喊到：“哈哈，兄弟们都是好样的，这次8家人，打爆他们10家人，就问你们爽不爽。狂龙开心的在歪歪里面喊道”

    “爽，太爽了，主要还是会长指挥好”

    “哪里，都是兄弟们配合，兄弟齐心，哈哈”

    逍遥神没爆装备，但是对面爆了，打怪哪里有杀人爆装备爽。

    “今天晚上攻沙，好好爆光对面”

    “现在下图，打打元宝装备，有事情，歪歪喊一下，我去收点人”

