    异结构石墨烯是一种不规则的蜂窝状结构，由多层石墨烯堆垛的结晶体。

    原子特殊的角度，给予这种材料特别的特性。

    这种异结构石墨烯结晶的生产并不难，是在原来石墨烯的基础上，加入一种化学催化剂，在特定的压强下产生的。

    催化剂的配方和压强数据，目前只有林寒知道。

    在前世，这种异结构石墨烯结晶被宣布成功量产时，轰动一时。那名化学教授的公司融资时，成为全球资本的尽力争抢的对象。

    林寒在改变这段历史。

    希诺公司的车间里，林寒在等待真空高压炉里面的反应完成。

    若有足够先进的工业基础给他，他现在就能建造宇宙战舰，这种小小的石墨烯技术，不过是信手拈来。

    大概十分钟，林寒开启真空高压炉。

    黑色材料就安静躺在真空炉内，如薄薄的雪花，呈小片状，这就是异结构石墨烯材料结晶。

    只需要加工后，加入电解质，完成聚合物，就能成为电池的原料。

    其具有极快的充电速度，此外就是能量密度，可以达到现有锂电池的五倍以上。

    前世，这种异结构石墨烯电池，电池能量研发到最高时，是同体积电池的十二倍，其质量是同体积电池的三分之一。

    这是这种材料最大的优势。

    同时，它的优势还有其安全性，哪怕将电池彻底破坏，也不会起火。这种异结构石墨烯的电容，都有其独立性，一个被破坏，其他的还能正常工作，而且其散热也快。

    林寒将反应炉中的黑色结晶原料，小心地取出来，转入一个玻璃瓶子内晃了晃。

    薄薄的片状保存完好。

    叮铃铃。

    手机铃声，让还沉浸在观察自己成果的林寒愣了愣。

    周云杰老师的电话。

    “老师。”

    “林寒，最近可好？”

    “挺好。”

    简单的问好。

    “有位陶立先生自称是仲信基金的风投经理，他们想找你，说是想投资你创业。联系不到你，就来找我联系你。”周云杰说道。

    林寒一愣。

    因为他的论文曝光后，不少记者和一些猎头，都拿到他原来的电话号码。他换掉原来的号码，这段时间才清净。

    只有一些重要的朋友亲人，才知道他现在这个私人号码。

    没想到那些人找不到他，居然另辟蹊径，找他老师来找他。

    “谢谢老师，您麻烦告诉他，我这边不需要投资。”林寒说道。

    “这样吗？好。”

    周云杰应了一声，似乎对电话旁边的人说了一句，再次回应林寒。

    “对方说，想和你当面谈谈，就见一次。”

    “林先生，我是带着诚意和项目来的，保证赚钱，我们可以聊聊吗？”电话那头，传来一个声音，是在周云杰身边开口的。

    “老师你问问他，在哪里见面。”

    “他说，在江海市CBD金融大厦上的旋转餐厅见见。”

    “好，告诉他我现在过去，下次再有这样的人过来找您，不用理他就是了。”这次算是给老师一个面子，林寒知道，不见一下对方是不死心的。

    ……

    陶立拉扯一下西装的袖子，看了看手腕的劳力士表的时间。

    他脸上带着自信的笑容，发现对面的桌子上，有一个美女在偷看自己，他朝对方微微点头，顺手端起水杯喝了一口。

    忽然，他看到门口一名服务员带着一个年轻人进来。

    年轻人看着朴素，身上只是普通的休闲服，并不是什么大牌，车也是国产车，并没有什么扎眼的地方。

    但陶立却认识对方。

    这个年轻人，正是他这次的风投目标，林寒。

    陶立立刻笑容满面，朝他招招手。

    “说吧。”林寒在对面坐下，淡淡道。

    “林兄弟感觉这下面的风景如何？”陶立并没有进入正题，而是转头看向窗外的大楼和楼下的车水马龙。

    “还行。”

    “你看江对面就是丹青公馆，那里的房子，要十几万一平方，都是名人富豪才能入住。”

    “有话直说。”

    林寒并不想和对方讨论太多。

    陶立在业界的名头不错，他知道对方是仲信风投基金的经理，靠各种手段的风投和炒作赚到一些钱，但在他这里，对方这些名头没用。

    “你想不想以后就站在这种地方，俯瞰下方的那些人群？想不想在丹青公馆买房子？”

    陶立抛出一个筹码。

    在他看来，林寒不过是刚刚从江海大学毕业的学生，对金钱的渴望，绝对让他受不了这个诱惑。

    林寒微微一笑，他突然有一种恶趣味：“你有办法让我赚到那么多钱？”

    “有，只要你配合我。”陶立笑容更盛：“你不是发表了一篇关于石墨烯新材料的论文吗？”

    “论文能赚到钱？”

    “能，先人给我们创造了一个好地方叫股市，里面的财富取之不尽，哪怕是个屁，放到股市里炒作一下，它也是香的。”

    “股民都被割到韭菜根就不剩了，还能再割？”林寒问。

    “不赚股民的钱赚谁的钱？”

    “我只是一篇论文，也能赚股民的钱？”

    “玩过投资吗？”

    “没有。”

    “风投这行，你要制定项目，拉拢资本入股资金。得到投资后，你将公司壮大。你天才的名头有了，那种材料研究项目的噱头有了，潜力市场有了。然后我帮你将公司做上市，到北美纳斯达克敲钟，讲故事、画大饼、骗股民。上市后，我投资的钱你如数奉还，股民的钱三七分账！”

    “我才拿七成？”

    “不，七成是我的，能得这三成还要看你的表现。”

    “谁的表现？”

    “你的。”

    “我？我辛辛苦苦研究的东西，要看你的脸色拿钱？”

    “是。”

    “我还要壮大公司上市？”

    “是。”

    “我还要画大饼骗股民？”

    “对。”

    “我还得看NMD脸色？”

    “对。”

    “这和跪着要饭有什么区别？”

    “那你要这么说，去拉风投还真是跪着要饭的，可是，多少人想跪着要这口饭，别人也没给啊。”

    “我牙齿硬，不需要也吃不了这口饭，我可以自己赚钱。”

    “你想站着吃这口饭？那你只能当天才，当不了有钱人。”

    “我就不明白，我好端端发表一篇论文，怎么就成你口中的要饭的了呢？”

    “在普通人眼里，你是年轻有为的天才。但在我们资本眼中，你就是跪着要饭的。但是有钱赚啊，钱啊，财富啊，这个社会，有钱就不丢人。”

    “丢人，太TM丢人。”

    “那你想站着？还是想赚钱？”

    “我想站着将这钱挣了。”

    “赚不了。”

    “我有那篇论文，赚不了？”

    “赚不了！”

    “我有天才的头衔，自己开公司，赚不了？”

    “赚不了！”

    “那如果我有那种材料的量产技术呢？”

    “能赚，但资本会将你的公司据为己有，你要跪着赚。”

    “我要是想站着把钱赚了呢？”

    “不可能，你以为你是谁？”

    “鄙人，林寒！”

