    第96章 惊现村民！高黎贡山道

    “越来越清楚了！”已经不知道跑了多长时间，他们距离高黎贡山道越来越近，于是也缓缓放下了脚步，但是声音更加明显了，而且是非常的明显，他们几乎都听到了。

    “真的，越来越清楚了，好多人的声音。”夏辉也听到了，他也略有一丝惊愕，这交谈声，声音挺大的，看起来还是一群人发出的声音啊。

    “就快到了！”墨寒看着眼前的道路，终于看见了，高黎贡山道的场景了，几个人慌忙跑了过去，不足三分钟，终于到了高黎贡山道的入口了……

    眼前的景象，是这样的……

    两边依旧树木环绕，这也可以理解，到处都是森林，路面是已经干涸的泥土，上面铺了一层绿油油的绿草，是大自然的绿草，旁边的池子，是一个湖泊，面积很大。

    上面，朵朵绿色的莲叶漂浮在湖泊上面，还有朵朵的莲花，正所谓「出淤泥而不染，濯清涟而不妖」正是形容莲花那不与世俗同流合污的高洁品质，莲花，需要莲叶的衬托，才显得美丽，或许就是这样。

    但是更令墨寒他们吃惊的是，在那湖泊的附近，还有一个山村？！

    一个山村的标志有很多，比如附近有清清的池塘，有高耸直立的山，有草木茂盛的树林，有勤劳朴实的人，还有平整的稻田。

    山村里的那条清澈见底的小溪，溪水长年“哗啦～哗啦～”的响着，伴奏出一首优美的乐曲；树上的鸟儿也不甘寂寞，叽叽喳喳欢快地唱歌，似乎在与溪水声相应和，构成了一首动人的交响曲。

    周围人来人往，因为现在快要傍晚了，太阳快要消失了，村民们正收拾着，正打算回家吃完饭，明天又是新的一天。

    “这里人好多啊。”墨寒和夏辉走了过去，陆羽也走了过去，洛川和柯阳紧随其后。

    “啊，布络先生，我们要找人打听一下这里的民风民俗，所以先到这里了，以后有缘再见喽。”一旁，墨寒朝着旁边的布络挥了挥手，然后跟随着自己的伙伴们朝着那边的村子走了过去。

    “有缘再见了。”目送走了眼前的五个学生，布络双手放进了自己的衣兜，紧接着看着眼前的场景，望了望远处的同心山顶。

    “那就是同心树吗？”望着远在天边的高黎贡山的山顶，看着那个巨大的同心树，布络的眼神闪过一丝贪婪的目光，紧接着朝着另一边缓缓走了过去。

    视角切换回墨寒那边……

    “啊，各位慢一点。”墨寒看着大家在乡村里跑的那么快，连忙大声叫到，这几个人至于吗，跑那么快。

    “这不可能啊……”柯阳望着周围的村民，洛川也有点不敢相信。

    墨寒走了过来，险些被村民们弄散。

    “明明很早以前高黎贡山就已经不存在居民了，为什么……”柯阳的说话声音很小，几乎只有旁边的墨寒和夏辉还有陆羽能听见。

    “怎么可能？这里还有人居住？”洛川也是露出了惊讶的神色，按照他们听到的说法来看，高黎贡山应该是绝不可能还有这么多居民的，但是为什么？这里会有这么多居民？

    “是你们听来的说法错了吧。”一旁，墨寒望着周围的村民，轻声地说着，接着扭头看了看四周，这里就是一个村庄，住着不少人的村庄。

    “没道理啊，怎么可能呢？”洛川和柯阳还是在一旁仔细思索着，到底怎么回事啊？为什么这里会有村民呢？会有这么多人居住呢？

    每一个人经过自己他们都能感觉的到，就像身边真的人过去一样，但是一经过，他们就什么也感觉不到了，仿佛只有村民经过自己的一瞬间能感觉得到存在，过去之后就什么也感觉不到存在了。

    “别想那么多，这是好事，咱们赶紧找个人问问有没有见过这玩意，然后拿走这玩意就可以了。”墨寒一边说着，一边从笔记本里面拿出了那张照片，那是「吟毒溶剂」的照片。

    “也是啊，那赶紧吧。”柯阳也意识到了，自己似乎有些太过于追求这到底是什么原因了，这又不重要，只需要知道高黎贡山的居民都在，这就是好事啊，没有什么必要追求到底。

    “赶紧点吧，现在都快要五点了。”一旁，夏辉随口说道，自身携带表，自然而然就看得明白了。

    “诶诶，这里人还不少啊。”墨寒一边说着，一边望着周围的村民，这些人真的不少啊。

    “哦呀？有外地人啊？”旁边，几个村民看了他们一眼，轻声朝着他们笑了笑，墨寒也用着同样的方式回应道，反正也只能这样回应，不是吗？

    “这里的村民挺热情的。”墨寒在一旁笑道，不过洛川和柯阳的眼神有点奇怪了。

    “你们俩怎么了？”墨寒轻声问道。

    “你有没有发现一件事情？墨寒。”夏辉也好奇了，他也感觉到哪里不太对劲了。

    “怎么了？”墨寒看向他们，他们有点奇怪诶。

    “这些村民经过你的时候可以感觉的到他们的存在，但是他们一经过你就什么都感觉不到了诶！”夏辉连忙说道，他也感觉出来了。

    刚刚从他们身边过去的人，经过他们的一瞬间，那种有旁人在身边经过，呼吸声，脚步声，还有旁边就有人的那种感觉，非常的明显，可是一旦经过之后，这些全部都消失了，宛如刚刚什么都没有人经过一样。

    “真的？！”墨寒也发现了不太对劲了，这到底是什么奇怪的现象，为什么会出现这种奇怪的现象？

    “呼，看起来这个村子还是有些古怪的啊。”陆羽缠了缠自己的围巾，接着望着眼前的那些村民，也不知道是太阳快要落山了，显得有些耀眼的原因，还是自己的眼睛需要休息了的原因，他看着眼前的村民，仿佛有些模糊，给他一种转瞬之间就会消失一样的感觉，这到底是怎么回事？

    “真是奇怪了啊。”墨寒望着眼前的村子，自己也开始不由自主地思索了起来，到底是怎么回事呢？

    高黎贡山的背后，到底隐藏了什么秘密呢？这一切，还需要去探索……

    (本章完)

