    将视角转换回阿尼姆斯菲亚的一边。

    在他出手用魔术将伊斯坎达尔的神威车轮固定在半空中之后，凭藉着水星魔术的速度，阿尼姆斯菲亚几乎在瞬间就来到了埃尔梅罗二世的身边。

    虽然他在来迦勒底之前，只是大概的了解过了藤丸立香那段发生过的，足以称之为传奇的旅程。

    但他终究不是那段传奇的亲历者，硬要是说阿尼姆斯菲亚对这段故事的认知程度的话——————

    大概就类似于常人眼中的相对论吧。

    知道其存在，也知晓其大致。

    但却不清楚详细。

    就好像阅读书籍时仅仅是把章节的名字看了一遍一样。

    不过即便是那样，对于伊斯坎达尔的大名，阿尼姆斯菲亚在看到那具战车时就已经辨别了出来。

    之前在天空中神威车轮对于雷电的吸引阿尼姆斯菲亚并没有忽略。

    【如果用雷电攻击的话，那个人一定会正面接下来的吧。】

    抱着这样的心态，阿尼姆斯菲亚将土星魔术伪装成了雷电的模样。

    最终所收到的成效也是肉眼可见的。

    伊斯坎达尔的速度优势被阿尼姆斯菲亚所破除。

    至于尼禄能否抓住这次机会一举攻破伊斯坎达尔，就不是阿尼姆斯菲亚能够决定的了。

    伊斯坎达尔出现在这里而荆轲却不见所踪实际上也是一个坏消息。

    阿尼姆斯菲亚有十足的理由相信荆轲已经被诸葛孔明与伊斯坎达尔击败。

    如果尼禄能够打败伊斯坎达尔的话，那么就能挽回一些损失。

    不过——————

    就算尼禄没能把握住伊斯坎达尔短暂地空窗期，阿尼姆斯菲亚也已经来到了埃尔梅罗二世的身前。

    乌拉诺斯之枪那晶莹剔透的枪尖距离埃尔梅罗二世的距离仅剩咫尺。

    埃尔梅罗二世的瞳孔则在看清阿尼姆斯菲亚的瞬间骤缩。

    不过仅仅是在这之后，埃尔梅罗二世便敏锐地捕捉到了阿尼姆斯菲亚左臂那残缺的义肢。

    好不容易重新获得左手行动能力的阿尼姆斯菲亚在与吕布的斗争中不幸再度失去了自己的左手。

    “没用的。”

    在神威车轮被土星魔术固定瞬间便从车上跃下在半空中的埃尔梅罗二世简单地挥动了自己的指尖。

    一阵宛如刀刃一样锋利的劲风袭击向了同样跃在半空中的阿尼姆斯菲亚。

    那劲风的风向显然是被埃尔梅罗二世进行调整过的，仅仅是身处在风中，阿尼姆斯菲亚就能感到自己的重心向着一方剧烈的偏斜。

    而风中的魔力也迫使着他不得不将乌拉诺斯之枪抽回进行防御。

    甚至在其中，阿尼姆斯菲亚感受到了一些原本不应该感受到压迫感。

    是灵基的压迫。

    在三国中几乎能算是完胜周瑜的诸葛亮，就像是面对螺旋剑的库丘林一般。

    虽然没有库丘林那般必败的诅咒，但压制效果还是会有极大的影响。

    不过眼下的埃尔梅罗二世还没有意识到阿尼姆斯菲亚体内的灵基是属于周瑜周公瑾的那份灵基，因此还未能完全的将自己灵基中的克制展现出来。

    两人一齐落在被阿尼姆斯菲亚的海王星魔术影响而破碎不堪的地面上。

    “嘁。”

    阿尼姆斯菲亚咬咬牙。

    这次的偷袭失败了，说到底他还是不太擅长战斗。

    科学家或许能够制造出炸弹。

    但决不能说科学家擅长作战。

    能够使用魔术的阿尼姆斯菲亚无疑就是将所有才智都投入在战斗的魔术当中，但自己却对战斗知之甚少的人。

    不过眼下已经分开了伊斯坎达尔和埃尔梅罗二世。

    重新回到地面上的【诸葛孔明】就是阿尼姆斯菲亚的瓮中之鳖。

    “无法破解石兵八阵.......所以想直接解决掉使用宝具的我吗？”

    埃尔梅罗二世推了一下眼镜，淡淡地说道。

    “那位卧龙的智谋仅仅用在这种问题之上吗？那还真是暴敛天物呢。”

    阿尼姆斯菲亚举起了手中的乌拉诺斯之枪，魔力积蓄中随时准备再度释放魔术。

    “......呵，那也是没用的。”

    来自于埃尔梅罗二世的嘲笑让阿尼姆斯菲亚停下了手中的魔术。

    “嗯？”

    “就算我被击败，就此消散，留在此处的八阵图也不会消散的。”

    埃尔梅罗二世仿佛是为了彰显阿尼姆斯菲亚的天真一般，慢慢地说着。

    “说到底，八阵图甚至不需要我的维持，仅仅是矗立在此处，矗立在正确的位置即可。”

    阿尼姆斯菲亚的脸色难看了下来。

    这么谈论起来的话，三国演义中的诸葛孔明在困住陆逊时也的确没有本人亲自站立在八阵图当中。

    仅仅是河岸所矗立着的些许巨石就困住了“三分自是多英俊，又显江南陆逊高”的陆逊。

    如此看来，八阵图的发动条件或许真的不需要诸葛孔明的存在。

    那么即便阿尼姆斯菲亚与尼禄击败了埃尔梅罗二世，那么他俩与吕布也休想从八阵图当中离去。

    “话虽是那样.......但八阵图中的生门却不可能被一直被你掩盖着，不是吗？【孔明】。”

    阿尼姆斯菲亚话语中的语气让埃尔梅罗二世一阵熟悉，但却无论如何也没有回想起自己究竟在何时见过他。

    更有可能的解释是他现在所持有的诸葛孔明的灵基对阿尼姆斯菲亚十分熟悉。

    然而诸葛孔明的意识早已陷入沉睡，埃尔梅罗二世现在光是怀疑也无济于事。

    在听到阿尼姆斯菲亚有关“生门”的言论之后，埃尔梅罗二世就更确定阿尼姆斯菲亚是对诸葛孔明极为熟悉的某人了。

    然而即便是知晓着生门的存在，阿尼姆斯菲亚却并未能找出其究竟在哪里

    原先埃尔梅罗二世现身就是以为阿尼姆斯菲亚已经找到了生门所在，不过现在看来，反而是他考虑过多了。

    埃尔梅罗二世的嘴角扯起一丝笑容。

    “哦？那可未必。”

    就在阿尼姆斯菲亚准备继续运作自己的魔术不管究竟能否找到生门也要消灭诸葛孔明之时，周遭的幻境却突然变成了黄沙漫天的平原。

    数量庞大的士兵们出现在了不远处正在和尼禄对峙的伊斯坎达尔身后。

    埃尔梅罗二世的脸上露出了一副怀念的表情。

    “这样啊.....又到了这种时刻吗，那我也就不再藏拙了。”

    埃尔梅罗二世的话音刚落下，被他用来积蓄魔力的长发便开始随风舞动了起来。

    “先帝创业未办而中道崩殂————————”

