    “两位小大人，可否给奴家开个门？”小志泳刚说完，门外就传来了一阵敲门声，以及烟花那道因多了一个门的阻拦而显得极其细小的声音。

    “来了，来了！”听到声响，小志泳赶紧地下了床，小跑到门口，右手一动，就给烟花开了门。

    “小杨大人，我给您们带来菜单了。”烟花扬了扬手上的一张纸，柔声说着。

    “给我看看，让我看看今天有什么吃的。还有，烟花姐姐你先进来坐一坐吧！”看着烟花手上不断飞舞的菜单，小志泳终于忍不住从烟花手上拿下了它，双眼上下扫了一遍，大概地看了看它上面究竟写了哪些玩意。

    “您先回去吧！关门这种事理应由我们女仆来做，就不用劳烦您了，您先请吧！”烟花没有听从小志泳的话立即就进房间去，而是双手放前，谦卑地站在门外，等待小志泳回房间里。

    “那好吧！你喜欢就行。”见烟花执意如此，小志泳便不再管她，自己拿着菜单，就轻快地走到陈亮身前，跟他一起细细地打量起了这个菜单。

    目视小志泳动身回了房间，烟花才关上了门，轻步跟了上去。

    只是没有人见到的是，烟花在关上门的那一刻，嘴角上勾起了一个玩味的笑容。

    ……

    “番茄炒蛋，不想吃！鱼香茄子，也不想吃！清蒸鲈鱼？还是不想吃！唉，怎么每次看个菜单都不知道吃什么好，去饭堂的时候怎么就会那么快就点完了呢？”

    “陈亮，你说点个辣鸡怎么样？来点刺激的吧？而且这么久没吃过辣鸡，嘴都馋了。”小志泳上上下下地浏览着菜单，浏览的时候还时不时嘀咕着该吃什么才好，到最后才把目光死死地停留在菜单上的一个地方。

    看着小志泳那副可怜兮兮的模样，陈亮顿时觉得也是好笑，目光快速地扫荡了一遍菜单后，他才淡淡道：“点就点呗，又没什么大不了的，这又不是一定不给你吃。吃完后记得漱口和喝些凉茶就行，可别到时候又把自己肚子搞得难受了。算了，要不再来份炒粉，以及两杯柠檬茶吧！”

    陈亮看了看，发现自己也没有对那些菜有着想吃的欲望，就给自己随便点了他经常吃的。

    “两位小大人，您们这是不打算吃饭了吗？您们现在正是长身体的阶段，晚饭吃这种，对身体可不太好。据我所知，您们要吃的这类食物，吃多了不仅会容易引发腹痛，还会引起发胖哦！”烟花实在是看不下去，就站了出来说了两句。

    在女仆的眼里，饮食的吃喝可是极其讲究的，陈亮这么为所欲为，很随便地就点了几样热气的菜式，这是烟花所不能容忍的。

    她本来也是以为陈亮会劝说几句，毕竟他看起来也是一个有讲究的人。但谁知陈亮他自己也是这么随便就点了两份食品，这让她不得不怀疑他们两个平时的饮食是不是也是如此的随意。

    “没事的，又不是经常吃，现在就是过过嘴瘾而已，吃完后冲点凉茶之类的就没什么大问题了。”陈亮头也没抬，一边浏览着菜单就一边幽幽地跟烟花说话，他还想翻翻看，会不会有让他心动的菜式。

    “这不是有没有问题的问题，这是态度的问题。”此时的烟花尽管脸上还挂着那抹微笑，但那紧皱的眉头，以及紧握的拳头无不在诉说着它们的主人已经有了不好的情绪了。

    “干嘛？想吃什么吃就是了，不用一直问我，你心中有数就行。只要别到出了事的时候，就怨这怨那的。”或许是看得有些入神，小志泳的手才刚刚轻轻地拍了下他的肩膀，他就不耐烦地打开了她的手，并且顺便地说了她几下。

    “嘿嘿嘿！”

    提示无效，扮演着和事佬身份的小志泳无奈地向烟花尴尬地笑了笑，以示自己已经做过什么了，可没干看着。

    “哦？那既然都怕出事了，那还不离这些远点。虽然我们武魂圣殿的这类食品，比外面的健康了许多，但您们这样的年纪就是不能吃！”听了陈亮的这段话，烟花紧皱的眉头舒缓了下来，但该说的还是要说的。女仆的准则，可容不得她容下陈亮的随便。

    或许是被骚扰得不耐烦了，陈亮放下了菜单，抬起了头，看向烟花，面无表情说道：“堵不如疏，与其一直拒绝这些看似是坏的选择，不如多给自己做好迎接坏结果的心里准备。”说到这，陈亮停顿了一下，酝酿了一下感觉，然后接着说道：“人总得要学会为自己负责。不管坏结果会不会降临，人都要尽量做到心中有数。毕竟有些选择，不是你看到了坏结果，就可以不去选择的！”

    说到最后，陈亮心中生起一股豪气以及明悟。

    这些话即是说给她们听的，又何尝不是说给他自己听的。

    啪！啪！啪！

    突然偌大的房间响起了几道不快的掌声，烟花赞同了陈亮的说法。

    “不错，说得真好！小陈大人，烟花真是越来越想看看您们的未来了！虽然不健康饮食是一个错误，但我相信你，你会把这份错误用成正确！”此时烟花对陈亮满脸赞赏。除了她老师，她还从未对另一个人有过这样的佩服。也是在这一刻，她终于在心中下了一个很重要的决定。

    她不想走那么快了！

    “烟花姐，你要不要来跟我们一起共享这段晚餐。然后就是...然后就是你是不是我们的主要负责人来着。”该讲的话已经讲完了，陈亮不想在这方面再继续扯淡下去，就赶紧地转移了话题。只是这话转移得明显就很没有技术含量了。

    看见陈亮这副模样，烟花并不在意，相反，她还有点想笑。

    烟花沉吟了一下说道：“也差不多是这个意思了。您们有什么需要解决的问题，一般都是由我来负责。好了，时候不早了，我去给您们带上您们的晚餐吧！至于共享晚餐的话，那当然是乐意至极了。”

    “好，我就刚刚选的那些。不变了。志泳你呢？”陈亮跟烟花也是很有默契，虽然他们彼此都有一些话题要交流，但也没选择就此纠缠下去。

    他们都觉得今晚多得是时间可以交谈。

    “我也一样！”

