    太元的说法让希赛和德林柯沃特啧啧称奇，这些事情他们可从来没有想过，只觉得大大涨了见识。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。

    一天的热闹过后，巴鲁克帝国的成立仪式也渐渐落下帷幕。

    皇宫后院中，太元，希赛也准备告辞离开。倒是德林柯沃特这些年来，几乎都是和林雷待在一起，没有多少举动，他在盘龙戒指中被困了五千多年，这么漫长的时间下来，整个人心情都被打磨的很是平和，对于什么争斗厮杀都不太感兴趣了，每日里就是在享受生活，反正他现在已经成神，有了几乎无尽的生命来挥霍。

    “太元，说好了啊，一年多后，就是众神墓地开启的时候，你可一定要来啊。”

    希赛又叮嘱了几句，这才化作一道黑光消失在天边。

    太元微微摇头，现在他还没有决定要不要到众神墓地中去走上一趟。

    至于德林柯沃特，他已经决定不会去了，经过太元的一番说辞，他是不准备去争夺那些神格了。炼化神格成神，实在不是一个好选择。而希赛，应该还是有几分兴趣的，到时候要不要选择炼化神格，那就看他自己的了，更何况，那众神墓地中的神格也不是那么容易得到的，说不定这次众神墓地之行，就会一无所获也说不定。

    一年时间，眨眼即过，太元在地底密室中潜修，参悟法则玄奥，风系法则方面，声‘波’声乐两种玄奥的领悟和融合都很顺利，已经参悟了一小半，不过这两种玄奥非常特殊，想要和次元玄奥，风之元素玄奥相互融合，还有些难度，短短一年时间，太元连彼此之间的契合点都没有找到。

    不过他也不着急，距离太元成神才十几二十年，这么短的时间，能够有现在的成就他已经知足了，不会去勉强，心态很平和。

    倒是命运规则方面，太元觉得很奇妙，这个规则上，他似乎没有感受到什么瓶颈，在位面密室那种法则规则清晰的地方，他的命运神分身进步神，短短一年时间，他就在命运规则上进步了不少，这个神分身的实力也有了不少的增强。

    呼，睁开眼来，太元左右一看，就见到林雷等人都在努力修炼，一个个散出不凡的气势来，显然实力都有所进步。

    现在的位面密室，已经不是那么空旷，太元，萨帝厄斯，林雷，还有德林柯沃特等人都在其中修炼，本来就不大的密室，也显得有些拥挤起来。

    “林雷，时间到了，你该去武神山了。”

    太元传音说道。

    林雷浑身一颤，清醒过来。

    他是属于武神奥布莱恩一方的，这次前往众神墓地，也是要跟着武神一方一起行动。

    所以早在一年多前，武神就已经派人来通知过了。

    “太元叔叔，那我这就去了。”

    林雷郑重点头。

    “嗯，到时候咱们就在黑暗之森见面吧。”

    太元淡淡地说道。

    林雷带着贝贝前往武神山去了。

    “德林，这众神墓地也算‘玉’兰大6上的一件大事情了，你真的不准备去看看？”

    “我就不去凑那个热闹了，这里的环境很好，修炼起来也容易一些，我感觉到就是不依靠神格，只要过上些时候，也可以自己突破中位神的境界。”

    德林柯沃特脸上带着笑容，对于位面密室，他可是很满意的，这只是一年多时间，他就觉得自己在大地法则上的进步很大，对于未来也有了更多的把握，自然，众神墓地中的神格对他的吸引力就不是那么大了。

    “也好，众神墓地也就是神格比较吸引人了，除此之外，其他的重宝，就是想要也得不到。”

    太元点头，对于德林柯沃特的选择表示理解。

    众神墓地当中，当然不是只有神格珍贵了，其他的一些重宝也是有的，只是想要得到，那基本不可能，最有希望的也就是神格和神器了。

    太元也准备动身了。

    他带着萨帝厄斯离开了位面密室，直接朝着黑暗之森飞去。

    黑暗之森，是‘玉’兰大6的第一森林，面积广阔无边，树木茂密，是大6上一等一的神秘之地，凡是有点地位和见识的，都知道这黑暗之森的可怕，所以黑暗之森平日里基本上没有什么外人会来。

    就是太元，来到‘玉’兰大6这么些年，他也从来没有到过这里，没有办法，贝鲁特的压力太大了，那可是高高在上的主神，根本不是一般人认为的什么神级强者。

    别人不知道贝鲁特的底细，太元可是清楚的很，所以他更加明白自己与贝鲁特的差距。

    黑暗之森虽然广袤，可是对于现在的太元来说，也不算什么，很快他就带着萨帝厄斯到了黑暗之森深处，运转目光，远远地他就看到森林深处的一片空地上，有一座黝黑的金属城堡，散出深邃威严的气息，令人侧目。

    “金属生命！”太元心中暗暗惊叹着，对于这金属生命，他也觉得很是神奇，炼金术竟然能够达到这种程度，也是非常惊人的事情。

    刚刚感慨一声，太元转身朝着远处看去，就见到几个方向同时有人飞了过来。

    一个暗金‘色’衣衫的青年人，气息有些妖异，身后跟着一群形貌各异的魔兽，其中有血睛鬃‘毛’狮，紫纹黑熊，紫金金‘毛’猿等等，都是圣域魔兽，一个个散着强悍凶残的气息。

    “帝林吗？看来是从魔兽山脉赶来的。”太元心中暗道。

    那暗金‘色’长袍的青年人，应该就是魔兽山脉的王者，吞天兽帝林了。

    另一边，一个身穿绿‘色’长袍，脸上带着面具的‘女’子，身形婀娜，带着一群衣衫华丽的人类强者飞了过来，这些人都是从‘玉’兰帝国赶来的，属于大祭司麾下的圣域魔法师。

    最后一群人，领头的是一个红‘色’长的中年人，这中年人气势森然，带着一股强悍之气，正是武神奥布莱恩，太元看到林雷跟在奥布莱恩的身后。

    魔兽，魔法师，圣域战士，大6上的诸多顶级强者几乎都在这一日汇聚到了黑暗之森。

    许多人也把目光落在了太元的身上，只是太元这些年来极为低调，几乎没有多少人认识他。

    整个‘玉’兰大6上，除了一些熟人之外，也就是光明教廷的人对太元最为熟悉，毕竟当年在芬莱王都，太元一口气杀了教廷好些强者，就连宗教裁判所的所长乌森诺都死在太元的手上，光明教廷的人想不熟悉他都不行，只是这众神墓地的事情，与光明教廷没什么关系，以贝鲁特的身份和经历，不亲自出手把光明教廷灭了就算好了，哪里会把众神墓地这样机缘给光明教廷。

    毕竟贝鲁特和光明主宰几乎是不共戴天，仇深似海，光明教廷自然要受到牵连。

    “哈，太元，你来的不慢啊。”一声轻笑响起，希赛一身宽松的长袍，神‘色’懒散地飞了过来，出现在太元身边。

    “希赛，你也来了。”

    太元打了声招呼，就和希赛一起继续朝着那金属城堡飞去。

    很快一群人就降落下来，到了那金属城堡的外面。

    “所有人就呆在城堡外面地空阔广场上。不得擅自进入城堡。”武神淡漠道，旋即他自己倒是直接飞进了城堡中。

    “你们几个呆在这，别进去，否则死了可别怪我。”淡漠冰冷的声音响起，帝林对着跟着他一起来的魔兽吩咐了下，也进入了金属城堡。

    这个时候，能够进入金属城堡的，也就帝林这些神级强者了。

    很快，帝林，奥布莱恩，大祭司就都走了进去。

    “太元，一起进去吧？这金属城堡，咱们这些神级的进去还是没问题的。”

    希赛见到太元站在原地，没有动弹意思，不由得出声道。

    “罢了，希赛，你自己进去吧，我就不进去凑热闹了。”

    太元微微摇头，他可不准备进入那金属城堡，总觉得到了贝鲁特的地盘有些不安全，虽然以贝鲁特的实力，要是对付他，只要还在‘玉’兰大6，哪里都一样，不过他心中潜意识地就是不想太过靠近贝鲁特，此人太危险了，实力比起现在的他来说，强了太多，根本不是一个级别的，有压力也是很正常的事情。

    希赛摇摇头，有些不明白太元的想法，不过他也没有勉强，很快就进入了金属城堡。

    “太元叔叔，你怎么没有进去？”

    林雷这个时候走了过来，见到太元还在城堡外面站着，有些意外地说道。

    “没什么，金属城堡进不进去都一样，反正等下也要出来的。”太元淡淡地回道，林雷一想，也是这样。

    “太元叔叔，你说我要不要让巴克过来？”

    林雷忽然有些苦恼地问道。

    却是那不死战士中的老大巴克这次也非常想要到众神墓地中去闯一闯，只是林雷手上没有名额，这才没有带过来。

    “老大，这有什么难的，贝鲁特爷爷最疼我了，我去和他说说，给巴克一个名额一定没问题的。”

    贝贝站在林雷的肩膀上，大包大揽地说道。

    他这话倒是没错，以贝鲁特对他的疼爱，这种小事情自然没有问题。

    “林雷，还是算了，那巴克的实力我也知道，还是太差了些，天赋是天赋，可他在元素法则上几乎没有领悟，这样的实力进入众神墓地，陨落的机会占到一大半，你还是不要让他去送死了。”

    太元淡漠地说道。

    对于那个巴克的实力，他还是清楚的，虽然是不死战士，有着玄武血脉，可是法则感悟太差了，几乎没有任何领悟，这样的实力进入众神墓地，一个不好就要死掉，还不如不去呢。