    其实邵峰很早就想问了，景衣这样的小不点，道门的家伙到底是安得什么心让他加入九州学院，乃至进入到七曜星来历练？

    “乾坤无极，入！”

    在第三次施展袖里乾坤神通后，邵峰终于感觉到一阵旋转，身躯进入到了莫名的空间内。

    “终于成功了。”就连一直冷着小脸的柯佳也不禁有些庆幸。

    赤火这两米高的汉子也有些脸色发白，不过看了一眼柯佳，他还是一副‘我很镇定’的表情。

    “你们为什么怕成这个样子。”邵峰忍不住询问道，作为一个新人，他都感觉到很不安，但看到柯佳两人的表情，他更不安了。

    “我哪里怕了？”赤火大声说道，挺着胸膛。

    “你腿别颤！”柯佳淡淡道，然后看了一眼邵峰，没有说什么。

    赤火脸色有些发红，尽力保持自己的腿部镇定下来后，他这才跑到邵峰的身边，低声的解释道：“你知道上次夺得宝图，为什么文山和青鳞两人的实力在众人之中属于最强的，结果受伤是最重的么？”

    “不知道！”邵峰微微摇头。

    赤火吞咽了一口口水，脸色更加苍白道：“因为当初景衣直接将文山和青鳞扔出了袖里乾坤，当时文山和青鳞还是迷糊之中，周围就出现了数十头纳灵二品以上的星妖，然后……”

    邵峰也不禁心中微颤，问道：“然后什么？”

    “然后他们就被星妖群给挡住了，最后反正是吐血出来的，就连文山的袈裟都破了好几个洞。”赤火苦笑着道。

    “我现在可以出去么？”邵峰异常严肃的问道。

    “不能！”赤火长叹一声，拍了拍邵峰的肩膀：“认命吧。”

    袖里乾坤内的空间很广阔，只不过由于景衣的原因，三人的内心极其忐忑。不过随着时间流逝，这点不安也渐渐消失。

    “大约什么时候能到？”邵峰忍不住问道，对于星山之地，他并不是很了解。

    “星山之地是七曜星内最大的星妖聚集地，绵延上百万里，宝图的范围较广，估计会走一段时间。”赤火在一旁解释道，“而且星山之地越往深去，星妖的实力就越强，据说深处里面有十万头纳灵三品的星妖。”

    邵峰闻言不禁微微皱起了眉头，若真是如此的话，光靠景衣师兄弟确定能够不惊扰星妖的情况下深入星山之地深处？

    察觉到邵峰的不安，赤火笑道：“放心，景衣师兄弟可是昆仑的弟子，而且两人在学院内也是地支午班的佼佼者。”

    “嗯！”邵峰微微点头，不论怎样，韩青青等人既然能够放心让景衣师兄弟潜入星山之地深处，两者定然是有过人的实力。

    邵峰看了眼时间，心中不禁叹息明天的课程自己肯定是赶不上了，不过在外道星妖卵这样的重宝诱惑下，旷课一天也无妨，只希望赵梦诗能够帮他请下来假吧。

    轰！

    就在邵峰思考之时，袖里乾坤内的空间猛然一震，犹若地震般，赤火与柯佳两人顿时面色骤变，下一刻，还不待邵峰反应过来，他便出现在外界。

    好在邵峰心中早有准备，安稳落地，神色凝重的望向四周。

    “发生什么事了？”韩青青的声音从不远处响起，景衣师兄弟面色略微难看的环视周围。

    “被星妖群发现了，注意战斗。”景英沉声道，顺着他的目光望去，天穹之上，一头头身披鳞甲的生物盘旋在天空中，环状的灰色瞳孔散发着阵阵杀机，双翼之上布满如同蛇鳞的鳞甲，而这些生灵的嘴却犹若血色的长针，让人不禁心中发寒。

    “是血鳞蚊！”众人不禁倒吸一口冷气。

    “难怪可以发现你们二人的隐形咒，血鳞蚊对血液的感知力极强。”青鳞开口道，身上泛起一丝丝墨绿的妖力。

    其余人也脸上露出凝重之色，仔细查看一番，天空上的血鳞蚊大约有三十余只，而且大多数都是纳灵三品，也就是说，他们如今所处的位置已经算是星山之地的深处了。

    “青鳞，你与文山负责阻挡血鳞蚊靠近，景衣、景英以道法辅助，赤火、柯佳进行攻击，这血鳞蚊嗜血如命，若是被其刺穿身躯，三息时间便会被吸干全身的血液。”韩青青立马开口，将众人的位置分配，而邵峰，韩青青由于接触不深，也就并没有安排。

    “好！”众人很显然已经习惯由韩青青下令，也没有犹豫，文山立即施展佛法，胸前一颗颗佛珠开始放大，随着浩正的佛力连接，一座金钟出现在天穹之上，熠熠生辉。青鳞的背后也幻化出数头巨大的恶蟒，虎视眈眈。

    天空上的血鳞蚊并没有立即发动攻击，而是在不断盘旋着，不断震翼，发出砰砰之声连绵不断。这是血鳞蚊即将进攻的信号，伴随着一头体形较大的血鳞蚊俯冲下来，尖锐的血针犹若一道血电，瞬间落在了金钟之上。

    嗡！

    剧烈的嗡鸣之声响起，文山神色如常，一丝金色的佛力在泛起涟漪，金钟安然无事，稳如泰山的坐落在空中。

    “出！”

    数道光束破空而出，十余道冰蓝色的光束趁着血鳞蚊攻击的时间落在血鳞蚊的身上，霎那间，大片的鳞甲散落，一头血鳞蚊身上出现斑斓的焦黑之处，同时发出诡异的嗡鸣之声。

    这一击居然只是伤到这血鳞蚊的鳞甲，而没有将其杀死，伴随着嗡鸣之声响起，大量的血鳞蚊开始俯冲下来，犹若一道道血色雷电。

    “景英！”

    青鳞大喝，眼中掠过一抹寒芒，霎那间，恶蟒立即扑向那受伤的血鳞蚊，将其撕碎。同时道音也缓缓响起，一层层朦胧的青色道芒便出现在众人面前，一道八卦盘出现在金钟前方，大量的血鳞蚊冲落，八卦盘摇摇欲坠，上方陡然出现一丝裂痕，下一刻，八卦盘爆碎，血鳞蚊落在金钟之上，金钟猛然一震，依旧安稳落在地面上。

    “玄雷炮！”

    “烈焰狂涛！”

    柯佳的肩膀上不知何时出现一个青色的炮筒，紫色的雷芒汇聚其中，轰然而出，落在其中一头血鳞蚊上，将其消灭。赤火的手中长刀猛然一劈，大量的火焰混合刀气破空而出，如同浪涛般席卷到众多的血鳞蚊身上，韩青青也御剑攻击，剑芒闪烁，劈落在血鳞蚊的鳞甲上爆发出阵阵的火花。

    虽然血鳞蚊众多，但文山众人显配合的极为默契，短短的瞬间，便拦住了诸多血鳞蚊的攻势，还趁此消灭了数头，若是继续下去，这一群血鳞蚊必死无疑。

    邵峰在一旁默默观看，眉头不禁微皱，他眼眸透过血鳞蚊，似乎察觉到什么。武者的直觉比起修真者还要强上很多，所以他也没有急着出手。

    各种力量的光芒在空中闪烁，血鳞蚊不断发出嗡鸣之声，双翼震颤，也有不少血鳞蚊被柯佳的科武所斩杀，化作焦炭，而文山与青鳞的配合更是极为默契，两者平时相爱相杀，但是在战斗中，两者的防线几乎牢不可破。

    “加把力气，现在已经是在星山之地深处了，不快点离开会引起其他星妖的注意。”韩青青不禁大喝道。

    “好！”

    柯佳脸上寒霜密布，手中陡然出现一柄如同狙击枪般的科武。

    瞄准，百分之十……百分之百，伴随着几个呼吸之间，柯佳猛然扣动扳机，巨大的反作用力使得她脸色不禁有些发白，一道红色的光芒划破长空，落在血鳞蚊群之中。

    轰！

    光芒猛然爆裂，化作密密麻麻的红针瞬间席卷了整个血鳞蚊群。赤火也踏着一头通体火红如血的天马升入到天穹中，每一次长刀斩落，都有大量的真气混合着火焰爆射而出，加上其余人的攻击，在这短暂的爆发下，三十余头血鳞蚊已经剩下不超过五头。

    “解决了！”

    将最后一投血鳞蚊斩杀，景英不禁露出一丝笑容，有些松懈。

    “小心！”

    陡然间，一声暴喝声从地面响起，邵峰神色猛然一踏，身躯犹若离弦之箭升入到半空中。

    轰！

    一道道恐怖的光芒瞬间从四面八方席卷而来，金钟猛然一颤，文山脸色发白，在这金钟之上，大量的裂痕不断蔓延，伴随着一声钟鸣之声，文山嘴角溢血，猛然后退半步，脸色颇为骇然的环视周围。

    其余人也是被这突如其来的变故纷纷露出惊容，待看到周围后，脸色登时难看到了极点。

