    “咦？”

    工作人员上前翻弄橡胶假人，奇怪道：

    “山口呢？”

    “他应该躺在这里才对！”

    “山口？山口！”

    喊了几声，周围根本没人回应，山口义男仿佛凭空消失了一般。

    本应顺利进行的节目暂停了，山口义男的消失，打乱了所有人的节奏。

    “真是的，搞什么啊...”

    毛利小五郎闷闷不乐的用剧本扇着风，抱怨道：

    “这么热的天，怎么净整幺蛾子...”

    “他该不会跑去空调室乘凉了吧！”

    不止是毛利小五郎，节目组的其他成员，心情都很不爽。

    原本一切很顺利，还以为能一遍过呢，没成想...

    就差临门一脚，只要躺平就好了，山口义男却罢了工！

    “不行...”

    放下手机，水无怜奈说道：

    “山口义男的电话打不通，关机了。”

    “哎呀，要不要这样啊...”

    毛利小五郎仰天长叹：

    “我说水无小姐，这该不会是你们节目组设计的惊喜环节吧？”

    “怎么可能...”

    水无怜奈摇摇头：

    “我们都是按照剧本来进行拍摄的，山口义男的消失，我根本不知情。”

    “那他去哪儿了？”

    “不知道。”

    山口义男已经提前被节目组录制了进去，如果临时换人的话，势必要对之前的一些镜头进行重拍，还要修复假人...

    一来一去，还不知道要浪费多少时间。

    “喂喂喂，一定能找到吧！”

    柯南头皮一麻，不敢直视榊诚的目光，紧张的说：

    “他肯定是有急事才接到电话离开的！”

    “或者...”

    “就躲在日卖电视台的大楼里！”

    一个大活人怎么会凭空消失呢？

    宫野大小姐亲眼看到山口义男按照计划抵达了地点，都开始做临时准备了...

    再说，无论有什么急事，都应该跟水无怜奈汇报一声，反正花不了几分钟。

    “导演！”

    过了几分钟，上楼寻找山口义男的工作人员回来了：

    “休息室没人！”

    “没人？”

    眉头蹙起，水无怜奈百思不得其解道：

    “奇怪....”

    “山口他向来是个守时的人啊。”

    “去问问门口的保安！”

    在榊诚几人的陪同下，水无怜奈带着许多人跑到了不远处的保安室，询问山口义男的下落。

    保安室里只有一位老人，榊诚几人闯进去的时候，他正在打瞌睡。

    当众人问起山口义男时，他苦思半晌，说道：

    “没错，我确实看到他了。”

    “他去哪儿了？”

    “哪里也没去啊...”

    老人回答道：

    “我最后一次看到他，就是刚才，最多不超过10分钟。”

    “当时他站在大门外的树丛旁，往脸上涂抹着什么东西，我知道那是在录节目，就没多想。”

    “然后呢？”

    水无怜奈追问道：

    “山口义男难道一直在原地没动过吗？”

    “确实没动过啊...”

    老人为难的说：

    “我低个头的功夫，他就不见了...”

    线索到这儿又断了。

    如果山口义男离开了日卖电视台，那么一定会经过保安室。

    可保安没有看见他离开院子。

    问题来了...

    山口义男很可能就躲在日卖电视台的大楼内，可他为何要躲起来呢？

    “案件啊案件，水无小姐...”

    毛利小五郎眯起眼睛，一字一句的说：

    “以我从业多年的经验来看...”

    “这肯定是一起杀人案件！”

    “啊....”

    “你想，山口义男根本没有主动躲藏起来的动机，所以将他藏起来的肯定另有其人！”

    在众人的注视下，毛利小五郎笃定道：

    “如果我没猜错的话...”

    “山口义男，很可能已经被杀害了！”

    哗！

    榊诚几人没有说话，反倒是节目的成员们叫嚷了起来：

    “毛利先生，可我们没发现山口的尸体啊！”

    “那是因为犯人觉得只要没有尸体，警方就无法断定这是一起杀人案。”

    毛利小五郎说：

    “事实也是这样，只要咱们一日没有发现山口义男的尸体，这起案件就只能当作失踪处理。”

    没有尸体，谁能确定山口义男一定死了呢？

    可沉睡的小五郎的推理...

    没人敢当作耳旁风。

    “在报警之前，我们首先要确定山口义男确实失踪了。”

    身为前刑警，毛利小五郎暂且接管了现场，指挥道：

    “我和榊诚先生调查失踪现场，其他所有人都原地等候命令！”

    “决不能给犯人处理尸体的时间！”

    众人面面相觑，心中惴惴不安。

    没有办法，节目组成员只好承受夏日的高温，躲在树荫下防止被晒伤。

    平时的时候，日卖电视台里还是有不少人的，但最近几天因为外出采访的任务太多，负责留守的电视台成员所剩无几。

    山口义男失踪的事情，甚至连副台长都惊动了。

    他离开办公室，来到院内，确认现状后，唤来水无怜奈，在距离榊诚不远处说道：

    “继续录制节目。”

    “可山口义男失踪了啊...”

    “正因为他失踪了，才要继续录制节目！”

    副台长眼中充满兴奋的光芒：

    “此乃天赐良机！”

    “这个节目只要一播出，收视率定然大爆！”

    “可这么做会影响到日卖电视台的名誉...”

    “名誉在收视率面前算什么！赶紧照做！”

    “....是。”

    无奈之下，水无怜奈只好让基德和另一名摄像师悄悄打开机器，暗中进行录制。

    到了现在...

    节目已经变味了。

    刺眼的阳光之中，榊诚几人来到了山口义男的失踪现场。

    失踪现场没有太多线索，只有一个断成两半的橡胶假人、一包空血浆袋和一滩‘血迹’。

    手指轻捻尚未凝固的血迹，榊诚放到鼻下嗅了嗅，然后伸出舌头舔了一下：

    “呸！”

    “这是用蜂蜜、水和食用色素混合成的假血浆，专门用来拍戏的。”

    “嗯...”

    毛利小五郎也检查完毕，赞同道：

    “没错，除了这摊血迹以外，现场没有其他的新鲜血迹残留....”

    “附近也没发现拖拽、斗殴的痕迹...”

    “奇怪...”

    “犯人是怎么让山口义男瞬间消失的？”

    眼睛一转，榊诚回头看向水无怜奈，问道：

    “电视台有其他能进入大楼的通道吗？”

