    “你准备在大型轮船上拍摄？”

    听完唐安的来意，韩三坪皱了皱眉。

    “客轮还是货轮？”

    “最好是客轮，不过我只拍外边和几层夹板，里面的戏份会在摄影棚完成，大概需要临时租赁一艘一周时间！”唐安连忙说道。

    “大概需要多大的？”

    “一般可以远洋的邮轮就行了，没有特别的要求！”

    “要出海还是在岸边拍？”韩三坪又问道。

    “有个大全景需要出港，其他的只要别离岸边太近就行！”

    韩三坪点点头，这种远洋轮船可不是随随便便就能开出去的，必须要提前向水警和海运等部门报备，如果连续一个星期停在港口之外会很麻烦。

    “这样吧，邮轮我帮你看看，不过绝对不能驶出港口，全镜头的话可以等出海的时候给你一点时间拍摄，到时候你抓紧时间！”韩三坪想了想说道。

    “谢谢韩董！”唐安连忙道谢。

    这样已经很不错了，要不然他只能去船运公司租一艘江轮，就和原版电影里差不多大。

    “唐导剧本写完了？”说完轮船的事，韩三坪开始关心起片子来。

    他对唐安还是比较看好的，年轻、能力强，而且拍的是商业片，足够让他扶持一把。

    同时他也很好奇，刚刚拍出一部《鲨滩》那么精彩电影的唐安这次能写出什么故事！

    “剧本已经定下来了，接下来就该组建剧本，一边做分镜头脚本！”唐安从包里拿出剧本递了过去，顺便也给林胜一份。

    “那我倒要看看了，这次的故事是不是同样精彩！”

    韩三坪笑着接过剧本，封面上四个字四个大字让他有了兴趣。

    《恐怖游轮》！

    又是恐怖悬疑片。

    对于唐安的题材选择，韩三坪并没有异议，虽然他希望唐安整出个古装大片出来。

    不过国内真正有能力拍古装大片，并且拍好的导演绝对不错，甚至不超过5个。

    徐客在拍《七剑》、陈凯哥在拍《无极》、唐吉力拍《神话》。

    明天就这三部大片，《七剑》那是武侠片，徐客擅长的类型。

    《神话》是程龙主演，这两部电影都不会太差。

    陈凯哥虽然没有拍过古装大片，不过韩三坪给他找来了国内最顶尖的制作团队。

    摄影师包德喜、美术指导叶锦田、视觉特效总监钟自行...都是各行业的佼佼者，再加上陈凯哥的名气，《无极》几乎是最近几年最有可能挑战《英雄》票房纪录的电影了。

    而唐安，虽然韩三坪也看好他，不过终究是太年轻，缺乏经验，一部大制作可不是那么容易拍摄的！

    整个剧本看下来，韩三坪眉头也慢慢皱起来。

    二十多分钟之后，他又重看了一遍，仍旧紧锁眉头。

    “类似《记忆碎片》的风格？这类片子想拍好不容易，卖座更难啊！”

    作为资深电影人，韩三坪甚至目前国内电影市场什么样的电影才能赚钱。

    这种烧脑的电影看着就累，而且更适合在电视机、电脑上观看，就算拍好了也很可能叫好不叫座。

    “还是有点区别的，这其实是一遍又一遍的轮回，虽然这类电影不容易卖座，不过那是因为一开始就打上了烧脑的标签，让人望而却步！”

    说实话，像《记忆碎片》那类电影受众真的很低，在北美也就拿了2500万米元的票房。

    “不知道韩董有没有注意这个片名！”唐安指着上面四个大字说道。

    “这...这是告诉观众这是一部恐怖片？”韩三坪略一思索就明白了。

    相比而言恐怖片的受众虽然比不上喜剧片和古装片，不过也不算少了，男女皆宜。

    “没错，光看这个片名应该是一部血腥暴力的恐怖片，这类电影其实不缺少受众，《鲨滩》的成功就是一个很好的例子！”

    “只要把观众吸引近电影院，接下来就看影片质量了，到时候哪怕他们发现这是一部烧脑片也不会后悔的！”唐安自信地说道。

    其实后来这部片子保守诟病的地方就是片名，很多影迷认为这是一部被片名耽误的经典电影。

    唐安选这部片子也是考虑了很久的，暑期档不是那种段时间爆发的档期，最重要的是持久，但是如果口碑不好，《七剑》、《史密斯夫妇》、《头文字D》这些电影是不会给他机会的，一开始如果就陷入落后，那排片几乎很难争取回来。

    拍恐怖片是必然的，这样才能最大化的利用之前《鲨滩》打出的名气，这部一看就是恐怖片的电影首日成绩不会差到哪去，口碑传出去之后，才能粗水长流，跟暑期档几部电影较量一下。

    要是换个小成本喜剧，那观众第一印象就是怀疑，一个恐怖片导演突然去拍喜剧，怎么想都不靠谱！

    “既然你已经决定，那就照你自己的想法拍吧，剧组的事情我会让人帮你筹备！”韩三坪拍板道。

    “多谢韩总，那就拜托您了！”

    “不过，注意尺度，尽量不要出现太过血腥的镜头！”

    “过于恐怖也要避免，暑期档看电影的学生很多，注意影响！”韩三坪叮嘱道。

    “这个您放心，我有分寸！”唐安点点头。

    国内这时候只是对意识形态方面卡的很严，挨到就是死，没道理可讲，不过唐安也会将一些太过了的镜头做些修改！

    ......

    目的已经达到，唐安随后告辞离开了中影。

    他没有明说自己需要的是一些什么特点的员工，不过以中影的专业性自然不会随便拉一组人过来给他。

    摄影、灯光、美术...每个人都有不同的风格。

    《恐怖游轮》这部电影的摄影师必须是擅长人物微表情拍摄，然后还要有擅长人物全镜头的摄影师。

    灯光师要是拉一个常年拍爱情片的过来，全篇使用暖色调甚至暧昧色调，那就毁了整部电影。

    出了中影之后，唐安打车来到首都国际机场，徐若云今天下午的航班。

    飞机并没有晚点，在出站口等了不到10分钟，就看到徐若云推着个行李箱走出来，看到等候在人群中的唐安，眼中一亮，大步朝他走去。

    “来了！”

    唐安伸手接过她手中的行李箱。

    “那边交接好了吗？”

    PS：求收藏求推荐票！！下周是关键的一周！求支持！

    