    前世活了四千九百多年，钟国鸿将国术的劲之境界，练到了罡劲巅峰。

    劲之境界达到罡劲，体内就会诞生罡气。

    无影无形的罡气，既能用于防御，还能离体攻击。

    单是国术里面的明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，就比九重雷刀的高明多了。

    牺牲前面招式的速度，实现几招叠加在一起，面对速度比自己慢的敌人，作用是巨大的，对付速度与自己相当的敌人，绝对是得不偿失。

    施展九重雷刀，出招速度越来越快，第一招的速度比第二招慢，第二招又比第三招慢......九招叠加在一起，只有第九招最快。

    纵然是最快的第九招，也比全速一招慢了不少。

    毕竟前面八招，已经消耗了一些体力。

    两个力量速度相当的人厮杀，全速出招的那人，直接就将施展九重雷刀的另一人打飞、打伤、打死了，怎么可能给另一人叠加招式的机会？

    拥有速度优势，九重雷刀才有机会叠加攻击。

    在钟国鸿的心里，九重雷刀只适合欺负弱者。

    国术里面的暗劲就不一样了，攻其外、伤其内，无视防御的穿透攻击，让敌人防不胜防。

    练成明劲，可以整合全身劲力，打出最强攻击。

    练成化劲，劲力可刚可柔，刚柔随心。

    练成丹劲，劲力浑圆如丹，一念可达全身各处，防御力倍增。

    练成罡劲，身体之中诞生罡气，无影无形、凌厉无匹的罡气，能够离体攻击。

    历史上的国术高手，打不赢吞噬星空世界的战士？

    同等身体素质的情况下，国术高手可以横扫一大群战士。

    不是国术不够强，而是曾经使用国术的人，身体素质太差了！

    屠刀大队的训练很简单，上午站混元桩、练形意拳，下午让每人喝一份药汤，然后全速奔跑、练习形意拳。之后泡一次药浴，晚饭后继续站桩几个小时。

    钟国鸿是屠刀大队的总教官，除了他之外，屠刀大队还有三名教官。

    他不在的时候，另外三名教官负责训练。

    离开屠刀大队营地，钟国鸿前往荒野区。

    武管局分给他的座驾太差了，出去转一圈，趁机拿出光速装甲车。

    天上的卫星，早已被小白接管。

    在荒野区待了两个多小时，钟国鸿驾驶装甲车返回阳光小区。

    长十五米，宽九米，高六米的光速装甲车，降落在别墅外面的草地上。

    旭阳号宇宙飞船太大，占地面积只有一千八百多平方米的别墅，都没位置停放。

    不到半个小时，刘向东就赶了过来。

    “刘局。”钟国鸿笑道。

    “哪里弄的？”刘向东看着光速装甲车。

    “在城外捡的，应该是外星人留下的。”钟国鸿一本正经的说道。

    “我能进去看看吗？”刘向东问道。

    “随意。”钟国鸿不以为意。

    走进光速装甲车，刘向东大开眼界。

    他没想到光速装甲车内部，还有一个庞大的空间......

    询问一番后，刘向东驾车离去。

    一个多月后，钟国鸿给屠刀大队选了一名大队长，三名中队长，三十名小队长。

    每人一份千年柳水心，没过多久，屠刀大队的成员，全部变成战神巅峰。

    “九百多个战神巅峰，是时候消减武者的特权了。”贾谊开怀大笑。

    洪和雷神创办的战神宫，学员享受着不计其数的优质资源，成为战神之后，也不肯提前离开战神宫去荒野区猎杀怪兽，从某种程度上来说，无异于寄生虫。

    战神宫的很多资源，都是由各国贡献的。

    战神宫是抵御怪兽的最后屏障？钟国鸿不以为然。

    在他看来，强者都是拼杀出来的，用资源堆出来的，不可能成为强者！

    普通百姓都在努力工作，战神宫的学员在干什么？

    守护聚集地的不是武者，而是那些军人。

    没有董南彪那样的人，雷神与洪能否活下来都是问题，更别说成为全球顶尖强者了。

    没有军人守护基地，生命都没保障，更何况是成为武者了。

    没有普通人种植粮食，没成为武者之前，吃饭都是个问题。

    现在的战神宫在做什么？享受全球最好的资源，培养许多没有血性的寄生虫。

    “钟顾问，你现在的实力达到什么境界了？”朱熹好奇的问道。

    “比洪强一些。”钟国鸿随口说道。

    修为达到金丹期巅峰后，淬炼身体的效率飞涨。

    时至今日，钟国鸿的龙象不灭功，已经达到第二十三层极限。

    吞噬炼化固态混沌之力的他，已将修为提升到元婴期巅峰。

    不使用超级力量天赋，单凭自身力量，都有八百多万吨。

    此时的钟国鸿，有信心秒杀宇宙级修炼者。

    就算与域主级修炼者对决，纵然打不过，他也跑得掉。

    混沌钟护体，鸣鸿刀攻击，即使面对界主级修炼者，他也有信心一战。

    “你比洪还强？”朱熹目瞪口呆。

    “之前我跟他斗了一招，我没事，他吐血了。”钟国鸿说道。

    若非洪亲自出面，雷神已经被他干掉了。

    考虑到洪为地球和华夏付出了不少，他出招之时并没有倾尽全力。

    众人商量一番后，提议让钟国鸿担任华夏武管总局的局长。

    武管局分为区武管局，基地武管局，华夏武管总局。

    朱熹、贾谊等人，纷纷宣布退出战神宫。

    在他们的心里，华夏最重要，战神宫的所作所为，早已让他们寒心。

    得知朱熹、贾谊等人退出战神宫，无数人为之震惊、不解。

    三天后，华夏武管总局宣布废除武者的特权。

    武管局是主管武者的单位，也负责六个基地的安全。

    朱熹、贾谊等人，之前不退出战神宫，不过是忌惮洪与雷神的实力。

    知道钟国鸿的实力，比洪还要强，没必要留在战神宫。

    武者赚钱轻松，乘坐列车凭什么免费？

    武者购买很多东西，都能享受普通人得不到的优惠。

    武者杀了普通人，赔点钱就能解决，难道普通人的命，就不是命了？

    参照黑神套装，融合至强金属，钟国鸿用聚宝盆制作了三千件战甲。

    随后，他又用制作了三千把SSS级别的合金战刀。

    战甲看着与黑神套装类似，防御力至少提升了十倍。

    屠刀大队的成员，每人一件战甲与一把战刀，剩下的战甲，交给贾谊、朱熹分配。

    去过光速装甲车内部的刘向东，以为战甲和战刀，都是从装甲车内部拿的。

    钟国鸿让父母成立了一个振华制药公司，专门收购药材与出售药汤。

    废除武者某些特权，得罪了HR联盟，极限武馆，雷电武馆......不计其数的武者。

    地球现在的药材，只能制作一品一至三级药汤、药浴。

    好在药汤和药浴没有副作用，能够重复使用，只不过效果越来越差。

    即使如此，凭借低廉的成本，药汤和药浴不愁销路。

    三百六十颗卫星升天，构建全球通信、监测的星网。

    远离大气层的智能卫星，就算是飞行类的王级怪兽，也只能干瞪眼。

    “星网弄好了，再组建一个军武院。”

    从江南基地的军校之中，选一个作为华夏军武院。

