    观战席上，以顾正云为首的古苍派高层们纷纷倒吸一口凉气。

    “好强的冲击力！”万兽峰掌座惊奇道：“恐怕也只有精通级的技能才有如此惊人的效果吧？”

    高晋也被这名孙大圣的实力吓了一跳。

    虽说冲击力在众多破坏属性中不算太出彩，通常被用来打击退效果和击飞效果，可冲击力如果强到一定程度，是可以直接越过护甲防护，对敌人造成内伤的。

    这么看，冲击力似乎比切割、穿刺强很多，但实际上想要达到孙大圣这种效果，条件是十分苛刻的，需要冲击力超过对方护甲坚韧一倍以上才行。

    高晋特意探查了一下胡庄身上的护甲，坚韧度最低的部件也有63点坚韧。

    也就是说，孙大圣那招技能的冲击力至少在126点以上。

    这是什么概念？

    他现在破坏属性最强的【风指劲】也才62点切割效果，足足差了一倍还多。

    就算孙大圣这招技能是偏破坏属性、弱倍率的技能，也不可能超出风指劲这么多。

    除非他这招技能是精通过的，并且精通出了额外提升冲击力的属性。

    想到这里，高晋的脸色不由严肃起来。

    一旁顾正云和掌座们明显也意识到了事情的严重性，没办法，如果真是这样，那孙大圣光凭这一招，就能搞定古苍派大半的弟子。

    “小小年纪便能将技能精通，此子不简单呢！”顾正云由衷感慨道。

    却见尹长老一帮人笑而不语，因为孙大圣在他们九华宗只能算中等偏下。

    当然，这种话他们也不好直接说出来，总得给古苍派留点面子。

    而此时的台下，古苍派队伍一片沉默，即便是那些在天榜上名列前茅的弟子，也不禁簇起了眉头。

    “精通级技能吗？”其中一名备受瞩目的青年凝重蹙眉：“看来我们还是小看九华宗弟子的实力了。”

    “是啊，这个年纪、这个等级，能将技能领悟到精通的人可不多！”

    “关键咱现在只看到他一招精通技能，还不清楚此人真正的实力。”

    “不管怎么说，不能丢了我们古苍派的面子，我去试试！”

    说完，旁边一名精英弟子咬了咬牙，愤然冲了上去。

    此时的孙大圣正在台上耀武扬威，冲着古苍派队伍各种嘲讽。

    见有人上场，淡笑着嘲讽道：“啧~又来一个送战绩的。”

    “孙师兄的实力确实很强，但我们古苍派弟子也不是吃素的。”登台的古苍派弟子也是天榜上有名有姓的人物，沉哼间率先发起攻击。

    孙大圣见状，不紧不慢，再次开始挥舞巨斧蓄力。

    还是同样的配方，还是同样的味道。

    对手的火球术轻而易举便被他周身的气浪轻松卷入回旋的气流当中。

    “不好意思，你上当了！”古苍派青年得逞一笑，手中法器一亮，孙大圣脚下立刻浮现出一圈冰蓝色的光晕。

    孙大圣微微一怔，双脚已经被冰冻在地上，不能动弹。

    紧接着，冰层由下而上，整个人很快被冻成冰雕。

    古苍派青年抓住机会，抬手便是一招爆发法术。

    本以为这一波下去能打掉孙大圣不少血量，可孙大圣头顶飘起的伤害数据却让他直接傻眼。

    “3035！”

    要知道，这可是他伤害最高的技能，平常跟人切磋少说也能打出四千以上的爆发，可如今却只有三千出头的伤害。

    而在伤害生效的同时，孙大圣身上的冰层也随之碎裂。

    “不错不错，至少有点脑子，懂得用控制技能打断我的蓄力。”孙大圣抖了抖身上的冰渣，眼神嘲弄道：“不过忘跟你说了，我的元灵天赋是【钢筋铁骨】。”

    “……”古苍派青年嘴角一抽，脸色瞬间僵硬。

    本以为孙大圣进攻能力这么强，应该是个脆皮，没想到竟然是个肉盾。

    光【筋骨元灵】二破就有10%的强度，也就是10%的伤害免疫，再加上【钢筋铁骨】这一优秀的防御型天赋，简直可以说是肉的吓人。

    观战席上，高晋不由疑惑着看向身边的落月长老：“原来是主修筋骨元灵的修士吗？话说他这钢筋铁骨天赋是什么效果？”

    “通常来讲，防御型天赋的地位都比较低，但钢筋铁骨是个例外。”落月长老沉吟着科普道：“拥有钢筋铁骨的修士，每点【筋骨元灵】能增加5点防御和5点法抗，除此之外，每提升一个阶段，都能将5%的双抗转化为力道。”

    “这么强？！”高晋惊奇着看向台上的孙大圣。

    没办法，这天赋要是成长起来，简直就是又肉又有输出。

    虽然输出能力肯定比不上纯输出型的天赋，但起码不会像其他防御型修士那样毫无输出。

    “才头一个弟子就如此优秀，后面估计还有更厉害的。”落月长老摇头长叹道：“看来咱们古苍派这次是要丢人现眼了。”

    “不至于，赵悦师妹现在不挺厉害的吗？”高晋哑然笑道。

    落月长老摇头道：“悦儿毕竟还没二破，光神魄带来的差距就一大截，再加上万剑归宗消耗太大，对上进攻型修士或许还能打个出其不意，但对上孙大圣这样的防御修士，根本没戏。”

    “确实。”高晋若有所思的点点头。

    他之前之所以能击败赵悦，就是因为【不败金身】够硬。

    很快，在九华宗弟子们一阵带着讥笑的叫好声中，第二位古苍派弟子成功被孙大圣的巨斧抡空了血量。

    反观孙大圣的血量，仅仅损失了三分之一。

    两相对比之下，差距显而易见。

    “你们古苍派就这点水平吗？”孙大圣一边装逼的活动筋骨，一边大肆嘲讽：“能不能来点有含金量的选手，也让我感受一下什么叫压力？”

    面对孙大圣的嘲讽，古苍派弟子们一个个咬牙切齿。

    随后一连三名弟子陆续上场，历经千辛万苦，才终于将孙大圣的血量打空。

    虽然成功搬到了孙大圣，但无论是观战席上的古苍派高层，还是台下的古苍派弟子，却都高兴不起来。

    没办法，整整五名弟子轮番上场才打赢人家一名弟子，丢人都丢到姥姥家了，还高兴？

    本以为搬到孙大圣这个又肉又有输出的变态之后，后面的比赛应该能轻松一些。

    殊不知，一切才刚刚开始！

    随后上场的九华宗弟子，仅用两招便将第五名古苍派弟子击溃，与其说是击溃，不如说是碾压。

