    一抹充满了挑衅的目光投来，轩辕白冰轻哼一声，却并没有动手，而是跟在轩辕长陵身后，朝天梯飞身而去。

    二人姿态优雅，双臂平展，很快上了天梯，一众轩辕世家的弟子也紧随其后，浩浩荡荡朝前而去。

    随后，姚家的人拾阶而上，走在最前面的是两个相貌极其相似的年轻男女，应该是兄妹。

    当萧清羽和楚怀殇也准备上天梯时，远远看到一个熟人，坐在轮椅上。

    那是燕少烜。

    今日特殊情况，不是叙旧的时机，萧清羽只冲着燕少烜点了点头，后者回报一个笑容，眼中明显闪过一抹惊喜。

    燕家果然也有人参加，为首的是个穿鹅黄色衣裙的少女，但人数并不多，一共八个。那少女和萧清羽拱手打了个招呼，一笑之后带着燕家的人上了天梯。

    “我们也走吧。”萧清羽朝楚怀殇说道。

    当二人踩上玉阶时，一股幽幽的灵气，穿透鞋子顺着脚底传了上来。

    萧清羽定睛一看，这玉阶竟然是用珍贵的万年钢玉玉髓打造！

    这么长一条天梯，全部都是珍贵的万年钢玉玉髓，不但充满灵气，而且无比坚硬，哪怕是六七境的灵通者全力施为，都不能破坏丝毫。

    不愧是大帝手笔！

    遥望前方，天梯长得仿佛没有尽头，根本看不到第一道关卡在哪里。

    天梯上的人越来越多，前后左右都是各家的天才弟子，所有人铆足了劲，遥遥直上。

    按照规矩，第一关必须要在两个时辰内通过，超过时间就表示失败，萧清羽和楚怀殇加快脚步，朝前方飞身而起。

    玉阶在脚下快速延伸后退，二人开始超越一个个对手，很快已经上了一万多阶。

    可是他们依旧没有看到关卡。

    又朝前飞行了一炷香时间，前方依旧是无尽的玉阶，根本看不到关卡在哪里。

    不止是萧清羽他们，其他世家的人也奇怪了。

    “不是说第一道关卡吗，在哪里？”有人边上边问。

    “不对，看后面！”

    忽然有人察觉了什么，喊了出来。

    众人回头一看，不由得一愣，原本笔直的玉阶，在身后竟然变得蜿蜒起来，犹如一条盘山路。目力尽头，玉阶还螺旋状绕圈，根本不是他们之前看到的那么笔直一条线。

    不知何时，天色变得阴暗起来，浓云堆积，上空隐现电光。

    轰！

    一道震耳欲聋的闪电劈下，直接将其中一人劈下了玉阶，从边缘处坠了下去。

    “啊……”这人惨叫一声，明明会飞，惊慌之下竟然忘了。

    广场下方众人早就发现了上空的异象，听见雷声，还有人被劈了下来，顿时紧张起来。

    姜百鸣喃喃道：“这只怕就是第一关了。”

    天空中，一道道闪电劈了下来，打在众人头顶，众人迅速反应过来，纷纷躲避。

    可玉阶就这么宽，谁都不想被挤出去，也不知道挤出去了会不会被取消资格，众人惊慌之余，一边躲闪一边出手朝旁人推去。

    轰轰！

    雷声越发密集，一道道闪电劈下，片刻就变得密密麻麻，几乎笼罩了整个玉阶大道。

    无论众人怎么挤退，总有人被挤出去，很快就有人发现，一旦离开了玉阶范围，仿佛有一道无形的壁障阻挡，他们竟然回不来了。

    “当心，别离开玉阶范围。”有人大声提醒自己的同伴。

    萧清羽盯着上空，一道闪电骤然亮起，轰然朝她劈了下来。

    她心神一动，一道淡淡的金芒亮起。

    轰！

    但萧清羽并没有任由闪电披上，因为这会消耗她大量的灵力，看这闪电的强度，她只怕挨不了两下，灵力就会消耗一空。

    关键时刻，萧清羽飞身闪开，堪堪躲过了那一道闪电。

    刚离开，萧清羽还没站稳，又是一道闪电劈在她和楚怀殇中间，楚怀殇一把拉住了她的手，轻轻一带，眨眼已经离开了原地。

    闪电刚好劈在他们原来站立的位置，只差一点。

    才片刻，漫天雷霆响彻，轰然如雷，闪电犹如蛛网一般密集，闪烁着银光，不断地将一个个世家的杰出弟子们劈下去。

    无数人从天而降，犹如下饺子一样，虽然及时飞了起来，但却再也回不到玉阶上了，万分懊恼之下，只能垂头丧气地返回地面。

    广场上，无数人感慨，登天梯果然困难，才第一关，就这么多人失败。

    不到一个时辰，登上天梯的人已经减少了一半。

    前方，密集的闪电不断落下，楚怀殇带着萧清羽却如履平地，总是能在闪电劈下来之前准确无误地躲开，不一会儿就超越了无数人。

    看了一眼头顶，楚怀殇瞳色幽深，宛如一汪不见底的潭水。

    他能够清楚地预判每一道闪电的轨迹，仅凭那些波动、雷声，根本不需要看清楚，他就知道下一道闪电会劈在什么地方。

    “跟着我，不用担心。”楚怀殇柔声对萧清羽说道。

    萧清羽微微一笑，有楚怀殇在，哪怕是刀山火海，她也无比安心。

    防御性的灵器，其他世家的弟子也有，轩辕长陵和轩辕白冰已经冲到了天梯最前面，浑身散发着淡淡的灵光，一边护着其他同伴，一边躲避着闪电。

    整整半个时辰，漫天的雷霆终于消停了。

    轩辕白冰一喜：“难道第一关已经过了？太好了！”

    随后而来的一道翩翩身影，拾阶而上，走到轩辕白冰近前才瞄了他一眼，淡淡道：“愚蠢！若是第一关这么容易就过，就不配叫做登天梯了！大帝亲自出的考题，怎么可能这么简单？用脑子想想都能知道。”

    这话分明是讽刺轩辕白冰没脑子，但说话之人的神情却温和淡然，从骨子里透出来一股优雅，明显根本看不上轩辕白冰。

    “姚书宇，别以为你是的煞境，我就怕你了！”轩辕白冰怒道。

    “不好意思，本公子刚突破了第五重。”姚书宇瞥了他一眼，带着妹妹朝前而去。

    宛如当头一棒，轩辕白冰一僵。

    第五重！

    的煞境第五重！

    他上个月才刚刚突破第三重，以为自己绝对是四大世家年轻一辈中数一数二的，顶多比不过他六弟。可没想到……

    “不要被他激了，保持冷静。”忽然，轩辕长陵开口道。

    轩辕白冰这才反应过来，自己差点就中计了。

    “走吧，真正的第一关，应该就在前面了。”轩辕长陵凝视着前方，单手负在身后，气度超然，从容不迫地朝前而去。

    百丈开外，终于出现了第一个宽敞的平台，一座十丈高的玉色牌坊，犹如山门一样矗立着。平台上云雾缭绕，一只巨大无比的仿佛狮子般的凶兽盘卧在山门口，浑身金褐色的毛卷曲着，无比神俊。

