    配合婕拉临死前的输出，

    轩轩皮放q【穿刺之箭】补e【恶灵箭雨】，打掉了寒冰大半条血。

    至此轩轩皮的技能都进入了冷却，只能操作韦鲁斯追着寒冰普攻。

    ben反手交出虚弱。

    红光枷锁一附身，只有攻速鞋＋多兰剑的韦鲁斯便如同蔫了一般，普攻伤害甚至“高达”43点。

    韦鲁斯射了没两下，寒冰的禁锢效果就消失了。

    也在这时，

    林佑的tp引导完成。

    苍穹之跃！

    杰斯刚落地，就翻着跟头跳向前；狠狠一锤砸在寒冰身上，给她施加了减速。

    趁着大舅子的寒冰走不动路…林佑的杰斯挥锤如风，一秒出头就锤了她三下。

    这是先开炮形态w，再切换成锤形态；用满攻速敲出的三连锤。

    一般情况下，林佑是不打三连锤的；毕竟【超能电荷】可以重置普攻，炮形态aw能打出四连炮。

    但他这把带的是【战争热诚】…远程普攻只能叠一层，近战普攻能叠两层。

    叠热诚，三连锤比四连炮快。

    “啊~~~”

    相比于韦鲁斯箭箭刮痧，杰斯简直锤锤震骨；三连锤后跟上一发e【雷霆一击】，寒冰便惨叫着倒地。

    “继续追，继续追，辅助也能杀！”笨鸡的韩语、侯爷的中文先后响起。

    笨鸡目前只能在冷静时说一点中文，一激动还是会切回家乡话模式。

    队内沟通下，

    侯爷的发条在中路拖住了兮夜的瑞兹，笨鸡的蜘蛛从下野区绕向we下一塔后方。

    而在正面战场，

    韦鲁斯助攻击杀寒冰后，也获得经验升到了六级。

    腐败锁链！

    韦鲁斯向女枪射出紫色藤蔓，速度非常之快。

    只见黄光骤亮，女枪闪现躲开飞来的藤蔓，同时撤回塔里。

    应该安全了…ben正想松口气，却看见塔后突然窜出来个蜘蛛。

    前有狼，后有虎。

    有一个闪现躲腐败锁链，可没第二个闪现躲结茧。

    “阿西吧…”ben忍不住爆了句家乡话。

    “打起来的时候我刚走到二塔。”腿哥又解释了一句。

    被逼到上野区的condi也无奈道：“蜘蛛堵在我下野区，我过不去…”

    中上两路没线权，自家野区像是对面的，打野真的难顶。

    总之不管说什么，ben的女枪也难逃一死。

    最终一发蓝光重炮收尾，林佑的杰斯拿到人头。

    “李赤，李赤，nice的…”笨鸡无所谓人头，都给龙叔也没问题。

    “能推吗？”轩轩皮还想吃一血塔。

    “打点血量吧，推不了。”林佑看了眼满血的塔，摇了摇头。

    后台vg休息室，

    前排观战的龙哥庆幸道：“这波差点就亏了，还好龙叔tp及时。”

    坐在旁边的小段也笑道：“这tp确实关键，t下来还收两个头，赚爽了。”

    而在饮水机旁，onion的表情就略显忧愁了。

    作为替补上单的替补，当然也希望自家能赢，但首发上单打这么好…

    上场遥遥无期啊！

    看了眼同样闷着的ocean（替补打野），onion越发不理解龙哥和小段的“乐观”。

    实际上…但凡有点上进心，就没办法在替补席上一直保持乐观。

    龙哥最近在琢磨转型教练，小段最近也被会长找去密谋着大事。

    ……

    比赛中，

    we队内简单沟通后，也迅速有了行动。

    condi到中路逼退侯爷，然后和兮夜一起赶向下路。

    上路的腿哥吃完塔下兵线，也毫不吝啬地给到tp了。

    “中野不见了！上单绕后了！”一直注意着小地图的林佑开口提醒，同时在后方草丛的tp光柱附近连ping【注意危险】。

    vg下野两人不再攻击只剩一半血量的防御塔，转身跟着自家上单一起撤退。

    林佑算准tp时间，向敌方tp光柱轰出qe重炮，却命中了空气。

    “取消了，取消了，957（腿哥）没有t下来。”

    “那这个tp应该只是保下路一塔和土龙…”

    “也是成功逼退了vg…但we这波只能说是止损，主动发难打成二换一是有点亏的。”

    “龙叔三个头了，要成大boss了啊…”

    接下来的比赛，

    双方在下河道频繁爆发小规模团战，互有胜负，人头比从1：3打至3：5。

    同样拿到两个人头，但we的更“干燥”。

    we是两次分别击杀vg中野的，也就没能趁着vg减员做到更多事。

    而12分37秒vg击杀we中野后；顺势推掉了we的中一塔，拿下了一血塔赏金。

    we的视野压力进一步加大，野区防守难度也随之变大。

    vg中上野趁势入侵we的上半野区，发现了新鲜的蓝buff。

    “我身上有，你吃吧。”侯爷开口道。

    侯爷身上的蓝buff几经击杀转移，持续时间其实已经不多了，但他还是选择了让蓝。

    “那我不客气了。”林佑没有谦让，杰斯这英雄还是挺需要蓝buff的。

    “喔唷，龙叔展现队内地位了…笨鸡、侯爷一起帮打蓝。”

    “中单在场，上单吃蓝吗？队内地位有点高啊…”

    “好了，说正经的…龙叔应该要黑切、轻语的，杰斯这样出装确实蛮缺蓝的，吃个蓝不过分。”

    “……”

    拿到蓝buff，杰斯打压制就不需要控蓝了。

    林佑用技能没了节制；腿哥越发难顶，塔下补个兵都小心翼翼。

    大树被锁死在线上，杰斯开始频繁游走。

    condi和兮夜顶不住压力，只能呼叫大舅子和ben。

    寒冰＋女枪属于偏功能性的大招流组合；可以说就是团队里的一块砖，哪里需要往哪搬。

    阵容核心的瑞兹＋螳螂有难，她们实在义不容辞。

    不过…下路的砖搬到中路，也是在拆东墙补西墙。

    大舅子和ben频繁支援的情况下，轩轩皮和河童轻松推掉了we的下一塔。

    “他们杰斯的炮真准哪…吃个蓝一直在那轰，真心遭不住。”

    “结束了，结束了…杰斯蓝buff没了，他走了。”

    眼看杰斯消失在小地图上，兮夜如释重负。

    “苏汉伟（兮夜）不是也会杰斯？下局表演一下？”condi打趣道。

    “蒜了，蒜了…还是ban掉吧。”

    说着说着，we队内语音就没声了。

    他们发现…再次出现在视野里的杰斯，脚下又有蓝buff光环了！

    侯爷什么时候这么团队了？！

    这个蓝buff都能让的吗？！

    解说席上，

    娃娃难掩笑容，“上个蓝可以说侯爷自己也有，这个蓝怎么说…”

    “只能说…真的是队内帝位。

    “但其实仔细想想…发条有鬼书回蓝，把蓝buff让给更缺蓝的杰斯…好像也没毛病。”

    

