    刘伯然喊道“五十七万！”

    “我的天啊，这飞行武技已经拍到五十七万了。”

    “这么多金子请几名武灵强者护着我都已经绰绰有余的了。”

    “谁说不是呢，不过这点钱对他们这几个大家族来说应该算不得什么吧！”

    覃錫还想着叫价，可是覃琛已经暗示了他放弃这飞行武技，心有不甘的他只好作罢。

    看着覃錫和谢铭都已经老老实实坐在那里一声不吭，刘伯然心中顿时乐开了花。

    “五十七万了，还有人出价吗？”良久没人开价，拍卖师大声的问了一声。

    环顾四周一圈，而后目光又重新扫了一遍，仍旧没人吭声，最后拍卖师开始了落锤“五十七万一次，五十七万两次，五十七万……”

    正当拍卖师实锤落下之际，一楼一道响亮的声音又再一次将大家的心吊了起来“五十八万！”

    话音一落，场内所有的目光顺着这道声音看了过去，秦天再次成为了目光的焦点。

    那些目光迸射出不可置信，无论是穿着还是样貌，秦天怎么看都不像是一个豪门子弟，况且能开出这样价格的人除了三大家族几乎无人有这个实力，而三大家族的人就坐在二楼上，

    窃窃私语的声音不绝于耳，大家都在议论着这个开出天价少年的身份，几乎所有人都只有一个想法，那就是这个家伙疯了。

    与此同时，许多的神识从四面八方涌来覆盖着秦天整个人，似乎他们要将秦天看个通透一样。

    就连后台那位武王强者也都惊动了，强大的神识在秦天身上徘徊良久，可是他们却一无所获，最后惺惺的将神识撤回。

    羽晨早就用秘法将自己和混沌灵珠隐藏了起来，一般的人不可能发现他的存在，要不然在大将军府上的时候就被柳云飞察觉了。

    不仅如此，秦天身上佩戴的守护者项链和纳物戒指也都被他做了手脚，寻常人根本不可能通过神识发现这两件物品的。

    羽晨也算是煞费了苦心，世间人心险恶，多点防备之心总该不会有错的。

    “又哪里冒出一个家伙。”刘伯然走到栏杆处，俯视着那一脸淡定的秦天，心里恨不得当场抽他几个耳光。

    “这位客官，你可知道拍卖所的规矩？”拍卖师脸上的笑容骤停，转而一副质疑和告诫的表情说道“若是没人出的价钱比您的高，那这飞行武技可就是您的了，如果最后您出不了你竞价的价格，这后果可不是谁都能承受的住的。”

    对于拍卖师善意的提醒，秦天道了一声谢以后说道“我很清楚自己在干嘛，请您继续，如果没有人再出价，那这飞行武技可就归我了。”

    秦天的话让拍卖师愣了一下，他也算是见多识广阅人无数，像秦天这个年纪能表现如此镇定的不像是装出来的。

    可是看秦天的衣着实在是普通的很，根本看不出哪里像是能拿出五十八万金币的人。

    做为拍卖师，竞价者开出多少的价格，和是谁开出的价格根本不是他操心的事情，他的职责就是将所有的拍品拍出一个好的价钱，从而拿到他那份不薄的报酬。

    “父亲，这小子什么来头，居然敢和刘家叫板。”覃錫上下打量着秦天，脑海中怎么也找不到他认识的那些富家子弟的身影

    。

    “如果他不是疯子，那一定是个很有实力的人。”覃琛一开始就在思考这个问题，所谓人不可貌相海水不可斗量，像他这种从小摸爬滚打才走到今天这个地步的人是最明白这个道理的。

    “没想到这次的拍卖会卧虎藏龙啊，这下飞行武技花落谁家又成了一个悬念了。”

    天叔眼中透射着精光，秦天的淡定勾起了他极大的兴趣，就连谢铭这种不经世事的小白都是看出了秦天与他人不同之处。

    在羽晨的锻炼和教导之下，秦天早已经不是当初那个懵懂无知的少年，虽说还做不到泰山崩于前而面不改色的心态，可是为人处世的心境还是能做到泰然处之的。

    “此人心静如水波澜不惊，不像是打肿脸充胖子的人，难不成他是哪个名门望族的子弟？”看着秦天，刘一刀开始疑惑了起来。

    “管他什么名门之后还是富家子弟，这个飞行武技我今天要定了。”刘伯然粗着脖子喊道“六十万！”

    还没等声音完全落下，秦天便再次喊道“六十一万！”

    全场再次一片哗然，议论的声音越来越大，更多的人已经确定这个年轻人是疯了，又不就是傻了。

    对于周围的人指指点点秦天视而不见，或许在他们眼里，坐在一楼的人就应该像他们那般，只能偶尔掏一点那些大家族看不上眼的拍品，而高高在上有权有势的人就应该是稳坐在二楼上俯视一切。

    秦天身上确实没有那么多的金锭，可是他身上可有着十多种灵丹，每种灵丹都有十颗的量，如果全部拿去典当相信也不止这六十万金锭的数。

    就在秦天盘算着身上的灵丹值多少钱的时候，一道带着不悦的声音以神识的方式传到他的脑海里“小娃娃，这飞行武技不是有钱就可以拥有的，如果你还要继续加价，那你可得好好斟酌一番呀！”

    秦天微微抬头看向那坐如磐石的刘一刀，那不怒而威的架势尽显上位者的风范。

    “就凭你也想威胁我的徒弟。”羽晨本就是个不信邪的主，对方赤裸裸的威胁更是让他不买账，说道“不管他加多少你都给我加上去。”

    “六十三万！”在拍卖所刘伯然对任何人都是无可奈何的，这会碰上硬茬子只能跟着他一路犟到底了，半路退缩丢的不仅是飞行武技，还有整个刘家的颜面。

    “六十五万！”秦天毫不退缩的举起了手报价道

    。

    “刘兄，棋逢敌手可不要轻易放弃啊，我支持你跟他比下去。”覃錫投来嘲笑的表情说道

    “是呀刘兄，你可要坚持住了，我们三大家族的颜面全靠你顶住了。”

