    许卿在看见杨梅罐头的一瞬间，觉得别的统统都不是问题。

    周晋南被许卿脸上难得的孩子气逗笑，也不顾周围还有人，拉着许卿的手腕：“家里还有很多呢，你先坐下，我去给你开罐头。”

    许卿笑眯眯地坐着等周晋南开罐头，现在的罐头盖是按压上去，要用尖锐的工具从边缘一点点撬开，不像后来的，撬个口一拧就能拧开了。

    庞振华几个人见小两口甜甜蜜蜜的，很有眼力地躲开各忙各的去。

    许卿见殷红的杨梅混着红润的汁水倒进粗瓷大碗里，酸甜的果香瞬间扑鼻而来，忍不住吸了吸鼻子：“好香啊。”

    周晋南也闻到香甜的味道，感觉味道也没有许卿表现得这么夸张，笑着：“那赶紧尝一口。”

    许卿看了看周围，一会儿肯定还会有人来吃饭，端着大碗拿着小铁勺：“走，我们去外面吃。”

    带着周晋南去一旁阴凉人少的地方席地而坐，用勺子搅了搅罐头，盛了一个杨梅放进嘴里，微甜中透着酸，在唇齿间爆开。

    后味还有些微微的清香，锁住了杨梅最新鲜的果香。

    不知道这时候的罐头为什么那么好吃。

    许卿满足的眯着眼睛，有种人生圆满的感觉。

    周晋南在一旁看着许卿，忍不住扬起眉梢，被她的好心情感染。

    许卿连着吃了两个，看看左右没什么人，又挖了一个杨梅递到周晋南嘴边：“快吃，刚才我和宝宝一人吃了一个，这一个是你的，这样我们一家三口才算圆满。”

    周晋南对这些东西都不敢兴趣，可是许卿这么说，他不吃似乎也不行，也是赶紧看了看周围，见没人注意这边，赶紧一口把杨梅咬了过去。

    口感却异常的好，酸中带着甜。

    许卿眯眼笑看着周晋南：“是不是很好吃？”

    接着又哄着周晋南吃了两个，她把剩下的全吃完，连汤都一滴没剩。

    舔了舔唇角异常满足：“真是太好吃了！”

    周晋南沉默了一会儿，从裤子口袋掏出一团东西塞给许卿：“给你的。”

    许卿惊讶了接住：“什么呀？”

    一抖开，是条浅绿色纱巾，四个角上还绣着小朵的海棠花，质量有些粗糙，却很好看。

    许卿惊喜地把碗放在地上，两手抓着对角折了一下，缠在脖子上：“好看吗？你眼光真好。”

    周晋南点头：“好看。”

    许卿乐起来，笑眼弯弯地把纱巾取下来看了又看：“你怎么突然想起来给我买这个了？”

    而且这个颜色还有上面的海棠花，她都很喜欢。

    周晋南忍不住扬起唇角：“顺路看见就买了。”

    许卿翻过来覆过去，看了又看，越看越喜欢：“哎呀，要不是人多，我就亲亲你了。”

    周晋南脸上瞬间闪过不自在，滚了滚喉结：“你刚说有人找事，用我帮忙吗？”

    许卿立马点头：“用啊，你还记得我们卖金子那个黑市老板吗？这边混混的头儿就是那个老板的侄子，我听他叫黄文龙二叔。”

    周晋南瞬间明白了许卿的意思：“所以我们先设计黄文龙？”

    许卿连连点头：“对啊，你吓唬他肯定不行，回头你不在家了，肯定会疯狂地报复我，我岂不是很惨！我们要想办法让黄文龙不仅从内心害怕我们，以后还能合作。”

    周晋南挑眉：“你想怎么做？”

    许卿嘿嘿笑：“找他背后的靠山，混黑路怎么可能没靠山？反正这个事情就交给你了。”

    周晋南忍不住笑起来：“你呀，都从哪儿想这么多鬼主意。”

    许卿皱了皱鼻子，求表扬地看着周晋南：“我是不是特别的聪明？”

    周晋南笑着伸手快速刮了下许卿的鼻尖。

    许治国远远看着周晋南和许卿的互动，惊讶周晋南竟然没带纱布，而样子好像是能看见。

    两人感情好像很好的样子，特别是许卿，笑对周晋南时，眼中像是有光。

    那种光芒，他曾在叶楠的眼中见过。

    犹豫了很久，才朝着周晋南和许卿走过去。

    周晋南先注意到许治国，站了起来，顺势也把许卿拉为了起来，两人都很平静地看着许治国走近。

    许卿心里还是有些惊讶，几天没见，许治国竟然把自己弄得跟鬼一样，眼下乌青，双目无光。

    胡子估计是刚刮过，上面还有几个血口子。

    看着是非常的狼狈。

    许治国有些尴尬地开口：“晋南，眼睛好了？”

    周晋南轻嗯一声。

    许卿却没心情跟许治国绕圈子，皱着眉：“你来干什么？”

    许治国有些难过地看着许卿：“卿卿，我知道之前都是我不对，上次来砸店也是我的错，是我太冲动了。希望看在我是爸爸的份上，你原谅我一次。”

    许卿没吱声依旧冷冷地看着许治国，如果没有上一世的经历，她可能真的会原谅许治国。

    因为她觉得亲情很重要，父母也会有犯错的时候。

    可是现在她不能，她经历过最绝望的痛，也尝过坠入深渊的苦。

    那些可都是裹着亲情的毒药利刃！

    让她怎么能做到许治国现在说两句忏悔的话，掉两滴眼泪就原谅他？

    许治国见许卿没反应，揉了揉发涩的眼睛：“我不知道方兰欣平时怎么对你，可是我一直对你很好，日子那么不好过，我也从来没有饿着你，家里条件再不好，我也努力让你读书，难道爸爸犯一点儿错，你就不肯原谅我吗？”

    许卿依旧不说话，如果说许治国养大她是一种恩情，那她上一世为许家做牛做马，许治国重病时，她也在病床前端汤送药地伺候。

    该还的恩情，上一世已经还完。

    这一世，她许卿不欠任何人！

    许治国说半天，见许卿一个字都不说，心里憋着一股气却又不能发作，使劲呼吸几下：“你是不肯原谅我了？我是你爸爸，你这样就不怕别人说你不孝？！”

    许卿笑中带着几分凉薄：“我为什么要怕别人说？我又不是为了别人活着！”

    许治国连连说了几个好字：“既然这样，那我也告诉你真相，你根本就不是我许治国的女儿！我养了你十八年，也算仁至义尽！！”

