
“下面，就到了激动人心的时刻！”

“正式为大家介绍本次拍卖会的拍品顶级南山，顶级南山从南山饮料脱颖而出，到底有何作用呢？”

“首先，它包含所有南山营养饮料的共性，并且对作用进行了增强处理。”

“对于先天性的心脏病外的心血管疾病，有着良好的治愈能力。”

“并且…”

似乎刻意吊着大家的胃口，梦儿微微停顿，看得的众人想要打人。

眼见大家似乎有些生气，她调皮一笑，这才接着开口道：

“并且，特别采取天外来物的因子，其对于细胞有强大的逆活效果。”

“因人而异，粗浅估计，能够让中老年群体恢复二十年左右的青春，并且能够强力维持身体机能的活性健康！”

轰隆！

此话一出，会厅顿时响起了嘈杂声。

就连直播间的众人，此刻脑瓜子也是嗡嗡的。

二十年！

卧槽！

二十年！

众人很是不敢相信听到这话。

哪怕是几百万几千万的长寿针，也不过是抗衰老而已。

顶级南山，不仅能够抗衰老，还能够恢复二十年青春。

这堪称神药也不为过吧！

“这特么太神了吧？！”

“二十年青春，接下来那不就是五十年一百年，然后长生？”

“绝绝子，怪不得越看越觉得苏神年轻了，现在终于真相了。”

“妈的，这得多少钱一瓶啊，听着都让人羡慕！”

“钱能够买时间吗？以前我觉得不行，现在行了，苏神，我恨你！”

“……”

会厅内，李诚勤等富豪脸色顿时亢奋了起来。

至少二十年青春，对于他们而言，简直是天籁之音。

原本依照他们的想法，哪怕是五年，已经足够让他们疯狂。

五年的时间，对于他们而言太短也太长了…

短得让他们不得不珍惜每一天，长得让他们感觉离死亡越来越远。

没想到，顶级南山居然这么给力。

这实在是太让人意外了！

天降之喜啊！

“我想请问，如何证明它有这么强的效用，而不是一句空口白话？”

这时，一道刺耳的声音响了起来，棒子语一下子就暴露了他的身份。

看到有人站出来质疑，众人全部都是戏谑之色，似乎在看待小丑一般。

尤其是见赵还一脸理直气壮的模样，众人更是嗤之以鼻。

果然Bang子，就是拥有盲目的自信，看起来和脑残一般，哗众取宠。

苏羽内心也不由地骂起了对方脑子不太好，居然还问这样的问题。

他冷淡回道：“赵先生，你们来到这里，就是对这产品最大的保证，难道还需要我证明吗？”

嗯？

赵似乎还没懂，皱眉问道：

“既然是拍卖会，向我们展示产品的效果，不是应该的事吗？”

“要不然，谁会相信这东西是真的？”

众人无奈扶额，果然家族式企业什么人都有，这哪里跑出来的智障呀。

没见到苏都说的这么直白了，你特么还在问，我淦！

“我相信苏！”

这时，马杰站了起来，理直气壮道。

这时候，哪怕是顶级南山是水，他也必须无条件支持。

智能时代要到来，没有谁不需要和好未来集团打交道的。

这傻叉，居然还敢和苏羽对着干，典型脑子有病！

“我也是！”

老马老许等人，也毅然决然地站了起来。

不说人工智能，这时候全唐国都看着，他们必须得支持自家人，要不然容易被诟病。

“我也是！”

“我觉得真诚友好的苏不是那样的人。”

“……”

随即，一个一个的富豪都站了起来。

似乎主动结成了同盟，大家冷眼看着赵富豪，只觉得他如一个跳梁小丑一般。

就连同国的李，眼神也满是冷笑，没想到赵家派这个傻货过来。

这个时间，谁还管这玩意有没有效，还是多想想自己家族的出路吧。

qi！

你喔妈西吧膏呀！

看到大家的反应，赵富豪一脸懵。

怎么回事？

你们都不担心这是假的吗？

看到赵富豪那啥样，网友们也是乐得不行。

果然，富豪里面也有傻叉呀！

艾薇儿也觉得可笑，目光转向了脸色不自然的凯特，善意提醒道：

“凯特，我记得你们罗斯家可是他们的大股东吧。”

！！！

眼见苏羽等人的目光看了过来，凯特骂娘的冲动都有了。

特么的！

我家族投资的是他们的企业，不是这个蠢猪样的狗屎啊！

“Shut  up！”

卡特脸色铁青地站了起来，对着赵富豪怒吼道，看起来极为生气。

原本米切尔那个傻缺，已经坏了罗斯家一些印象。

现在再让这个蠢猪破坏，那他们罗斯家该谈什么和其他家族竞争苏羽。

越想越气，凯特直接骂了起来：

“你这头蠢猪，要是不想一无所有被扫地出门，就给我闭嘴！”

“再多说一句，我让你从这里滚出去！”

现场这么多富豪，你当别人都是傻子？

需要你在这里质疑什么？

苏刚才的话，还没让你明白？

他们这些人，都是狗屎是吧？

Fuck！

这里聚集了世界大批富豪，网络拍卖会也是关系“复杂”。

真要是假的，世界上没有任何一个国家能够承受他们的怒火。

而且，人工智能体都摆出来了，还需要骗你这点钱？

他真不知道这些棒子吃什么长大的，能够让脑子变成这样。

唰！

见是罗斯柴尔德家族的凯特，赵富豪仿佛老鼠见了猫似的，吓得一屁股坐了下来，额头上冷汗直流。

巨擘存在的罗斯柴尔德家族，压根不是他能够反抗的。

对方，真的能够让他父亲把他扫地出门。

到时候，他可就什么都没有了！

哼！

凯特内心不屑冷哼一声，随后笑盈盈看向了苏羽，仿佛最亲密的朋友般安慰道：

“苏，不要因为这事影响了心情，还是接着拍卖吧。”

苏羽冷淡看了一眼乖宝宝似的赵，为对方智商堪忧，随即朝着梦儿挥了挥手。

“好的！”

“那么拍卖正式开始，顶级南山第一瓶，起拍价一亿人民币！”

“每次加价，不少于一百万，站在开始！”

轰隆！

话音落下，现场顿时剑拔弩张。

这可不只是一瓶南山，背后还有一台人工智能手机啊！

每个人都拿起了出价器，开始出价。

“我滴乖乖，终于开始了！”

“不知道第一瓶能够拍卖出多少钱，期待！”

“开盘了，我赌最低30亿，要不然直播倒立洗头。”

“屁！三十亿美刀都不够，你还人民币，滚一边去！”

“楼上路走窄了呀！”

“……”

网友们也是打了鸡血似的，眼睛一眨不眨地盯着。

很快，第一个价格出现在了大屏上。

50.3亿！

——来自网络拍卖会席位！

“卧槽，第一个报价就50.3亿，这些人真不拿钱当钱呀！”

“麻了，我彻底麻了，现在我真要跪着看完这场拍卖会了。”

“这样的拍卖会，应该算是顶级了，以后都难以超越，好未来创造了记录！”

“国产之光，这才是国产之光呀！”

“……”

激动地网友们已经不知道用什么词语来形容这一幕了。

有钱，真特么任性呀！

会厅内，众人也是当仁不让，直接开始抬价。

毕竟，这是人民币，而不是美刀！

区区五十亿，也不过是七亿美刀而已。

光是顶级南山，这钱都拿不下来，更别说还有人工智能手机！

下一秒，价格再度往上飘了上去。

83亿！

88亿！

101亿

……

看到价格突破到一百亿，所有人都麻木了，惊悚地直咽唾沫。

只剩下“wocao”二字，在他们的心头飘荡。

那可是一百亿呀！

在唐国，都算得上超级富豪了！

就这么轻飘飘出来了？

随着一百亿的价格出来，一些人直接选择出局。

哪怕是拥有千亿身价的他们，想要变现也不是那么容易的事。

后排的人，包括马杰和老马他们不约而同放下了出价器。

他们心知肚明，接下来就是那些顶级财团和势力的博弈了。

这场拍卖会，或许从手机出来，注定已经和他们无缘了…

身为唐国超级富豪的他们，此刻却只能够作壁上观，不禁让人感觉悲凉。

很快，价格就突破到了300亿！

也就是40多亿美刀。

这时，价格跳动明显不是飞快跳动，而是间隔一两秒再上升。

显然加价的主力范围已经很小了。

别停啊！

继续往上家就是了！

这时候认怂，丢的可是你们高贵的尊严。

拿出你们的资本，和对方拼了！

看到这一幕，苏羽搂着颜轻语笑得格外开心，恨不得把这些家伙掏空。

光这一场拍卖会，把他需要的资金全部赚了回来。

接下来，他完全够钱扩张人工智能业务了！

出价的人此刻也有些急眼了，尤其是一些国家代表，更是壕无人性。

艾薇儿诧异地看向了一旁的凯特，心想这家伙不是旁系吗，居然也能够调动这么多资金。

想了想，艾薇儿没有继续叫下去。

这才第一瓶而已，没必要这样子拼命。

过了一会儿，价格终于停止了跳动，停在了673.4亿！

673.4亿！近一百亿刀！

所有人都“合理”地懵了。

而拍下者，来自于网络拍卖席位。

虽然不知道对方的具体情况。

但如此高昂的价格，早已经让绝大部分瞠目结舌，望而怯步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69919465"  chaptername="第164章  百亿刀，成交！">加入书签</a>
</div>
