    于是，猿族首领凯撒看到土堆也不放过，非要挖开才行。

    渐渐的它收敛了自己的傲气，因为它发现来福老师的话非常有道理，那些外表看起来没有任何表现的土堆，里面藏有矿石的概率实在太低了。

    而那些表面都能裸露出矿石的矿脉，往往能够带给它丰厚的收获。

    仗着自己的手掌能够非常适应矿锄，凯撒按照来福老师的教导，挖开了一个又一个的富矿脉。

    铜矿，铁矿，银矿……

    虽然没有再遇到比较值钱的金矿，但是普通的矿石却一块块的累积起来了，来福老师说过，这些矿石数量多了也能卖不少钱。

    有了金币，就可以让族里的其他使徒去见识见识外面的世界。

    慢慢地攒钱，将来说不定可以买一个召集令，就算是一万金币一个的初级召集令，也可以召集自家的一千族人。

    四个使徒，带着上千族人，绝对是一股不可忽视的力量。

    来福老师说了，雇佣军也能赚钱，到时候来福老师会为猿族雇佣军联系工作，全体出动的话，一次至少也能赚上千金币。

    十次就能把召集令的钱赚回来了。

    想到开心之处，一向沉稳的凯撒也忍不住手舞足蹈，在被它挖得像坟头一样的土地上，它看到了一群玩家。

    “这是个什么东西，坟头蹦迪？”

    “是挖矿吧？”

    “这是大猩猩吧？”

    “大猩猩为什么会有矿锄，为什么会使用矿锄，我觉得不是，也许……嗨，哥们，你挖矿呢？”

    “你在干嘛？”

    “我觉得他可能是玩家，就是长得像黑猩猩了一些，总有一些人很非主流，好好的人不想当，非要把自己扮成禽兽。”

    “它没理你，估计是大猩猩。”

    凯撒沉默了一会，听到这群玩家话里话外都在嘲讽自己，嘲讽自己的种族，它愤怒了，它原本想要丢下矿锄，先捶打一下胸口——毕竟生活和战斗都需要仪式感——然后再把这些两脚兽给撕了。

    不过，在打算丢下矿锄的那一刻它犹豫了。

    它灵机一动，攥紧了矿锄，上去就对着一个玩家的脑袋用力敲了一下，那玩家的脑袋直接就被敲的脑浆迸裂。

    当然，从玩家的角度看，也就是被敲死了而已。

    可是怪物并没有防和谐系统，或者系统大神并不觉得它们需要，于是在凯撒的眼中，就是它一下子把玩家的脑壳给敲开了。

    好过瘾啊。

    凯撒充满爱意的看着自己的矿锄，真是好东西，它迫不及待的给每一个玩家来一下。

    玩家们组织起了规模不小的反抗，可是他们的反抗在五十级大BOSS的面前毫无意义，就算凯撒不用手里的矿锄敲他们的脑袋，他们也承受不起。

    这是玩家和怪物使徒遭遇的第二个场景。

    但是这并不是唯二的两个，还有其他类似的场景在迦尔森林的外围辽阔区域发生，基本上都以玩家的惨败而告终。

    在这个过程中，使徒们再一次确认了一件事。

    来福老师讲的没错，这些两脚兽死了之后会掉各种东西，有草药，有矿石，还有各种装备。

    到了约定的时间，使徒们纷纷回到了原来上课的地方。

    来福老师站到了大石头上面，它的背包里已经转过来不少金币，对于这一次的活动它充满了期待。

    并不是指望这些使徒在短短几个小时就能弄到多少草药矿石，而是传授了一种技能，使徒们能够利用这个技能给它创造源源不断的收入，而随着使徒们的水平越来越高，来福老师得收入也跟着水涨船高。

    “好了，大家现在排好队，我会对你们的收获进行评价，并且现场给你们结算报酬。”

    按照来福老师得指点，第一个使徒走上来，把自己背包里的东西全都拿出来一一摆好，然后一脸激动地仰着头等待来福老师的肯定。

    “这些草药，这个，这个，都已经被你采废了，我之前强调过，尽可能完整的把草药挖出来，就算多挖也比少挖，好，当然，最好是需要什么挖什么。”

    使徒们在观看来福老师点评的过程，也能够学到其中的经验教训。

    “值得肯定的是，你另外这几株草药的质量都还不错，尤其是这一株，如果你能把叶子都保存完整，应该会更值钱，这种草药最值钱的就是叶子，这位朋友，你今天的收益，我算算啊，出来了，一共是四十七个金币，我给你五十金币，也就是说你今天的通行证赚回来了。”

    “耶！”第一个使徒开心的跳了起来。

    第二个拿出来的东西很杂，就连来福也必须拿起来看属性。

    “这个不是草药，这是杂草，还有这个，也不是矿石，尽管这个石头看起来很漂亮，兄弟，你是个颜控吧，好在这几块还算正常，装备的话，一件白银，两件蓝装，非常不错，看来你的天赋在别的地方，一共十八个金币，给你二十个吧。”

    “谢谢来福老师，谢谢来福老师。”被坑了至少七成价值的金币，使徒依旧非常的感谢来福大爷。

    一个接一个的怪物拿着东西过来卖给来福。

    大部分的收入都不怎么高，毕竟它们才第一天学习，第一天上班，能赚到五十金币就已经非常不错了，很多怪物甚至连十个金币都赚不到。

    最少的那位，一共才赚到七个银币。

    并不是说它偷懒，也不是说它技术不好，只能说运气实在太差，碰到的都是不值钱的玩意。

    “呃，你这是十一株卢耿草？”来福在检查知更鸟的收获时，直接被惊呆了。

    价值至少三十金币的卢耿草，直接采了十一株，来福必须付出三百三十金币，当初为了千金买马骨，来福在卢耿草上面并没有虚报价格，市场上也就三十金币一株。

    之所以选择卢耿草，那是因为这东西非常稀少，来福并不担心突然出现太多，从而让它收购到破产。

    不曾想，这个十五级的小BOSS，简直就是这方面的天才。

    除了十一株卢耿草，还有一些其他的草药，大多都属于比较好采的，来福计算了一下，就算它再怎么黑心，也至少要付给知更鸟五百个金币。

    十五级的小BOSS，你要五百个金币用来做什么？