    数学竞赛前一天，丁老师将关正行和温拓希叫到教室门口，告知第二天的行程计划。

    沈子璐看似在做题，其实耳朵竖得跟兔子似得，听得一字不落。

    丁老师说：“你们俩明天早点起来，六点半前到市文化公园门口等着，千万别迟到，大家一起在那坐车去考场。”

    温拓希问：“什么车？”

    “黄海大客，车牌号后四位3445。”

    沈子璐偷偷在笔记本下写：

    早6:30、市文化公园门口、黄海大客3445

    “考试用具准备好，晚上别乱吃东西，早点休息，”丁老师特地嘱咐温拓希，“尤其是你，我看你最近精神压力挺大，放轻松，就当成普通考试，尽力就好。”

    温拓希点点头，“好。”

    “回去继续上课吧。”

    俩人一转身，丁老师把关正行叫住了，“关正行。”

    关正行站定，温拓希看他眼，走进教室。

    丁老师说：“你最近几次模拟考试成绩很稳定，有希望进全国前三，正常发挥就好，加油。”

    “谢谢丁老师。”

    关正行刚回到座位，沈子璐赶紧把笔记本阖上，他瞥她眼，神神秘秘的又不知道在搞什么。

    他问：“题做完了？”

    “！”没有。

    沈子璐赶紧奋笔疾书。

    关正行微蹙眉，语气严厉，“没做完？这题没什么难度，你刚才干嘛了？”

    沈子璐低头不语，抓过来草纸本胡乱写一通，关正行恨铁不成钢的说：“学习靠别人看着，那还是别学了。”

    “我，我读题来着。”沈子璐小声回。

    “读题？”说谎都不打草稿，“多少字的题你读了十分钟？”

    “……”好吧，我错了。

    “沈子璐，我可以容忍你笨，但不原谅你说谎。”

    沈子璐眼珠动了动，憋不住才说：“我错了，我刚才跟盛海萝讨论明天逛街的事。”

    盛海萝：“……”

    无辜躺枪不敢解释，抬头看看两人，关正行侧眸睨她，盛海萝拿起英语书问温拓希，“这个单词怎么读来着？”

    沈子璐心里也是很怕关正行去求证的，就盛海萝一说谎就脸红，铁定被关正行问露馅儿。

    “唉，”关正行叹口气，“你的心思能不能全放在学习上？”

    “能。”只要能终止这段谈话，不管他说什么都是对的。

    “尖子生拿出来。”

    沈子璐拿出两人上周买的练习册，关正行翻开划题，说：“周末两天你把这些题都做了。”

    “各科老师留了不少了，你就别留这么多了。”她哭唧唧的说。

    “多吗？”

    沈子璐点头。

    关正行说：“多的话，也不在乎再多一道了。”

    “哎，别，”沈子璐双手压着本，“不多。”这个丧心病狂的。

    “我不会做怎么办？”突然，眼睛一亮，“你把你电话写给我吧，不懂我给你打电话，你给我讲，怎么样？”

    关正行犹豫下，在化学练习册上写下一串号码。

    “……”哇偶！哇偶!

    沈子璐偷偷在课桌里无声鼓掌，好像她是班级里唯一有关同学号码的呢。

    小悸动是什么？

    就是我知道的，其他人都不知道。

    关正行把三本练习册推回去，“我明天有比赛，有问题晚上打。”

    “好嘞。”

    看着写有关同学电话号码的练习册，沈子璐的心顿觉这不再是一本普通的练习册了，这是一本被学神加持过的神书。

    无尚荣耀捧在手，请保我数学及格，逢考必过，考的都会，蒙的都对！

    她将书放在桌上，双手合十，虔诚喃喃：“拜学神，得永生！”

    关正行：“……”这是又疯上了。

    晚课结束，沈子璐收拾书包，后座的温拓希叫关正行，“哎，关正行，丁老师最后跟你说什么？”

    关正行拉好书包，“没说什么，就让我稳定发挥。”

    “……”谁信啊。

    眼看着关正行挎上书包走出教室，温拓希嘁了声，自言自语道：“肯定划题了，就是不告诉我。”

    沈子璐拧眉回头，“老师没给他划题。”

    “你怎么知道没划。”

    “就是没划。”

    温拓希发现，自从沈子璐跟关正行组成帮扶小组，她真是半个字都听不得别人说他不好。

    “你听到了？”

    “是啊，我听到了。”沈子璐理直气壮，“丁老师在门口跟你俩说的话我都听到了。”

    彼时，关正行从教室外去而复返，听得一清二楚。

    他看着她，你不是跟盛海萝讨论逛街嘛？

    沈子璐扶额，“……”

    额，大型说谎翻车现场。

