　　莫天云走后，水侍卫依旧站子原来的地方，眼中精芒闪烁，露出沉思之色，半响后，水侍卫轻叹了口气，神情有些低落的喃喃自语道：“雾寒，莫天云说的是真的吗，你真的已经背叛了陛下，可是你为什么要这么做。”水侍卫的目光中流露出悲痛之色，她真的不敢去接受事实。

　　“莫天云说月神殿已经被南破天执掌，而月神的女儿皓月也是数万年前出现在天元大陆上的，莫非月神冲击太始境失败而陨落之后，南破天为了执掌月神殿，把月神的女儿也害了？”水侍卫自言自语，她隐隐间有一股直觉，这件事情不是表面上那么简单。

　　“没想到这三百万年的时间中，　冰神殿居然如此劫难，原本我是打算在殿下玄冰之体成熟，吸收了三颗冰魄的力量之后便带着殿下回圣界，可是现在看来，我不得不重做打算了，倘若只是我孤身一人，自然是死不足惜，但殿下绝对不能受到半点伤害。”

　　……

　　莫天云离开北极冰神殿之后，就径直来到了龙岛上，悬浮在数百米高空中俯视脚下这一片面积非常大的岛屿，龙岛上那十米禁空对他来说如同摆设。

　　龙岛上，各处都有行尸在岛上漫无目的行走着，他们没有生命，没有意识，同样也没有寿限的限制，早已经化为行尸走肉存在多年了，其中甚至有一部分行尸还是从上古年间遗留下来的。

　　莫天云悬浮在高空中默默的望着下面的一切，发出一声轻叹，旋即便化为一道白光，　以不可思议的速度向着星月洞飞去，如闲庭信步般通过布置在星月洞洞底的那个阵法离开了这里。

　　莫天云通过阵法横渡虚空，最终来到了一个荒凉的世界中，这个世界广阔无边，但是却充斥着一股浓浓的死寂，放眼望去，尽是一片荒凉，没有半点生机，就连天空都是灰蒙蒙一片，不见阳光。

　　“这个空间是越来越大了。”莫天云扫视了眼四周，发出一声感叹，接着一步迈出，他的身影在一晃之间便消失不见，这一步，他不知道跨越了多么遥远的距离，刹那间便来到了一个巨大的深坑底部。

　　而在他面前，一黑一白两个光团正漂浮在那里，这正是由阴阳二气凝结而成的阴阳圣石，不过在阴阳圣石之中，却隐藏着一点殷红的红色光芒，十分显眼。

　　莫天云目光紧紧的盯着阴阳圣石之中的那点红色光芒，眉头已经紧紧的皱了起来，神色变得极为的严重，沉声道：“没想到藏身于阴阳圣石之中的邪恶气息竟然越来越强，连阴阳二气都无法镇压，反而还让它吸取阴阳圣石的力量不断的壮大自己，若是任由着它这么顺利的成长下去，那将造成无法预计的后果，甚至是引来天地大劫。”

　　“这股邪恶的气息也不知是怎么出现的，竟然会跑到阴阳圣石里面去躲藏，除非引爆阴阳圣石的力量，否则的话根本就无法消灭他。不过紫青剑灵在这里，它们因该有办法对付这一股邪恶的气息，我只需为他们争取一些时间即可。”说道这里，莫天云沉吟了会，眼中露出一丝决然之色，道：“罢了，我便舍弃这一道分身，以这一道分身的力量进入阴阳圣石之中镇压。”

　　话音一落，莫天云的身体就变得模糊了起来，化为了一股十分恐怖的能量一分为二，小心翼翼的渗入阴阳圣石之中，对躲藏在阴阳圣石里面的邪恶气息进行镇压。

　　不过当莫天云所化的两股能量进入阴阳圣石内部时，已经只剩下三分之一了，三分之二的能量都被阴阳圣石的力量给消磨掉了。

　　转眼间就已经过去三天时间了，海域世界，龟族领地中，剑尘正盘膝坐在一间完全封闭的密室中修炼，在密室的周围镶嵌着一颗颗散发出柔和光芒的夜明珠，给这一片黑暗的密室中提供着微弱的光亮。

　　在剑尘的手中握着两颗半石化的高阶魔核，努力的吸收着魔核里面那几乎快要固化的能量，密室的一个角落，已经堆积了一大堆已经被吸收完所有能量的废弃魔核，大多数都已经成为了坚硬的石头。

　　在这些日子里，剑尘已经吸收了大量高阶魔核里面的能量，并将所有能量都炼化成了混沌之力，但是所增长的混沌之力依然是微乎其微。

　　当初剑尘的混沌之体处于第一层时，仅需一把王者之兵或者是圣王骨架就能提炼出一道混沌之力，但后来随着混沌之体的提升，几乎每提升一层混沌之体，那修炼所需的能量都在以至少十倍的数量增长着。

　　混沌之体每晋级一层，都需要将丹田中的混沌内丹增长到拳头大小，仅仅是这一过程，就不知道需要多少道混沌之力，因此他现在若是要混沌之体再次提升一个层次，那所需的能量之恐怖已经远远的超出所有人想象了。

　　被剑尘握在手中的两颗魔核终于再次被他吸光了所有能量，只剩下半个拳头大小的石头，剑尘随手就将吸光了能量的废弃魔核扔在密室角落，正想再次拿出两颗魔核继续修炼时，突然间，他目光一凝，脸色顿时变得有些凝重了起来，目光凌厉的盯着正前方。

　　只见在剑尘目光所望的位置，那里的空间微不可查的扭曲了一下，旋即一名身体虚幻，面貌模糊的人慢慢的显现了出来。最开始他的身体还只是一个淡淡的　影子，但是在一个呼吸之后，他的身体就几乎已经化为了实体，但依旧带着几分虚幻。

　　剑尘豁然站了起来，目光紧紧的盯着悄然出现在自己眼前的不速之客，沉声道：“阁下，你是谁？”虽然剑尘知道眼前的人只是以元神显化出来的，但他仍不敢有丝毫大意，心中充满了警惕。他能清晰的感受到对方的元神之强大要远远胜过自己，这绝对是一名圣帝境界的至强者，并且他的元神比寻常圣帝还要强大许多。

　　“你可以叫我天灵殿殿主，不过我又该如何称呼你呢？是该叫你龟族王者剑尘？还是长阳翔天？”天灵殿殿主说道，语气非常的平淡。

　　剑尘心中一惊，长阳翔天这个名字只有天元大陆上的人才知道，天灵殿殿主既然知道这个名字，那他恐怕是将自己在天元大陆上的身份都调查的一清二楚了。

　　剑尘表面不动声色，从容的笑了笑，对着天灵殿殿主拱手道：“原来是尊敬的天灵殿殿主，剑尘有礼了。”

　　天灵殿殿主盯着剑尘打量了会，呵呵笑道：“剑尘，没想到你一个人族之人，身上竟然会有海族之人才有可能具备的王者之气，真是让本帝感到十分意外啊，而且更让本帝感到吃惊的是，你的实力明明已经达到了人族圣皇层次，竟然还能自如的进入海域结界，本帝真的很好奇，你和她究竟是什么关系，她竟然会无私的给你提供这么大的帮助。”

　　“殿主，至于在下身上为何会有龟族王者之气一事，这多半是因为在下当初在海域中误食了一枚龟族王者的内丹导致的。至于自由进出海域的事情，这就更加容易解释了。众所周知，笼罩整个海域的这个结界只会阻拦实力达到圣皇层次的外族强者，而在下虽然在所有手段尽出的情况下能发挥出十六星级强者的实力，但在下对天地玄奥的领悟力却停留在圣王九重天，从某种意义上来说，在下还算不上是圣皇强者，自然不在结界的阻挡范围之内。不过殿下最后那一句话，在下却是听不明白。”剑尘从容不迫的解释道，虽然他知道自己这番解释起不到多大的作用，但他如果承认自己的确是得到了海神的暗中帮助，那天灵殿殿主必然会继续询问自己海神为何会无缘无故的帮助自己一个外族之人。

　　虽然剑尘已经隐约的猜到海神让自己进入天地潮汐之中，多半是寻找某种东西让她重塑身体，但这个秘密是绝对不能让天灵殿殿主和蛟神殿殿主知道的，他们两大殿主都知道海神元神未灭，至今还躲藏在至高神殿之中，心中都想前往至高神殿取到海神的元神然后将之吞噬，让自己的实力更进一步，甚至是达到海神当年的程度。

　　只是海神的至高神殿一直在绝望海中漂泊，没有钥匙根本就寻找不到至高神殿，即便是找到了也无法开启，而蓝冥水晶则是寻找以及开启至高神殿的唯一钥匙。

　　“剑尘，本帝好歹也是海域三大主宰之一，对于守护我们海域的结界是非常的了解，而且你真的认为随随便便就吞服一枚王者内丹，就能让你的身上有王者之气吗？”天灵殿殿主冷笑道，然后不给剑尘解释的时间，继续说道：“剑尘，你没有必要向本帝掩饰，该知道的本帝都知道，就连一些不该知道的东西本帝同样也知道，海神之所以会找上你，并且三番四次的给你提供帮助，那她多半是想借你之手重新凝聚肉身吧。”