    李少泽接受政治调查一个月？

    警司办公室。

    于素秋夹着一根烟站在窗户旁，目送政治部的轿车离开，长长吐出一口气，脸上露出一分喜色。

    自从黄子扬这颗棋子被人拿掉后，于素秋在西区便成为了一个闲职警司。

    别说邀功上位，就连指挥一名行动部门的警员都很难。

    让他们端茶倒水没问题，要他们拿枪做事根本不可能。

    李少泽对行动部门的掌控力有多大，于素秋过的就多难受……

    虽然曹达华的出现，让她久旱逢甘霖，喜迎第二春，略微放下了事业心。

    不过那是在没机会的情况下，现在政治部开始对李少泽出手，这不免又让她的心思活络起来。

    “不管最后李少泽有没有事，这段时间都是我的大好机会。”于素秋走到办公桌前，端起咖啡轻啜一口。

    伸手拿起桌上的线报，她心里大致有了想法。

    这份线报来自国际刑警部门。

    根据国际刑警的消息，最近有一伙恐怖份子偷渡来到港岛。

    他们已在外国制造了多起校园爆炸案，不为勒索赎金，不提要求，只为报复联合国部队的清剿，制造国际恐慌。

    通过目前情报来看，他们极有可能在圣诞节的时候，对爱丁堡国际学校进行爆炸袭击。

    由于这所学校属于西区管辖，所以这份情报也移交到了西区.......

    国际刑警方面，希望西区警署能够在圣诞节前夕干掉这群恐怖份子。否则，一但对方作案成功，不仅会造成港岛市民的恐慌，对整个国际形势都会有所影响。

    原本这个案子需要交给李少泽去办，不过于素秋现在却想要交给男朋友去做。

    因为曹达华本身就是重案组的督察警官，负责这件案子水到渠成……到时候把案子搞定，她就能够将曹达华扶上高级督察的位子。

    再找一个机会把陈家驹调走，重案组就是她手底下的部门了。

    “反黑组我插不进手，重案组我还不能插一腿吗？”于素秋轻轻一笑，露出一个幸灾乐祸的表情，仿佛已经看见李少泽铁青发黑的脸色。

    至于这件案子能不能办好？于素秋表示无条件相信达哥的实力。

    要知道，达哥可是卧底了二十多年的老探员。两人平时约会结束，她躺在床上休息的时候，就最喜欢听曹达华讲卧底故事。

    故事内容都是他如何如何搞定黑帮大佬，如何如何破获大案云云……

    忽悠忽悠这种文职出身的老女警，分分钟手到擒来。

    所以说重案组之虎，那可不是吹出来的！

    于素秋现在早被达哥忽悠的五迷三道，真心认为达哥手段超群，无所不能，甩出李少泽十条街。

    美滋滋的幻想一番，于素秋推开办公室，来到走廊，朝二楼重案组挥挥手道：“达华，你上来一趟。”

    “马上，Madam。”

    曹达华连忙放下二郎腿，折好手上的马报，屁颠颠的走向三楼。旁边的警员们看着这幕早已见怪不怪，默默做着自己手头的事情。

    等到曹达华走到二楼，马上推开了于素秋的办公室，反手将门扣上，堆着笑容道：“莲妹，你是不是肩膀又疼了？来，我帮你捏捏。”

    说话之间，他已经走到于素秋身后，将双手搭在肩上，力度恰好的揉捏起来。

    好家伙，门外Madam，门内莲妹，空气都充满着海鲜味。

    于素秋不好意思拒绝男友的关心，坐在椅子上轻哼两声，享受了一番，才睁开眼道：“达华，我这里有个案子想交给你。”

    “什么？”曹达华略显惊诧，一步跳开到桌旁。

    他来重案组可是养老泡妞的，办案是怎么回事？不符合他的画风啊。

    不过在看见于素秋眼里的小星星后，曹达华立即拿起桌上的文件，随意翻两下，其实连看都没看，便将文件扔在桌上，面露不悦道：“莲妹，这种小案子也要我出马？”

    “华…你别生气嘛。”于素秋连忙从椅子上起身，依偎在曹达华怀中，摇着他的手臂道：“我知道这件校园爆炸案上不得台面，我也知道几个恐怖份子不是你的对手……”

    “但是我只想你帮帮我，等你破完这个案子，我帮你升高级督察。到时候把重案组长的位置也交给你来做。”

    “你能不能帮我一次？就一次？”

    于素秋最吃大男子主义这套，超级喜欢曹达华生气的样子。

    所以一见曹达华生气，哪里管级别高低，语气里满满都是撒娇的味道。

    可是曹达华在听见“爆炸案”，“恐怖份子”这两个词后，眉头连跳两下，心里越听越慌。

    于素秋轻轻摸着曹达华的大肚腩，低声问道：“难道我们重案组之虎，连几个小毛贼都搞不定了吗？”

    “放屁！你说什么！”

    曹达华甩开于素秋的手臂，拿起文件，义正言辞道：“我只是曾经答应过我的兄弟，退出江湖，不再问黑白两道的事情。不过你既然这样说了，那么为了我心爱的女人，我也只好再重新出手一次。”

    “你记住，仅仅这一次！”

    “爱你哟，达达。”

    于素秋亲了一口曹达华满是胡渣的脸蛋，满脸崇拜的看着男友，甚至想要和他生宝宝......和这样出色的男人生出的孩子，应该也会是一名最出色的警察吧。

    起码要比李少泽出色！

    “哼！”

    曹达华拿起文件，气势汹汹拉开门，回头瞪了一眼，砰的一声将门关上。

    整个西区，谁还敢像他这么牛逼了摔警司办公室大门的男人，再也找不出第二个。

    路过的警员都为之侧目，暗赞骁勇。

    这得是在床上多骁勇，才能在公事上这么威风？

    警员们不得其解的同时，曹达华脚下的步伐也越来越虚。

    妈的，他真的很不想接这个案子。

    这可不是普通匪徒，而是恐怖份子啊！这些恐怖份子一个个有炸药，不怕死，全部都六亲不认没人性。跟这些人斗还是警察吗？完全跟打仗没差别。

    可是按照他对于素秋的了解，要是再拒绝下来，于素秋恐怕就要开始怀疑他的能力了。

    重案组之虎绝对不能露陷！

    所以曹达华咬咬牙，只能先将这个案子接下来再说。能不能办，怎么办，走一步看一步嘛……

    何况内心当中，他也对高级督察隐隐有所期待。要是真能将这个案子办好，整个西区谁敢笑他吃软饭？

    虽然软饭真的很好吃。

    哎呀妈呀，真香。

    曹达华嘿笑两声，回到办公桌上，翻开文件开始资料。认认真真看了一遍，

    旁边的警员们仿佛感觉自己在做梦，怎么连大叔都开始看资料了？这个世界变化的实在太快，快的令人措手不及。

    曹达华则看了许久，忽然眼前一亮，他发现恐怖份子要袭击的学校，不就是他以前兼职扫地的那所爱丁堡国际学校？

    这所学校里的学生非富即贵，除了港岛华人大佬的子女，其他都是鬼佬政要的孩子。

    但在这两批人学生外，还有一批国籍不同的小鬼头。他们的父母都是各国来港捞金的商人，掮客，背景比较复杂。

    如果说鬼佬政要的孩子是顶层，那么华人大佬的孩子就是中层，剩下这些不同国籍的小孩，就是学校当中最不受待见的底层。

    说不定，这些底层的小鬼头里能有线索呢？

    毕竟这些恐怖分子想要袭击学校，有内应的几率很大，现在距离圣诞节还有半个月。如果提前卧底的话，想必能够在学校里收到一些风声。

    到时候只要扣飞虎队行动，那就完全没有问题！

    曹达华越想越兴奋，明明喝着白开水，但是却感觉有点上头……以他对这所学校的了解，好像还真有可能搞定这件案子。

    暗暗攥紧拳头，下定决心后，曹达华再度喝了一口水，迈步走到陈家驹身前，鼓起胆量出声问道：“陈sir，你能不能抽一队伙计给我？”

    “怎么了？”陈家驹抬起头，感觉有些不可思议。

    达叔要一队伙计干嘛？家里小孩被人揍了？

    只听曹达华举起文件示意道：“Madam于交了一件案子给我，我需要处理一下。”

    曹达华是重案组的督察，他要一队人做事倒是没有一点毛病。更何况是于素秋发下的行动任务，除非是黄伟耀出面，不然谁都没有否决的权利。

    “没问题达叔，幸苦你了。”陈家驹看见文件底部的签名，直接回头朝刘保强道：“保强，你那队人现在开始跟达叔做事。”

    “yes，sir。”

    坐在后面的刘保强立即点头，向曹达华点头道：“达叔。”

    “诶诶，多谢。”曹达华笑了两声，随后招手道：“那先跟我到会议室一趟。”

    “好。”刘保强马上带着十个伙计跟在曹达华身后，走进重案组的办公室。

    曹达华让行政组打印了几分资料，给伙计们发下去后，便站在白板旁，开始夸夸其谈讲述案情，便个和盘托出整个卧底计划。

    看着桌子上伙计们凝神静听的神色，他在心里突然找到了某种优越感，整个人越讲越激动，唾沫漫天飞。

    啧啧，给伙计开会的感觉真爽！