    哗哗！

    水下忽然传来剧烈的声响。

    杨易低头一看，是一条长有三米多的大鲤鱼，凶狠地朝渔船船底撞了过来，正是鲤鱼精。

    以这鲤鱼精的体型，那怕是不施展妖力，也能够轻松撞碎渔船。

    而人一旦跌入湖中，生死就由鲤鱼精了。

    就在鲤鱼精将要撞击到船底时，杨易忽然出手，他一掌拍出，化为了一条金色神龙，撞击在了鲤鱼精的身上。

    轰！

    水面爆炸，大片的湖水被掀飞，然后又如暴雨般落下。

    鲤鱼精被打得直接沉入了湖底，它剧烈摆动着鱼尾，转身就逃，速度极快。

    通玄境巅峰的全力一击，而且是措不及防之下，如果不是水阻挡了一部分的力量，估计先前那一掌就足以要它命了。

    重伤之下，鲤鱼精自然吓得连忙逃窜。

    就在一掌拍出时，杨易眼神一凝，也看到了鲤鱼精的人物面板。

    妖族：敖鲤。

    年龄：232岁。

    修为：通玄境中期。

    功法：鱼龙九变。

    道法：玄水雷法、水遁、凝水成形。

    天赋：控水、号令鲤鱼。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流凭空而现，充斥着杨易的脑海。

    这次他竟然还感觉到一股神秘的能量从凭空而生，很快就融入到了身体之中。

    杨易忽然发现，他对于水有种玄妙的联系，似乎心念一动就能够控制它们。

    周围的鲤鱼，他似乎也能够和它们沟通了。

    “这是神通控水和号令鲤鱼！”

    杨易惊喜，没有想到从这人物面板上，竟然还可以学习到对方的天赋神通！

    没有任何停留，杨易跃入湖中，然后施展水遁术，化为一道流影，快速追了上去。

    湖底。

    刚松了口气的鲤鱼精，它忽然转头，就看到杨易追了上来。

    这把它吓得心惊胆寒，连忙施展水遁术想要逃走。

    但它伤得不轻，水遁术大打折扣，速度根本快不起来。

    因此不一会儿，它就被杨易追上了。

    杨易朝着鲤鱼精一指，鲤鱼精周围的水就纷纷凝聚在了一起，化为了一条条水龙，朝着鲤鱼精围杀了上去。

    这是鲤鱼精的道法凝水成形，最是适合水战。

    鲤鱼精浑身妖气澎湃，在它身边也凝聚出了一个个巨大的水鲤鱼，扑向了那些水龙。

    轰轰！

    水鲤鱼和水龙大战，让湖底宛若火山喷发一般。

    一个个水鲤鱼不断被打碎，水龙纷纷扑来上来，吓得鲤鱼精大声道：“不要杀我，我是长江龙君的私生子。你要是杀了我，他一定不会放过你的。”

    杨易眼神一凝，这鲤鱼精竟然敢是长江龙君的私生子。

    不过长江龙君虽强，但还吓不了他。

    反正在湖中又没有其他妖怪，谁知道这鲤鱼精是他杀的。

    水龙齐齐扑了上去，鲤鱼精绝望吼叫，身体在瞬间崩碎，大片的血液侵染四方。

    杨易并没有就此离开，他念着咒语，一道阴魂从脓血中飘了出来，正是鲤鱼精的阴魂。

    人死后有阴魂，动物死后同样也有。

    这个世界杀人不仅要毁尸灭迹，还得打散阴魂，才能够不留下痕迹。

    鲤鱼精阴魂惊恐，挣扎地就想要逃。

    这人是魔鬼么，杀了它还不够，竟然连它的阴魂都要灭掉，这也太狠了吧。

    只是可惜，它感觉有股无形的力量在牢牢束缚着自己，让自己不由自主地向对方飘去。

    杨易手中雷符闪现，他一把握住了鲤鱼精阴魂，然后用力一捏。

    滋啦！

    手掌心电流窜动，鲤鱼精阴魂瞬间湮灭了。

    杨易快速遁走，他施展‘号令鲤鱼’的天赋，跟周围的鲤鱼们沟通了一下，很快就获知了鲤鱼精的洞府所在。

    既然杀了鲤鱼精，那它洞府中的物品，自然就是他的战利品了。

    这鲤鱼精自称是长江龙君的私生子，想来应该多少有些身家吧。

    很快，杨易就来到了洞府前。

    这座洞府坐落在湖中央的湖底，以巨大的青石堆砌而成，非常粗犷和简陋。

    也没有想象中的辟水珠，这洞府里面全是水。

    杨易出手，轻易斩杀了洞府外的一些通灵鱼类，然后走进了洞府中。

    这洞府不小，占地大概两亩左右。

    里面空荡荡的，唯有一张石床，上面铺满了大量的珍珠和金银，在屋顶上夜明珠的照射下，绽放着点点璀璨的光芒。

    杨易搜查了一番，在石床上找到了三颗鸡蛋大小的灵性珍珠。

    这些灵珠应该是蚌壳类妖怪体内孕育出来的，碾成珍珠粉服用后，拥有非常好的美容效果，可以令皮肤白皙有光泽。

    杨易失望，竟然都是些俗世财物，法器宝物一样也没有。

    就这也敢自称是长江龙君的私生子，也太寒酸了。

    杨易自取走了三颗灵珠，便离开了洞府。

    他施展水遁冲破水面，带起了大片的湖水，回到岸边。

    宋焘忙迎了上来，问道：“大帝，杀了鲤鱼精么？”

    杨易点头：“已经杀了它，不过它临死前透露了一个很重要的消息，它说自己的长江龙君的私生子，暂时不知道真假。”

    龙族性淫，有着各种各样的私生子。

    这些私生子因为含有龙族血脉，所以都有机会化身为真龙，就像鲤鱼精修炼的鱼龙九变，一旦修炼到了第九层，就能够化为真龙。

    宋焘大惊失色：“它竟然是长江龙君的私生子，这下麻烦了。大帝，是小神办事不力，又一次情报错误，还请大帝责罚。”

    杨易摆了摆手：“这件事情怪不得你，先不说此事有可能是假的，它想要活命才如此说。就算它说的是真的，这种事情你又如何查探得出来。”

    宋焘感动不已：“多谢大帝宽容。”

    “宋焘，你跟我说说这个长江龙君以及龙族的情况，难道这个世界，真的有神龙么？”

    神龙，或者说真龙，对应的就是元神境的仙人，或者武道真体的武圣。

    如果真有，那估计这个世界龙族可以称尊了。

    “大帝，据我所知，自先秦之后天地间就再也没有真龙了。如今这个世界的龙族，基本上都是蛟龙。长江龙君自然也是一条蛟龙，据说是还是一头金蛟。

    不过即便是蛟龙，这个世界也依旧稀少，目前也只有长江、黄河、淮河、珠江这四大水系的水君是蛟龙，其他或是蟒蛇，或是鲤鱼等等。”

