    

    戚家三兄妹是第一次听到自己爹娘卖身的始末，全都惊了。

    戚康明很是愤怒，没有想到，爹娘当年的日子过得那么惨。

    难怪爹娘从不提起老家，每次他们兄妹一问起，爹娘的脸色都不好，有一次，他娘还发了大火，叱骂他们一顿，让他们不许再问老家的事。

    戚康明那时候还小，原本只是好奇，才追问的，却是换来一场大骂，从那以后，他虽然还好奇着，却知道老家的事儿，是不能在爹娘面前提起的，也就没有再问。

    但每年的十月，他们都会拿出一套小衣服，对着那身衣服祭拜。

    如今想来，那身小衣裳，是大哥哥留下的唯一衣物。

    “爹娘放心，儿子一定会出人头地，好好孝敬你们，不让你们再过苦日子！”戚康明当场发誓，得知爹娘年轻时候的不易后，他是再也不想看着爹娘过一天的苦日子。

    戚康乐也道：“爹娘放心，女儿一定会听小鱼表妹的话，好好治脸上的伤，一定把伤治好咯……就算是治不好，女儿也不会自哀自怜，会好好的过日子！”

    在府城姜宅的时候，小鱼表妹已经对她说了，她会给她配药，消除脸上的疤痕。虽然不一定能全部消掉，但把疤痕的颜色减淡，还是能做到的。

    顾锦里有点受不了这么苦哈哈的气氛，对顾大丫道：“姑姑，这些事情都已经过去，咱们还是想想，今晚都吃什么吧？”

    她摸摸肚子，抱怨着道：“赶了一天的路，我都快饿扁了。”

    误会已经解除，顾大丫当年卖身的事儿，不是戚盘子害的，那她家就会接纳姑姑一家，包括戚盘子。

    “就是嘴馋。”三奶奶指着她，对顾大丫笑道：“你是不知道她，一天到晚就惦记着吃，每次做菜都要倒个半碗油，诶哟，可心疼死老婆子了。”

    顾锦里却不以为然：“三奶奶，咱们挣钱是为了什么？不就是为了吃穿，做菜不多放点油，不好吃。”

    三奶奶道：“行，看你这么惦记着吃，今晚三奶奶就给你杀两只鸡，一只炖汤，一只红烧，让你吃个够。”

    “好嘞，多谢三奶奶。”顾锦里高兴了。

    这么一闹腾，大家也暂时放心难过的事儿，高兴起来。

    “大山媳妇，绣姐儿，咱们去厨房，给大丫他们做顿好吃的，今晚肉菜管够，大家都敞开了吃。”三奶奶招呼着大家伙，拿起桌上的两个大陶碗，转身打开堂屋的柜子，从里面拿出一大碗白面，一大碗白米，口中说着：“咱们今晚吃白面饺子、大白米饭，不抠搜了。”

    三爷爷听得好笑：“你这个老婆子，往常在家的时候，只给我们吃陈米粥，如今大丫回来了，你总算是大方了一回。”

    心里想起福丫，又忍不住叹气，要是福丫一家也在，那就好咯。

    三奶奶瞪着三爷爷：“你这个老头子，一大把年纪了，天天吃白米饭，不把你那老牙给崩咯。”

    又看向还有些局促的戚康乐，对她道：“乐丫头可会包饺子？去给三姥姥帮忙，包饺子如何？”

    “会，会的，我去给三姥姥帮忙。”戚康乐很是高兴，急忙接过三奶奶手里的大陶碗，抱在怀里，心里因为三姥姥的话，安稳不少。

    “三伯娘，我也去。”顾大丫红着眼圈，接过那碗白米，心里是越来越安稳，三奶奶让他们干活，不把他们当外人，这比什么都强。

    “好，一去做，人多动作快，也能早点吃饭。”三奶奶说着，领着顾大丫母女、崔氏、顾锦绣，往厨房走去。

    还没到厨房，院门口就响起陈氏的声音。

    “三伯娘，我听说三伯他们回来了，过来瞧瞧。”陈氏挎着个篮子，里面没有放大白菜，而是放着一条五花肉。

    顾锦里心下啧啧，陈氏竟然给她家送肉，下这么大血本，她想干啥？

    三奶奶看见陈氏，气不打一处来，对她道：“这天已经黑下来了，你不在家做饭，跑来我家干啥？”

    陈氏挎着篮子，边走边道：“家里有梅姐儿呢，她一个大姑娘家的不搁家里做饭，她想干啥？惯得她的。”

    “娘，咱们回去吧。”顾德旺在身后扯着陈氏的衣摆，想把她拽回家：“爹快从作坊回来了，要是知道你跑来三奶奶家，会骂你的。”

    他爹知道三爷爷他们回来了，特意交代他娘，让她先别跑来三奶奶家探情况，先让大丫姑姑一家吃顿安乐饭再说，可他娘不听，趁着他爹去作坊帮忙，偷偷跑来。

    不过这回他娘学聪明了，没有抠搜的只拿一颗大白菜来，而是拿了一条肉。

    就这，顾德旺才害怕啊，就他娘这么抠门的劲，给三奶奶家送肉，这是不问出个结果来不罢休啊。

    “拽个屁拽，给老娘松手。”陈氏扯回自己的衣摆，快步走到顾大丫面前，借着黄昏微弱的光，看着顾大丫：“这，就是大丫姐吧。”

    诶哟，我的个娘啊，咋这么老？

    不是跟顾大山是龙凤胎，两人一般大吗？怎么顾大丫看起来像是五十多岁？

    这也忒老了吧？

    莫非，这不是顾大丫，而是顾大丫的婆婆？

    陈氏脸上带着笑，心里却不断的胡思乱想着，直到三奶奶的骂声响起：“陈氏，你瞎了，有你这么怼着脸瞧人的？赶紧回去，我们家要做饭了，没空搭理你。”

    顾大丫看向陈氏，笑着问道：“三伯娘，这位妹子是？”

    三奶奶道：“是大贵的媳妇。大贵你还记得不？就是大富他弟，村长家的二儿。”

    顾大丫想了想，想起一个穿着布衫，背着小布袋，被顾村长撵去读书，却念不好，老是被先生打手板，哭着回家的小孩。

    “原来是大贵媳妇。”顾大丫笑着，大贵也娶媳妇了，只是她没有想到，大贵会娶了陈氏这样的媳妇。记得当年顾村长对顾大贵可是期望颇高，看来顾大贵是书没念成，也做了农夫。

    “诶诶，正是大贵媳妇呢。”陈氏打量着顾大丫，见她身上的衣服是新买的，可身子却瘦得厉害，显得衣服很不合身，看来也是在逃荒路上遭了不少罪。

    “瞧瞧，这都瘦成啥样了，可怜见的……”陈氏啧啧说着。

    三奶奶听到她这话就不高兴，吼道：“你说谁可怜呢？咱们刚逃荒来的时候，比大丫他们还瘦呢。”

