    小范是很不甘心目前状态的，他一直都觉得自己比哥哥强，可现实却无数次打他的脸，带队杀进总决赛，成全了蒂姆邓肯的绝世无双，然后被纽约直接踢出局来到了休斯顿这个乡下地方，可在休斯顿还没有到七年之痒呢，叒再次的被踢了出去，小范目前的执教生涯只能用一个字来形容——惨。

    但小范依然是想上岗的，所以他最近有事没事就来东决，西决的观众席上蹭蹭热度什么的，万一自己的流量上去了，自己冲到热搜榜了，那么距离再就业还会远么。

    小范的算盘没有人知道，因为客场而来的热火球迷都在看着球队接下来的表现，第二节韦德带着替补打，而公牛这边隆指导和吉诺比利上来了，隆指导的防守还是不错的，虽然只是第一个赛季，可已经能够看到未来的影子了，韦德面对他的那双长臂有点不适应。但还是靠着比对方更强的身体素质连续的杀到内线得分。

    但是韦德个人进攻可以，可他防不住阿根廷妖刀，吉诺比利不是什么速度达人，他是个靠脑子打球的存在，而且脑回路和一般球员不同，当韦德认为他突破的时候，对方投篮了，当闪电侠觉得对方投篮的时候，他传球了。反正十次预判能对一次就不错了，韦德整个人被搞得很狼狈不堪，但公牛的替补扼制不住他的得分，双方是互爆的状态，可总体上还是公牛占据上风，因为公牛上场的几个人都是替补，而韦德可是热火的首发啊。韦德在第二节连续拿到了6分，但热火没有领先，领先的是公牛，吉诺比利的数据是4分2个助攻。隆指导虽然现在的力量还不强，但是对韦德的体能消耗还是很成功的。

    “德怀恩不应该下去吧，他应该像个战士一样继续的在场上战斗，上那个多雷尔赖特是什么鬼，真以为对方可以防住布鲁斯么，虽然他的身高比布鲁斯高。”小范又开始吐槽自己兄长的战术安排了，大范现在心里也苦啊，他根本没有想到第五场比赛的公牛，居然会爆发出了前面四场没有的战斗力，李雷第一节，吉诺比利第二节开头，这俩后卫真的是将热火给干翻了啊。

    上多雷尔赖特就是想让韦德歇会，同时尽可能的去消耗李雷的体能，虽然莱特只有91公斤，但是他的力量还是很不错的。至少比埃迪琼斯这些人好多了。

    李雷面对多雷尔赖特这个类似于滑雪男的家伙，还是投篮，他的防守可比韦德差的多，而且李雷这次连起跳都没有，尽管俩人的身高有六厘米的差距，但是那对于李雷来说根本就不是什么事。

    “多雷尔，你为什么给布鲁斯投篮空间，宁愿放他突破，也不放他投篮，你忘记了么。”大范很生气，后果一点不严重，因为热火的薪资结构完全的被几大巨头给支配了，所以这导致他们的替补实力是很拉稀的，面对骑士或许有一战之力，但是面对公牛，只能是呵呵了，比起热火，公牛的阵容薪资框架要合理的多。

    莱特没有说话，他作为一个在联盟里流浪了多年的球员，是很希望打出一片天空的，但NBA和ncaa完全是两个级别，他在ncaa的那些优势到了NBA一点都发挥不出来了。

    热火进攻，基德的传球找到了和罗伊对位的莱特，莱特接球没有犹豫，外线出手，球命中了，大范松了口气，这家伙总算是在场上有所贡献了，但是不等大范这口气喘完呢，李雷的三分球带着风声呼啸而来，刷，叒进了，4级的拉里伯德投篮天赋就是爽。本场比赛到目前为止，李雷的三分命中率是6中5，真的是高到令人发指。

    “布鲁斯本场比赛完全就是射手之神附体了，德怀恩必须要上来了，虽然多雷尔进了个三分，可比起布鲁斯，他还是不够强。”

    巴克利的话虽然很让热火球迷反感，但这确实是事实，韦德上来，莱特下去，热火外线一下子又没有了主心骨，小范又开始了表演，“其实多雷尔不用下去，他可以去三号位，因为目前为止艾迪在三号位上的表现是很糟糕的。“小范在场上的临场指挥不行，但是在上帝视角里这家伙的思路还是很清晰的，他分析的很有道理，打了快两节了，埃迪琼斯除了一个篮板之外，投篮是3中0，完全的不在线。

    加内特还是继续的给韦德挡拆，李雷不去管对方了，他开始在外线投篮，热火过来俩人防守，就传球，这很考验热火的换防和追防的效率，姚明和罗伊，在李雷背后闷声发大财，前三节结束，他们俩在李雷之前拿到了20分。

    而李雷的得分还是15分，不过他已经送出了10个助攻。热火为了掐他这个点，真的是不顾一切了，但是付出的却是罗伊和姚明的爆发。

    这俩人看起来没有李雷犀利，但还是具备一定主宰比赛能力的，尤其是黄曼巴，他在第四节没有下场和吉诺比利搭档替补一起打，韦德只能是去防守罗伊，但黄曼巴面对闪电侠一点不虚，投篮，突破，传球，加上吉诺比利在旁边的帮助，热火的替补还是只能依仗韦德一个人，在前面发挥亮眼的多雷尔赖特随着忽然的被换下，他的那个亮眼状态也一下子就消失了，韦德面对吉诺比利和罗伊还是对抗不过，他不会分身之术。大范只能是硬着头皮上了首发。

    而公牛这边，禅师也上了首发，但是格兰杰却没有上场，罗伊抬到了三号位，吉诺比利二号位，李雷一号位，内线还是阿德和姚明，这套阵容是公牛攻击力最强的阵容，外线三个点都是可以扔三分的存在。

    面对公牛的死磕，大范只能是硬着头皮上了，可状态爆棚的妖刀和黄曼巴比李雷看起来还要可怕，他们俩在第四节合力砍下了23分，带领公牛在主场拿下热火，李雷到比赛结束还是15分，不过他的助攻却来到了20次，第四节单节10次助攻，完全仰仗于那俩搭档的火热状态。

