    “白姑娘，或许......是你这珠子出了问题呢？”

    林寻往后退，但是这鸳鸯鼎一共就这么大，刚退一步就碰到鼎壁。

    可白落雪虽然是个三无少女，但是智商根本就没问题，怎么可能会相信林寻的鬼话，哪有那么容易被林寻忽悠……

    白落雪一步向前，要接近林寻，似乎是想要去摘掉他的面具。

    可就在此时，鸳鸯鼎内部，纹理被流光填充，瞬间，鼎内充满红烛般的光芒，且数道流光缠绕着二人。

    林寻大感不妙！

    这鸳鸯鼎的运转并没有停下，依旧是在发动，刚才没有动静只是因为它在蓄能。

    白落雪心中更是一惊。

    如果自己没有感觉错的话，这一座鸳鸯鼎已经是被设置为“术法倒置，逆转阴阳。”

    也就是说，自己别说是控制林寻了，林寻可以反过来强行催动自己的秘法，控制自己！让自己沦为他的傀儡。

    白落雪想逃，可是她发现自己意志已经是逐渐模糊，身体也是步步靠近。

    “自己要沦为傀儡了啊。”白落雪心中如此想到。

    说是有多么的悲伤，也没有，因为自己本来就是想把林寻控制，结果反过来被控制，也是因果。

    只不过，自己完成不了师父的命令了。

    罢了，就这样吧......

    反正自己心中无情，无悲无喜，没有任何的情感，整个人本就是麻木，就算是变成傀儡，与现在的自己，又有什么区别呢？

    白落雪放弃抵抗鸳鸯鼎。

    突然，林寻打了个激灵，他感觉到自己的手被柔弱无骨的小手握着，然后那种要侵蚀林寻整个意识的媚意瞬间扩散林寻的经脉。

    在鸳鸯鼎的作用下，白落雪的意识渐渐丧失，天生媚骨已经不受控制了。

    只能说林寻境界还算高，否则的话，就算是仙人境，估计都顶不住。

    现在林寻也有两个选择，一个是选择控制她，另一个则是放弃这个绝佳的机会。

    在林寻看来，若是自己选择控制她，会解决一切的麻烦。

    而且这个天生媚骨的女子会唯自己是从。

    自己可以让她洗衣服，让她去打酱油，商铺打折还可以让她去抢便宜的鸡蛋。

    可惜这个世界没有手机，要不然的话，自己还可以让她抢车票！

    对于一个男人来说，这是梦想般的存在。

    而若是自己放弃这个机会呢？

    如果自己放弃这个机会，白落雪心中无情，自己根本不用期待她会放弃对自己的执着，更别想去感化她。

    她依旧是会想着控制自己，下一次，可能就是自己面临被控制的危险。

    换做任何一个人，两者之间，根本就不用选。

    可是不知为何，林寻的脑海中，再次会想起了不久前，一到晚上，白落雪便是坐在院子中，抬起头看着天空的一切。

    当白落雪看着星空时，虽然她眼中无悲无喜，双眸宛若两颗冰冷的星星。

    可是，林寻却感觉她的眼眸之下，隐藏着另一中不同的情感。

    猛然间，林寻极为不舍地甩开那前所未有柔软细腻的小手，林寻一树枝赶紧把这鸳鸯鼎打飞。

    脱离鸳鸯鼎的林寻认真后退三步：

    “妖孽！休想乱我道心！”

    鸳鸯鼎倒在一边，还像奥特曼胸前的灯一样一闪一闪的......

    没有了鸳鸯鼎的加持，白落雪的眼眸逐渐恢复清明。

    月色之下，少女并未摘掉面纱，可仅仅是凭借一双猫尾桃花眸，少女媚态尽显。

    少女那一对眼眸仿佛可以将整个世界陷入幻术，让人甘心沉沦。

    这还是白落雪没有使用媚术的结果。

    若是白雪罗贴靠着自己，再发动媚术，再把面纱拿下，最后这鸳鸯鼎发动DEBUFF，说真的，就连林寻也不知道自己是不是还能挥动斩魔刀。

    这个欢喜宗圣女就是一个行走的荷尔蒙！

    自己绝对不能够靠近她！

    幸好，鸳鸯鼎被林寻掀开之后，白落雪的眼眸与之前妩媚如水的模样相比，那美眸中的青湖不再涟漪。

    “为什么？”白落雪呆呆地看着林寻，表情依旧三无，其实带着面纱，林寻也看不清楚她的表情。

    但是在少女的眼眸中，林寻还是看到了一抹极浅极浅的疑惑。

    白落雪疑惑为什么林寻不趁势控制自己。

    借助鸳鸯鼎，他完全可以把自己变成他的人，不会伤害他，不会背叛他，自己将会如同一个人偶一般听话。

    换做任何一个男子，白落雪觉得谁都不会放过这个机会。

    可是他却掀开了鸳鸯鼎，放过了自己。

    白落雪不理解，不理解为什么他会这么做？

    “不为什么。”林寻也是除去刚才鸳鸯鼎在自己心中造成的余威，“我这人从不趁人之危，更别说控制一个女子的心神，将她变为自己的傀儡。”

    “你好奇怪.....”

    “......”林寻眉头微抽，他总感觉这个白落雪在骂自己。

    “不管如何，都是我救了你，你就没什么表示的？”林寻看着白落雪，心里其实挺复杂的。

    因为林寻不知道现在该如何处理。

    自己的身份终究是暴露了，身份暴露就算了，问题是住址也被暴露了！

    在洛城过得好好的，白天教教书，晚上和清儿学学外语，偷闲的时候卖卖字画，趁清儿不注意的时候去勾栏听听小曲。

    日子过得挺潇洒的，林寻可不想搬家。

    但问题在于，自己该如何处理这个白落雪呢？

    要不然把她乃一组特了？

    但是......

    看着面前年纪只有高中生大小的娇柔少女。

    林寻感觉自己一只手就可以把她的柳腰给握断掉。

    可是自己下不了手啊......

    而当林寻话语说完，白落雪也是低下了头，陷入了沉默。

    不过很快，白落雪就抬起了螓首，明亮的大眼睛一眨一眨地看着林寻。

    “多谢公子相救。”白落雪欠身一礼。

    “啊......哦。”

    林寻稍微有些吃惊，然后有些发愣，不知道这是什么路数。

    “算了……只要姑娘别再靠近我就好了，这就是报答了。”

    白落雪摇了摇头：“不靠近公子是不可能的，不过在控制公子之前，白落雪可以答应公子一个要求。”

    “啊不是，你觉得你能打得过我？”林寻有些气笑地反问道，这姑娘真的是不忘初心啊。

    话说回来，我招谁惹谁了，怎么就被欢喜宗给惦记上了？

    你就不会去控制那个姜清裳......不对，姜清裳是女的，好像她也控制不了。

    听着林寻的反问，白落雪再次低下了头，然后妩媚的眼眸再次看向林寻：

    “本来以为林公子你受大道之伤，境界低下，要控制公子你是很简单的。

    现在公子伤势恢复的差不多，落雪确实无法控制公子，除非落雪近身，完全催发媚骨，再以媚术辅佐，要魅惑公子还是有可能性的。”

    “所以？”这妹子也真的耿直，计划都说出来了。

    “现在公子有所警惕，落雪无法近身，计划只能暂时搁浅。”

    暂时搁浅......

    林寻扶额：“妹子，你就没想过有一段甜甜的恋爱，找一个喜欢的人吗？为什么非要找我这一颗歪脖子树？”

    白落雪眨了眨猫尾桃花眸：“这是师父的命令。”

    “那如果我要杀你师父呢？”林寻眼神逐渐冷酷，“你师父的命和纠缠我之间，你选一个。”

    “师父已经仙逝了，林公子无法再杀我师父。”

    “......”林寻有点想爆粗口。

    “姑娘！我已经娶妻了！你要是再纠缠我！为了我吉良吉影的安稳生活，我真的要对你下杀手了。”

    “嗯。”白落雪点了点头，就那么站在原地。

    仿佛少女再说“你杀了我就杀了我吧，反正我还是要控制你”。

    “姑娘你究竟要如何？”林寻叹了口气，“姑娘无法接近我，想要控制我的心神简直天方夜谭，姑娘想如何做？”

    “不知道。”白落雪摇了摇头，“但是我会去尝试。”

    “尝试？”

    “嗯。”白落雪点了点头，重复道，“尝试。”

    “......”

    “算了，你开心就好。”

    林寻放弃了思考。

    “但是无论姑娘要如何尝试，我有几个条件。

    若是姑娘不答应，我真的会对姑娘出手，我不会伤你的性命，但是我会废掉你的功法，然后把你送到我一个女朋.....女性朋友哪里，让她以佛经天天净化你！”

    “公子刚刚救了我，公子的条件，落雪自然会答应，除了放过公子。”

    “......”

    摘下没有必要的面具，林寻露出真颜。

    “第一件事，我已然成亲，你不许在我的妻子面前出现！更不得伤害我妻子，哪怕一根头发！否则，杀了你，怕是都便宜了你。”

    白落雪看着林寻的眼睛，当林寻说出这句话的时候，少女真正的感觉到一种来自死亡的威胁。

    他真的会杀了自己。

    “嗯。”少女点了点头，她并不是怕死，甚至她心中根本就没有对于死亡的恐惧，只是简单的，她答应过，她会答应他。

    “第二点，还有一些我朋友啊什么的，你也不能伤害他们。”

    “我能出现在他们面前吗？”

    “这我管不着，但是你不能透露自己的身份！而且如果我和我朋友遇到了你，你得装作不认识我。”

    “嗯。”

    “第三点，关于我是林寻的事情，只有你知道，不能跟任何一个人说。”

    “嗯。”

    “就这三点了，你只要遵守，随便你对我用什么方法，你能够得到我的人，算我输，有问题吗？”

    “没有。”白落雪摇了摇头。

    “很好。”林寻松了一口气，“签订大道血约吧。”

    “嗯。”

    “你能不能别嗯了。”

    “好。”

    “算了。”

    林寻念动口诀，大道之韵所化的书卷在二人中间缓缓呈现。

    以神魂为誓的魂誓，只要没有达到天地合道的地步，那就无法背弃，否则的话就会形神俱灭。

    林寻和白落雪同时咬破指尖，从指尖中渗出的点点鲜血缓缓汇入二人中间的大道神卷中。

    当二人的精血在卷轴中完全融合的那一刻，契约便是已经完成。

    卷轴消失，除非双方同时解开，否则林寻不用担心白落雪会毁约。

    事情暂时性处理好之后，林寻走上前，对这三个男子使用搜魂秘法。

    搜魂秘法的唯一缺点就是搜魂之后，对方会变成痴呆。

    但是林寻无所谓，反正是敌人，而且他们最后也活不了。

    对三人搜魂之后，他们变成了只会“阿巴阿巴”的痴呆。

    从三个人记忆中，林寻也是明白了事情的缘由。

    这个中年男子是紫霖圣地三把手，方建秋的儿子，另外两个老者是方建秋的跟班。

    之前林寻还没发现，还以为方建秋那个浓眉大眼，为了拯救洛城以身试险，被黑龙宗困住，还差点陨落，是一个豪杰。

    实际上方建秋和黑龙宗有交易，当时就算是自己不出手，方建秋也不出事，至于交易是什么，方建秋的儿子也不知道。

    但是搜到的情报是，方建秋不仅是和黑龙宗有勾结，和万魔宗也有勾结。

    这一次姜清裳前往荒域秘境，方建秋跟随，其余三个人中还有一人是方建秋的人，他们就是要在荒域秘境中将姜清裳杀死。

    至于为什么他们会追杀白落雪。

    其实追杀白落雪的，原本是紫霖圣地的三个女子长老，她们只是阻止白落雪进洛城。

    结果白落雪这个三无少女怎么可能让她们教自己做事，结果就发生了冲突。

    那三个女子长老觉得白落雪离开了洛城郊外，就不再追杀，反而是这个方建秋的儿子起了色心。

    他叫上了他老爹的俩个跟随者，再动用了他老爹勾结大欢喜寺借来的鸳鸯鼎，计划将白落雪打成重伤，再借由鸳鸯鼎，从而想要得到白落雪。

    这鸳鸯鼎品级很高，是半仙兵的品级，有阴阳对转的功效，如果他的计划顺利，那还真的是可以做到控制白落雪。

    其实计划是很不错的，但是林寻觉得自己无论来还是不来，对方都成功不了，因为白落雪都打算自行兵解以保证自己的清白了。

    林寻不由看了一眼白落雪。

    或许，这是欢喜宗历届以来最为奇特的圣女了……

