    龙一眼珠顿时微红，他跟随程豫有十多年了，若说没有一点感情，那是不可能的。

    程豫是个真正的人才，不管是商业上，还是演艺圈，亦或是当年，他们执行任务时，被逼的走投无路，他这个大boss不顾自身安危，冲进敌人阵营，一番逼真的演绎之后，竟将敌人骗的团团转，冒着巨大的风险将他们救出。

    就凭他的大义大恩，龙一心里还是觉得不忍。

    程豫笑了笑，一拳砸在龙一的胸口，说道：“没事，我不会怪你们的，没有龙组，我的月刃才有机会一展身手！”

    是的，月刃，是程豫一手建立的组织，他们每个人都是退伍的军人，他们每个人都是他从各个国家的战场上救回来的人，他们失去了家园，失去了家人，是程豫给了他们第二次生命，给了他们活下去的力量，那些人现在正在全球各个地方执行任务，龙组离开，月刃就该回来了。

    程豫没有再看龙一，指间夹着烟，转身离去。

    郭婷不知道自己是怎么回到别墅的，天还没暗，她就迷迷糊糊的爬上了床，用被子将头盖住，半睡半醒的不知时间流逝。

    她想，被张政那样伤害的时候，她都不曾像现在这样心痛过，看来，她是真的中了程豫的毒了，不管她怎么躲，最后还是躲不掉这一劫。

    就在她迷迷糊糊的时候，她感觉床好像陷了一下，一具结实的男性躯体挨着她的身体，躺了下来。

    感觉到一只手臂搂着她的腰，她顿时清醒过来，她不想离开他，所以一定要牢牢地抓住他。

    她一翻身，跨坐在他身上，凌乱的长发下，一双眼睛通红。

    程豫半睁着眼睛，露出一个坏坏的笑容，声音略微沙哑的问：“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    郭婷抓着他的手，放在自己的心脏位置，赌气似得说：“我这里不舒服！”

    大概是后背的伤痛的太厉害了，程豫也有点迷迷糊糊的，他没有多想她的不对劲，将她一把拉了下来，说：“那我给你揉揉，揉揉就舒服了！”

    郭婷狠狠地瞪了他一眼，抓着他不安分的手说：“我说的不是这个意思，我……”

    她爬过去，在他耳边轻轻吹了一口气，柔声说：“我想要嘛！”

    程豫低低的笑出了声，只觉得耳朵被她吹的好痒，他一个翻身，将她整个身体都紧紧的抱住，有些疲惫的说：“乖，不闹了好吗，我们睡觉！”

    他这么说着，因为翻身，伤口被弄得更痛了，额头上都冒出了汗水，但他一点感觉也没有，只是紧紧的抱着她，闭着眼睛睡觉。

    郭婷不死心的从他怀里钻了出来，就像一条滑不溜湫的小鱼。

    程豫被她突然而来的动作弄醒了，不解的看向她。

    郭婷扑过去，伸手解开他的衣服，手顿时被她捉住了。

    她咬着唇，眼中泪水盈眶：“怎么了，我想要嘛？”

    程豫无奈的叹了一声，在她的额头上落下了一个吻，说：“我去书房睡，你就不会胡思乱想了，乖，早点睡吧！”

    看着程豫二话不说离开的身影，郭婷顿时如置冰窖，全身都凉透了，就连心脏也一阵一阵的发凉。她呆呆的坐在床上，抱着双腿，睁着眼睛一动不动。

    她不知道的是，程豫一到书房，立马找出医药箱，幸好家里的备用药品齐全，他将睡衣脱了，艰难的把纱布拆下来，因为他的动作，伤口又裂开了。

    程豫和郭婷睡得都很早，此时的小莉还没睡，她看到程豫去了书房，觉得奇怪，就替他泡了一杯参茶，到书房的时候，就看到他正背对着镜子给自己上药，可因为手够不到，药膏怎么都涂不到伤口，他急得满脸通红，看到小莉，顿时松了一口气。

    “替我上药！”

    小莉立马放下茶杯，走过去担忧的问：“少爷，你都受伤了，干嘛不告诉太太？”

    程豫抿着唇，额头上全部都是汗。

    就在小莉给他上了药，都没得到程豫的答案，她以为程豫不会回答了。

    可程豫却在这个时候开口了：“家里连续两次发生这种事，她一定很担惊受怕，要是让她知道我也受伤了，一定会住的不安心，我不想让她不安心。”

    程豫不知道的是，他已经让她很不安了，而且那种程度比他想象的还要严重。

    小莉不知道，只觉得boss大人好体贴啊，她连忙点头说：“boss，别墅是不是出问题了，连续刺杀，死伤了这么多人，幸好你和太太都没事，要是下次……我是说，您应该加强别墅的防御力！”

    程豫点头，这也是他担忧的。

    晚上，程豫在书房睡了一晚。

    而郭婷却睁着眼睛直到天亮，也许是伤心过了，心里又变得坚硬如铁，思维也渐渐地恢复了理智。

    和程豫结婚，是抱着假结婚，为了给谦宝和钰宝一个完美的家庭的心态，可自从程豫不顾一切的救了她之后，在他替她救出了苏芸后，她一而再的被打动，她发现对他的感情特别的不同，直到后来，她才明白，原来那就是爱情！

    爱情的力量果然强大，强大到让她笑让她哭，让她为他伤心流泪。

    也许是程豫这个人平时样样都做的很完美，让她觉得他就是她的救赎，他的心里眼里只有一个她，她却忘记了，男人，怎么可能会真的有一往情深？

    尤其是像程豫这种身在高处的男人，他是光芒万丈的，他怎么会甘愿为了她而低调如斯，只为平淡的生活？

    等她冷静下来，她想要离开他了，可是想到谦宝和钰宝，她还是做不到。

    她纠结的一晚都没睡，看到天边渐渐变亮，她才迷迷糊糊的睡着，直到小莉进来叫她起床，她也是翻了个身，又继续睡着了。

    程豫没有多想，只以为郭婷感冒发烧还没好，就任由她睡，自己去了公司。

    郭婷做了一个很长很长的梦，梦里的她变成了艾薇亚的脸，她梦到程豫爱上了艾薇亚，抛弃了她，艾薇亚对谦宝和钰宝很好，他们渐渐地接受了艾薇亚，而满满的遗忘了她，她看着自己深爱的男人，自己的孩子，一个个离她而去，心里顿时一慌，她挣扎着从梦中惊醒……

