
            

                    ：[]
                ！！

            
                静!

    场中如死一般静！

    如果说之前杨叶是在挑衅戒律殿，那么现在，杨叶就是在打戒律殿的脸，而且还是狠狠的打！

    “有意思！”

    某处，那大少爷杨简嘴角泛起了一抹笑容，“我这堂弟不一般啊！非常的不一般啊！”

    “愚蠢！”杨简身后，灰袍老者淡声道。

    杨简摇了摇头，“他可不愚蠢，他如果能够在这场争锋中胜利，那他必定会受到长老殿那些家伙的关注，甚至是培养。因为，他虽然不适合当家主，但是，他绝对适合做开拓者。我杨家想要拥有更多的世界，就需要这种敢打敢冲的人。”

    说到这，他顿了顿，又道：“家族从来不会把希望全部寄托在一个人身上，一个人，也撑不起我们整个杨家。所以，一般，家族内都会有一个主内，也就是家主，而还有一个则是对外！”

    灰袍老者看向远处的杨叶，“明白了。他适合对外。”

    杨简点了点头，然后看向杨叶，“他可能会是下一任世子的辅助人选。”

    “那大小姐呢？”灰袍老者问。

    杨帘霜！

    杨简双眼微眯，沉默许久，然后道：“我们这个大姐她恐怕是不会甘愿只做一个辅助者啊”

    灰袍老者沉默了片刻，然后看向远处的杨叶，“相助吗？”

    杨简摇了摇头，“在看看，看看他有没有资格成为我杨家的开拓者。”

    另一边，古修与那千狐在见到杨叶踩碎戒律殿长老脑袋那一刻，两人神色不约而同的凝重了起来。

    这一刻，两人都感觉有一丝心悸。

    而一旁的杨萱则眉眼低垂，沉默，不知在想什么。

    “够胆！”

    天玑城虚空之上，杨古笑道：“杨层，这小子够胆啊！”

    在他身旁那名叫杨层的老者点了点头，“确实够胆，就是不知道他的实力能不能配得上他的胆子！”

    “看看不就知道了！”杨古笑了笑，然后看向了下方杨叶。

    下方，在见到杨叶踩碎那老者的脑袋那一刻，杨叶对面的那杨无延神色顿时阴沉了下来。一股狂暴的气息不断自他周身溢出，气息所过之处，直接将空间震地泛起一阵阵涟漪。

    一旁，杨叶突然抬起一脚踢在了他脚下老者的腹部，后者顿时化作一道黑影落在了杨无延的面前，接着，杨叶手中长剑直指杨无延，“你想怎么搞？我奉陪到底！”

    场中，无数人齐齐看向了杨无延！

    怎么搞？

    当然要往死里搞！

    杨无延若是不出手，那毫无疑问，至今以后，戒律殿的威严将荡然无存。可以想象，以后肯定会有越来越多的人反抗戒律殿，特别是那些桀骜不驯的杨家少爷！

    所以，这个口子不能开！

    必须杀一儆百！

    杨无延朝前踏出一步，直视杨叶，“你觉得自己很厉害？”

    杨叶摇了摇头，“我从未觉得自己很厉害，也未曾想过要颠覆戒律殿！但是！”说到这，杨叶神色狰狞了起来，“凭什么杨虚爷孙要来杀我时，你们不出手，而我杨叶要杀他们时，你们却跑出来跟我说不能杀？凭什么？老子好欺负是不是？啊？”

    说着，杨叶手中血剑直指一旁的杨虚，但是他看的却是杨无延，“既然你戒律殿一开始不插手，那现在也别插手，让我与杨虚他们爷孙自己解决我们之间的恩怨。”

    远处，杨无延冷声道：“戒律殿威严，不能触犯！”

    如果他现在答应不出手，毫无疑问，这是在服输。戒律殿无数年来积累的威严就荡然无存！

    闻言，杨叶点了点头，然后道：“那就来战吧。至死方休！”

    声音落下，他整个人直接化作一道血芒消失在了原地，血芒过处，空间震荡。

    杨无延双眼微眯，下一刻，他右手平伸而出，然后朝前轻轻一震。

    掌出。

    轰！

    他面前的空间突然如同海啸一般掀了起来，然后瞬间便是将杨叶化作的那道血芒给淹没。

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨无延面前的空间一震剧烈激颤，转瞬，一道血芒自那空间之中倒飞而出。

    这道血芒正是杨叶！

    杨叶足足飞了将近三千丈才卸掉杨无延的那股力量，他刚停下来，一抹鲜血顿时自他嘴角溢了出来。

    而就在这时，远处的那杨无延突然朝前踏出一步，他右手自上而下轻轻一划。

    嗤！

    一道掌印突然自他面前的空间撕裂开来，然后朝着杨叶激射而去。掌印沿途所过之处，空间尽数被撕裂粉碎，那其中蕴含的强大力量，直接将周围万里内的空间震的开始不断激颤起来。

    远处，杨叶双眼微眯，虽然血眸之中看不出色彩，但是，众人依旧能够感觉到他的凝重。

    “小心，这老头可能已经达到半步真境！”一旁，陆离歌沉声道。

    杨叶微微点头，沉默一瞬，他双眼缓缓闭了起来。闭眼那一瞬，一股杀意突然自他体内涌了出来，转瞬，这些杀意尽数没入了他手中的长剑之中。

    当那道掌印来到杨叶面前差不多三丈位置时，杨叶突然睁开了双眼，接着，他整个人直接消失在了原地。在他消失的那一刻，一道血色剑光自他原来的位置电射而出，

    一剑轮回！

    一剑轮回可以说是他目前位置，最强的一招剑技。

    剑光出，在所有人的目光之中，剑光与那道拳印在空中与最蛮横的方式撞在了一起。

    沉寂一瞬。

    轰！

    两者剧烈一颤，接着，拳印龟裂开来，然而那剑光却是轰然碎裂消散，与此同时，一道人影自其中倒飞而出，与此同时，那道拳印直接轰在了那道人影的胸前！

    嘭！

    那道人影瞬间被轰飞到了数千丈开外！

    这道人影，正是杨叶。

    杨叶刚一停下来，他嘴角便是再次溢出一股鲜血，鲜血直流，顷刻间便是流到了他胸前，不过转瞬就被他体内的杀戮之心给吸收了。

    “喂，要不，我们逃吧？”杨叶身旁，陆离歌道：“这个老头，肯定已经达到半步真境了。”

    逃？

    杨叶摇了摇头，不能逃。逃了，小天的仇谁来报？而且，他也逃不掉。要知道，在这里，是杨家，戒律殿在这里的强者肯定是很多的。

    现在，戒律殿不好对他群殴，因为戒律殿要面子。但是一旦他逃，戒律殿就可以光明正大对他群殴。再者，杨家好武，他现在若是萎，必将被杨家所有人看不起！

    总而言之，不能逃！

    而且，他也不想逃！

    这时，远处的杨无延突然再次朝前踏出一步，“诸多少爷之中，你算不错，如果你不挑衅我戒律殿，世子之位，你或许有点希望，但是现在”说到这，他右手缓缓抬起，“今日，我就废了你，让我杨家子弟明白一个道理，规矩，不能破，戒律殿威严，不能触！”

    说完，他右手轻轻一旋，然后对着杨叶隔空就是一震。

    轰！

    他面前的空间突然如同波浪一般震荡起来，很快，这股空间波浪层层叠叠朝着杨叶的位置轰了过去。

    原地，杨叶双眼微眯，沉默一瞬，他眼中闪过一抹决绝，下一刻，他朝前踏出一步，刹那间，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    当剑域出现后，场中那些震荡的空间顿时宛如被放慢了一般，变的迟钝了起来，而这时，杨叶突然化作一道剑光消失在了原地，转瞬，无数道剑光在那片剑域之中纵横交错。

    嗤嗤嗤嗤！

    在剑域的镇压下，杨叶的那些剑光顿时将那一片空间切割开来，只是一瞬间，剑域内的空间便是被杨叶撕裂成了一个巨大空间黑洞，当剑域内的空间变成空间黑洞之后，又一股神秘力量出现在了剑域之内！

    暗之法则！

    杨叶使出暗之法则后，剑域内的空间黑洞顿时收缩了起来。

    一旁，杨虚见到这一幕，当下脸色大变，“小心！”

    而这时，那片空间黑洞之中突然炸裂开来，一道道巨大轰鸣声不断自其中响起。

    这一刻，所有人都一瞬不瞬地盯着那一片漆黑的空间黑洞。

    谁胜谁负？

    或者，谁生谁死？

    时间一点一点过去，很快，那片空间黑洞在所有人的注视下渐渐恢复了正常。

    而这时，杨叶与那杨无延出现在了场中。

    此刻，杨叶整只右臂已经不见，不仅如此，他胸前已经完全凹了进去，看起来骇人无比。

    杨叶败了？

    无数人脑中出现了这个念头，因为一旁的那杨无延看起来并没有什么问题。但是很快，场中无数人脸色皆是变了。

    因为那杨无延是虚幻的！

    灵魂体！

    杨无延是灵魂体，也就是说，他的肉身被毁了！

    不仅如此，在杨无延的周身，还有一股血芒。

    杀意！

    杨无延灵魂已经被杨叶杀意给控制！

    就在这时，杨叶突然转头看向城中，“戒律殿，你们想怎么搞？”

    沉默一瞬，一道声音突然自城中传出，“你想怎么搞？”

    “我？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，下一刻，他左手朝着远处一握。

    轰！

    远处那包裹杨无延的杀意轰然炸裂开来，与之炸裂的，还有杨无延的灵魂！

    杨叶直视城中，“我想这么搞！”

    ps：感谢：ghr944721384，耀爷闯江湖，鼜縌罵，青岚书迷，刘总02520，书友ybs216，iyv，书友43766119，温柔刀锋天蝎等朋友的打赏与支持！！！！

    ps:今天会有一篇番外发在公众号上，名《来自天璇系的剑修》

    大家可以添加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。观看。

    昨天，谁人扣人心菲朋友说我吊胃口我没有吊胃口，只是想写的精彩。额，早上就不叼胃口了。两更一起更           
            