    动画师熊猫：“我很赞同知秋老师的话，现在的函夏动画真的经不起折腾了，你好好做你的明星不好吗？非要来拆毁一个自己国家的行业？”

    动画师张夏：“由衷的为这个IP感到惋惜，反正我是绝对不会看的。”

    动画师六堰：“我就把话放在这了，这东西一但做出来，那必是一坨屎，如果不是, 我直接跑岛市去找老八对食！”

    节奏，到处都是节奏！

    大大小小，来自各大公司的动画师，都跳出来进行了一波抵制。

    而这些动画师，本就有一部分是有不错的粉丝群体的，毕竟也有很多人曾经做出过所谓的‘国产之光’，被很多观众所喜爱。

    而且人嘛，自然也都是有强者顺应心理的, 人都有嘴巴，可是一些话一但由专业人士的口中说出来，那和普通人空口白牙的话可是不一样的。

    归顺权威性，这就是人的天性，所以知秋的带头，自然引发了更多动画师和从业者的共鸣，而这群人的发声，自然也能引发粉丝们的反响。

    为什么？因为在这个行业内，这些人就是权威。

    这次的抵制声，浪潮很大，已经大到很多刚刚了解消息的人，想法也受到影响了。

    函夏国内的网络方向，骤然变成了怀疑，对唐修的怀疑, 对他能力是否足够完成这些作品的怀疑。

    很快, 火就烧到了索尼音乐。

    毕竟唐修现在身后已经是有人兜底的了。

    “总裁，不好了。”

    冯卿火急火燎的敲开了位于索尼函夏写字楼的最顶层的一间办公室门。

    “发生什么事了？平常可很少能够见到你这么慌张。”

    办公室中央的位置上，传来一道清冷的女声。

    这道声音很好听，但是冷的就像南极的冰泉一般, 冻人心脾。

    再看像其中。

    宽广的办公室设计的非常简约，没有太多的装饰，有的都是很实用的一些设计，高大的落地窗旁，是一张非常宽大的办工桌，在位置上坐着一道倩影。

    女子不施粉黛，但面容却无比精致，全然不需要化妆品的修饰。她穿着一身职业装和丝袜，踩着一双高跟鞋，在面无表情的看着进入办公室的冯卿。

    漂亮是很漂亮，但是....气质很冷！

    这是一种冻到了骨子里的冷，一点都没有刻意表现出来的痕迹，令人望而生畏，丝毫生不起亵渎的心。

    若果此刻有外界的人在办公室内，大概一眼就能认得出，这个女子并非何人，正是鼎鼎大名的宋语嫣！

    索尼函夏现任高级副总裁！那个虽然只有二十多岁, 却依靠自己的能力活生生将索尼函夏的体量提升了好几个档次的奇女子！

    就连冯卿这种老部下，都已经是亲信中的亲信了, 在宋语嫣的面前, 依旧是连口大气都不敢喘。

    但是今天，冯卿却管不了那么多了，他也没来得及打怵，急匆匆的冲进了办公室，递过去一台pad。

    “唐修的舆论出事了。”

    “唐修的舆论有问题？”宋语嫣秀眉挑了挑，接过了平板电脑，开始浏览起来。

    很快，她就清楚了问题所在。

    “史密斯唱片，李思捷。”

    宋语嫣放下pad，直截了当的说道，非常坚决，却又十分笃定。

    “您的意思是说，这是李思捷在搞鬼？”冯卿倒是有些讶异。

    他都从来没有想过这件事背后会有人的影子。

    可是宋语嫣又是怎么得出这种结论的呢？

    冯卿表示不能理解。

    “这件事梳理开，其实很简单。”

    宋语嫣瞥了瞥一头雾水的冯卿，也没有吝啬自己的解释。

    “很显然，这里面人为的痕迹太大了，这帮动画师，可是不见兔子不撒鹰的主，他们才是骗行业补助款骗的最凶的那帮人，要是没有一定的利益，他们可不会出头当什么出头鸟，你觉得唐修这么一个跨界的，一般情况下，值得他们这样做吗？即便是为了利益，唐修现在展现出威胁了吗？”

    “原来如此！”

    这么一说，冯卿瞬间就明白了。

    这些动画师的话，尤其是那个知秋，说的太死了，语调中都一副恨不得把唐修马上锤死的意思，各种屎盆子全部往头上扣，一点余地都没留。

    要是正常情况肯定不会是这样的，那么就除非情况不正常。

    而且仔细想想也确实，舆论的风向太过一致了，如果仔细观察就能发现，很多回复和评论虽然内容不一样，可是格式却是一样的，明显的可以看到很多人为痕迹。

    加上近期唐修得罪的人....答案基本上到这就已经呼之欲出了。

    “这个人还真是阴魂不散啊。”冯卿顿时感觉到无比头疼。

    “安排一下危机公关吧，我们能做的不多。”宋语嫣说道。

    “确实。”冯卿点头道，语气中也有点无奈。

    因为这种情况真的没什么太好的办法。

    他们是局中人，自然明白真实情况是怎么回事。

    可是对于外界的眼光来说，知秋他们只不过是提出自己的猜测和看法而已。

    别问，问就都是提出看法，提出质疑和疑惑，这是基本权利，你奈何不了我。

    这种做法就非常流氓，属于SB想要把你也拉到SB的阵线上和你用SB的方式处理问题。

    除了待结果，用事实来说话，没有更好的做法了，不然网友们说什么，不论你怎么澄清都没用，这种事情也澄清不了。

    唯一能做的，就是找点转移视线和话题的危机公关，让网友们强行转移视线和注意力。

    ......

    索尼音乐很快就做出了反应。

    而另一边‘唐修/ Moonlight工作室’当中。

    当事人的心情就淡定多了。

    “你又被冲了。”陈依淡淡说道，还扔了一片薯片进自己嘴里。

    说的是‘又’。

    “哦。”唐修则是淡定的点了点头。

    他已经有点习惯了，冲着冲着就习惯了，也接受了自己经常被人拿来冲的事实。

    毕竟人工是非多这句话也不是说假的，只要你红了，很多事情根本就无法避免，毕竟任何人都做不到让所有人都喜欢。

    “现在看来，冯卿老师给我们的说法是，大概率是来自史密斯唱片的报复。”陈依说道。

    “看来果然不是个省油的灯。”唐修看着网络上对于自己的节奏，心累的揉了揉太阳穴：“没什么太好的办法，现在只能用事实和作品说话了....对了，那边联系的怎么样了？”

    “随时可以过去。”陈依看了看电脑说道。

    “好的，我看一下医院那边，然后马上订机票吧。”唐修点头道。

    现在，对他而言更重要的，是去另一个很重要的地方。

