    下午的时候何振华让父亲的司机休息了，他亲自开着车带着父母和两个孩子直奔韩家。

    顾祁深中午是在何家吃的午饭，也开车跟何家人一起去韩家，因为他也在被邀请之列。

    在L省韩宵还有几个比较要好的老朋友，不过他不准备让他们兴师动众的来C市，以后有机会再请客就是了。

    所以今天的晚宴就是袁家人、何家人、顾祁深还有简孝琳等人。

    何家人和顾祁深到了之后因为有两个孩子家里立刻就热闹了起来。

    何乘霖见到袁凤山非常高兴，因为何乘霖跟袁凤山曾经在一个系统共事过，虽然时间不长，但两个人以前也算是比较熟悉的，关系也不错。

    现在两家又成了亲戚，关系自是更进了一层。

    何乘霖和袁凤山互相拥抱了一下拍着彼此的后背相视哈哈大笑。

    袁凤山说道：“没想到啊，老何，咱们在这里见面了，还成了亲戚。当初我第一次见到雨涵的时候就觉得她的出身不一般，没想到是名门之后啊。

    也怪不得即使雨涵在乡下长大身上也自带一股不同的气质，这都因为有了你们何家的遗传啊。”

    何乘霖笑道：“如果没有亲家大姑，也不知道我什么时候才能找到我女儿呢。所以说啊还是咱们有缘。我还得多谢亲家大姑呢。”

    袁凤山说道：“雨涵和义先那是天造地设的一对，秀琴也只是起了牵线搭桥的作用。

    咱们得有十来年没见了，今天咱们可得多喝两杯。”

    何乘霖笑道：“那我肯定会舍命陪君子。”

    韩宵在旁边说道：“咱们今天喝个痛快，不醉不归。”

    袁凤山笑道：“那可不行，今天是你的婚宴，你可是新郎官，要是被我们灌醉了，娘子军们可饶不了我们。不过今天肯定能解馋了。雨涵准备的好酒我可是还没喝过瘾呢。”

    男同志这边聊的起劲儿，女同志这边也不逞多让，于慧茹是第一次见到韩秀琴，以前她常听女儿提起韩秀琴所以对韩秀琴一点儿也不陌生。

    她非常感激当初韩秀琴把女儿给带出了农村，不然还不知道自己的女儿会怎么样呢。

    于慧茹拉着韩秀琴的手说道：“亲家大姑好不容易来一趟，这次就多住几天，也让我们尽尽地主之谊。”

    韩秀琴笑道：“没办法啊，我和我们家老袁工作都很忙，如今能抽出这些时间来C市一趟已经是非常不容易了。

    以后大家就是亲戚了，以前老袁又和亲家共事过，以后咱们来往的日子长着呢。”

    韩秀琴拉起坐在她身边何雨涵的手说道：“雨涵，你累不累？别光顾陪着我们，累了就去休息。”

    何雨涵摇摇头笑道：“没事儿，我就是有些爱睡觉，正常反应。”

    于慧茹知道女儿最近越来越嗜睡，非常担心，“雨涵最近越来越嗜睡，也不知道这会不会影响雨涵的身体和肚子里孩子的发育。我这当妈的总是忍不住担心。”

    韩秀琴说道：“于姐，我理解你的心情，母亲到什么时候都会担心自己的孩子。我虽然不是妇产科的医生，但是也了解一些妇产科的知识，雨涵这种情况应该是正常的。

    再说雨涵和瑾瑜都是大夫，有不对劲儿的地方她们最先就发现了。”

    大家正聊的开心呢，院门被敲响了。

    袁启华立刻站起来说道：“肯定是有客人到了，我去开门。”

    袁启华打开院门一看是两个女人，一个中年女人，一个年轻女人，以为是舅舅邀请的客人就说道：“你们是来参加宴席的吗？”

    罗敏娟一看开门的是个年轻英俊的小伙子就猜这会不会就是韩**的外甥袁启华，于是笑道：“你是袁启华吧？”

    袁启华一听对方认识自己就更加肯定是来参加宴席的，点点头道：“对，我是袁启华。”

    罗敏娟一听眼睛都亮了，笑道：“我们是来参加今天的晚宴的。”

    袁启华一听赶紧说道：“那你们快请进。”

    说着袁启华就给罗敏娟母女让路让她们进了院子。

    罗敏娟这是第一次来韩义先住的地方，一看这房子、这院子建的非常气派，收拾的干净利落。院子里绿树成荫，鲜花盛开，葡萄架下还有一架秋千，这院子里的环境让人看了就喜欢。

    罗敏娟一想到何雨涵成了这里的女主人心里就愤恨不已。她的女儿本来应该是这里的女主人，却让何雨涵给抢走了这么好的婚事。

    来不及多想罗敏娟就拉着简春华跟着袁启华进了客厅。

    韩宵以为是简孝林来了，没想到进来的是两个女人。

    他是见过罗敏娟的，仔细一看就认出了罗敏娟，一想就知道跟在罗敏娟身后的年轻姑娘是简孝林的女儿简春华，他当即就沉下了脸。

    他只邀请了简孝林，没有想到的是简孝琳还没到呢简家母女罗敏娟和简春华倒是先登门了。他不知道是简孝林让她们来的，还是这两个女人自作主张擅自来的。

    在他看来这两个人就是不速之客，

    何家人一看罗敏娟母女来了也直皱眉头。

    罗敏娟也是认识韩宵的，一眼就认出了韩宵当即笑着来到韩宵跟前说道：“韩**，老简跟我们说您家有个晚宴，邀请我们一起来参加，他单位有点事儿去单位处理了，我和我女儿春华就先来了。”

    韩宵可不想因为罗敏娟母女破坏了他的婚宴说道：“我并没有邀请你们，今天我家有事，你们改天再来吧。”

    韩宵这话说的没有一丝委婉，已经很直接了。

    罗敏娟一听韩宵这么不给面子，当着这么多人、特别是何家人的面让她这么下不来台真的很让她感到很意外。罗敏娟尴尬的笑脸有些僵硬，都不知道该怎么回话了。

    简春华见母亲被噎住了话头，在旁边说道：“韩伯伯，我妈是听说您来C市了就想来看看您。正好我爸要来您家参加聚会，我们就自作主张的登门来拜访了，还请韩伯伯不要见怪。这是我妈给韩伯伯您准备的礼物，还请您笑纳。”

    说着就把她准备的礼物放到了茶几上。