    滴玲玲……

    一阵急促的电话铃声响起，罗耀拉开床头灯，睁开眼，看了一下手表，凌晨两点。

    这个时候怎么会有电话打到家里来？

    罗耀赶紧从床上爬起来，踩着拖鞋，三步两步，进了隔壁的书房，把电灯打开。

    “喂，是我……”

    “好的，我知道了，我穿件衣服，马上过去，你等着我。”罗耀听完密译室夜里值班的杨思的汇报，马上身体里残存的那点儿睡意全无。

    “出什么事儿了？”宫慧听到外面的动静，也披着一件大衣从房间里出来。

    “杨思说，破译了一封日军航空部队的通讯密电，全部都是暗语，非常紧急，让我过去看一下。”

    “那不能等天亮之后再去吗？”

    “他觉得事态紧急，等不得，万一是重要的情报，这一耽误，那造成的后果谁来负责？”罗耀解释道。

    “那我陪你去吧？”

    “不用了，我已经把老虎叫醒了，他陪我去就行了。”罗耀直接拒绝了。

    “那行，你们路上注意点儿安全。”宫慧叮嘱一声道。

    “放心吧。”

    ……

    二十分钟后，杨帆开着车，载着罗耀进入了密译室磁器口总部，虽说要搬迁，但也不可能一下子都搬走，该做的工作可不能停，要知道，在局部战场上，中日双方的军队还在不断鏖战呢。

    “罗主任，你来了。”杨思从里面迎了出来。

    “走，去我办公室，把值班的几个人都叫上，咱们一起讨论了一下。”罗耀吩咐一声。

    “好的。”杨思答应一声，跑去叫人了。

    “老虎，泡一些咖啡送过来，给大家提神醒脑。”一边往办公室走，一边吩咐杨帆一声。

    “好的，耀哥。”

    几分钟后，值班的留守研译组的人都过来了。

    “罗主任，我给老迟打电话了，他说也马上过来，集思广益，争取把这个暗语给破译出来。”

    “这么晚了，他怎么过来？”罗耀微微皱眉。

    “我让保卫股的派车去接了。”

    “行了，咱们先讨论，等老迟来了，咱们再集思广益，人都到齐了，那咱们就开始吧。”罗耀一扫屋子里过来的人，直接就把椅子搬过来，跟大家伙儿坐在一起。

    一般密电，破译出来，基本就能读懂意思了，而如果在密电上继续加密的话，就是密语通讯了，其实就是也是一种替代加密，就跟打电话用暗语一样。

    这个只有掌握暗语的人才知道是什么意思，比如，东风代表的是某个人，或者是某个人的代号，其实也是一种加密的方式，如果，都用真名呼叫了，那岂不知道是谁了。

    如果你不知道每个词的代表什么，那怕你把密电内容破译出来了，也完全不知道说的是什么。

    “罗主任，我们将电文破译出来，发现他们启用了新的密语，原先的密语翻译出来，根本就是驴头不对马嘴，完全对不上，我感觉不对劲，他们怎么突然启用了新的密语，而密电码却没有改变，感觉这是有大事要发生，所以，赶紧给你打了这个电话。”杨思解释道。

    罗耀看了一下他们破译出来的电文，语句完全通顺，这说明日军并没有更换密电码，而是换了一套替代密语，说明什么，说明他们并不一定对过去的密语并不信任，而是为了谨慎起见，或者是让更少的人知道这个密电内容。

    事有反常必有妖。

    罗耀定下的规矩，有反常必须第一时间上报，不上报就是失职，上报之后，解决不了那是另外一回事儿。

    电文很简单，问：明日中午有雨，雨伞是否已经备好？

    回：雨伞已备，确认。

    时间没有问题，问题就是有雨和雨伞的代表的含义，普通人之间这样问答，自然是没有任何问题。

    可这是日本陆军航空师团跟下属的飞行第7团的高级别的秘密通讯。

    这就是相当日军的师团跟旅团之间，闲得无聊了，用密电码发电包玩，那心得有多大？

    “老杨，你怎么看？”

    “按照过往的经验看，有雨很可能就是出动飞机轰炸，但轰炸什么地方，那就不知道了，雨伞，也许问的是对方防空火力强不强，而雨伞已备，应该是说，对方已经有准备，或者防空火力很强的意思。”

    “第三飞行师团司令部有没有再回？”

    “没有，我们一直盯着这个频率，但一直没有再截获到任何信号。”值班组长赵时音道。

    “按照正常情况下，如果我们分析的没错的话，那么应该还是会再回一封密电的，不管是继续行动，还是取消行动，都是有一个会应答，而且，这是第三飞行师团先发的询问，而第七飞行团回答了……”

    “那就是说我们的猜测是错的，完全不能从字面上理解，毕竟日本人当中精通汉学的人不在少数。”杨思道。

    “这样短的电文，一般都是言简意赅，不会搞的那么复杂，应该是我们搞错了方向。”吴玉良分析道。

    “日军陆军航空兵第七飞行团驻扎在什么地方？”罗耀眉头紧锁，沉思了一小会儿，问道。

    “广州，配属侵华日军第22军。”都是搞军事密电吗破译的，这点机密不算什么。

    说话间，得了消息的迟安也赶了赶了过来，一推门，就是一股子冷气，屋子里的污浊之气瞬间清空了不少。

    “老迟来了，来个人先给他介绍一下情况。”罗耀招呼一声道。

    “谁来？”

    “我来吧。”吴玉良举手说道。

    “日本人一直想切断我们跟滇缅的联系通道，所以才发动了桂南战役，难道他们是想轰炸我们的滇缅铁路？”迟安听完吴玉良的介绍，冒出一个大胆的猜想道。

    “老迟的分析，不是没有这种可能……”杨思附和一声。

    “滇缅铁路数百公里，就凭我们的防空力量，根本防不住人家，有必要搞的这么神秘？”罗耀分析道。

    “如果这个雨伞是目标的话，那它是代表什么呢？”众人苦思冥想而不得其要领。

    “会不会是某个重要设施？”

    “罗主任，咱们既然猜不出来，要不然直接把电文上报，交给侍从室的机要密电股的高参们去猜吧？”杨思提议道。

    罗耀点了点头：“这是个办法，不过这秘密要是别人给破解了，这功劳可就是人家的了。”

    “这立功也要看运气，这运气要是不在咱们这边，那也是没办法的事情。”

    “大家都别泄气，好好想想，或许下一秒灵光有什么，就这这个谜题给破解了呢？”迟安鼓励大家伙儿道。

    “雨伞一定是目标，有什么目标值得日军如此大费周章，还用暗语替代呢，必然是不可告人的秘密。”罗耀也倾向于这个判断，但一时间也猜不出，这个“雨伞”究竟代表的是什么，是什么样的目标值得日军航空兵第三师团如此大动干戈呢？

    时间就这样一分一秒的过去，有人回去研究了，有人回到自己的工作岗位上。

    办公室内就剩下罗耀、迟安和杨思三个人。

    这种光靠猜，显然是猜中的几率是极低的，当然密电码研译过程中，有时候猜还是挺管用的，但也不是每次运气那好，十次当中，能猜中一次就不错了。

    当然了，他们也不是毫无目的的猜，起码也是知道战局变化才可以猜，要是无目的猜，那猜死了猜不到。

    “老迟，杨思，都熬了一夜了，要不然，你们俩去休息一下，补个觉，也许睡一觉就想明白了。”罗耀眼看天都快要亮了，提醒两人一声道。

    “那你呢？”

    “我没事儿，一会儿还要出去办事儿，车上补觉就行了。”罗耀解释道。

    “毛秘书，戴先生在吗，我一会儿想要找他汇报一点事儿。”罗耀准备出发之前，给毛齐五打了一个电话，打算先通一下气，让给安排一下。

    “戴老板不在家，你有什么事儿，直接来找我。”毛齐五在电话里说道。

    “戴先生去哪儿了？”

    “这个……”毛齐五犹豫了一下，“算了，电话里不方便说，你过来吧。”

    “行吧，那我一会过去。”

    杨帆驾车，罗耀一直眯到罗家湾十九号，汽车进了院子才睁开眼。

    “戴老板昨天上午陪委座乘坐专机去了柳州了。”见到罗耀，毛齐五才告诉他实情。

    “去了柳州，还是昨天去的？”罗耀金惊讶道。

    “这委座的行程都是军事机密，一旦泄露的话，那可是不得了的。”毛齐五道。

    罗耀点了点头，日军拥有制空权，万一日本人知道了老头子的专机起飞的时间和航线，派飞机中途截杀，那可就完蛋了。

    这种事儿日本人不是干不来，干掉了老头子，山城国民政府群龙无首，到时候，整个国民政府分崩离析，毫无抵抗斗志，那么日军就可以轻轻松松的迫降中国了。

    日本人有这个想法并不是一天两天了，之前就有过类似的轰炸计划，想要直接炸死老头子。

    那还在全面抗战之前。

    还有九·一八之前，日本人是怎么对不听话的张作霖下手的，炸了军列，直接把一个东北王给炸死了。

    不对，柳州！

    这个时候老头子去柳州，日军航空兵第三师团于第七飞行团的暗语通讯吗，这里面是不是有什么关联？

    如果“雨伞”代表的是老头子的话，那问题就严重了。

    “毛秘书，现在能联系上戴先生吗？”想到这里，罗耀急切的问道。

    “倒是可以，不过你想干什么？”

    “重要情报，紧急军情！”罗耀说道。

