    可苏婉寻的疑心未减，继续狐疑地问：“那你又怎知这瘟疫的形成？否则怎么会去阻止她养雪狸？”

    景慕霆低声解释：“你在梦中对我说过，我便记下。”

    他舍不得说“发病”。

    这个细节，苏婉寻也能感觉到，她不再质问，而是将担忧说出来：“虽然没了雪狸，但是我闻到了雪狸的粪便味，就藏在我们的药香里！是谁？”

    她转身，眸光闪动着复杂又冷凝的寒光，轻声道：“有内奸！就是新招来的人里面。”

    “那就全杀了。”

    景慕霆低沉地回应，凤眸冷如寒潭。

    “你！”她一噎，差点没有反应过来。

    这是黄大夫说的话吗？直接杀光？

    “说笑而已。”

    景慕霆扯出笑，又抬手轻抚她的后背顺气：“别担心，给我一天时间，我就能将细作揪出来。”

    “好！”

    苏婉寻点头，然后弯腰悄悄对他说：“不打草惊蛇，这里的药香你偷偷拿出去销毁。”

    像极了小时候，她偷偷拉着他到门口说悄悄话的模样，瞬间融化了他的心。

    “这些日子，你的气色好像好了很多。”

    他能明显发现她的唇色红润，精神状态也饱满，忍不住想去轻轻抚摸她的小脸。

    可他突然又想到了什么，低声问：“又在服药？”

    “没有！那安魂药不是在你那里吗？”

    苏婉寻眨眨眼，可是语气带有紧张，根本无法掩饰。

    景慕霆也没有再问，可心却始终放不下，沉凝片刻后道：“晚上我带你去黑市，那里专卖一些草药珍品和毒药。”

    他想去弄一些能暂时让她安神的草药，一些是禁药，甚至带有巫术色彩。

    但无论如何，都比安魂药强。

    他不能以皇帝的身份，毕竟想要杀他的人千千万，以普通人的身份更容易做成买卖。

    “真的？我听说那地方很神秘，就连那狗皇帝都不知道在哪里！”

    苏婉寻的小脸露出喜色，但很快又发现自己说错了话。

    脸颊泛起红润，像极了一朵雨露桃花，娇艳柔和。

    “狗皇帝？”

    景慕霆非但不气，反而笑得爽朗，若不是齐非乐正朝着他的方向走来，他就想轻捏她的小脸。

    “外头有人闹事，说排了一个时辰都买到，要告官符，说我们卖假药！”

    齐非乐又气又急，直接道：“要不然我将今天做出来的药香拿出去吧？”

    苏婉寻连忙摇头：“不行！今天做的不要卖，你想个办法将门口的百姓请走。”

    “这样啊！那行！”

    齐非乐也没有反驳，嘀咕了两句就转身：“那群刁民不讲道理，能有什么办法！直接命小弟将他们拉出去教训一顿得了！”

    “交给她办事我放心，好了，你赶紧去处理那些药香。我去收拾一下东西。咱们早点出发。”

    她的心情似乎不错，眼底没有任何阴郁。

    景慕霆看着她轻盈的脚步，眼底的柔情化不开，唇角不由轻勾。

    到了夜晚，景慕霆就处理好了药香，并且找到了奸细。

    正是方家派来的，那方丞相为了活命，就按照医圣交给他的任务做。

    “我已经哄好两个孩子睡觉了，走，出发！”

    苏婉寻主动进了景慕霆的房间，她已换上了公子装。

    漆黑乌发高束，玉簪装饰，竟是温润如玉的俊俏少年，明月难掩她的璀璨光华。

    景慕霆看得呆愣，虽然与她做了两世夫妻，可此时依旧心跳不止。

    缓了好久才问道：“这么急？黑市还没开呢！不如先去吃饭？”

    还没等到回答，他就急着说：“就随便吃一口，黑市附近有一家饺子店，我吃过一次，味道很好！”

    “好啊！我也喜欢吃！再给孩子们带一点，他们也爱吃！”

    她笑得眉眼弯弯，开朗爽朗。

    “好！若是你不在意，我可以将这两个孩子当成自己的孩子，反正我也没有孩子！”

    景慕霆一时脑热，竟说出这番不着边际的话。

    可苏婉寻根本没往情感方面想，她竟然直接点头：“好啊！只要他们愿意，他们就多了一个叔叔！”

    “叔叔？”

    景慕霆自嘲一笑，随后又轻声自道：“幸好不是爹爹……”

    两人从后门偷偷走出药阁，苏婉寻似乎听到鬼哭狼嚎的声音，心里有些不安：“也不知道她怎么处理，应该没问题吧？”

    景慕霆早已看到药阁外的一片狼藉。

    几十个小弟拉着闹事的人打群架，甚至还打伤了好几个当地的官兵。

    “没事，没事，她处理得很好，一片祥和。”

    他拽着她往马车里走，坐上之后又亲自驾马车，朝着黑市的地方飞奔而去。

    一个多时辰后就到了目的地。

    天早已黑，而这片隐藏在京城的黑市却开始“活跃”。

    这里有一座古老的石桥，被称为北镇桥，桥下有暗河，直通一处黑洞。

    白天，黑洞出口会有几个渔民驻守，每次官兵来检查，都会说里面太脏，他们就是捕捉一些鲶鱼。

    官兵不能靠近，一靠近就被恶心的臭味熏得直呕吐。

    两人没有直接进去，而是在附近找到了饺子馆，为了不耽误时间，景慕霆就提着打包的饺子。

    “来，来，先吃一只！”

    他用竹签扎了一只递到她嘴边。

    苏婉寻也不推脱，一口就吃了，也不知为什么。她在这黄大夫身上似乎找到一个人的影子。

    此人是她的亲人，也是她的兄长。

    可以保护她，也可以宠她！不让她受半点伤害！

    “好吃吗？”景慕霆小心翼翼地问。

    “好吃！我还要吃！”她主动摊开手，示意自己来拿。

    “我来，你就把我当成兄长，不用在意什么男女有别。”

    景慕霆又往她小嘴里递了一只，看着她吃得津津有味，心像更像要被融化。

    很快，一碗就吃完了。

    两人又坐上暗道口的小船，并且戴上了面纱帽。

    苏婉寻看不见，但能闻道刺鼻的腥臭。

    刚吃的饺子差点吐出来，好在她看不见那布满红色水草的河面。

    这撑船人瘦小干瘪，深深驼背的模样既诡异又丑陋。

    他看了一眼船上的六人，沙哑地道：“这暗道很长，老板们不要发出声音，否则发生什么意外，我可不负责！”

