    此刻两人心中各有所想。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡怕自己一拳，将这个秃驴给锤死，这个秃驴虽然喜好装逼，但本性不坏。

    任何妖魔鬼怪在系统面前，都将无处遁行啊。

    而对释迦尊者来说，他心里却在想着，自己肉身强度可不是开玩笑的。

    号称佛族最难修炼的《怒佛金刚不坏之身》被自己修炼成功，肉身强度更是强悍到让人崩溃的地步。

    运转法力与信仰加持，那将变的更加恐怖如斯啊。

    这一笔买卖果真是赚了。

    不仅能够赚到这些古族，还能在大千种族生灵面前装个逼，这种买卖去哪找啊。

    “人族大帝与释迦尊者好像有些不对劲啊。”

    “是啊，人族大帝要斩杀这些古族，而释迦尊者却是要渡化这些古族。”

    “哎，我们看看就好，这种事情我们插不了手。”

    对于大千种族生灵来说，这种事情倒是有些麻烦了。

    两方都是大人物，而且都是一心为大千种族而奋斗的伟人。

    ……。

    “秃驴，你可真的要考虑清楚了，可别到时候出了状况找本帝理论啊。”林凡说道。

    “施主放心吧，贫僧一言九鼎，就算不幸被施主打死，也绝不怨恨施主。”释迦尊者神色严肃的说道。

    不过心里却是笑了，开玩笑，就凭借本佛爷的厉害，还能被打残不成，这简直就是天方夜谭啊。

    “那好，准备吧。”林凡叹息一声，竟然如此，那就好好挥一波。

    也好让这秃驴知道本帝的厉害。

    顺便让这秃驴知道，在本帝面前装逼是要付出惨痛的代价着。

    “阿弥陀佛！”

    释迦尊者口念佛号，突然之间，变的神圣无比，一道道佛光从背后散出来，刹那之间，一尊八手金色怒佛，面部凶恶的出现在其身后。

    阵阵佛音化为金色莲花，飘散在天地之间。

    “怒佛之身，万邪避让。”

    瞬息之间，释迦尊者的身躯犹如镶嵌了黄金一般，高贵，慈悲，神圣，所散出来的气息，仿佛能够渡化世间所有魔头一般。

    “施主，来吧，贫僧已经做好准备了。”释迦尊者是高傲的，修行百年，更是赶了许多老一辈。

    骄傲是有的，自信也是有的。

    不过却一直维持着一颗本心，一颗拯救大千种族生灵的本心。

    “没想到有生之年，竟然看到了释迦尊者前辈的《怒佛金刚不坏之身》。”

    “是啊，在这金色的佛光之下，我感觉我的心灵得到了净化，对古族那怨恨的情绪，竟然也渐渐的消散了。”

    “传闻释迦尊者前辈为了渡化古族，曾经不还手，被古族打了足足一年。”

    “得道高僧啊，如果佛族能够多几个像释迦尊者这样的高僧，那该多好啊。”

    大千种族生灵看着眼前的一幕，不由的自言自语道。

    有好人，也有坏人。

    而佛族也是如此，有渡化之佛，也有堕落深渊的邪佛。

    “不错，噱头很足，就这肉身强度，是本帝所遇到的最强大的。”林凡不由的夸赞了一句。

    这说的也都是实话，眼前这释迦尊者的肉身强度，如果按照修为划分的话，足已达到了神天位六重的地步。

    能够将肉身修炼到这等程度的，林凡还真没怎么遇见过。

    如果在努力一点的话，达到更高境界，都能跟古族至高比拼了。

    “多谢施主夸赞，请施主出拳吧，贫僧绝对不会闪躲，也不会避让。”释迦尊者听到眼前这人族的夸赞，心中也是一喜。

    看到了没，本佛爷的肉身就是这么强大，这人族很显然已经被自己的肉身给震住了。

    如果告诉眼前这人族，本佛爷还留有一手，不知道这人族会有何想法。

    想着，想着，释迦尊者不由的露出了贱贱的笑容。

    林凡看着自己两只细皮嫩肉的拳头，微微一吹，“好，秃驴，准备好了，本帝可要来了。”

    “来吧，我不入地狱，谁入地狱，今日就让贫僧承受施主的怒拳吧。”释迦尊者声音洪亮的说道。

    大千种族生灵看着眼前的一幕，久久无法回神。

    这一幕对他们来说，很是少有，说不定这一辈子都不一定能够遇到。

    对于这一场决定古族生死的赌注，他们更看好释迦尊者。

    人族大帝虽然厉害，但是释迦尊者声名在外，尤其是《怒佛金刚不坏之身》更是佛族高深肉身佛法，一旦修炼，将无敌于世间。

    此刻，林凡慢慢的朝着释迦尊者走去。

    两只手掌，缓缓伸直，五指仿佛是在抓捏着什么东西一般。

    平平淡淡，没有一丝的法力波动。

    释迦尊者看到人族大帝的攻击，心中不由的感叹了一声。

    “看来，这人族大帝与自己的想法一样啊。”

    对释迦尊者看来，这如此轻描淡写的招式，能有什么杀伤力，想必这人族大帝，是在考验自己的决心啊。

    这一刻，释迦尊者不由的对林凡敬佩了起来。

    虽然这人族大帝，一口一口喊自己秃驴，但是都有一颗拯救大千种族生灵的雄心啊。

    这样的朋友，值得结交。

    刹那之间，林凡来到了释迦尊者的面前，眼中陡然闪烁出一道精光。

    “黑虎掏心。”

    砰！

    这一刻，林凡的双手抓在释迦尊者的胸脯上。

    就算是释迦尊者也没有想到这人族竟然如此**，竟然攻击自己的小葡萄。

    而大千种族生灵也是面露惊愕之色，不知道这到底是在干什么。

    在人族大帝出手的那一刻，他们便疑惑万分，不知道这平淡的一招，到底有何妙用。

    “施主，请继续。”释迦尊者感受到了一种奇妙的感觉，虽然抓自己胸脯的是一位人族男性，但是这种感觉却也不错，释迦尊者不由的想要在尝试一番。

    “不用了，一招足以了。”林凡打完收工，《黑虎掏心》一出，必将是腥风血雨啊。

    释迦尊者疑惑的看着人族大帝，不知道人族大帝这是什么意思。

    可就在这刹那之间，释迦尊者那平静的面色陡然一变，那充满佛性的双眸，陡然变的惊愕了起来。

    “这……。”

    释迦尊者感受到自己的胸脯竟然生了变化，这种变化，很难表明，但是却能真真实实的感受到。

    “想叫就叫出来吧。”林凡淡然的说道。

    “施主，这。”释迦尊者不明白到底生了什么事情，可是在这一刻，一股疼痛涌上心头。

    “啊！”

    “好痛啊，好痛啊，怎么会这样。”释迦尊者再也不能保持着淡然的面色，双手捂着自己的胸脯。

    “你们看，释迦尊者的胸脯是不是变大了？”

    “这怎么可能，释迦尊者是男的。”

    “我去，好像真的变大了，你们看，现在变的更大了，比兔族族长的还要大啊。”

    “这到底是怎么回事，人族大帝轻描淡写的一爪，怎么就造成了这样的伤害。”

    ……。

    ps：不好意思，今天更新迟了，去测量了一个尺寸，拖到现在。