    咻！

    咻！

    排球大小的银色光球从僧侣们手中推出，朝着前方牛头王们射出。

    银色光球看起来脆弱，可威力却强横无比，犹如一个个铁球般砸中牛头王，有的战斧直接被砸开，然后倒在后续光球之中。

    一轮远程攻击解决了近百名牛头王!

    这还是因为此时双方还没有处于交战状态，牛头王们能用宽阔战斧保护头颅，一但双方交战时再发动攻击的话，那杀伤绝对会再上一个层次。

    远程攻击过后，双方前锋撞到一起，十字军与牛头王如同两股颜色不同金属狂潮碰撞。

    碰撞之后，十字军稍弱了一点，那怕有僧侣加持，可毕竟本身力量远不如牛头王，身上铠甲在面对抡圆劈下的战斧也不是没有损伤，幸好还能用盾牌抵挡一二，不然就要被破开阵形了。

    只是数量方面始终是十字军多，所以双方还算势均力敌，如果不算僧侣的话。

    咻！

    又是一波银色光球飞出，直接解决了三百多名牛头王，此时毕竟在战斗中，可没有多少牛头王有机会用战斧挡住自己。

    倒下的区域很快被十字军占据，然后开始朝四周攻击，试图撕扯开牛头王的防线。

    这种局势再进行下去，牛头王大军很快会落败，毕竟那怕僧侣魔力有限，可一轮弹药基数12发应该没有问题，12波远程攻击帮助之下，牛头王部队想不败都不行。

    于是大量蝎狮群再次飞起，几乎是贴着牛头王部队头顶飞来。

    地心位面是个比诺恩德更大的主位面！

    别说是几万牛头王，那怕几百万也不是没有，可无奈位面通道传送速度有限，要不是会缓慢成长，根本凑不齐这样一支大军，这也是为什么要越早解决对方越好的原因。

    蝎狮这个六阶飞行生物有些鸡肋！

    地面战斗力不比牛头王强，空战飞行能力过弱，所以才没有将不多的传送资源消耗在这上面，仅仅几万左右数量，之前出击就损失不少，现在这些是最后数量了，拿来当弃子交换。

    僧侣们面对这种危险，攻击目标自然转换，远程攻击暴风骤雨般朝对方砸去。

    没有多强防御力的蝎狮别看评价比牛头怪高，可损失反而大了不少，数量近千被一轮远程集火击杀。

    只是在顶过两轮远程攻击之后，蝎狮群也越过百米左右的火力防线，直接扑入了僧侣之中展开了屠杀。

    想像一下法师被战士近身是什么下场，此时僧侣们局势就是什么下场。

    那怕周围十字军不断阻止，可面对随时能飞扑的蝎狮效果并不算太好，所以僧侣们别说有机会远程攻击，能保命就不错了。

    十几分钟之后，僧侣们就被蝎狮群彻底解决，而最终能离开的蝎狮数量也不超过一千，双方都付出了代价。

    吼！

    天空中的黑龙群开始加速，准备下来攻击十字军了，这些巨体型生物一但插手，随便一轮攻击，那怕有铠甲保护，十字军也会死伤惨重。

    唳！

    遮天蔽日的狮鹫群可不是摆设，在收到命令后直接前涌，朝着黑龙群扑出，双方全面战斗展开了。

    而各大教会也趁机出击，降临神灵亲自带队，可以说是最后一击了。

    战局朝着东路大军倾斜，毕竟这段时间来了大量援军，其中还有不少兑换了魔导武装，而地心位面一方因为受限位面通道原因，高端战力数量方面来得不是很多。

    保护地底通道的堡垒，没用多久就被占据了一半，眼看战局就要胜利时，地心位面打出了一张底牌。

    纺命蛛女！

    这支很少出现在战场，可一但出现就是所有人噩梦的部队出战了。

    数量近万之多，加上既能施法又能近战，虽说能用的法术少得可怜，可毕竟实力最低也是白银阶、黄金阶也不少，于是大量黑暗系法术稳住了局势，遏制了局势朝东路大军倾斜的势头。

    如此多数量的纺命蛛女，很明显有些出乎疾翼星辰的预计之外，只不过他也没有了退路，直接挥动旗帜率领近卫冲锋。

    “输了，我们准备出发吧！”，罗林看到人类一方势如破竹破的投影画面，轻叹着下令。

    “没有吧，现在不是赢了吗？”，涅姬指着魔法投影上的画面，只要眼睛正常都不会看错。

    可是罗林却凝重的摇头道：

    “对方明显是在诱东路大军全面进攻，甚至还犹有余力，要不然纺命蛛女就不会最后出场，而是会突袭十字军了，那是最好的获胜之道，并且防御太过于轻率了，两个小时被攻破堡垒，就算是做梦都不敢做吧！”

    “可疾翼星辰应该能看得出来吧？，这么明显的事？”，爱尔微雅回想了一下战局，提出了一个问题，那就是身为六将星的疾翼星辰看不看得出来，要是看出的话，为什么会跳进陷阱。

    “他是没有退路了，只能想着拼一把！”

    罗林给出了解释，他自然能看得出对方为什么在明知是陷阱情况下，还直接踏了进去。

    因为对方没有退路，时间到了现在，地心位面援军每天都在增加，而东路大军的援军却越来越少，并且补给难度越来越高，局势逼得他只能这样选择。

    就在几人交谈的时候，魔法投影上战场局势猛然变动，一支穿着灰白色长袍的队伍出现在战场上，上面是一支握有权杖的骨爪。

    “苍白的死亡沉眠者军团，怎么可能会出现在这里！”，爱尔微雅瞬间的认出了这支队伍，毕竟她以前就是苍白帝国的人。

    “原来后手是这个吗？”，罗林轻声感叹。

    他看到这支数量两千左右，全都是黄金阶施法者同时动手，唤起了战场上无数尸体，将战场变成了亡灵世界，瞬间就将战场逆转。

    要是战斗刚刚开始的时候，或者是对尸体稍作处理，这支来自苍白帝国的死灵师们完全掀不起多大风浪。

    现在战局进入最为激烈的时候！

    对方这时出场，遍布战场的尸体可都是对方‘弹药’，死灵系在有尸体与没有尸体情况下战力差距庞大无比，在不知道的情况下，身边刚刚倒下战友再次爬起给自己一剑，这种情况对于普通战士们来说可承受不住。

    兵败如山倒！

    此时只能用这个词来形容战局。

    东路大军在亡灵大军出场，特别是有不少是从己方身后爬出来情况下，彻底失去了战斗欲望，开始有人逃跑了，其中有不少是冒险者和佣兵，他们可没有义务至死方休。

    “妮妮，帮我联系炼金之家那帮家伙，以最高规格！”

    法师塔之间只要交换座标，别说联系，传送也不是不可能，此时罗林的法师塔虽说简陋，可普通法师塔该有功能都差不多具备了。

    