    黑沉的沉沦黑狱里。

    血后、巫恶和门忌在惶恐挣扎，努力使自已不沉下去。但是最终，还是一点点沉没下去，被如水般的黑暗快要淹没了。

    “不死不灭？”

    血后闻言后满脸的嘲笑，怒喝道：“倘若吾等真的不死不灭，那吾等死了一次，又如何解释？即使是沉沦黑狱，亦无法埋葬吾等？哈哈，难道吾等还可比肩至高？不对，是比至高还要厉害？哼！简直是大言不惭。”

    神厌满脸冷酷，带着嘲讽看着挣扎的血后。

    这让血后大怒不已。

    “这个天下，谁也无法埋葬吾等，即使是十大禁忌之物的沉沦黑狱，亦不例外。”

    神厌仰望着天宇傲然道，眼中渐渐浮现些不屑的神色。

    这是对沉沦黑狱的不屑。

    巫恶和门忌疑惑相视一眼，神厌是不是疯了？要不然岂敢口出狂言？

    “呵呵。”

    血后冷笑一声，道：“现在吾等就在沉沦黑狱里，就快要死了。”

    “天地无法埋葬吾等。”

    神厌冷然道。

    “你想起什么了？”

    巫恶看了看神厌好奇问。

    “吾等不死不灭，即使是沉沦黑狱，亦无法埋葬？吾等，有如此恐怖？”门忌满脸疑惑，并不相信神厌之言。

    “等着吧，看吾等是不是会死。”

    神厌冷酷道。

    “神厌，你是不是想起什么了？”

    巫恶忍不住再次询问。

    “吾等不死不灭，天地无法埋葬。”神厌看向巫恶道，“吾等连天地都无法埋葬，小小的沉沦黑狱，又如何埋葬？”

    “疯了。”

    血后看着神厌冷笑道。

    “神厌，你到底想起了什么，说啊。”巫恶有些烦躁说，“说什么不死不灭，天地无法埋葬，理由呢？你这样，让人很想打你，知道吗？说不死不灭，总要有根据啊？”

    “嗯，不错，神厌，你到底想起什么了？”

    门忌点点头，有些期待道。

    “为何吾等会复活？”

    神厌问。

    “难道就是因为不死不灭？”

    巫恶皱着眉头道。

    “在圣道八十一圣中，大字辈的圣人，可是十分恐怖。但是，为何他们都无法杀死吾等？”神厌冷眼瞥了一眼血后、巫恶和门忌，道：“就是因为吾等不死不灭，天地都无法埋葬，所以再次复活过来了。”

    “呵——”

    血后冷笑一声，道：“我还以为什么呢，就这？”

    “正是因为天地无法埋葬，吾等方会复活，或者说，吾等从来都没有真正死去过……”

    神厌仰望着天宇，满脸傲然道。

    “哈哈——”

    血后忍不住大笑起来。

    “有何好笑？”

    神厌冷声道。

    “吾等为何会复活？你不会真以为，吾等能够复活，是因为吾等不死不灭吧？”

    血后高声嘲笑道。

    “难道不是如此？正因为吾等不死不灭，天地……”

    神厌道。

    “停！”

    血后打断，道：“白痴！”

    神厌冷眼看去，心里猛然浮现杀意。

    “好凶哦，想杀我？啧啧。”血后冷哼一声，道：“有本事就来杀我啊？胆子真不小啊，怪不得敢对府君生出杀心，真是……”

    血后同样冷冷看着神厌，身上迸发出浓烈的杀气。

    “血后。”

    巫恶皱着眉头，道：“你想说什么？”

    “哼，我血后，好歹是第一个复活过来的禁忌，真当我血后好欺负了？”血后冷声道，收敛杀气就看向巫恶，“吾等能够复活，不是因为吾等不死不灭，乃是因为府君复活了。难道到现在了，汝等还不知道府君的真正身份？”

    “府君什么身份？府君不就是人间第一位虚圣？嗯，还有是青山城隍……”

    门忌愣了愣道。

    “府君……不就是府君？”

    巫恶有些疑惑。

    “神厌，你还没有觉察出来吗？”

    血后见神厌沉默不言，依旧是满脸的傲然样子，眼里尽是不屑的神情，便道：“你不知道，不奇怪，毕竟嘛，有不少事情是发生在你复活前。而我血后，乃是第一个复活过来的禁忌，所知道的事情，自然会比汝等多。”

    “你知道什么？有屁快放，叽叽喳喳一大堆，还没有说在点上。”

    巫恶有些烦躁道。

    “府君有可能便是帝主。”

    血后沉吟一下道。

    “帝主？”

    巫恶和门忌皱了一下眼睛，便愕然道：“府君是帝主？血后，你可知道帝主是什么意思？吾等之帝主，乃是大邑商之帝，可不是谁都能为吾等帝主。”

    “府君便是商帝，吾等之帝主。”

    血后直接道。

    “这……不应该啊。”

    巫恶满脸疑惑，但仔细想了想，似乎府君身上所发生的不少事情，都与大邑商有关啊。

    特别是是府君身上，亦散发着诡异气息。

    “现在仔细想想，也不是没有可能。”门忌点点头，就道：“但是帝主不是……”

    “其实你们早就知道了吧？只是不太确定而已。”

    血后道。

    “但，这说明什么？”

    巫恶问。

    “这说明，吾等能够复活，是因为府君先复活了。正是因为府君复活了，吾等方能够复活，并不是说吾不死不灭。”

    血后满脸嘲讽看着神厌。

    “府君或许真是曾经的帝主，但是吾等复活，真是因为府君？”神厌神情不变，依旧高冷，不屑，道：“莫要妄自菲薄了，吾等能够复活，乃是因为吾等不死不灭，天地无法埋葬。”

    “你说，我该信谁的？”

    巫恶看着门忌道。

    门忌耸了耸皮囊，表示自已也不知道该信谁好。

    “我，的确是寻回了一些记忆，一些很古远的记忆，那个记忆告诉我，十六禁忌不死不灭，天地无法埋葬……”

    神厌仰望着天宇道。

    “除了这个，还有其他吗？”

    巫恶问。

    “只有这个，就已经足够了。”

    神厌道。

    “唉——”

    巫恶叹息一声。

    此刻它们依旧在沉沦，被如水般的黑暗淹没了。

    “不死不灭，天地无法埋葬？但是一个小小的沉沦黑狱，却可埋葬了。”血后哈哈大笑道，笑声中皆是对神厌的嘲讽。

    神厌不是说天地无法埋葬它们吗？

    但是现在。

    它们却被黑狱淹没了。

    所以它们最终还是会死，犹如其他灵魂一样……

    “救命啊府君——”

    血后大喊。

    “不用喊了，府君听不到的。”

    门忌道。

    “那吾等岂不是死定了？”

    血后满脸惶恐道。

    “看府君心情了，或许府君心情好，就把自已给放了。”门忌无奈道，接着就有些迟疑起来，“也不知道，府君能不能把吾等放出去。毕竟沉沦黑狱乃是号称，从来没有人可以走得出去……”

    “或许，府君亦无法将吾等放出去。”

    “这、这……”

    血后怔住了。

    “倘若吾等能够将吾等放出去，岂不是说，沉沦黑狱里的所有灵魂，都可放出去了？”

    门忌思索道。

    “这，似乎有些不可能……”

    巫恶摇摇头。

    “完了，真的完了。”

    血后失魂落魄，此刻沉得更快了。

    此刻。

    封青岩并没有听到它们在说什么，自然不会听到血后的呼喊声。而且，他现在根本没有心思去理会它们，而是在好奇打量白茫茫一片的天地。

    这里是哪里？

    这里的确弥漫着魔族的气息。

    他一步步往下走去，隐约看到下方乃是一片大地……

    诅咒石磨依旧悬浮在头顶，悬浮在天宇，大得犹如天盖般。

    “难道这里，才是真正的魔渊？”

    封青岩一边走一边道。

    但是走着走着，就发现自已难以走下去，似乎与下方的大地隔着古怪的时空。

    这时每走下一步，都十分困难，寸步难行。

    他再次使出“破虚见微”神通，两道黑光从眼睛里射出，穿透白茫茫的天地，落在下方的大地上。

    他与大地之间，的确隔着古怪的时空。

    而下方的大地。

    乃是一片大陆，看样子的确是魔族之地，但是生灵十分稀少。他，只零星看到一些人形生灵……

    “的确是魔族……”

    不过让他有些奇怪的是，这些魔族并没有化为魔物，难道是没有被种上不灭魔咒？

    自从他的眼睛，把沉沦黑狱给吸了，便恢复过来了。

    不久后。

    他更难走下去了，似乎有一股无形的力量在阻挡着他，不让他落入下方的大地。

    轰隆隆——

    此刻他更鬼门开路，砸得四周的空间剧烈震荡起来。

    但是作用并不大。

    “天地万物果然是相生相克，鬼门能够抵挡青鳞怪物的攻击，不一定能够破开古怪的时空隔膜。”

    封青岩有些无奈道。

    他只好收回鬼门，手中的黑陶花盆再次化为青铜棺，打算乘棺而去。或许青铜棺散发出来的轮回之力，能够破开古怪的时空隔膜呢？但是，他现还是自已想多了。

    青铜棺依旧无法破开。

    这……

    他蹙着眉头俯视下方，难道自已要再次被困住了？

    上不能上，下不能下……

    诅咒石磨犹如天盖，遮住了所有的天宇，让他根本无法通过上方离开。

    除非他从磨碎面里走出去。

    而下方则是古怪时空。

    或者说。

    封青岩也不知道是什么东西，十分古怪，只是看起来像是时空而已。

    他无法确定是时空。

    下方的大地很大，一眼看不到尽头，但是十分荒凉，几乎处处寸草不生。看起来十分贫瘠，似乎是不毛之地，有几分远古的荒凉气息。那些在大地上苦苦挣扎着的人类，似乎就是魔族之人……

    虽然下方的大地，生灵十分稀少，魔族并没有什么敌人。

    但是。

    对于魔族来说，最大的敌人就是贫瘠的土地。

    土地贫瘠，就无法种植粮食，没有粮食，魔族如何生存下去？他所“看”的魔族，绝大多数都是面黄肌瘦、委靡不振的魔族之人。

    一个个看起来食不果腹，饥肠辘辘的样子。

    此刻他收回目光，思索着走下去的办法，或者是离开的办法。

    他现在并不是一定要前往下方的大地。

    所以，在他暂时寻不到去下方的办法后，就思索着四周有没有离开的路。

    天上，地下，都被封死了。

    只能从四周想办法。

    他一边走，一边仔细观察白茫茫的天地，想着这到底是什么地方，为何会形成如此古怪的空间。

    但是四周没有尽头啊。

    他只能停下来。

    “磨口呢？”

    这时封青岩顿时好奇起来。

    在诅咒石磨在沉沦黑狱里时，诅咒石磨的磨口，似乎是流向沉沦黑狱。但是，沉沦黑狱被他融入眼睛里了，那么诅咒石磨的磨口，是流向何处？

    他此刻并没有看到磨口。

    看不到磨口的原因，是因为诅咒石磨太大了，超出了目前的天地。

    “倘若顺着诅咒石磨，能不能走出古怪的空间？”

    封青岩思索着。

    虽然并不知道能不能，但现在算是一个办法。

    于是他立即朝诅咒石磨走上去。

    当他还没有走近时，就突然停下来，看了看下方的大地，反而走下去了。

    他突然想到一个，可以尝试一下的办法。

    当他走到无法再走下去时，就立即唤出脑海里的接引之桥。

    接引之桥立即架于白茫茫的天地间，还直接穿透了古怪的时空，一端落在下方的大地上。

    封青岩看到苦笑一下，自已早就该想到才对。

    接引之桥从来没有让他失望过。

    不过此时，他并没有走上接引之桥，因为他无法走上去，桥已经落在下方的大地上了。

    而接引之桥，只能从桥口走上去。

    无法从两侧翻上去。

    他收回接引之桥，再次唤出来，在桥口出现在他身前的瞬间，就猛然踏上去。随之站着不动，接引之桥就自动穿透古怪的时空，迅速出现在下方的大地上。

    不过了两息间，他脚下便是大地了。

    当他出现在大地那一刻，感受到大地古远的荒凉气息，似乎是一片远古大地。

    从古远的荒凉气息中，弥漫着浓烈的苦味。

    这苦味很苦很苦，使得天地似乎只剩下一种气味了，便是苦味……

    他放眼望去。

    只见荒凉的大地满目疮痍，寸草不生。

    空气是苦的，泥土是苦的，天地间一切都是苦的。但是，这种古怪的苦，并不会让人习惯，也不会让人失去其他味觉……

    封青岩从接引之桥上走下来，踏在散发着苦味的大地上。

    此刻他有些疑惑四看。

    这苦味为何有些熟悉？

    这，不正是他所历尽的诸般之苦吗？

    为何在此处出现了？

    是因为他的到底，才会使得天地皆苦，还是早在千万年前，就已经如此了？

    ……

    ……

