
　　杭城，马蕴办公室。

　　被蔡从信从家中叫回公司的大马，有些喋喋不休的抱怨起来，“老蔡，我说多大点事！这种事儿又不是第一次发生，现在砸钱倒是一时爽，后面各方面跟不上不也是空事？这一看，就是个没经验的愣头青！”

　　“老马，你仔细看看！”蔡从信笑了笑。

　　马蕴握着鼠标仔细看了起来，最开始还小声嘀咕，到后来就只听见滚轮滑动和鼠标点击的声音了。

　　“这陈子安，有点意思啊！老蔡。”马蕴放下鼠标，斜靠在老板椅上。“难道说他之前在各个赛道上的布局就是为了今天电商平台的发展？”

　　“不至于。”蔡从信微微摇头，“巧合罢了，一个刚毕业的大学生，别把他想的跟你一样老谋深算。”

　　“你这是夸我还是在损我？”

　　“这个不重要。”蔡从信淡笑说道，“你准备怎么办？”

　　“这小子这次似乎主要是冲着藤东去的。”马蕴摸了摸鼻子道，“现在刘东估计头大，至于滔宝，影响不算大，也就国庆节对方促销的这段期间，会被抢走一定流量。”

　　“若是对方一直促销呢？”蔡从信道，“毕竟，我们现在无法得知华国银行到底有没有资金参与到商城运营中去。”

　　“不可能。”马蕴摇了摇头，“以天虎商城这种打法，每天的资金消耗是一个很夸张的数据，即便是滔宝，也不敢如此挥霍，如此不计代价。我就不信华国银行也会有这么大的魄力，能砸好几亿美金进来。”

　　“而且，老蔡，你别忘了，当初陈子安的井东商城，就是因为股权上的问题而黯然退出，这家伙对股权这块看重的很，所以，华国银行就算入股了，占比也不会很大。”

　　蔡从信点了点头，心情放松了不少，“任何紧急的事情，听你一分析，好像也就那么一回事了。”

　　“战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”马蕴道，“通知下去，国庆期间，滔宝平台补助商户三成，该降价的降价。”

　　“好。”蔡从信道。

　　“还有，飞猫商城的事情加快进度。”马蕴脸色一变，“看看人家天虎，把咱们要做的事情抢先了，我就纳闷了，这小子总能和我想到一块去？之前支付工具是这样，这次的企业商城又是这样，而且，每次都比我们先落地。”

　　“还是叫飞猫？人家都叫天虎了？”

　　“就叫飞猫！”马蕴倔犟说道，“我要让大家知道，猫也不是好惹的！”

　　蔡从信点了点头，离开了办公室。

　　马蕴再次拿起了鼠标，打开了自己刚才注册好的天虎账号，迅速下单，得到了一个抽奖号……

　　刘东和马蕴的应对速度极快，但天虎商城的注册用户数依然在以一个恐怖的速度增长，中午一点，平台注册用户达到了三十万！

　　三点，四十万！

　　五点，四十五万！

　　八点，五十万！

　　这还是在藤东和滔宝已经同时做出了降价的情况下。

　　凌晨12点！

　　华国银行大厦中，天虎商城电商团队的几人都围在了李树军的电脑旁边，等待着商城第一天的最终数据。

　　新注册用户79万！

　　日成交金额1800万元！

　　这个数字放在现在来说，平平无奇，可在2005来说，这个数字绝对能够称得上电商界的神迹！

　　一个新开业的商城在第一天的营业额已经快要逼近了行业老大滔宝的日营业额！

　　整个办公室中，众人眼中都是有些兴奋之色。

　　“第一天我们算是打了藤东，滔宝一个措手不及，接下来的几天，才是关键。”李树军道，“藤东和滔宝今天都打起了价格战，明天肯定会有更多的运营手段出来。”

　　“还有，今天光补贴咱们就砸进去了900万，这还不算网站的运营成本，服务器成本以及带宽成本。”李树军蹙眉道。

　　“资金的事情先不用管，大不了把异兽世界的版权金先拿来垫着，国庆七天的促销我们再怎么也得撑过去。”陈子安道。

　　正在几人交谈之时，陈子安的手机响了起来，他皱了皱眉，这都凌晨了，还有人给自己打电话？难道是老郑那边出了问题？明天可是井蝶网维新版本发布上线的日子。

　　看了看来电显示，一个杭城的陌生号码，还是座机。

　　陈子安犹豫了一下，将手机接了起来。

　　“喂，你好。”

　　“小陈，我是马蕴。”陈子安耳中传来了在现世中经常在网络上听到的那个声音。

　　他有些激动，没想到和大马的第一次交道是在这样一种环境下。

　　“马总好！有事指教？”陈子安努力让自己镇定了下来。

　　办公室其他人也安静了下来，目光都聚焦了过来。马总？难道是藤东的小马？还是滔宝的大马？不管哪个马，在这个时候打电话给老板，只怕都不是为了简单的聊天。

　　“指教可不敢当，你这是闹的哪一出？还让不让人好好过国庆？你有来电显示吧？看到我是座机打过来的吧？都凌晨了，就为了你这天虎商城，我还在办公室看数据，你说，你这不是折腾我们这些老前辈吗？”

　　马蕴是出了名的嘴快。还没等陈子安反映过来，连珠炮一般的打起了嘴炮。

　　见电话那头陷入了沉默，马蕴心中得意，忽然问道，“小陈，今天天虎商城的流水如何？”

　　“1000万元，不及滔宝的一半。”陈子安淡定说道。

　　马蕴一愣，这个问题他也就是随口一问，没想到陈子安还真给了他回答。

　　1000万？

　　马蕴眉头微皱，心里盘算了起来，这个数字说高不高，说低不低，介于藤东和滔宝的流水中间。

　　对于一家新开业的电商，已经是非常骄人的成绩了，可马蕴觉得，天虎商城或许应该不止这个数字。

　　见马蕴没有说话，陈子安嘴角翘起一丝弧度，刚才你不是怼我怼的挺爽吗？现在怎么哑火了？你觉得我不会告诉你，我就偏偏要告诉你。

　　是真是假，让你猜去。

　　“马总…还在吗？”陈子安憋笑问道。

　　“还在！”马蕴回了回神，“小陈，交个底，你这波促销只搞国庆？”

　　“当然，马总，我们可不像滔宝，财大气粗，刚融资了10亿美金，就这几天的补贴活动，我估计未来几年的利润都得填进去。”陈子安笑道。

　　马蕴点了点头，这话他觉得陈子安没有骗他，单靠井九科技自身的资金实力，他不会放在眼里，怕就怕华国银行这艘巨舰跟着下场参合，就有点麻烦了。

　　虽然淘宝资金量大，可流水也多，按现在2500万日流水来计算的话，每天三成，也就是750万，七天就要花掉5000万！

　　一个亿以内还好，上亿的话，是需要雅狮那边同意的，这也就是引入了重要战略股东的弊端，以前很多事情，自己一个人说了算，现在，却要各方权衡一番。

　　本来他是想直接用价格战将天虎商城耗死，后来却改变了想法。

　　藤东现在追赶滔宝的速度很快，而天虎的经营模式其实对藤东的威胁会更大，那还不如让天虎先去把和藤东耗耗，滔宝说不定还能坐收渔翁之利！

　　了解到了陈子安的运营计划之后，马蕴也不再多说，扔下一句，明天早点开奖之后，挂断了电话。

　　“大马？”李树军连忙问道。

　　“嗯！”

　　“他打电话给你干嘛？不会是想收购咱们吧？”

　　陈子安摇了摇头，“他就是来探下虚实。好事！说明咱们天虎商城引起了行业龙头的重视！另外，也说明了大马现在的日子没想象中的那么好过。”

　　“账上守着一大堆钱，却不能随心所欲，我估计，他心中也有些郁结。”陈子安笑了笑，“否则的话，按照滔宝打易贝的劲头，直接价格战跟咱们耗下去就完了。”

　　李树军点了点头，“滔宝正好几件事情凑一起了，易贝是他们今年的重点，加上这刚公布了继续三年的商户免费，成本的压力还是比较大，这又正好撞上咱们的促销。”

　　“所以，这几天咱们可一定得站稳脚跟！”陈子安正色道，“今年尽可能快的扩张，抢夺用户流量，把规模做上去。否则，等明年滔宝缓个劲儿来，搞不好枪口就会朝向我们了。”

　　“还有，大马是不是也在咱们商城下单了？这么关心抽奖的事情？”

　　“不会吧？”李树军挠了挠头，“特等奖就一辆汽车而已，大马还能看的上眼？”

　　“废话！有便宜占谁不想占？老李，你估计也下单了吧？”陈子安眯眼问道。

　　“咳咳，我这是支持咱们商城工作。”李树军一脸囧样，惹得杨亚兰在一旁窃笑不已。

　　“行了，今天大家都辛苦了，早点回去睡吧。”陈子安看着有些疲惫的众人道。

　　“陈总，你还不走？”

　　众人收拾完东西，见陈子安没有要找的意思，杨亚兰奇怪问道。天籁小说网

　　“哦，我还得跟老郑那边对一下井蝶网维的事情，明天就要发新版本了，别出点啥岔子。”陈子安喝了口咖啡道。

　　“老板，我柜子里有张毛毯，我给你拿过来。”杨亚兰关切说道。

　　“杨姐，不用，这个天气，不冷，再说了，我待一会就走。”

　　“我还不知道你。”杨亚兰白了他一眼，“十有八九你要在这过夜，我待会跟乔总发个短信，别让她担心。”

　　“杨姐，有心了！”陈子安笑容灿烂，“行了，你们快回吧，明早早点过来抽奖！”

　　一夜无话。

　　正如杨亚兰所言，陈子安在办公室整整呆了一个晚上，也幸好他和郑阳又从头到尾仔细过了一遍，对几个BUG进行了修正。

　　忙完了一阵之后，东方发白。

　　国庆长假第二天！

　　对于很多人来说，漫长的假期才刚开始。而对于陈子安来说，井蝶3.0将是他这次紫卡任务的一个重要里程碑！

　　一年之内，能否实现并购迅意的目标，就要看这次3.0版本的市场反响了！

　　窗外，太阳已经出现在了地平线上。

　　走廊上渐渐传来了一阵脚步声，天虎商城的员工，除了几个通宵值班的客服，其他大部分人都在八点以前就赶到了公司。

　　昨天第一天的亮眼成绩让众人都打了鸡血一般，能够和滔宝，藤东一样成为网络上被大家纷纷议论的话题，对于他们来说，已经算是胜利！

　　李树军几人也是早早来到了办公室中，见陈子安翘着二郎腿又在喝咖啡，再瞄了瞄他脸上的黑眼圈，心中不免有些感慨，老板这是真的拼呀！

　　早上八点，第一轮抽奖结果公布，二等奖，一等奖均被抽中，唯有特等奖的奥迪在这一轮中并未开出。每个下单的账户仅有一次抽奖机会，这也意味着，昨天注册下单的用户都没能抽中汽车。

　　早上九点！

　　通过井蝶网维后台服务器，井蝶网维在线上向安装了网维用户的网吧进行了3.0版本的全新升级！

　　井蝶网维新一代网维旗舰产品，云海平台，正式亮相！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十七章 进阶的3.0免费阅读。https://xs.23sk.com 