    “好！”

    树林外，萧宁的化身消散，神识尽数进入法海的泥丸宫。

    果然，在萧宁的帮助下，法海有如神助，很快就将那大蟒神留下的法相吞噬一空。

    “多谢天君援手之恩！”

    法海双手合十，郑重的对萧宁行了一礼。

    此时，他身上的气息已经稳定了下来，消化了那大蟒神最后的遗留后，境界已经突破到了金丹境巅峰。

    “不必多礼，举手之劳而已！”

    萧宁摆摆手，满不在乎。

    “小僧万万没想到，前世居然会是天龙八部众之一的乾婆达，若非天君相助，小僧就只能成为它的一部分，世上再也无法海这个人了！”

    法海脸上露出劫后余生的庆幸，感叹道。

    “如今你已彻底消除隐患，日后有何打算？”

    萧宁随口问道。

    “小僧今日的所作所为，已经彻底杜绝了佛门罗汉之道，小僧打算四处游历，日后有缘再见吧！”

    法海听得他问起，眼中露出一丝迷茫之色，沉默了许久之后，眼中恢复了自信，大笑一声向前走去。

    “有缘再见吧！”

    萧宁轻笑一声，算是告别。

    法海走后，萧宁转过头来，看着瘫倒在地的白胡子和尚，还有道观的道童许仙。

    “小子，胆子很肥嘛，金丹境的存在也敢去怼？”

    看着许仙，他怒目而视。

    “观主，弟子实在看不惯他的行为，好赖不分，太猖狂霸道了！”

    许仙仍是愤愤不平。

    “行了，你的假期还没结束，滚蛋吧！”

    萧宁甩了甩袖子，却是没有搭理那老和尚，分身渐渐消散。

    “呼，好恐怖的修为！吓死我了！”

    老和尚长出了一口气，向许仙致谢道：“这位道长，多谢你刚才出言相助，才保下老衲的小命，老衲感激不尽！”

    这一瞬间，老和尚变得和善客气了起来，不像方才，以一副长辈的语气来同许仙打招呼，再也不敢以少年人相称。

    “大师客气了，只要大师日后不作恶，就算我今天的心思没有白废！”

    许仙摆了摆手道。

    那和尚高兴的说道：“小妖定当谨记道长的叮嘱，从此之后多做善事，以求早日超脱。”

    “不用谢，我走了！”

    许仙看了看东边的天际，太阳已经跳出了地平线，高悬中天，洒下遍地金阳。

    他与老和尚打了一声招呼之后，就往钱塘县赶去，回到了钱塘县姐夫李公甫家。

    李公甫毕竟是一县捕头，虽说他这人还算清廉奉公，但住的房子却是不错，比一些普通百姓要强上很多。

    这是一座三进小院，房间众多，自许娇容嫁过来之后，许仙一直借住在姐夫家，直到上山当道童为止。

    今日的李府格外热闹，李公甫兴奋的坐在椅子上，时而起身喝茶，时而在房中漫步，心情很是激动。

    许娇容和两个小丫鬟正在厨房里忙碌着，浓香的肉味飘溢而出，弄得整个李府都是肉香味。

    许仙走到李府外，闻到了那股味道，他嗅了嗅鼻子，脸上露出兴奋之色。

    “这是东坡肉的味道！好香啊！”

    本国诗人苏东坡年轻时风头太盛，得罪了朝中大臣，被谪贬至广济郡黄安县，因当地猪多肉贱，日日食肉，而创出此流传千古的天下名菜。

    “姐姐、姐夫，我回来了！”

    推开大门，许仙大声嚷嚷着往大厅走去。

    听到他的声音，许娇容从厨房跑了出来。

    这是一个极具江南水乡特色的女子，容貌清秀，性格端庄，温柔贤惠。

    “汉文，你去哪玩了？怎么彻夜不归？”

    拉着许仙的手上下打量，许娇容嗔怪道，随后，狐疑的看了他一眼，面色古怪。

    ”莫非……汉文，你年纪还轻，有些事情可要节制啊！”

    李公甫并未告诉她事情的真相，只说有朋友约了许仙出去玩，谁曾想，许娇容却是误会了。

    “咳咳，娘子，你瞎说些什么呢，快去做饭吧！”

    坐在大厅喝茶的李公甫听到她的话后，一口茶喷了出来，连忙出声阻止。

    “哎呀，我的东坡肉！”

    许娇容惊呼一声，连忙向厨房奔去。

    看着她远去的背影，许仙倒是一头雾水：“姐夫，我姐什么意思啊？我怎么听不懂啊？”

    “没什么没什么，来来来，过来坐！”

    李公甫不想解释，强行转移话题，压低了声音问道：“汉文，你怎么样，伤势都好利索了吧？”

    也就是见识到萧宁的神通广大，李公甫才没有担心，否则，怕是早就火急火燎了，哪还能有如此悠闲。

    “姐夫你就放心吧，观主法力无边，无所不能，区区中毒小事，自然是手到擒来！”

    坐在椅子上，许仙喝了一口茶后，一脸骄傲自豪的说道。

    “那就好，那就好，你是不知道，当初你倒下去的时候有多吓人，好在县尊大人建议，让我把你送到清虚观去，否则，麻烦就大了！”

    李公甫一脸后怕，将许仙昏迷之后的事情说了一遍。

    “嗯，原来是这样啊！”

    许仙点了点头，记下了苏康年的人情。

    “不过，汉文，昨天晚上多亏了你，否则，那寒山寺的元一和尚可不好对付，要是你没在，县里这次定然是无功而返不说，肯定是损兵折将啊！”

    李公甫很是兴奋，红光满面说道：“昨日县尊大人偷偷告诉我说，有了这次的功劳，我很有可能会升官，或许，可以捞个七品官当当。”

    “哈哈，那可真是太好了，恭喜姐夫，贺喜姐夫！终于得偿所愿！”许仙也很是高兴。

    “你们在说什么呢，这么高兴，快过来吃饭了！”

    李公甫还待说话，却听得许娇容喊吃饭的声音传来。

    “哈哈，不说了，先吃饭吧！”

    李公甫站起身来，招呼许仙道。

    “好，吃饭吃饭，我可是早就饿了！”

    许仙笑道。

    随后就是一番吃喝交谈，吃的是家常小菜，谈的是一些陈年往事，还说了些许仙小时候的傻事。

    小门小户，没有所谓的食不言寝不语规矩。

    吃过饭后，李公甫和许仙说了些官场上的秘事，给他增长见识，许娇容带着两个丫鬟出门逛街了。

