    第42章43.母子相处方式

    李婶在一旁看着母子二人的相处已经见怪不怪，这段日子母子二人都是这种相处模式。

    当娘亲的像是一个孩子，小少爷倒像是一个大人还要哄着当娘的。

    娘俩一通胡闹，出门办事的几人也回来了。

    看着两箱子银子池鱼拿起一个银锭子咬了一口，爱玛！硌牙啊！

    “这么多钱！真好！这次咱们去春风谷就有本钱了。”

    春风谷里面的情况他们还不了解，无论到哪儿有钱好办事是真的！

    紫龙吊儿郎当道：“主子，这些钱这样带着会不会太扎眼？”

    另一箱子是金子，这么多钱不让人眼红都不可能。

    “放到马车里，你们看好不就行了！”

    两辆马车已经是够扎眼的了，加上两个大箱子就更加扎眼了。

    元青不苟言笑的脸上多了一丝凝重，最后还是拍着胸脯保证道：“这些事情交给我们了。”

    池鱼又看着放在另一边的粮食叹气，“果然这里的粮食贵的要命。”

    李义点点头道：“主子，这里没有白米，只有黑麦粉，还贵的离谱。”

    这些天他们吃了许久的白米，换换口味也是不错的。

    池鱼并不意外，她系统商城里的大米那真是便宜到家了，这外面的大米都没这么便宜。

    要不是为了掩人耳目，她也没必要在外面多花钱买这些粮食。

    “没事！咱们就快到春风谷了，这些粮食足够了。”

    “收拾一下启程吧！”

    池鱼率先抱着宝宝出了客栈。

    其余几人也早已经收拾好东西，直接就可以走人。

    他们几人腰间都挂着一块出城令牌。

    两辆马车顺利出了城门，紧随其后还跟着一辆低调奢华的马车。

    “主子，我们也真要去春风谷？”

    子无抱剑坐在马车上，看着前面的两辆马车眼神意味不明。

    战离慢慢睁开眼眸，犹如深不见底的寒潭，“不去那里你能找到药材？”

    子无被噎住，嘿嘿一笑，“我只是问问而已！”

    这次他们出来就是为了寻找药材，找遍了所有地方都没能找到他们需要的药材，最后才决定去春风谷。

    出了辽城到春风谷的这一路上，人就开始变多了，池鱼他们的马车普通的都没引起旁人注意。

    看管着一堆金银的紫龙总算是舒了一口气，他们没被人注意就好。

    “哎哟！我们终于要到春风谷了。”

    池鱼看着前面排队等候检查的队伍，心中总算是舒了一口气。

    进出春风谷的路口也有士兵在把守，为了不让蛮族的奸细混入大秦国，进出这个路口需要严格的把控。

    “主子，这里的地貌还真是奇特。”

    银临也不得不感叹老天爷的鬼斧神工和偏爱。

    野望山脉上的树木不但没有枯黄的迹象，反而郁郁葱葱颜色翠绿。

    山脚下的土地却枯黄一片，两者形成了鲜明对比。

    “听说老天爷是为了惩罚这里的人，最主要的是传言战王是灾星转世，连累了这里的百姓。”

    这时候李婶出声道。

    “不是说战王爱民如子吗？”

    池鱼记得李婶说过的。

    李婶郑重点点头，“确实，他对这一方百姓很宽容，刚开始这里的百姓没有少埋怨战王爷，后来蛮族入侵是战王爷拼死守护这里才得到了这里百姓的认可。”

    李婶垂下眼眸，想起以前在这里的日子犹如还在昨日。

    如今重回故地，让她有些近乡情怯。

    池鱼摸着下巴若有所思，这个李婶应该也有一段不为人知的过往。

    哎！谁没有个以前呢？

    池鱼没再说话继续等着检查。

    “什么？还要交银子？”

    轮到池鱼的时候被告知需要交十两银子过路费。

    “怎么？你们这么多人还有两辆马车，十两银子已经不多了。”

    守卫拿着一个本本正在记录着收费的数目，看都懒得看池鱼一眼。

    这样的人他们每天都会遇到。

    池鱼的暴脾气都要压不住了，怎么到哪儿都要钱？他挣的那点家底还没到春风谷就要花完了吗？

    池鱼撸起袖子就要上前理论，被紫龙眼疾手快给拽了回来。

    祖宗哎！这都到春风谷门口了，咱就别惹事了好吗？

    他们这些人里面，主子的武力最高，脾气那也是真的暴躁！

    天不怕地不怕，逮谁揍谁！

    “娘亲！娘亲！你冷静，让我来。”

    宝宝一看大事不妙，赶紧拉住自己老娘。

    他这个娘亲喜欢一言不合就动手，还揍人贼厉害，已经到春风谷了还是别惹事为好。

    “好吧！”池鱼被自己儿子顺毛，瞬间冷静下来了。

    “娘亲乖！”

    宝宝摸了摸池鱼的手，从怀里拿出十两银子递给了守卫。

    “给你！我们可以过去了吧？”宝宝一本正经的模样像个小大人。

    守卫拿着银子挥了挥手，“进去吧！”

    拦路的栅栏被搬走，马车安全通过。

    进入春风谷的道路是一条崎岖不平的土路，马车走在上面颠簸的能把人颠成八瓣。

    子无嘿嘿一笑，“主子，那女人的儿子还真是可爱！也不知道这娘俩到底谁是不懂事的孩子。”

    看到前面的一幕，子无好笑摇摇头。

    看了一眼自己的主子，整个王府里冷冷清清，那几个侧妃也没能给主子生下个一儿半女。

    要是王府里有个小孩子一定很热闹！

    战离垂眸不语，不得不承认那个孩子虽然瘦小，的确很讨喜。

    比其他那个娘亲要讨喜。

    马车进入春风谷的地带，空气中的热度突然就降了下来，大中午的丝毫感觉不到闷热。

    “果然神奇！这地方还真是一个好地方。”

    池鱼把脑袋钻出马车外，看着郁郁葱葱的树林心中一下子轻松了下来。

    这里的一切都让她有种放松的感觉，不用再逃亡，不用再流浪，这里将会是她的家。

    “主子，到达春风谷中心地带还需要几天路程，您有什么打算吗？”

    银临赶着马车询问道。

    这次去春风谷主子有什么打算根本没跟他们讲过，他们也猜不透主子的想法。

    池鱼钻出马车坐在外面，道：“我想种地，你们什么想法？”

    银临一愣，种地？他们都没种过啊？

    “主子，我们都不会种地啊。”他们以前是真的没种过地。

    池鱼上下打量着银临，一看这家伙以前就是个大家公子，要不然怎么会认识那么多字？就算是落魄了身上的气质也没减少半分。

    ?  ?这两天更新多一点是因为有推荐，过后会恢复每天两更四千字。

    ?      等新书上架后会恢复四更八千甚至五更万字更新。

    ?      感谢大家的支持，票票多了还会加更哦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

