    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    强烈的失重感传来，耳边传来了猎猎风声，子受整个人往下坠落！

    他居然……被女娲丢下来了？！

    “卧槽，完了完了，死定了……”

    子受虽然有太乙金仙修为，但说实话就是系统强行灌输给他的，自身从来就未曾修炼过。

    在这种情况虽然想要提起真元飞起来，或者祭起灵宝保护自身……

    但是…

    在强烈的失重感下，别说去须弥戒拿东西了，就连脑子也转不过来！

    看着飞速拉近的地面，子受瞪大了眼睛，心里就只剩下一个想法。

    “完了，死定了啊。”

    然而就在身体要砸中地面的一瞬间，子受闻到一阵香风，紧接着后背被人抓住了，下落之势一滞。

    子受急忙向身边的人死死抱住，双手交叉搂住那个人的腰，死死也不放开。

    女娲吃了一惊，险些就飞出一掌把子受拍死，继而强行停了下来，飞快地落到地面上。

    “你还不松手！”女娲一字一顿地道，眼里的光，似乎有点寒冷。

    子受双足站在地面上，这才看到自己搂住的居然是女娲的腰，脸还埋在了……

    那高耸的地方！

    “咳咳，不好意思。”子受讪讪一笑，急忙放开了女娲，心中却不禁暗叹了一声，触感真好啊～……

    女娲恶狠狠地瞪了他一眼，脸上带着古怪的表情：“你怎么不飞起来？不怕摔死吗？”

    子受：？？？

    瞧瞧，这像人话吗？

    把我丢下来还怨我了？

    “因为我知道你会下来救我啊！”子受脸色苍白地道。

    女娲愣了一下，然后狠狠地瞪了他一眼：“万一我不救呢？”

    子受：“这不是救了吗？”

    女娲：“……”

    子受大大咧咧地道：“你看你就是对我动心了吧？我就说嘛……”

    还想说什么的子受看到女娲逐渐变得不善的眼神，声音也是变小了起来。

    惹不起惹不起。

    “把番天印给我。”女娲淡淡道。

    子受愣了一下，当下也是把番天印取了出来，这番天印和落魂钟被苏护捡回来后就给自己了，自己也是随意丢到须弥戒之中。

    “番天印是元始天尊以半截不周山炼成的后天灵宝，此印传给了广成子之后，广成子就在上面刻下了四十九道烙印。只有他授予别人方能使用，你留着也用不了。”女娲淡淡解释了一句，只是伸手一挥，番天印卡的四十九道烙印便是除去了。

    “这番天印也算是件不错的后天灵宝，不逊色于你的九曲黄河尺，烙印我除去了，你留着慢慢烙下自己的灵魂印记吧！”

    （虽然很多小说把番天印定为先天灵宝，但明显不对，先天指的是出生即存在，番天印是由半截不周山炼制成的灵宝，怎么也是后天灵宝。）

    子受：……

    他还能说什么？

    就直接硬塞呗？

    接过了番天印，子受直接把它丢到须弥戒中去了。

    “你还说不喜欢我？不喜欢我还给我一件护身符？”子受当下也是口无遮拦的笑眯眯说道，“要不跟我回朝歌去……”

    女娲忽地转过身来，然后向他走了过去，脸上带着笑意，语气却异常冰冷：“你，想找死么？”

    子受立即闻到她身上一股异香，说不出什么味道，但倒是很好闻。

    看着女娲离得不远的脸，在这一瞬间，他心里突然冒出一个以前怎么也不敢想的想法，那就是：要是能亲一口就好了。

    然后子某人也不知道哪根筋不对，竟然神使鬼差地凑过去在她脸颊上吻了一下。

    这一吻，子受心中暗乐：“哟，还不错哦…………卧糟，不错个大头鬼啊！”

    女娲吃了一惊，然后闪身后退，一双妙目瞬间爆射出浓浓杀意。

    就在子受瑟瑟发抖等着女娲制裁自己的时候，却发现女娲恼怒地冷哼一声，然后纵步向前走去。

    ……

    此处位于一片莽莽大山之中，抬头能看到不远处高耸入云的山峰，周围的温度似乎也是降低了许多。

    在回去的路上，女娲和子受之间的气氛有点尴尬，显然是子受刚才那一吻造成了。

    不过子受也不后悔，甚至在心里竖起了大拇指：这个吻…还真不错哟！如有下次还要！

    当然，要是让女娲知道他的想法，此时就多半不顾一切出手暴揍他一顿。

    让这个子·lsp·受知道什么叫凉凉。

    “这番天印不用送回给阐教吗？”上了火凤后，感觉气氛沉默得有点过分，子受开口问道。

    不仅是番天印，他现在须弥戒中还有一个阴阳镜，一个落魂钟，也都是苏护交上来的。

    “你拿着就是。”女娲语气清冷，不过眼中的光芒总算是柔和很多了，“你送回去，不怕被阐教群起而攻之吗？”

    子受想想也是，现在阐教多半就恨不得把自己给宰了。

    火凤飞快向西岐城飞去，子受看着女娲苗条的背影，忍不住露出了一个笑容。

    好像…留在这里也不错的样子…

    到了西岐城后，女娲蛮横地抓住子受往下一丢，然后骑着火凤离开了。

    子受看着她离去的背景，突然感觉这个女人真是太可爱了。

    “诶，要是能当老婆就好……”

    然而下一刻，系统的提示音却是在脑海里响起。

    “恭喜您达成成就：女娲好感度达到80。”

    “女娲为攻略第一对象，达到80后，女娲将竭力助商！气运上升！”

    “注意：当前第一对象好感度已达80，当宿主做出对不起第一对象的事情或者背叛第一对象，好感度将会大幅度降低，更有甚者，会遭来圣人的抹杀。”

    子受：……

    “就合着我不能碰其她女人呗？碰了就死？”

    “系统根据大数据分析以及系统的理解来看，有很大的概率。”系统居然回应道。

    “要是我和其她女人啪啪啪呢？”子受忍不住问道。

    “根据系统的大数据分析，该行为属于背叛，大概率会被抹杀。”系统回应。

    “要是我亲了其她女人呢？”

    “根据系统的分析……中等概率会被抹杀。”

    “要是我牵了其她女人的手呢？”

    “根据系统……也有概率会被抹杀。”

    “要是我和其她女人有肢体接触呢？”

    “根据系统……也有小概率会被抹杀。”

    子受：……

    我要回家！！！

    我真不想和女娲谈恋爱啊！！！

