    写在前面：昨天不小心把未修改版发上来了，完结书不能修改内容，这是修改后的章节（捂脸）

    ****

    云雾缭绕的群山之巅，星河独自一人坐在桌前，低头望着棋盘上颗颗晶莹的白玉棋子，许久不见动静。

    立在一旁的小徒弟困倦地打着这哈欠。

    他悄悄的瞥了一眼师傅的面孔，便知道师傅这思绪又不知道飘散到什么地方去了。

    自从师父的境界进入瓶颈以来，经常这样一坐一整天，但又不知在想些什么。

    这时，天边飞来一只白鹤，洁白的羽毛和灵活的身姿与普通的白鹤并无两样。

    但星河还是收回了思绪，眼神中略带疑惑地盯着那只白鹤。

    这只白鹤的身上没有丝毫的生机，是一只傀儡，并且不属于洛家。

    白鹤一边飞翔，一边踏着空步，以一种骚气的姿态降落在星河的棋盘上。

    一甩头，一封空白的信封就掉落了下来，落在星河的眼前。

    星河凝视着白鹤与信封，看了半晌，才将信封拆开，露出里面黑色的烫金请帖。

    帖上的名字却让星河瞳孔微微一缩。

    请客，速来

    ——殷夏。

    星河的面上有些许恍惚。

    从殷夏离开到现在已经过去多少年了？

    他有的时候也会想，殷夏已经修炼到什么境界了？

    金龙接受自己成为剑灵的事实了吗？

    鸡仔如今修的到底是凤凰血脉还是龙族血脉？

    白黎是否已经得偿所愿？

    而殷夏曾经说过的那句有缘再见，是否只是留给他的一个念想而已。

    一股不知名的情绪染上心头，星河曾经有千言万语想要诉说，可如今都只化为了一声叹息。

    能再次见到他们，他心中的执念便已经散了。

    小徒弟惊愕的发现，师父收到了一封不知从哪里寄来的信件后，身上竟然溢出一股强烈的灵气波动。

    这是要突破的前兆啊！

    “师傅，您……”

    小徒弟急切的想要说些什么，被星河轻轻抬手制止了。

    “不急，我还有很重要的事情要做，等回来了再说也不迟。”

    小徒弟抬起头，惊愕的发现，自家性格清冷的师父，脸上竟然带着些许笑意。

    殷夏正坐在案台前写请柬。

    她的世界已经稳定了下来，并且在她的努力下成长的差不多了。

    虽然还没有太多生命的迹象，但她另有想法。

    噗嗤～

    打印机吐出一张黑色的烫金请帖。

    殷夏接过放在眼前，笔尖微顿似乎在思考这张请柬寄给谁比较好。

    一只拳头大小的小精灵冒冒失失的闯进房间。

    “宿主！第一批请帖都送出去了，大部分游戏系统也接受了我们的邀请，开始往我们这边输送玩家了。”

    原来这只小精灵就是改变形态以后的系统。

    7749在殷夏长期的压迫下，觉得人的形态比球的形态更方便干活，所以花费了一部分能量，将自己改造成了现在的样子。

    殷夏微微侧过脸，懒散的目光望向身旁的　7749。

    “大部分？这意思就是就是说，还有一部分没同意的？”

    略微思索过后，殷夏指尖轻轻敲打桌面。

    “把名单给我，我记一下。”

    等哪天缺人了，她就去找这些游戏交流一下感情。

    7749　死死绷住自己脸上的表情，免得被宿主看出端倪来，将被拒收的请帖放在了桌子上。

    其中一张请帖从信封里掉了出来，上面只有一句话：

    来玩儿啊，免费的。

    不知道的人还以为在搞什么灰色交易。

    一般的世界意识邀请玩家做任务都是要给钱的好吧。

    不过好在他们家任务难度低，还是有部分游戏愿意将新手玩家投放到他们这里来历练一下的。

    很快一大批的萌新玩家陆陆续续被投放进殷夏所在的世界。

    他们朦朦胧胧的看着眼前这片，连山川河流都没成行多久的世界。

    一个玩家小心的栽取了树上青色的果实，犹豫着放在嘴里咬了一口，立刻被又酸又涩的味道，麻的面部扭曲。

    “我的天哪，这个世界怎么这么奇怪？”

    作为萌新的他们，还不知道什么叫世界最初始的形态，只觉得这个地方实在诡异，连鸟叫和虫鸣都没有。

    其中一个自带装备的玩家扫描了四周的景物后，再次给玩家们带了一个新的噩耗。

    “这地方只有植物，而且不可食用。”

    “天哪，游戏疯了吗？”一个经历过两场游戏的萌新大声哀嚎。

    “我们来这地方做任务，不给钱就算了，居然连食物都没有，还要我们倒贴？这里的世界意识也太抠了吧？”

    前途一片黑暗啊！

    殷夏自己的住所开辟在万米高空之上。

    这里视野绝佳，可以很轻松的观察到地面上的变化。

    此时，她正站在传送门前，看着凤主抱着鸡仔痛哭。

    “凤池啊！在外面的这些年可苦了吧，你看你都瘦了！当年怎么一声不响就走了呢？害我一顿好找。”

    “呜呜呜～还是我家凤池长得最精神，整个凤族都找不出比你更好看的凤凰了。”

    已经长得堪比一只小鲲鹏的鸡仔：“……”

    他这两年伙食好，身体就跟充了气一样的长大，连妈妈都嫌他在家里的时候挤得慌，这老头为什么说他瘦了？

    已经能够脱离昆仑剑在外潇洒的金龙从凤主面前飘过，留下一串呵呵。

    等你下次来的时候，我就让鸡仔练出个龙头来，吓死你个扁毛畜生。

    星河姗姗来迟，目光扫过空无一物的平台，还有果树上稀稀拉拉的几颗果子，居然丝毫也不觉得意外。

    很好，还是他记忆中的那个人。

    抠门的时候可以抠得莫名其妙，撒钱的时候大方到让人震惊。

    永远的出人意料。

    殷夏将星河从头看到尾，然后默默伸出了右手。

    “和老朋友相见就不要说客套话了，来啊，扳手腕啊，一局定胜负那种，输了给我种十年田。”

    星河毫不理会，直接拒绝。

    想套路他种田就直说，非要玩点阴的。

    小小的龙头从星河背后探出头来，好奇的打量着陌生的人群。

    还在和凤祖掰扯的金龙似有所感，浑身一震，看一下那只黑不溜秋的小龙仔。

    小龙仔身上熟悉的气息，让他有种不好的预感。

    “这，这是……”

    星河温和地摸了摸小龙仔的头，给殷夏。等人介绍：“这是阿莫，你们认识的，就是当初进入龙族墓穴时，带出来的那颗死蛋。”

    殷夏被激起了好奇心，打量起小黑龙来。

    小黑龙的身上散发着一股浓郁的冥族气息，居然是一只死灵么。

    “不过这家伙怎么会是黑色的？”

    殷夏努力从记忆中挖掘进入龙墓时的情景。

    如果她的记忆没有出错的话，巨龙曾经说过，这只小黑龙的父亲也是金龙吧？

    难道他的母亲是黑龙？

    “不可能！”巨龙一口回绝了这个猜想，“他母亲也是一只金龙！”

    这只小幼崽是少有的进入龙族墓穴的龙蛋，金龙对他的身世还是印象深刻的。

    “其实我也不太清楚，反正他出生的时候就是这样的。”

    星河看着和鸡仔玩到一块去的小黑龙，幽幽说道，“我觉得可能是受到了鸡仔的影响。”

    他离开龙墓后就将小黑龙的蛋带在身边，但也没什么管过，还是鸡仔隔三差五的跑去帮他孵一下。

    而且在鸡仔离开后没多久，小黑龙就孵化了，说跟鸡仔一点关系都没有他都不相信。

    巨龙仿佛受到了巨大的打击，一颗龙眼中满是不可置信。

    紧接着，龙吟声响彻苍穹。

    “鸡仔！你给我站住！今天必须跟我练一百遍化龙功！”

    鸡仔惊慌失措地飞走，这巨龙又发疯了。

    写在后面：

    那有书粉对星河的那只蛋念念不忘，这就给你们安排上。

    新书已经出了《无限游戏：我靠抽卡成团宠小锦鲤》

    简介：

    星际圈进入了全民元宇宙游戏时代，开局就是狼人杀，场面血腥又暴力，非常刺激。

    唯一不好的一点就是，在游戏里丢了命就真的隔屁了，所有人玩游戏时小心翼翼，战战兢兢，唯独安岁岁一个人缩在角落里，掐着宠物的脖子使劲摇晃，满脸狰狞！

    安岁岁：你再死一次试试！

    狗子：没问题，遵命。

    然后这只过于欢脱的狗就因为走路时左脚绊右脚，脑袋磕在地板突起的毛刺上，死亡次数加一

    安岁岁：别死了，求你让我好好玩一次游戏狗子：恐怕有点难度...

    这就是她抽的　SSR?锦鲤人生惨遭滑铁卢！

    软萌小兔子和蠢狗的组合。

    每天都在作死的路上疯狂试探。

    大概在第八个剧情，夏夏会过去客串，有兴趣的去那边玩吧。

