
　　陆战锋放下了病历本说道：“你要相信自己的能力！”

　　“其实你大可不必用黑旋风，还喷的那么多，你这是伤敌一千，自损八百啊！”

　　“你的胃酸完全可以彻底的融化了它，明天它就会变成你排泄物中的一小部分，一起回归大自然了！”

　　陆战锋说的一本正经，柳枝张听得一脸懵逼。

　　这里面，好像踏马的又掺杂了一些什么恶心的东西。

　　完蛋，不行了，不行了！

　　“yue！！！！”

　　“呕！！”

　　一阵呕吐之后，柳枝张已经彻底的虚弱的瘫在病床上，连话都说不了了！

　　陆战锋摇了摇头，把病历本挂在了床头，缓缓的走出了病房。

　　看了一眼时间，尼玛！十一点多了！

　　又被骗了，值了一晚上的班。

　　娘的，我怎么这么的命苦！

　　分诊台前，一群小护士跟刚刚查房回来的严鹏，正在有说有笑的聊着。

　　“哎，陆医生，那个........噗嗤.......那个喷黑旋风的病患怎么样了！”

　　陆战锋一边写着出诊记录，一边瞥了一眼严鹏说道：“我们做医生的，不能随意笑话病患！”

　　“他们只是缺乏理论知识，并不是故意的，明白吗？”

　　严鹏郑重的憋着笑点了点头。

　　但是当陆战锋自己写到柳枝张的名字跟出诊记录的时候。

　　不由的联想到了柳枝张当时的心境。

　　顿时噗嗤一下的笑了起来。

　　这要是写成玄幻小说，说不定就是这样的。

　　小强：嫂嫂张嘴，放我出去！嫂嫂！嫂嫂张嘴！

　　柳枝张：孽畜，来都来了，哪里走！今天我跟你，必须死一个！

　　嘿，吃我一喷！

　　（抓着黑旋风疯狂喷射JPI！）

　　挖槽，这人狠起来，连自己都干啊！

　　有了陆战锋的带头，分诊台沉默了片刻，顿时就暴发出了剧烈的笑声。

　　不好意思，我们真的是忍不住了！

　　赌王啊这个人，为了一只小强，堵上了自己的性命。

　　最关键的是，她最后竟然赢了！ŴŴŴ.23sk.net

　　妈的，医院这波血亏，不然本来应该还做一个驱虫的。

　　现在倒好，直接一步到胃，跳过驱虫，成洗胃了！

　　话说，如果她不小心吃了水果的种子。

　　是不是要再下一瓶除草剂才行，不然万一这个种子发芽了怎么办！

　　陆战锋不知道她到底就是从哪里学到的这个办法！

　　人家那是拍段子，不过就是一瓶套着黑旋风外壳的纯净水！

　　哎，算了算了。

　　陆战锋跟前台交代了一下，晚上要重点看护一下这两个老六！

　　不然等下万一有不死心的干出什么事情来。

　　医院别的东西没有，消毒水可是一大堆。

　　等下被当成矿泉水喝了个吊了！

　　写完了出诊记录，陆战锋总算是能够回去了。

　　今晚真的是有些身心俱疲的感觉！

　　这一届的患者，太过有想象力了。

　　很难医治啊！

　　卧槽。

　　吃个小强还能往自己的嘴里喷黑旋风的。

　　也是神人了！

　　现在的年轻人，玩的挺花的啊！

　　你以为你拍电影吗？

　　王姐归来吗？

　　金刚不坏啊，黑旋风说喷就喷。

　　走过宿舍的时候，看着还在施工的急诊科。

　　陆战锋叹了一口气，哎，也不知道什么时候才能回归自己的岗位啊！

　　普内一下来了这么多急诊科的医生，还要占床位什么的，终究是有些拥挤了！

　　回到宿舍，干干净净的洗了一个澡！

　　一身清爽的入睡。

　　本以为，醒来的第二天是一个美好的早晨。

　　但是一个突如其来的晴天霹雳，再次给了他当头一棒！

　　翌日中午，陆战锋吃完午饭正准备午休。

　　分诊台的护士就急急忙忙的跑了进来说道。

　　“陆医生，不好了，又出事了！”

　　陆战锋有些无奈，踏马的，我的午休啊！

　　“又怎么了！”

　　“你还是出去看看吧！”

　　陆战锋揉了揉有些惺忪的睡眼，来到了前台。

　　看见了一个男人。

　　不是别人，正是王梦洁的老公，程国富！

　　“哎，是你！”

　　“你怎么了？不会又中毒了吧！”

　　陆战锋惊诧的问道！

　　程国富一脸无奈的让开了身位。

　　背后的候诊区处，已经躺了一片的人。

　　“陆医生，你还是赶紧给看看吧，梦洁她.......她吃完午饭就这样了，我怀疑是又中毒了！”

　　陆战锋整个人都是懵逼状态的。

　　这踏马的还用看，用屁股想都知道，肯定是又中枪了！

　　“哈？怎么会又中毒了，不是说不要再吃那些乱七八糟的东西了吗？”

　　陆战锋急匆匆的走到了王梦洁还有她的小姑身边，两手探出。

　　抓起她们一人一只手。

　　仔细的检查了一下。

　　“怎么回事，你们又吃什么了！”

　　这脉象，比他妈的上次更加严重！

　　王梦洁睁开了眼睛，有些虚弱的说道：“陆医生，见笑了！”

　　“这次..........这次，就是喝了一点点的葡萄酒，一杯都还没有喝完，就......就这样了！”

　　陆战锋一拍脑门，卧槽，合着我之前那般苦口婆心的劝阻，你们踏马的权当放屁了啊！

　　这我还能怎么办！

　　你们都是人才啊！

　　这年轻人.........

　　王梦洁的这般骚操作，成功的把她再次送进了处置室里面去洗胃了。

　　而且，这次的情况更加严重，检测出来的，是甲醇中毒！

　　先前就说过了，什么是甲醇，这踏马的是工业酒精。

　　十毫升就会让人有反应。

　　多的话，自然不必多说，更何况王梦洁还喝了快一杯！

　　也不知道是什么杯子。

　　这要是扎啤杯！

　　卧槽，那还是买个墓地准备埋了吧！

　　可是现在也问不出什么来了。

　　洗胃的时候，王梦洁跟她的小姑还有一大家子人就已经昏过去了。

　　陆战锋走出病房看着程国富问道。

　　“怎么回事，程先生，上次不是跟你们说了，不要喝自酿的酒吗？”

　　“怎么还不信邪！这次直接整的甲醇中毒了！”

　　陆战锋有点生气的询问道。

　　面对这样不听医嘱的病患，作为医生。

　　真的会谢！

　　你们这样不配合，再怎么治疗都是没有用的。

　　治病要先治脑子啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第241章 王德发，你们怎么又又又来了免费阅读。https://www.23sk.net 