    　　

    　　如果楚梦瑶不喜欢林逸，她怎么会自污自己的名声呢？她好歹也是大家闺秀，怎么可能什么都不在乎？也只有一个可能，那就是她真的喜欢林逸，才会说出那些话来！尤其是楚梦瑶临走的时候，在唐韵耳边说的那句话，让唐韵警惕的很，她说她要追求林逸！

    　　

    　　唐韵不知道自己该如何去和楚梦瑶争，也不知道该不该去争，这一切，还是需要取决于林逸的态度，林逸要是不喜欢楚梦瑶，那么唐韵当然不会担心，但是林逸的态度似乎有些暧昧难明，对于楚梦瑶和陈雨舒，他应该是有好感的。

    　　

    　　这也是唐韵危机的源头，他们生活在同一屋檐下，难免会日久生情。现在，也只能走一步看一步了。

    　　

    　　林逸来到了教室，看了一眼自己空空如也的书桌，忽然想起了冯笑笑来。

    　　

    　　已经有一阵子没有看见冯笑笑了，自己从燕京回来这么多天，冯笑笑都没有回来，她还留在燕京？

    　　

    　　林逸想发个短信问候一下，毕竟两个人的关系已经有所缓和，不会像以前那么紧张。不过想到冯笑笑属于给鼻子上脸顺杆爬的性格，林逸又放下了手机。

    　　

    　　谁知道自己主动联络她以后，她会不会再搞出点儿什么事情来呢？

    　　

    　　林逸正想着冯笑笑，结果冯笑笑的短信就发了过来：林逸，你怎么这么久都不联系我？是不是心里面根本就没有我？

    　　

    　　林逸看着手中手机上的消息，有些哭笑不得，不知道该怎么回复，想了想，只是回道：很忙，你什么时候回来？

    　　

    　　冯笑笑此刻正百无聊赖的坐在医院的病床上，冯天龙已经回来了，陪在冯笑笑的身边。

    　　

    　　“笑笑，你给朋友发短信？”冯天龙见到女儿发短信，有些惊讶。因为冯天龙很清楚，女儿的朋友很少，能达到发短信联络的几乎没有！因为她的朋友除了那些一起赛车的玩伴，根本就没有真正交心的。

    　　

    　　“哦，是林逸，你见过的。”冯笑笑也没有隐瞒。

    　　

    　　“林逸？”冯天龙的眼中闪过一丝精光：“你和他很好？”

    　　

    　　“还行。”冯笑笑看着林逸顾左右而言他的短信有些生气，很忙？忙什么？忙着和唐韵搞对象还是忙着给楚梦瑶和陈雨舒做跟班？

    　　

    　　“真的不是男朋友？”冯天龙突然问道。

    　　

    　　“啊！”冯笑笑心中一惊，脸上有些发烫，难道父亲看出了什么端倪来？之前父亲就问过一次类似的问题，不过让冯笑笑否定了，但是今天怎么又提起来？不过冯笑笑猛然想到自己的身体状况，也豁出去了：“暂时……还不是啦！”

    　　

    　　“暂时还不是？”冯天龙心中顿时一动：“正在尝试交往？”

    　　

    　　“我正在追他！”冯笑笑和父亲的关系一直不是很融洽，而她也一向都不是什么乖乖女的形象，虽然没有处过男朋友，但是说到这个话题，只是最初有些害羞，之后倒是也放得开了。

    　　

    　　“呵，那祝你成功。”冯天龙本就希望女儿找个男朋友，哪怕是不结婚，也先生个孩子再说，冯天龙可不想失去女儿后孤独终老，有个外孙或者外孙女，也是一个精神寄托！而林逸，又是他满意的人，所以更是赞成冯笑笑和他交往。

    　　

    　　“成功谈不上，八字还没一撇呢，没准儿我还没追上，就已经挂了！”冯笑笑对于生死看的开了，也不在乎这个话题：“这次又是白白浪费了好多天的时间，有这时间，做点儿什么不好啊，天天来医院！”

    　　

    　　“最后的结果，不是还没有出来么？没准儿还是有办法的……”说这话的时候，冯天龙自己都没有什么底气，其实他早已经预料到这次的结果应该和每次的都差不多，只是不出最后的结论，他还是有些不死心。

    　　

    　　“真没意思！”冯笑笑倒在了床上，继续给林逸发短信去了。

    　　

    　　林逸给冯笑笑回了几个短信，就到了上课时间，也就合上了手机放在了书桌里，而冯笑笑的短信则是石沉大海！冯笑笑气得不行，好你个林逸，连和我发短信都懒得发么？

    　　

    　　“瑶瑶姐，根据我的观察，箭牌哥今天是和唐韵一起来的喔！”陈雨舒又发挥了她间谍的本领。

    　　

    　　“哦。”楚梦瑶淡淡的应了一声：“那和咱们有什么关系？不要管他。”

    　　

    　　“可是，你不是要追求箭牌哥么？都已经向唐韵下了战书了，我们不有所行动，唐韵还以为我们害怕了，偃旗息鼓了呢！”陈雨舒挑拨道。

    　　

    　　“随便她怎么想吧。”楚梦瑶才不上当，她早就知道陈雨舒的那些把戏，也只有钟品亮和安建文等人才会上当。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒有些泄气，见到自己无论怎么说，瑶瑶姐都无动于衷，也只能放弃了。

    　　

    　　楚梦瑶本来在用心听课，不过被陈雨舒这么一说，弄得心里面乱乱的，虽然拒绝了陈雨舒的提议，不过心里面却是安静不下来……浑浑噩噩的到了下课，楚梦瑶还不自知，依然紧盯着面前的课本。

    　　

    　　“瑶瑶姐？”陈雨舒在楚梦瑶的眼前挥了挥手。

    　　

    　　“干嘛？”楚梦瑶被吓了一跳，回过神来，瞪了陈雨舒一眼：“你要吓死我？”

    　　

    　　“瑶瑶姐你在思春么？”陈雨舒好奇的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“什么思春？胡说什么？”楚梦瑶心里一紧，色厉内荏的盯着陈雨舒。

    　　

    　　“电视上说，女人经常发呆，就是思春了啊，就像瑶瑶姐你刚才的样子。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“电视说什么你就信什么？电视购物你怎么不去相信？”楚梦瑶自然不会承认自己在思春，因为她觉得自己也不会死在思春，最多是在恼火林逸，在工作的同时泡妞！

    　　

    　　要是泡了小舒，也是可以原谅的，偏偏去泡了唐韵，这让楚梦瑶想起来就生气。

    　　

    　　“喔……那瑶瑶姐你刚才在做什么？？”陈雨舒点了点头，又问道。

    　　

    　　“什么都没干，我在冥想，不行么？！”楚梦瑶说完，就转过头去不搭理陈雨舒了。<!---->

