    这一次，黄毛狼王等等，趁着金色狼崽子的父母受伤，抢夺了这个桃花山后山狼王的位子。

    所以，它要对这个金色狼崽子，赶尽杀绝。

    但是，现在，它也没想到，居然遇上了李小山。

    黄毛狼王也没想到，李小山居然这么厉害，现在，它盯着李小山，发现李小山的眼中全是杀气。

    这个杀气，令黄毛狼王也无法上前一步，它狡诈的眼中，想了好几个注意，但是，现在，它也不敢轻举妄动。

    “好的，人类修行者，我按照你的命令行事，但是，你这是插手我们桃花山后山，洪荒一族的争夺。”

    “你这是违反了，华夏修行者联盟和我们当初达成的约定，你真的要保护，这个金色的狼崽子吗！？”

    “以后，或许它还要吃了你……你不怕吗！？”

    这个黄毛狼王，再次和李小山沟通起来了，这令李小山也没想到，现在，这个黄毛狼王，居然还开始和李小山讨价还价。

    不不不。

    这已经不是讨价还价了，反而是开始施展起来了离间计！？李小山也没想到，这个黄毛狼王，这么厉害吗！？

    “哼，这件事情，你就不用管了，三年之后，等它长大了，那个时候，我再放它回来，那个时候，你们想怎么争夺，那就怎么争夺。”

    “现在，我又没加入这个华夏修行者联盟，什么洪荒世界，我李小山可不管这些，你们这么多，欺凌弱小，我李小山就是看不惯。”

    “好了，现在，命令你的属下撤离吧，只要它们撤离了，我就放过你，这个东西你知道吗！？”

    这个时候。

    李小山拿出来了一串唐门的毒刹，李小山已经掌握了，这个毒罗刹的控制，现在，李小山打开它之后，这个周围数百头大山狼，就要被全部毒杀了。

    这一点，毋庸置疑。

    “好。”

    “现在，我下达命令。”

    “人类，以后你会明白，你今天晚上做的事情，这是多么的愚蠢。”这个时候，这个黄毛狼王，再次和李小山沟通起来。

    后悔。

    李小山没什么后悔的，李小山做事，一人做事一人当。

    果然。

    现在，随着这个黄毛狼王的吼叫，其他的青色巨狼，围困这李小山和黄毛狼王，其他的灰毛大山狼，开始再次后撤起来了。

    足足半个多小时，这上千头灰毛大山狼，已经全部的消失殆尽了，整个堰塞湖这边，就剩下来了八头青狼。

    还有，这个巨型青狼，还有这个巨型青狼背上的黄毛狼王，现在，李小山也是挥挥手，示意这个黄毛狼王，可以离开了。

    马春燕也出现在了李小山的身边，那个金色狼崽子，马春燕也已经安排在了这个乾坤图之中。

    “我们走，青山不改，绿水长流，人类，你等着。”

    这个时候。

    这个黄色狼王，再次吼着，骑乘这它的巨型青狼，带着其他八头青狼，开始陆续的后撤起来了。

    大约撤出去一千多米，又有三十多头青狼，加入了这个狼王的护卫队伍，李小山也担心它们再次返回来攻击。

    要是这一次，它们这些大山狼，再次回来攻击李小山，那个时候，就别怪李小山不客气了。

    出乎李小山的预料，这一次，这个黄毛狼王，居然是狼狈的逃离了这个堰塞湖区域，带着它的狼群，全部退回到了桃花山后山的更深处。

    李小山和马春燕还想着，这一次，这个黄毛狼王要开始耍诈，要再次围攻李小山等等，要是这样，李小山就要用缴获唐门的天罗毒刹来对付它们了。

    甚至，那个时候，就别怪李小山用七星剑，还有五行令旗，这些法宝对付这些灰毛大山狼了。

    那个时候，简直是屠杀一样。

    “小山，这些大山狼，好像走远了！？现在，已经凌晨两点多了啊！？”这个时候，马春燕也摸出来自己的手机，再次看看时间。

    因为。

    每隔九十多分钟，桃花山山下要打来卫星手机电话，随着马春燕和李小山联系联系，告诉马春燕，桃花山山脚下的山洪的情况。

    现在，马春燕也担心这桃花山的山脚下的山洪，现在那边的山洪这是到底怎么了！？还是那么大吗！？

    李小山看着马春燕，不由得点点头，确实，这么一折腾，已经到了凌晨两点多了，李小山也全无睡意了。

    这种情况下，这些灰毛大山狼，虽然已经离开了堰塞湖，但是，李小山还是保护马春燕的安全。

    “好了，马老师，咱们还是回帐篷吧，现在，也不知道山脚下如何！？明天，咱们再回去吧。”

    李小山说道。

    马春燕也点点头。

    很快，李小山和马春燕，就一起回到了这个搭建在了高处的帐篷，李小山还在帐篷外，布置了几个陷阱。

    这也是预防，万一要是有着灰毛大山狼，或者，其他野兽再次前来偷袭。

    “咦，小山，这已经凌晨两点多了啊，按照约定，他们早就应该给我们打个手机卫星电话，通知一下咱们山下的情况！？”

    “怎么，现在还没消息！？”

    “莫非，这个时候，他们也睡觉了吗！？”

    此时。

    马春燕疑惑着。

    李小山摇摇头，李小山也不明白，现在已经凌晨两点多了，像任颖颖，王欣然肯定早就睡觉了。

    任颖颖也安排了其他人，可能要和李小山联系吧。

    “马老师，现在没联系，估计，桃花山的山脚下，应该没什么情况吧，否则，那边早就联系了。”

    “现在，折腾了一整天了，大家也累了，现在，这个堰塞湖的通道，水流也比刚才小了一些，我估计那边的人也就轻松了吧。”

    “所以，他们也就不打这个卫星手机电话了。”

    李小山不由得说道，马春燕想了想，点了点头，或许是这样吧，明天早上，再给任颖颖，王欣然打个电话就知道了。

    现在。

    马春燕也叮嘱着李小山先休息休息，刚才，马春燕还检查了一下，李小山的身上有伤没有，这一检查。

    马春燕也发现，李小山的身上有着好几处伤，幸亏，马春燕也发现，这是一些擦伤，并不是其他的重伤。

    李小山的伤势，恢复速度也很快，现在，已经没什么大碍了，马春燕也才放心下来了。

    “马老师，我不困，要不你先休息休息吧，我继续监视着外面！？再说，也担心那些灰毛大山狼，这些畜生再次回来。”

    “虽然，这个金色狼崽子已经安排好了，咱们就让它在乾坤图之中生长三年吧，我也不想让它出来伤人！？”

    “哎。”

    李小山叹息一声，不由得说道。

    马春燕也表示自己不累，同时，马春燕也表示，这个金色狼崽子，刚刚出生一个月，而且，还是灵性十足。

    李小山可以用御兽术，让它不伤人，有着小时候培养，说不定可以培养成了一个优秀的大狼狗。

    大狼狗！？

    李小山无奈，笑了笑，李小山明白，要是真的这样，那也很好，起码，这个金色狼崽子，那也是纯种的大狼啊！？

    而且，还是属于狼王这个级别的存在！？

    大约过了十几分钟，现在，李小山和马春燕，分别在一张床上，先开始休息起来了，当然，马春燕让李小山先休息。

    马春燕再休息。

    一晃，三四个小时就过去了。

    李小山也休息了一两个小时，已经完全的恢复了健康，不知不觉，马春燕也醒来了，现在，已经是第二天的六点多了。

    同时，现在，堰塞湖的山谷之中，还是白色雾气弥漫，李小山警惕起来了，李小山还以为，这是苏水仙再次来了。

    苏水仙再次来了！？

    马春燕笑了笑，这是早上，山里雾气湿度比较大，所以，这才有着堰塞湖的白雾开始弥漫的。

    苏水仙再次前来，这是不应该的。

    目前，苏水仙起码要去石城，或者前往京城，找找这个向三少的麻烦吧。

    “马老师，这个向三少，为了一己之力，居然将这里搞出来堰塞湖，幸亏咱们发现的早，否则，这个堰塞湖崩溃了，咱们桃花山，不知道要死伤多少父老乡亲们，这一次，他做的事情，简直是太绝了。”

    李小山无奈的说道。

    “对，这一次，咱们有了证据，就不怕这个向三少不承认了，况且，这一次，经过了这个事情。”

    “任颖颖也已经看清了，这个向三少的为人，这一次，颖颖也已经彻底的拿定了主意，要和这个向三少，彻底的断绝关系了。”

    “小山，这这事情，塞翁失马焉知非福，说不定那个时候，你的好日子也就来了啊！？起码，这样一来，任颖颖可以在桃花山，好好的工作三年了。”

    马春燕再次高兴的说道。

    这一次。

    马春燕和李小山收集了证据，只要拿回去，将这个证据交给了任颖颖，那个时候，任颖颖就有资格，向这个向三少，彻底的断绝关系了。

    李小山也明白，要是任颖颖和向三少断绝了关系，以这个向三少的脾气，还不的将李小山彻彻底底的吃了吗！？

    只不过，经理了这么多，李小山还害怕这个向三少吗！？这个向三少要是敢来桃花山，李小山足可以一巴掌就将这个向三少打成了肉饼。

    李小山和马春燕，再次检查了一边堰塞湖，经过一个晚上，现在，堰塞湖的水位，已经下降了三米左右了。

    这一下。

    这个堰塞湖的危机，就大大的降低了，要是可以再释放三天，那个时候，这个危机，起码就大大的接触了。

    “小山，奇怪了啊！？现在已经是八点多了，太阳都升腾起来了，山里的白雾也散了啊！？”

    “桃花山那边，恐怕，太阳已经照屁股了啊！？怎么，颖颖还不打卫星手机电话过来！？”

    “颖颖不打电话，欣然也不关心你吗！？”

    现在，马春燕倒是疑惑起来了，任颖颖和王欣然，她们两个也是十分关心李小山，而且，这一次，任颖颖按照道理，要给李小山打卫星手机电话了。

    王欣然，也要关心照顾询问李小山了。

    但是，现在，她们两个，谁也没给李小山打来了这个卫星手机电话啊！？

