    薛濂脸色微微发白，黔宁王沐王爷就是沐英，沐英不但是明初名将，也是世界上最早使用三段击战术，将火绳枪威力发挥到极致的人。所谓三段击，是指三个鸟铳手为一个小组，纵队排列，先由最前面的鸟铳手射击，然后退至队伍最后方装填弹药，由第二名士兵上前开火，再由第三名。

    三人交替装弹、开火，使原本射击一次需要一分钟甚至更久的火绳枪效率提升三倍。

    还有另外一种三段击，就是由三人之中射击精度最高的士兵充当射手，其余两个则负责枪弹和火绳的装配工作，如此也可以实现不间断射击。

    后来欧洲又有人发明了四段击，五段击，但原理都是一样的。

     不过虽然沐英早早就使用了三段击，但三段击并没有在明军中普及开来，即使是神机营，平常也很少用三段击操练。

     “是。”

    但薛濂不能拒绝，只能硬着头皮答应。

     下了石台，召集有枪的军士，开始列队，毕竟人数少，而且没有雇佣军，因此神机营的列队倒还顺利。

     此时，那一百具尸体已经被拖走，二十个靶盘很快立起来了，但血腥味依然是久久不散。

     正常情况下，靶盘的距离是百步，戚继光的《练兵实纪》中记载，鸟铳手打100步外的靶，三枪需上靶两枪才算合格，但朱慈烺知道神机营训练驰废，因此特意令锦衣卫将靶盘设置在八十步处。

    鸟铳有效距离是一百步，有效杀伤是五十步，五十步之内开枪，能击穿铁甲，听起来威力不小，但时下建虏主力都穿三层重甲，鸟铳很难对他们形成致命的杀伤力，而等到建虏冲到近前，鸟铳手们就只能丢盔弃甲了。

    火枪威力小，而且有条件限制，这也是火枪占优的明军，面对建虏却一败再败的原因之一。

    崇祯二年，北京永定门大战，大同总兵满桂排出九轮火器队轮番不间断射击，在火器队前面还有木栅保护，建虏重甲步兵在拆除木栅时，明军的铁弹雨点一样打在他们身上，但只听见叮叮当当的声音，却很少有建虏倒下--明军火器根本打不穿建虏的铁甲，等到妨碍骑兵的木栅被拆除，建虏骑兵冲入一阵砍杀，满桂就败了。

    但这并不是表示火器无用，相反，只能表明明军的火器已经落后了。

    火器依然是世界的潮流。

    要想打败建虏，必须研发威力更大、射程更远的火枪。

    现阶段，鸟铳打建虏是差点，但打李自成却是够了。

     看到推出的二十个靶盘，薛濂脸色更难看，随便放放“烟火”还行，但如果是“打靶”，他神机营可就要露馅了。

    薛濂现在算是体会到徐卫良刚才的心情了，而想到徐卫良最后的下场，他脖子就凉飕飕--太子爷提前准备好了靶盘，难道是针对我而来吗？

    他猜对了。

    朱慈烺就是针对他。

     京师三大营中，右掖营兵额最多，人马最盛，其主将徐卫良贪墨军饷也最多，而且徐卫良还是朱纯臣徐允祯的心腹，知道两人很多的秘密，因此，徐卫良是必须拿下的标杆。

    而薛濂是另一个标杆。

    松锦之战后，大明形势极其危急，要想逆转颓势，就必须改革军制，迅速建立一支强大的军队，而在朱慈烺的规划中，火绳枪和长枪兵将成为新军防守的主力，神机营是火绳枪的试验田，朱慈烺绝对不允许像薛濂这种碌碌无为，只知道贪墨军资的勋贵，继续担任神机营的主将---一天都不行，今天就必须把薛濂撸掉。

     第一支60人队开始装弹了。

    火绳枪的装弹过程非常繁琐。

    第一步：清理引火孔和引药锅；第二步，引药倒入引药锅，并合上引药锅盖；第三步，拧开装发射药的小瓶，将发射药从枪口倒入；第四步，将预先含在嘴中的弹丸装入枪口；第五步，从枪管下抽出通条，压实弹丸和发射药；第六步，点燃火绳，瞄准，最后扣动扳机。

     这其中，最关键的是第五步的压弹，弹丸不能压的太实，不然会哑火，也不能太松，不然压力不够，射不了太远，威力也不够。

    这60人应该是薛濂精选出来的老兵，看他们的装弹动作非常熟练。

    照《练兵实纪》记载，一个合格的火枪兵装弹不能超过一分钟。

    朱慈烺估摸了一下时间，这60人都在一分钟之内装弹完成了，其中那带队百户的速度尤其快。

    瘦死的骆驼比马大，虽然有薛濂这种败坏的主将，但神机营三百年的底蕴还

    在。

     石台上，众将伸长了脖子看，眼睛里或多或少都带着一点不屑。

    在他们看来，鸟铳实在没什么大用，还不如三眼铳。

    时下明军大多不喜欢用鸟铳，反倒喜欢用威力一般的三眼铳。

    鸟铳五十步就可以打穿一层铁甲，三眼铳在五十步之内仅能对无甲胄目标输出一点小伤害，对装备普通铠甲的士兵一直到三十步才有一点作用，如果对方是裹着三层重甲的建虏，三眼铳几乎毫无用处。

    崇祯二年永定门之战，满桂使用的大部分都是这种无用的三眼铳。

    而鸟铳的射击精度更是远远高于三眼铳，三眼统三十步之内想到击中敌人，都需要一定的运气，一个优秀的鸟铳手百步之内可以指哪打哪。

     威力、精度相差如此之大，明军为什么还是喜欢用三眼铳呢？

    三个原因。

    第一，鸟铳对使用者的要求比较高，装弹过程更是繁琐，不经长期专业的训练，根本不会使用，三眼铳却是拿来就会用，特别适合明军现在招兵就用、没钱训练，直接上战场的政策。

    第二，朝廷没钱又腐败，制造出来的鸟铳偷工减料，常常炸膛，且长期都没有改善，三眼铳虽然也遇到相同的问题，但因为制造工艺简单，质量有一定保证，炸膛率不高。

    第三，鸟铳装弹射击太慢，远不如三眼统一口气射完三发痛快。

    以上三个原因，导致鸟铳在军中并不太招人喜欢。

    历史上，直到灭亡，鸟铳都没有在明军中普及，更遑论先进的燧发枪了。

     今世，朱慈烺要改变这一现象。

    当兵就要当精兵，混日子的兵他不要，不管燧发枪都复杂，他军中的士兵都必须会使用。

    他要让大明朝的每一个人都明白，科技才是决定大明兴衰的第一要素，鸟铳、燧发枪用好了，不要说李自成，就是建虏的骑兵也不值一提，更远了说，广大的西伯利亚，永不冻的深水港海森崴，正等着来自东方的燧发枪兵团，驰骋纵横呢。

    “预备……放！”

    第一支60队终于是开火了。

    砰砰砰砰。

    声音震耳，硝烟弥漫。

    二十个靶盘中了十四五个。

    “不错不错，打的真不错。”

    缓过精神的定国公徐允祯连连称赞，比起刚才的大汗淋淋，现在他已经恢复了喜色，眯着眼睛，没心没肺的笑。

    朱纯臣和陈新甲却默不吱声。

    两人都是聪明人，早看出皇太子来者不善，薛濂的官位看来是难保，就是不知道皇太子会怎么处理薛濂？

    薛濂可是世袭的阳武侯，跟徐卫良完全不一样啊。

    朱慈烺目光淡淡，脸上没有任何表情，田守信和李若链一左一右的护着他，表情都有点紧张。石台下现在是实弹射击，万一有哪个心怀不满的**子，抬枪朝太子来一下，他们罪过可就大了，所以他们一点都不敢大意。

    第一支60人结束，接着第二支，第三支，第四支60队的时候还凑合，等到第五支就出问题了，这一批军士动作生疏，已经显现出训练不足的缺点了，阵型更是乱七八糟，说是三段击，但根本看不出三段，只是一窝蜂的乱射。

    而二十个靶盘，只七八个被击中。

    石台上的众将满脸耻笑。

    薛濂咬着牙，脸色很难看。

    第六轮上来，依旧是第五轮的乱象，一窝人乱哄哄的上来，一阵乱射，又乱哄哄的下去。

    到后来越来越不像话了，第十轮的时候，居然有军士连弹丸都装不上，即使装上弹丸的，砰砰砰打出去，硝烟缭绕，二十个靶盘只有一两个晃动了一下。

    薛濂终于是忍不住了，冲上去拎着皮鞭，将两个连装弹都不会的军士踹倒在地，连抽带骂。

    石台上的众将有人已经笑出声了。

    朱纯臣和徐允祯也有点幸灾乐祸，薛濂虽然是神机营主将，但却不是他们的人，而是前任京营总督李守锜的亲信。李守锜虽然不是京营总督了，但影响犹在，因此，薛濂并不鸟朱纯臣和徐允祯，平常跟他们两人走的也不近。

