    

    万剑门老祖禹行真君看到渡羽真君飘然而来，只是看了一眼而已，并无多少忌惮之心。玄远宗天灵根修士渡羽的名声，他自然听说过。只不过这位玄远宗的天才修士，如今还稚嫩得很，对于自己并无多少威胁。

    天灵根修士修行速度奇快，不说筑基，就是结丹，也无一丁点瓶颈之说，但是事情有利有弊，修士法力积攒容易，破境快，一般在年岁极小的时候，便能修行到金丹元婴境界，这样一来，渡羽真君又有多少时间去修行护身的功法？

    不过要是再过了一两百年，那他对于渡羽这位后生，就要刮目相看了，但也只是刮目而已，能在灵气消退的小寰界中，修行到元婴境界的修士，哪一位不是天资横溢，哪一位不是机缘福运亨通，即使打不过对面，也不至于连跑都跑不了。

    ……

    大约一盏茶的工夫。

    青玉与渡羽两人目送着禹行真君离去，直至他从两人神识范围内消失了，他们方才朝着城中飞去。至于禹行为何朝着南海飞去，那就不管他们两人的事情了。

    “渡羽，老夫我就先回去了，后续的事情就由你处理了。”青玉真君神色淡然地对着渡羽说了一声，看都没看不远处的那一个全身笼罩着灰蒙蒙的妖气的黑袍修士。

    渡羽真君点了点头，笑着说道：“此事劳烦师叔了，渡羽代师尊谢过！”

    “可别，你那师尊可不是会说谢字的人，你和他说下，此事他欠老夫一个人情，别忘了！”说完后，青玉真君便衣袖一扇，化为一道青色流光，消失在原地。

    渡羽真君听到青玉师叔的话，脸上微微一笑，也不多说什么。这是师尊与青玉师叔的事情，他虽然已经是元婴修士了，但是在这种事情上，他也不好多说什么。

    多说多错，少说少错，不说便不会错了。

    而后渡羽真君缓缓飞至那黑袍修士身边，他心中虽然不喜眼前的这位沧冥妖君，但是它毕竟是千目一族在南州的话事人。千目蟾一族虽然这几千年来远遁沧古洋，名声不显，但是一位妖尊的面子就摆在那边，玄远宗不能当做看不到。

    “不过这日子也快了，那头老蟾蜍活了那么久，也该寿终正寝了。”渡羽真君心中想着那头老蟾蜍早点死。

    可他对于眼前的这位沧冥妖君，却没有表现出丝毫恶意，抱拳说道：“沧冥道友，那禹行我们两人已经拦下了，不知道可算是完成了承诺？”

    沧溟真君摘下帽兜，露出一张坑坑洼洼的左脸，好似贴着块灰粽色的蟾蜍老皮一般，他点了点头，沉声说道：

    “多谢渡羽道友了，这当然算是完成了承诺了。不过少主深受老祖所看重，还希望这两三个月，你我几人还是不要离开滨海城，省得禹行去而复返，不然少主要是受伤了，那老祖那边我可就没法交代了。”

    渡羽真君听沧溟这话，眉头一皱，对于沧溟的质疑，他心中有些不喜。滨海城是他玄远宗的地盘，他们两人已经事先和禹行打了声招呼了，量这位万剑门的老祖也不敢再生出其他心思来。不然这刚重立不久的万剑门，玄远宗有得是办法将其连根拔除个干干净净。

    但是看在千目一族，自愿让出今年交易的一成利润的份上，渡羽真君笑着点了下头，应了声好。

    ……

    ……

    临近傍晚时分，张添武陪着他娘亲用过了晚饭后，他和在家中的时候一般，出了门，驾起飞行法器，朝着不远处的一座小山赶去。

    在途中，他与几位张家的练气修士相遇，彼此笑着打了几声招呼。那几位张家练气修士，知道张添武在家族小比上大展光彩，如今入了老祖所在的翠竹谷中修行，今后前途定然远超于他们几人，所以这一路下来，这些不过练气初期、中期的张家修士，皆对张添武报以善意。

    一路下来，到了山中后，张添武擦了擦额头上不存在的汗水，但是他脸上笑意不减。

    家族主脉的那些仙人老爷，他自从回到张家，测出了灵根后，他耳边就一直被那几位族老念叨着，嘱咐着自己过去那边，要如何如何！

    那些族老交代得很清楚，也说得很明白，不过那几位族老终究不是修仙者，他们以世家的角度，去看待问题，去教导张添武。

    世上的王朝每隔个几百年上千年就更替一次，但是世家不同，他们能存在得更久。王朝的兴亡更替，对于世家来说，只要他们不提前下注的话，那对他们的影响并不大。今儿是李家做主，明儿是赵家上位，对于世家，其实都一样，王族皇族都要依仗着世家，维护一方平安。

    家族大了，有权了，有钱了，那么就有很多诟病生出。这些事情，那几位族老是再清楚不过了，他们就是依着这些，去教导张添武。

    可当张添武来到了冲灵山脉以后，他方才知道，修仙界与世俗有着明显的差别。世俗中需要权钱，但是修仙界中看重的是力量，比世俗中少了一些弯弯绕绕，显得更加赤裸直接了些。

    起初在两年前，他们母子两人来这里，那叫一个人生地不熟。虽然大家都是姓张，但是大部分都已经出了五服，真的要论起来，也只不过是邻里邻居而已，因而显得彼此之间显得冷漠生分了些。

    现在，大家已经渐渐熟络了，相互之间也有了一些走动往来，他方才觉得这是一个家，而不是几间房子而已。

    想到这里，张添武笑了笑，见过人生薄凉的他，对于这种感觉，心中有些珍惜。

    张添武催动神识注意这周围几十丈的风吹草动，又看了左右，然后拨开土道旁边的杂草，走进了树林中，他并没有直接朝着那处很是隐蔽的山洞走去，而是走到林中的时候，就停下来，开始打熬身体。

    这里的树木，是造海船所用的铁木，常年受灵气滋润，坚硬如铁，他拳、肘、膝、腿、背、胸，乃至头，不断撞击着树干，传出一声又一声沉闷的“嘭嘭”声。

    在身体与铁木每一次撞击的时候，张添武运转《木玄身》功法，吸收着铁木中的灵机，与自身法力，融合在一起，熬炼着肉身。

    很快日头便落下山，山中林木繁森，更为幽暗，但是一声又一声，富有节奏的撞击声，从林中传至在十几丈外的张世平耳中。

    张世平看着张添武如此勤奋，眼中又几分满意。张家年轻一辈中，修行炼体功法，绝大部分都是用药浴，修行速度不慢，痛苦也要少一些。

    只是这孩子是过于谨慎了，看样子今晚他是不会去采摘灵药了，张世平想到。

    不过他不急，休沐也就这几天而已，这孩子要是这次不去，就只能等下次的休沐了。        

