    “差点把你们都忘了，我跟你们说下，你们的大贤良师已经被我杀了，刚才那个惨叫的就是你们大贤良师的师父南华老仙，来人安排他们都来看看。”

    司阳马上对属下招呼道。

    几十个金龙卫轮流押着被关的这些将领参观了一下南华老仙的，这让南华老仙想死的心都有了，但是他现在想死都死不掉。

    “仙长，真的是您老。”波才见到南华老仙时直接惊叫起来。

    他竟然是见过南华老仙的，其实不光是波才，周仓竟然也见过。

    原本他们还都不太相信司阳，但是真见到了不信也得信。

    而且这个天牢的作用他们已经很清楚，在他们眼中的神仙在这里也就是个糟老头子而已。

    “好了，现在太平道虽然还有些余孽，但已经翻不起什么浪花，你们所要的安稳生活其实我可以带给你们，你们都出去看看吧，看看我这里有多少你们太平道的人，看看他们的生活如何。”

    司阳说完就让人把八人给带了出去，让他们去外面看看。

    然后他就坐在小马扎上开始对着南华老仙练起偷窃术。

    偷窃术根据目标的实力来判定进步速度的，正常情况下是极难练的，毕竟你偷一个实力强的被发现第一时间就要选择逃命。

    司阳这种方式就是在作弊，只是这作弊也得有作弊的实力。

    而且有意思的是目前还没有听说那个玩家又偷窃的特性，反倒是有偷盗术这个技能，也同样是有熟练度的。

    这个技能根本没玩家去练，不仅消耗时间，进步也是慢的要死，没那精力在这样的技能上消耗。

    司阳面对南华老仙这个级别的也很难偷到东西，哪怕是大成级的偷窃都不好使，第一次偷窃成功居然用了一百二十次，还是偷到的两枚金币。

    不过司阳也不着急，大成提升到圆满肯定不会太容易的。

    这边波才和周仓他们这些黄巾军将领被带出去参观司阳的领地，他们并没受到太大的束缚，不过双手还是要绑在身后的。

    另外他们身边还有典韦，胡车儿，李进和赵云跟着，还跟着一百名精英大汉锐士，无论是反抗还是想跑都是不可能的。

    白玉城的人口比较少，黄巾军的降兵更少，所以他们直接赶到码头，坐船前往灵月城。

    “渠帅......是大渠帅。”

    灵月城的黄巾降兵和家眷都很多，很快就有人认出了八人，不少人念旧情还上前问候一下。

    “尔等都已经归降镇北将军？”波才忍不住问道。

    “渠帅竟然不知？大贤良师已经被镇北侯杀了，镇北将军现在是大司马、车骑将军。”马上就有人替司阳解释起来。

    这让波才他们心里很不是滋味，这些人当初也是如此热情的拥护大贤良师的。

    “那你等现在过的如何？”波才又问道。

    他们得到的答案是让人吃惊的，顿顿有饱饭吃不说，竟然还有精粮和肉吃。

    自己干活开荒得到的除了上交三成剩余的都归自己，这镇北将军是做慈善的吗？

    只是当他们离开灵月城到了镇北城发现还是这样，甚至那原本的匈奴和鲜卑竟然在汉人面前非常的低调客气，甚至可以说是有些谦卑。

    这让他们的心产生了极大的变化。

    然后是河阴县、飞云城、九原城都是这样。

    九原城的药铺生意极其红火，大量的不死者专门到此购买药品。

    他们也知道了镇北侯这些药品赚的钱是专门用来帮助老弱和伤残的，这是连大贤良师也做不到的事。

    最后还去了一趟葫芦城，面对葫芦城的繁荣和大海的广阔让他们局的自己实在是太渺小。

    大量的黄巾旧部认出了他们，这些旧部现在都是安居乐业的百姓。

    不仅生活的充实富裕，更是对镇北侯赞不绝口，当初那对大贤良师的崇拜和热情已经完全转移给了镇北侯。

    当八人返回的时候司阳已经在灵月城的城主府等他们，这么长的时间司阳在南华老仙的身上收获也不大，最好的是一本灵级功法。

    不过还不足以让他大成级的偷窃术晋级。

    “几位，感觉如何？可还要为你们大贤良师报仇？”司阳对这几人并不太客气，因为没必要。

    八个人面面相觑不知道该如何回答，他们搞不明白司阳的意思，按照身份他们都是反贼首领，被杀才是最正常的选择。

    “你们也看见我这里有不下百万原本太平道人员了吧，我既收留他们就能保护得了他们，所以多你们八人不多。”

    司阳这下把话挑明了说。

    “末将严政参见主公。”严政心里对司阳是最害怕的，以他的劣迹在八人中才是最该死的。

    “严政，本候之前就想杀了你的，不过既然你愿悔过，本候可以再给你次机会，且本候还可给你安排一名妻室，免得你以后管不住自己。”

    司阳的话让众人脸色一阵变幻，这还真是体贴呀！

    “多谢主公，严政必诚心悔过。”严政马上叩头感谢。

    司阳倒是也挺满意，这货的忠诚度一下就达到了90点，看来是真心悔过。

    其实他哪里知道严政心里实在是太害怕他。

    “严政你这个反复小人，之前......”

    “周仓，事情都已过去就不要再提，你可愿在本候这里担任一职？”司阳马上打断了周仓的话。

    之前可是他幻化成严政的样子阴了周仓，让周仓说多了岂不是要露馅。

    “哼，想让周仓心服不难，需得能胜过周仓手中大刀。”周仓还是硬气的很。

    “尔等又如何？”司阳又转头问波才他们。

    “蒙镇北侯不弃，在下亦愿归顺，不过在下也想见识一下侯爷麾下将士实力。”波才微微犹豫了下说道。

    “好，既然尔等开口，本候也不让尔等为难，尔等先喝下这碗灵泉水再去沐浴更衣，晚些本候在校场摆酒让尔等试试身手。”

    司阳说着倒了八碗灵泉水交与八人。

    这时候就能看出区别来了，波才等六人稍微有点犹豫，反倒是严政和周仓直接上前端起一饮而尽。

    “果然是稀有灵泉，多谢主公。”严政喝完精神一振道谢。

    周仓虽然没道谢，但是神色见对司阳缓和很多。

    波才他们几个这才端起碗喝下，还没喝完就知道人家给的真是好东西，自己这心思实在惭愧。

