    这就是林彦看到的画面，是来自圣遗物的记忆，也是发生在过去的一段被埋没的往事。

    急速向后倒退，险些摔倒的林彦，被优菈用手扶住之后才终于稳住了身形。

    “怎么回事？”看着满头冷汗的林彦，优菈一脸疑惑的问道。

    林彦喘着大气，用手捂着胸口好一会儿，他才深吸一口气说道：“这朵花...是从古时代流传下来的，虽然不知道具体有什么功效，但这个东西我们必须带走。”

    说完，林彦走到平台前，一只手将生之花抓住，正准备转身离开时，房间外却突然传来轰动。

    “小心！”优菈率先反应了过来，她冲向前，一把将林彦推开，转身的同时召唤出蓝色大剑，放在身前呈现出格挡的姿态。

    下一秒，一个体型庞大的生物将房间的入口撞碎，其巨大的身体冲进狭小房间的同时，还将持剑招架的优菈一把撞飞。

    被撞飞之后的优菈后背重重撞在墙壁上，忍着身体剧痛的她艰难从地上站起，目光最终落在了那个巨大生物的身上。

    之前被推开的林彦也反应了过来，根本没时间去思考的他立刻召唤出魔铠覆盖全身，这才将注意力投向了那个巨大生物。

    只是看见那个巨大生物的一瞬间，林彦就愣住了，因为那居然是一只浑身都充斥着雷元素之力的丘丘王，给人以巨大的压迫感。

    冰属性的丘丘霜凯王和岩属性的丘丘岩盔王林彦倒是见过，但像眼前这雷属性的丘丘王他还是头一次见。

    该称呼它为什么呢？丘丘雷凯王？

    本就狭小的房间突然挤进一个体型这么大的丘丘王，周围的墙体都开始绷不住而坍塌，再这么下去的话，这只丘丘王还没解决掉，他们就会被落石给活埋。

    林彦深知这一点，于是，他以一种极快的速度向前，将优菈以公主抱的方式抱起，并且躲过雷凯丘丘王的一记重拳，从其身边穿过之后，最终来到了房间之外的宫殿。

    “如何？”来到宫殿的林彦将怀中的优菈放下，并且用一种关怀的语气询问道。

    “没什么大碍，小伤而已。”优菈手持大剑，艰难的撑起身子说道，突然想到什么的她将目光看向林彦，“那朵花呢？”

    被突然发问的林彦一愣，看向自己的双手时，原本被他抓在手上的生之花已经不知去了何处，目光转向房间内部，紫色的野花就那样孤零零的躺在地上，似乎随时都会被落石压扁。

    正打算上前去将其捡起，丘丘雷凯王却突然从房间里面冲了出来，其庞大的身躯阻挡着二人的去路。

    “我来对付那家伙，你去把花捡起来。”林彦转身对着优菈大喊一声的同时，丘丘雷凯王突然咆哮着朝他冲了过来。

    林彦也不客气，覆盖着魔铠的拳头紧握，与丘丘雷凯王的拳头迎面相撞。

    “碰！”

    空气发出一声闷响，几乎只是一瞬间，二者拳头相碰产生的冲击波便向着四周扩散，林彦脚下的地面更是因为承受不住压力而龟裂。

    见到这一幕的优菈迅速做出反应，将大剑收起的她趁着二者正在对峙时冲入房间内，正打算将地上的生之花拾起时，其后背却突然传来一阵刺骨的寒凉。

    下意识的侧身躲闪，一枚飞镖擦着她的肩膀飞过。

    回过神来时，原本掉落在地上的生之花已经不知何时被一位身穿黑袍，并且头戴面具的身影捡起。

    “愚人众？”立刻就认出了对方是愚人众火之债务处理人的优菈召唤出大剑准备战斗，但对方只是看了他一眼之后，就带着生之花头也不会的逃跑。

    见状，优菈赶紧追了出去，但进入潜行状态的火之债务处理人已然不见了踪影。

    “怎么回事？”同样注意到了这边情况的林彦紧皱着眉头，但他现在可没有时间去处理其他事情，眼前的这只丘丘雷凯王，如果让他一个人单挑的话怕是要花不少力气。

    魔铠启动风元素形态，林彦对准丘丘雷凯王一拳轰出，雷元素和风元素产生扩散反应在空气中爆开，而被林彦击中的丘丘雷凯王也是倒飞了出去，摔倒在地时还产生了剧烈的动静，整个宫殿都能够感觉到明显的颤动。

    看似十分猛烈的攻击，但林彦心里却清楚，这根本就没有对那只丘丘雷凯王造成多大伤害，因为在丘丘雷凯王的身体表面，覆盖着一层可以抵消绝大部分攻击的雷元素铠甲，如果不先将雷元素铠甲击碎的话，是很难对其造成实质性伤害的。

    击碎元素铠甲，最有效的方法就是使用元素攻击，在林彦的记忆当中，能够快速击碎雷元素铠甲的元素是冰，而恰好优菈所使用的就是冰元素之力。

    “用元素攻击击碎它身上的雷元素铠甲，不然这样下去根本就拿它没有任何办法。”奋力朝着优菈大喊一声，而此时的后者还没有从生之花被愚人众抢走的情况中反应过来。

    听到林彦的喊声，她才终于回过神来，虽然不知道为什么要让她使用元素攻击攻击丘丘雷凯王，但现在这种情况，她也只能照做。

    手持大剑的双手紧握着剑柄，被挂在右肩的神之眼散发出耀眼的蓝色光芒，手中的大剑也逐渐被寒芒所覆盖。

    “冰浪怒涛！”

    以极快的速度冲向丘丘雷凯王，突然停下脚步的同时，优菈挥舞着大剑，在空中划出一道冰元素剑浪，寒霜瞬间布满四周，雷元素与冰元素接触时所触发的超导反应在空中绽放。

    同时，一柄虚幻的透明冰剑出现在优菈身后。

    只是一剑下去，原本附着在丘丘雷凯王身上的雷元素铠甲便以肉眼可见的速度开始消失。

    林彦抓住这个时机，汹涌的风元素之力不断涌入其双拳，使出浑身解数的他双腿用力，地面瞬间龟裂。

    全力一击轰在丘丘雷凯王身上，造成重击的同时，风元素居然直接穿透了其庞大的身躯。

    发出一声痛苦的咆哮，丘丘雷凯王被林彦这一拳直接轰飞了出去，直到撞碎宫殿的墙壁才终于停下。

    还没有彻底死透的它打算再次站起，抬头时，却只见优菈已经高高跃起，蓝色大剑在顷刻间将它的身体贯穿，同时，那悬浮在她身后的虚幻透明冰剑突然爆炸。

    空气中绽放出强烈的冲击波，最终终结了丘丘雷凯王的生命。

