    “都退下吧，戒备着，今日没那么简单。”无夜对大家挥了挥手，击落赤犬他无半点洋洋得意，不过占据了天时地利罢了，在地面，想要击败赤犬？哪那么容易。

    无夜直接盘腿坐在那里，恢复着体力。

    不管外界任何。

    数头海王类，拉着船只在大海之上乘风破浪。

    “结束了？”

    当刚才战斗之地，一道金光从天际之边飞到此处之时，看着海域那飘动无数军舰碎片，还有海中绝望的海军们，面露惊慌：大呼着：“怎么可能这么快啊？只不过八分钟而已，就结束了嘛？赤犬那个白痴，没用的东西，他死了嘛？”

    黄猿郁闷的想吐血，八分钟赤犬都坚持不了？以前不是挺强的嘛？怎么今天如此没用啊。

    “你说谁白痴？”海面传来一声有气无力的咆哮。

    “咦？赤犬？”黄猿瞬间化作一道闪电。

    追寻着声音来到一处海面之上。

    看着此时的赤犬，嘴角抽动着。

    “别笑了，快拉我起来。”在海中，赤犬扶着一块小木板，而身边有两位海军扶着他，在大部分身躯在海中，全身无力，只能摊在那里，狼狈如落汤鸡。

    最重要，全身都几乎破碎，浑身都是枞横交错的伤口，鲜血渗透而出，伤口泛白，让人恶心。

    海水侵蚀着伤口，让赤犬一直呲牙咧嘴。

    “真够狼狈的。”黄猿抓起赤犬的手掌，向空中一扔。

    “黄猿，我要你命。”被扔到空中的赤犬，咆哮着，呈自由落体再一次向海面砸来，吓的他，急忙使用那拙劣的月布，看看在空中稳住一下身躯。

    “赤犬，这么快你就被打败了？真没用。”黄猿有些撇嘴鄙视的看着赤犬：“别恨恨的看着我，告诉我离开的方向，应该还追的上吧？”

    “绝对追的上啊。”赤犬咆哮着，眼中闪烁着疯狂的杀意，想到如果赤犬再来晚几分钟，自己绝对会死，如果没有那两位海军从海中带出自己，现在都已经死了。

    可哪怕如此，赤犬也知道，自己回去不养几月伤，这种种伤势可好不了。

    “咦，金狮子？”赤犬突然望着天际之边，停留在那里的金狮子，眼中暴戾之气突然呼啸而出。

    “别恨了，现在金狮子算是合作者，都是对付无夜。”黄猿压低声音道。

    “我们什么时候需要海贼的帮助了？”赤犬不满的盯着黄猿，居然堕落到跟海贼，跟金狮子这样罪恶的海贼合作嘛？

    黄猿继续道：“总比他们合作抵抗我们好吧？更何况，依次可以拖住金狮子，等解决了无夜，到时连他一起解决。”

    “必须如此。”赤犬道，同时对着黄猿挥了挥手：“快来扶着我，月步没掌控好，飞不快，也飞不长。”

    黄猿面色极不情愿，甚至有些嫌弃，但还是过来扶着赤犬，然后快速向赤犬所指的方向飞去。

    而远处的金狮子望着这一幕，面色有些难看。

    “两位大将了嘛？有些难办啊？”金狮子面色承受，可当他仔细观察一番赤犬之后，嘴角裂出一道弧线：“这里可是大海，赤犬很废了，甚至有可能连累黄猿，反而有利，还可合作。”

    金狮子，也快速向天际之边飞去。

    船只乘风波浪，甲板上人们欢歌笑语，目光时不时都偷偷摸摸崇拜了忘了一样盘腿闭眼坐在那里的无夜。

    “无夜大人太帅了，瞬间就击落了大将。”

    “桀桀，那位大将是能力者吧，落入大海肯定完蛋了。”

    “不管如何，我以后一定要跟在无夜大人身后，这绝对是成为王者的。”

    “没错，回去之后我也要增加实力，有资格成为无夜大人海贼船一员。”

    无夜深呼吸着，恢复体内的体能。

    身前，汉库克，趴在那里，撑着脸庞，就这样看着无夜，脸庞却慢慢变红，低声在妹妹耳边说道：“你们说，无夜他帅不帅啊？”

    盘腿坐在那里的无夜，猛的挣开双眼，闪烁一道寒光。

    把身前的汉库克吓来一跳，窘迫的站在那里。

    “来了嘛？”

    无夜站起来，视线完全没有去注意娇媚站在那里的汉库克，来到船尾，望着后方天际之边，眉头微皱，心中暗道：“果然，距离太近，时间太短，哪怕不断变化方向，都无法拜托嘛？但至少赤犬不在，压力小了很……什么，命这么大？”

    无夜脸色冰冷的可怕。

    在他眼眸深处，天际之边，一道金色光芒快速迸射而来，金色光芒身后，还有金狮子飞来。

    而他此时的目光，却全部注视到黄猿扶着的那一人，赤犬。

    “这么回事？击落海中，如此都还不死嘛？”无夜不知道，那样情况，赤犬为什么还会活命，难道越狱时候那种无数不利意外又将出现在自己身上嘛？

    “无夜，这么了？”看着压根就无视自己的无夜，汉库克很失落的站在那里，很快收拾好心情，来到无夜身后。

    无夜猛的转身，对着甲板之上所有人道：“泰格，甚平，克洛克达尔留下，其他人立马回到船舱中去，快去。”

    “什么？”

    “发生了什么？”其余人还不知晓发生了什么。

    “无夜，怎么了。”汉库克抬手拍着无夜肩膀，担忧问道、

    “冷着干嘛，去。”无夜衣衫猎猎作响，居然不由渗透出一点霸王色霸气。

    “是是是。”鱼人以及人类，急忙连滚带爬向船舱狂奔而去。

    ..

