    黑夜中，

    魔化野狼王尸体旁边。

    似乎是因为魔化野狼王的气息，这里即便到了夜晚，也没有任何魔化兽靠近。

    蒋澈的血液，滴落在了玉简之上。

    血液仿佛滴落泥土的水一样，直接渗透了进去。

    随即，

    玉简之上，光芒绽放。

    柔和的微光一寸一寸的亮起来。

    最终，整个玉简，都闪烁起柔和的光芒。

    下一刻，

    柔和的光芒牵动着玉简飞起来，朝着蒋澈的眉心飞过去。

    玉简贴在眉心上的刹那，海量的信息文字，直接展现在了蒋澈的脑海中。

    这简直就跟电脑插上U盘的效果一模一样。

    众所周知，U盘插到电脑上，瞬间便可读取U盘中的一切内容。

    而这玉简贴在蒋澈眉心的刹那，那海量的文字，也是在刹那，就被蒋澈的大脑给读取了。

    这是高科技？

    还是神仙手段？

    匪夷所思！

    却又细想之下，很是简单。

    只是类比电脑和U盘的关系，也给人脑制造一个“u盘”而已。

    真的很简单。

    可从U盘诞生到如今，三千多年了！

    怎么就没有人想到过这么简单的道理呢？

    怎么就没有科学家提出过这种假设呢！

    而且，这样获得的信息，是瞬间就达成完全记忆的。

    就如同U盘的文件夹，在电脑上打开，不是故障乱码的话，打开的瞬间就是一字不差的被电脑记忆了的。

    当然，记忆和理解，还是有很大的区别的。

    蒋澈此刻能够一字不漏的记下这功法的所有内容，但要理解，还需要时间。

    “蒋澈大哥，你，这个光……算了，我不问了！”

    张高守眼睁睁的看到玉简发光这一幕，心底是极端好奇的。

    但考虑到跟蒋澈并不是很深厚的情谊，便也不问了。

    蒋澈也没有搭理张高守，而是沉浸在【贪狼淬体决】的具体内容之中。

    ——贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，为北斗七星！又名天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，贪狼即天枢，即为北斗之首……圣人观星，和苍龙、玄武，应龙蛇之力，象天地之理……凝之以应七星……

    一长段一长段的极古老时代的文言文。

    所幸，蒋澈是不存在者，不能学习逻辑程序的他，早年只能学这些杂七杂八的“无用之学”。

    如今，反倒是因祸得福，文言文造诣不低。

    不至于此刻看不懂功法内容。

    但具体理解起来，还是颇为费力的。

    等到眼前的生命倒计时，再度流逝掉了三个小时多的时间后，

    蒋澈才缓缓睁开眼睛。

    身前，已经多了一堆篝火。

    张高守正警戒着。

    蒋澈：“你没睡？”

    张高守憨憨的笑着点头。

    蒋澈：“休息吧。”

    “不行！我得负责夜晚警戒！不然有魔化兽来的话，梦中就会死掉的……”

    蒋澈：“魔化野狼王尸体！”

    这就是蒋澈不回绝对防御的木屋的原因了。

    有魔化野狼王的尸体在。

    哪怕只是尸体，只要魔化兽王的气息还在，那些普通的魔化兽，就绝对不敢靠近方圆一里之内的。

    “哦哦！我咋没想到呢？”

    张高守尴尬的挠了挠头，闭上眼睛，一会儿便响起了呼噜声。

    蒋澈则是站了起来。

    缓缓的，摆开了一个奇怪的站姿。

    而后，

    一招一式的连绵起来。

    按照功法所说，贪狼淬体决，是注重养的功法。

    这一招一式根本不适合实战，但却能在练的时候，将身体的气血通畅。

    能起到滋养身体的奇效。

    若是能够将之练到大成的话，按照功法所说，可以将自身体质改善到极限。

    真正做到不惧寒暑、百病不生的程度。

    当然，这不重要。

    寒暑有空调，生病有医生。

    蒋澈最看重的，是这淬体决，在小成之后，每练一次，都能增加体质和力量！

    甚至对神魂有好处。

    在蒋澈想来，神魂应该就是三位属性中的精神了。

    而贪狼淬体决，在达到圆满之后，还能将骨骼血肉皮肤全部进行匪夷所思的强化。

    人类的身体，实在太脆弱了。

    跟机器一比，简直就是豆腐。

    千年前之所以兴起武道，就是有人提出这样的一个理论——核弹杀伤力很大，可操作核弹的人却可以轻而易举的被干掉。

    因此，想要借着教导机械操作者武道的名义，振兴武道。

    可惜的是，那时候的武道很快就被无人机教育了。

    理论依然是无人机很强大，操作无人机的人可以被轻而易举的干掉。

    可问题在于，那五位武道宗师，根本找不到操作无人机的人在哪儿。

    于是在比赛开始三个小时后，无人机操作者没了耐心，直接一秒将五位宗师，都打成了筛子。

    但，如果能将脆弱的身体强化，那人类是否真有不惧机器的可能……

    再结合荒土大陆机械无效的规则，

    或许，这也是进化方向之一？

    这么想着，蒋澈一招一式的练了起来。

    等到他将这些招式打完一遍的时候，浑身上下都浸出细微的汗珠。

    身体的各个部分，好像都真的有了一种气血通了的感觉。

    明明该觉得累的。

    此刻，却莫名的觉得元气满满。

    继续！

    第二遍打完的刹那，剧烈的饥饿感从肚子传来。

    蒋澈转身，直接啃了一块生的魔化野狼王血肉，而后切割下几大块血肉架在篝火上烤着。

    然后继续演练。

    这一次，演练完一遍的时候，身体出汗量更多。

    那种元气满满的感觉，也更加强烈起来。

    甚至于，身躯的某些部位，会突然的自己跳动一下。

    就好像，那些跳动，真的是因为气血的窜动而出现的一样。

    莫非，

    内力是真的存在的？

    武侠小说，也曾是蒋澈的读物。

    他曾听书商说，还有更牛笔的仙侠和玄幻小说。

    可惜，那些书都在一千五百年前，被一个姓郭的学者以荒诞和毫无营养、毫无价值、误人子弟为名，全部删掉了。

    人类永远的痛失了这一宝贵的文化遗产。

    饥饿感再度出现。

    隐隐约约察觉到这之间某种隐秘联系，蒋澈再度狂吃三斤魔化野狼王的血肉。

    再度演练。

    一遍接着一遍。

    手腕处出现了自行跳动，胳膊的，耳朵下边的，大腿上的，甚至后背的。

    练到此刻，

    蒋澈甚至感觉到，在演练这【贪狼淬体决】的时候，感觉到整个脊椎在往外冒寒气。

    ——炁则阳也，体则纳阴，阴满人死，阳满超凡。阳则热也，阴则寒也！是故圣贤养纯阳之体……

    这是功法中的其中一句。

    脊椎冒寒气，莫非是在排除体内积年藏纳的阴？

