 对付一道本源真火，洛天根本不在话下。

这只火凰虽然强大，相当于仙君境界，不过还是被洛天轻易的收服，抹除了他的神识。

洛天心意一动，指尖上跳动着一朵白色的火焰，这就是人间烟火，是当年寒天成赠送给自己的，现在他已经用不到了，所以，决定一并送给这个玉焰。

“两种异火融合——”看到洛天指尖上的那白色火焰，玉焰一下子认了出来，正是门主曾经有过的火焰，现在洛天却是要把它融进火凰之中，不由的大惊失色。

要知道，两种异常轻易不会相融，各自都有自己的傲气，谁也不服谁，要不被对方吞噬，要不两败俱伤。

“再敢反抗，让我们两个全部神魂俱灭，”果然，这天凰和人间烟火两种异火根本不相融合，相互排斥，要不是相互吞噬，让洛天不耐烦起来，不由的冷声喝道。

“洛天，我等可战仙君，可以跟着你，不过不能跟着她，她的实力太弱了，”这两道异火有一种微妙的意念传音到洛天的识海。

“你们没有资格跟着我，跟着她，总好过身死道消，而且，只要辅助好她，将来，你们会得到正果的，”洛天意念传音道，然后运转神通，强行把他们融合在一起。

这样一来，这两种火焰的威力更大。

“你过来，”洛天招手看傻了的玉焰。

“哦——”玉焰眼中露出极为崇拜的神色，掠了过来，小心的望着洛天指尖上，那变得有些暗淡许多的淡红色的火焰，眼神闪过一丝火热。

“和它认主吧，以后他就跟着你了，即使是初级仙君也能灭杀，好好运用，不可滥杀无辜，否则，我会收回，你也会得到惩罚，”洛天淡淡的说道。

“是，我一定会好好运转的，谢谢你——”玉焰眼神如水波流淌，看向洛天，然后按照他的吩咐，分出神识与这团火焰建立了神识契约，成了自己的东西。

“你好自为之吧，”洛天离开了，声音传了过来。

“是——”望着洛天远去的方向，红焰眼神有些迷离，轻轻的叹息了一下，然后返回了火焰门。

“你还真是阴魂不散啊，我刚离开天地门，你就找上了我！”

离开火焰门，三天后。

洛天遨游在虚空之中，神识外放，冷漠的说道。

“小子，你的嗅觉真的很灵敏，竟然发现了我？”

洛天的身后不远处，虚空一阵翻滚，一个身穿黑衣的男子出现了，在他的身上有一种阴邪的剑气荡漾着。

不是别人，正是魔诃多。

“怎么？

还想找我的麻烦？

一个小小的南天一剑，不至于让你如此吧，”洛天望着魔诃多，这个魔帝，好整以暇道，如果放在以前，遇到此人，洛天扭头就走，因为，这可是魔帝，实力强大无比。

可是现在，洛天却是一眼就看透了他的实力，想杀他并不难。

“洛天，我承认你的实力增长很快，放心吧，我不是来杀你的，我是来找你合作的，域外五仙的天情丹出现，我想找你合作，你要天情丹，我要其中的一部魔剑功法，你看如何？”

魔诃多闪烁着一双阴沉的眼神，望着洛天却是认真的说道。

“魔诃多，让我和你合作？

那不是与虎谋皮吧，”洛天淡淡的说道。

“洛天，你应该知道，天下没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只是利益使然而已，”魔诃多凝重道。

“魔诃多，你暗中追杀我的亲人和朋友，想让我和你合作？

你认为可能么？”

洛天上前一步，紧紧的盯着这个魔诃多喝道。

“洛天，你少胡说八道，我魔诃多虽然是修练的魔剑，不过，我从来没有动过你身边的人，冤有头，债有主，我只找你，从来没有做过那些龌龊之事，”魔诃多一呆认真的说道。

“你真的没有对我的朋友和亲有出过手？”

洛天凝重的喝道，他纯粹是在试探魔诃多。

“没有——”魔诃多斩钉截钉的说道。

“那好吧，你说说什么是域外王仙，天情丹和魔剑是怎么回事？”

洛天深吸了一口气淡淡的说道。

“小子，域外五仙你就都不知道？”

魔诃多疑惑道。

“少废话，爱说不爱，不说我走了，”洛天懒得和这个魔诃剑哆嗦，此人阴险之极，虽然现在能杀他，不过，颇费一番功夫，甚至搞的自己还会受伤。

如果此人不找自己的麻烦，洛天愿意暂且放过他，毕竟，他现在有重要的事要做，那就是寻找大黑狗和皇天灵他们。

“域外五仙，那可是来自域外的五件至尊仙器，每一件都可怕无比，惊天地，泣鬼神，有天音，仙葫，盘斧，天情丹，还有荒戟。

其中早已出世了一件至至尊仙器，那就是天音，落在了九鼎剑宗的手里，不过，据说残缺不全——”“另外，这天情丹并不是人为的炼制出来的，而是天地初开之际，自动孕育出来的，神奇无比，一旦吞服，最少也是仙皇境界。”

魔诃多再次的补充道。

“天情丹——”洛天沉思，他不由的想到了三十三世界的那个丹药化身齐素素，此女为了救自己，甘愿让自己吞服，当年自己发誓要为她找一个强大的丹药，如果能得到这天情丹，倒是一件好事。

想到齐素素，洛天一下子想到了一清道长那个牛鼻子，齐素素的那道神识还在他那里，让他实在有些惭愧，竟然把这件事给忘记了。

“不错，天情丹对你极有好处，你虽然具有仙道道序，不过，想要成长起来，实属不易，需要有强大的丹药相助，才能成就真正的仙王，”魔诃多看到洛天动心了，于是急忙说道。

“最近我的事情太多，没有时间寻找什么天情丹，你另寻别人吧，”洛天突然来了一个急刹车，望了一眼魔诃多说道。

“你——到底是是什么事，这天情丹所在地，爆发还需要五十年的时间，我想这五十年之之内，你应该处理的差不多了吧，”魔诃多不想放弃和洛天合作。

“五十年之后——”洛天沉思了一下：“那好吧，五十年之内再说吧，”说完，洛天直接离开了这里。

“混账东西——”看到洛天离开，魔诃多不由的气的大骂，不过也没有办法，洛天的气息让他都有些看不透了，不要逼洛天就范，现在怕是他都不是洛天的对手了。

 