    苏格兰高地以辽阔著称，但身处广袤天地之间的纳尔逊却感到了压抑至极的逼仄之感，伊莎贝尔那酷似塞勒姆的形态和临终的话语始终在他的脑海中回荡，撕扯着他的五感，恍惚间，他在草原上看到了一只凝视着自己的眼睛。

    双手高抬，各色的魔咒犹如疾风迅雷一般向那只眼睛射去，背后同时浮现出数不清的蜉蝣，亮起它们的红色独眼，挥洒出一张密不透风的激光网，向眼睛罩去。

    身边的麦格被吓了一跳，扶住了纳尔逊的胳膊，但这小小的动作却带给了神经紧张的纳尔逊更大的刺激，又是一轮狂轰滥炸，似是要把这片草原轰个稀巴烂。

    “你怎么了？”沉浸在悲痛之中的麦格将自己的情绪放到一边，关切地问道。

    “没事。”纳尔逊揉揉眼睛，望向硝烟散去后的远方，原本弥漫着紫意的草原上多了一块丑陋的疮疤，浑浊的湖水在被损毁的地皮上沸腾，纳尔逊抬起头，阳光正落在那处湖面。

    “哦，是太阳啊……”

    纳尔逊闭上眼睛，他竟把湖水与倒映的太阳看成了一只眼睛，自嘲地笑笑，向着被损毁的地面再次举起魔杖。

    “你怎么了？”麦格再次问道。

    “没什么，最近有些对湖过敏。”一抹绿光从杖尖涌出，在半空中碎成一枚枚细小的光点，如同一群扑扇着翅膀的小妖精一般向湖面飞去。

    “希望回去以后你不要把黑湖填平了，”麦格并不相信，但她没有多说什么，只是望着绿色的魔咒，问道，“那是什么？”

    “一个教会我呼神护卫的黑巫师教给我的魔咒，很适合促进植物生长，”纳尔逊摇摇头，“不过我也只会这些了，有些精通魔法植物的巫师甚至可以让森林为自己而战。”

    “黑巫师怎么会呼神护卫呢？”

    “是啊，黑巫师怎么会呼神护卫呢？”纳尔逊重复着麦格的问题，但语气中多了一丝感叹，他转过身，向着铺满绿色毒液的空村行了最后的巫师礼，“走吧，都结束了。”

    他马不停蹄地向着太阳的方向走去，想要快点逃离这个让他感到压抑的地方，但麦格却迟迟没有跟上来，他扭头望去，只见麦格背对着他，双手掩面，竭力控制着颤抖的肩膀。

    一声啜泣在草原上异常明显，这种背上是旷野上的风带不走的。

    不论麦格在人前多么坚强，不论她多么信服公义，不论她的母亲做了什么错事，不论她最后对母亲的评价多么苛刻，但现在她终究只是一个没有妈妈的姑娘。

    “这是她自己的选择。”纳尔逊走上前，昧着良心劝说道，“她确实做了一些错事，造成了一些不可挽回的严重后果，但我想，在生命的最后一刻，她一定是忏悔的。”

    “她从来”

    “我……呜呜……我知道，”随着纳尔逊的靠近，麦格再也不能维持自己的坚强，她的声音断断续续，话语中更是充满了溢出文字的悲伤，“但是我还是不敢相信，那滩绿色的东西是……是我的，呜呜呜……是我的妈妈。”

    “她不是，”纳尔逊只觉得自己的词汇量是如此的匮乏，以至于连一句像样的安慰都想不出来，他伸出手，想要拍拍麦格的肩膀，但他最终还是缩回了手，手足无措地站在一旁，“你的母亲是伊莎贝尔·麦格，她只是……只是——”

    “她就是我的母亲！那个从小教导我要像爸爸一样正直的妈妈，那个教我骑扫帚的妈妈，那个曾经光芒万丈的妈妈，可是她……”麦格哽咽道，“她也是一个邪恶的黑巫师，你不用劝我了，在来之前，我去了高地英雄村，我比你更清楚她干了什么，她所做的一切罄竹难书，我真的不知道……不知道以后该如何面对我的家庭，我真的不知道……”

    纳尔逊有口难言，他不敢把伊莎贝尔的记忆分享给麦格，他怕这些记忆会给她带来更大的刺激。

    “抱歉，如果不是我，你们的幸福应该还会持续下去。”

    此刻，幸福这个词变得无比讽刺，也让麦格再也抑制不住，嚎啕大哭起来。

    “抱歉。”

    “你不用道歉，相比被蒙在鼓里的幸福，我更愿意让母亲接受纽蒙迦德的审判。”

    “我们走吧。”

    纳尔逊扶着麦格的肩膀，想要带她离开这片伤心地。

    “嗯。”麦格点点头，“就让……一切消失吧，我还得，告诉……告诉爸爸。”

    想到自己可能也要接过母亲的罪恶，开始欺骗正直善良的父亲，麦格不由得悲从中来，啜泣地更厉害了。

    “厉火。”

    纳尔逊扶着麦格远离村庄，杖尖涌出的蓝色火焰被留在了这里。

    幽幽的蓝火为本就凄冷的村庄徒增了一分无人感受的凉意。

    在两人离开后，厉火贪婪地吞噬着村中的一切，它很快蔓延到了每一座建筑物上，被点燃的建筑立刻滋生出了新的火苗，这些灼热的怪物犹如藤曼一般缠绕在一起，迸发出愈发爆裂的能量，它们

    十几秒过去，村庄中央的教堂已经燃烧得犹如火炬一般，火舌彼此纠缠，向着阴云密布的天空发出咆哮，升腾的热量刺破了头顶的密云，这个以邪恶著称的魔咒将阳光从高高在上的天穹拽了下来。

    在火焰中央，伊莎贝尔留下的毒沼很快被蒸腾到只剩巴掌大的一片。

    一个穿着黑色大衣的白发男人倏尔出现在火焰中，这狂暴炽热的能量在面对他时却显得无比温顺，在庞大火焰怪兽的内部，一股股火舌脱离群体，像迷信的原始人一般匍匐着那个男人周围。

    格林德沃。

    他竟能精准无误地幻影移形到村庄正中，看样子是来过的，他走到毒沼旁，理了理衣服，单膝跪地，将毫无保护的手伸进了脚下的毒沼之中。

    “滋……”

    毒液腐蚀皮肤的声响即使在爆裂的火焰中央也是无比的刺耳，尽管额头已经滴下了大滴的汗水，浑身的肌肉也因疼痛而紧绷，但格林德沃依旧维持着最肃穆的表情，他咬咬牙，将手一探到底，毒沼没过了半截小臂，他的袖口一瞬间就化作了一缕黑色的烟气，被卷入火焰中消失了。

    “有些早，但您比我想象中要坚定地多，做得更好，”格林德沃似乎在毒沼中摸到了什么，强忍着痛苦把它抓在了手中，陶醉地说道，“是爱的味道，情感的魔力真是让人感动，罗斯小姐，我听到了你的爱。”

    他将手从毒沼中抽出，它已经被侵蚀得焦黑，露出了腐烂的皮肉，但格林德沃并不关注自己的伤势，只是迷醉地盯着手中的东西。

    那是一枚材质类似石头的、碧绿的、晶莹剔透的眼睛。

    它和那枚塞勒姆留下的黑石头、被交给汤姆保管的博金·博克的蓝色眼睛如此相似，如果它们是某种工艺品，那么简直就是出自同一位工匠之手。

    “第三枚眼睛。”格林德沃直起腰，任由厉火蔓上伊莎贝尔最后的残留，肃穆地行注目礼，“什么东西会有三只眼睛呢？或者更多？”

    厉火也在这一刻将村庄中最后一刻石头燃烧殆尽，就在格林德沃准备熄灭火焰的同时，袅袅的云雾冲上了头顶，迷蒙的细雨落下，厉火如同普通的火一般被熄灭了。

    “滴水不漏呢。”格林德沃轻笑一声，消失在了原地。

    ……

    “这些受害者……要怎么办呢？”望着眼前乌泱泱一片表情麻木的麻瓜和跪在最前方的四个巫师，纳尔逊犯了难，“米勒娃。”

    “我来吧，”麦格的情绪缓和了许多，尽管眼角仍有泪痕，但她已经再次成为了一丝不苟的麦格教授，“我会联系魔法部的。”

    “那我——”

    “让我一个人待会儿吧。”麦格摇摇头，“去接受你的荣誉吧。”

    纳尔逊点点头，他明白此刻的麦格不需要自己的陪伴，安慰反而会让她更脆弱，于是在脚下留下一架蜉蝣，消失不见了。

    但他并没有直接前往伦敦，反道出现在了飞行时经过的一座城镇上空。

    在自由落体的途中，纳尔逊找到了自己想找的店铺。

    “先生，这身西装多少钱？”

    纳尔逊从成衣店的试衣间中走出，向店主展示着身上还未解开排线的西服，此刻的他已经换了一副面貌，黑头发黑胡须，满脸看不起人的样子，就连身高身材也有了变化，消瘦的身体刚好可以完美地塞进这套棕色条纹西服中。

    老裁缝揉了揉眼睛，自己果然是老糊涂了，竟然忘了正在接待的客人。

    他赶忙放下手中的针线，扶着腰小跑到纳尔逊身边，扒着他身上的西服仔细看着。

    “三十五英镑，这是我们店里最好的西装，对了先生，您的衬衫也是我们店里的吗？”他眯着眼睛打量着纳尔逊身上的衬衫，又低头看了看纳尔逊脚下的皮鞋，总觉得它们都有些眼熟，“不得不说，您穿着它真的很合身。”

    “那可不，我就是按照这套西服的版型长的。”纳尔逊很认同他关于“合身”的论调，毕竟事实就是如此，“衬衫和鞋子都是你们店里的，您刚刚给我推荐的，这么快就忘了吗？它们总共多少钱。”

    “您可真幽默，但对于裁缝来说，能够被顾客找到合适的成衣确实是一件很幸运的事，”老裁缝只当他开玩笑，答道，“总共四十二英镑，先生，让我先剪开您身上的排线，等会儿再给您配一条合适的领带。”

    “谢谢了，”纳尔逊点点头，丢下几张钞票，将手中的纸袋子提了起来，“请问您知道附件的警局在哪儿吗？我有些事情。”

    “好的好的，”老裁缝举着剪刀忙碌着，“您朝着当铺的方向走过两个路口，就在绿色的邮局对面。”

    “谢谢。”

    纳尔逊拧着领带扣走出成衣店，老裁缝又有些迷糊了，自己拆线的速度现在这么快了吗？

    ……

    “姓名，来访事由。”

    警局大厅的咨询桌后坐着一个戴着啤酒瓶底般眼镜的胖男人，听到门口有人进来，他头也不抬地问道。

    “伊戈尔·卡卡洛夫，”纳尔逊顶着一张山羊般消瘦的脸说道，“我想找我的亲戚，但她似乎不在住处了，听人说她失踪了，请问我可以看看她的卷宗吗？如果能找到的话。”

    “德国人？”胖男人抬起头，厌恶地瞟了一眼走到桌前的纳尔逊，没好气地说道，“你在英国能有什么亲戚。”

    “您说笑了，我打小住在伦敦，”纳尔逊将手伸进口袋，笑着说道，“我真的很想她，能不能通融通融。”

    “你要干什么？！”

    看到纳尔逊把手摸进怀里的动作，胖男人紧张地站了起来，把屁股底下的座椅撞倒在地。

    “我懂我懂，进您这里是要上缴武器的，”纳尔逊笑嘻嘻地把手从怀中伸了出来，一同呈现在胖男人面前的还有一叠厚厚的英镑，“您瞧，我都这么配合了，通融通融吧。”

    胖男人本就被肥肉挤得很小的眼睛更小了，甚至如同绿豆一般，他慌张地向身后看了一眼，见到通向警局内的门闭着，他才把提到嗓子眼的心脏放了回去，紧接着迸发出和身材完全不符的速度，一把将纳尔逊手中的英镑夺了过去，迅速地塞进裤子里。

    纳尔逊挑了挑眉毛，金钱确实可以使人愉悦，但也没必要塞进裤裆啊。

    “这种危险品应该得到更妥善的保存。”胖男人的语气缓和了一些，脸上堆笑，语气亲昵地解释道，“当然，对于珍惜家人的国民，我们有一万个理由满足他们的要求，不是么？”

    “再同意不过了。”

    “咳咳，本来档案室是不对外人开放的，但由于今天警局里只有我值班，即使你要找的失踪人口档案存放的地点也不机密，让你看也是违规的，”胖男人搓了搓手，说道，“但是为了服务大英帝国的公民，我愿意破这个例。”

    “我明白，”纳尔逊慢条斯理地点点头，“警官大人做好事不留名，我断可不会到处宣扬的。”

    “对对对，你明白就好。”胖男人关上警局的大门，带着纳尔逊往里走。

    “这个门可以关吗？”

    “他们没什么要紧事。”胖男人随口答道，“放置失踪案件的档案室在楼上。”

    半小时后，纳尔逊终于找到了自己想要的卷宗。

    “科勒·琼斯……嗯，应该是她了，死亡时间是四年前的九月末到十月初？”第一位伊莎贝尔受害人的案发时间和纳尔逊想象中有很大的出入，一开始，他以为伊莎贝尔很早以前就开始对冒犯自己的人下手了，但现在看来，她并非是在十余年间间歇作案，而是从四年前开始高频率地展开自己的复仇，“为什么是四年前？”

    纳尔逊陷入了困惑中，忽然，他的脑海中灵光一现，将两件本不该产生关联的事情联系到了一起，这让伊莎贝尔的警报变得愈发扑朔迷离。

    那正是他从伊卡洛斯号下船，在纽蒙迦德第一次进入迷离幻境，与格林德沃在倒悬的黑塔下相遇的时间。

