    齐鲁台《阳光快车道》录制现场，舞台上灯光闪烁，如同九十年代的迪厅。

    “啊啊啊～韩羹好帅！”

    “嗷嗷～”

    “胡哥最棒。”

    舞台下，群魔乱舞，粉丝疯狂的样子让人心悸。

    伴随着熟悉的音乐响起，几个男演员耍着帅走了出来。

    偶像剧的ost选择异常重要，尤其是《秘密花园》这种主打歌舞的剧情。

    胡哥等人组成的限定组合【secret】，就包揽了整部电视剧所有的音乐，这年头似乎在名字上加上英文会显得高大上一些。

    准备随电视剧一起推出的专辑，其实就是《秘密花园》的ost，由八首歌曲组成，包括片头片尾，插曲以及旋律。

    歌曲由两岸三地知名词曲创作者提供，算是比较用心。

    “记忆像游乐园般精采

    我们像对恋人相爱……”

    胡彦冰颇具辨识度的声音响起，舞台下欢呼的粉丝也安静下来。

    做为主打歌曲，也是电视剧片尾曲的《真爱》是一首慢摇歌。

    很快进入歌曲的副歌阶段，舞台下的粉丝也一起跟着唱了起来。

    “我们都曾经明白也都曾经遗憾

    错过了爱就难以重来

    不要害怕去坦白怕容易被你宠坏

    忘了该与不该

    到哪里找回真爱找回所有遗憾

    爱的真相就能够解开～”

    在登陆卫视前，这首歌已经提前在广播电台里传唱，算是热度不错。

    正在候场的《阳光快车道》主持人团队，也在相互交换着意见。

    自从熹子影视和齐鲁卫视达成战略合作协议后，整个电视台的节目大换血。

    其中《阳光快车道》做为王牌节目，被调档至周六黄金档，算是对标芒果台的《快本》。

    黄博、谢小娜、刘岩等熹子系艺人加入，再加上电视台方面的大冰和柳敏，组成全新的主持人团队。

    《阳光快车道》的收视本来就不低，改版成功后更是厚积薄发，成为国内数一数二的综艺节目，现在也算很多宣传必上的节目。

    这次《秘密花园》的宣传，其实还是直接空降插队，把某个要发专辑的摇滚歌手挤掉。

    值得一提的是黄博，本身他就是一线明星，国民度和人气都很高，再加上年轻时混迹酒吧的经历，让他担当起主持起来游刃有余。

    一档收视率高的综艺节目，也有力于稳固黄博现在的国民度。

    算是双赢的局面。

    公司现在的明星太多，一些资源就显得不太够分，能多栖发展对艺人本身也是条路。

    董熹虽然一开始没有指望明星业务赚钱，但随着公司艺人咖位的提升，赚钱的速度也如同滚雪球一般，不由的他不重视。

    男生开场过后，节目就正式开始，一众年轻演员站在台上，确实显得养眼许多。

    此时主持人之一的大冰，还在卖力的搞怪介绍：“让我们用热烈的掌声欢迎高冷女神白雪、小仙女刘一菲、小笼包赵莉颖……”

    这些都是在《全民偶像》海选期间，设计的人设外号。

    如果说女生的外号还算正常，那么男生的外号就有些辣眼睛了。

    “地表最强硬汉——朱亚闻！”

    “舞蹈界的精灵——韩羹！”

    “魔都第一美臀——胡哥？”

    “深渊巨口———胡彦冰！”

    躲在后台的董熹听到这些名字，脑袋上出现一条条的黑杠，首次有跟世界脱轨的游离感。

    其他人的前缀董熹都能理解，但胡哥是怎么回事，为什么他会以屁股当卖点？

    他又不是黑寡妇，也不是美国队长。

    按照这种起名风格，估计董熹的前缀会是“胸肌会唱歌～”。

    但观众似乎很喜欢这种称呼，并没有觉得尴尬，反而跟着起哄。

    不夸张的说，现在国人尤其是年轻一代的审美，实在是让人挠头，毕竟正处于非主流的萌芽时期。

    再过个十年把现在的打扮和发型还原，当事人估计会直接社死。

    当然明星例外，毕竟颜值在哪里撑着，基本上奇葩的造型也能驾驭的很好。

    可模仿明星的普通人就不行，简单说就是卖家秀和买家秀的区别。

    就拿几位男演员的发型来说，董熹最欣赏的是朱亚闻的寸头，确实很硬气。

    但是缺少个性，所以朱亚闻也是几个男演员里人气最低的。

    其他几位的造型就很潮，比如韩羹黄毛+刘海遮右眼、胡哥扎马尾儿、胡彦冰刘海遮双眼……

    搞得董熹每次看见他，都想问问这“鬼遮眼”同款的发型，走路不怕撞电线杆子吗？

    不过吐槽归吐槽，年轻人的市场还是很重要的，甚至可以说主力消费市场。

    怎么讨好年轻人，也是公司下一步的需要重视的问题。

    引导审美走向，其实也是娱乐产业的附加价值之一。

    ………

    综艺节目的宗旨就是热闹，董熹做为神秘嘉宾也没有太早的出现。

    以他现在的地位，出现在综艺节目中，反而会让其他人放不开手脚。

    这或许就是高处不胜寒的感觉。

    董熹坐在后台的沙发上，想到这里不免有些心酸，本来想以普通人的身份和大家相处，结果换来的只有疏远。

    “不装了，我摊牌了，我就是华娱之王～”

    现在说华娱之王还为时过早，但至少在齐鲁片土地上，董熹就是第一巨星。

    这可不是他自夸，而是主持人喊的：“让我们用掌声和尖叫声来欢迎今天的神秘嘉宾………”

    节目进行到差不多，终于轮到董熹出场，黄博用他颇具辨识度的方言喊道：“华国超级巨星——董熹先生！”

    “Mr（迷死特）董～”

    当董熹迎着夸张的背景音乐走上舞台时，到处都是惊讶的喊声。

    他甚至听到舞台边上，一个小女孩指着自己对她妈说道：“妈妈你看，是活的董熹！”

    舞台上，几位年轻演员的反应并不比观众强，她们事先根本就不知道董熹要来上节目。

    所以此时也一个个张大嘴，好似看外星人一样看着董熹。

    虽然今年刚过去一半多，但凭借着戛纳封帝和《壹十三》登顶，已经有媒体迫不及待的将今年冠以“熹年”的称号。

    这其实是董熹第二次被这样称呼，上一次还是在千禧年刚开始。

    那时候他意气风发少年郎，就算被捧杀也不要紧。

    不过这一次因为有互联网的参与，搞得风波很大，甚至在极端粉丝口中，张、陈、冯等人连给他提鞋的资格都没有了。

    内地影坛更是没有董熹一合之敌，一个能打的都没有。

    虽然从某种角度来说，也没错。

    但凡事过犹不及，董熹看这架势连忙准备泼冷水灭火。

    在神坛上如果呆太久，要不容易飘，要不容易摔下来。

    所以他跑到电视剧领域去，无非打得就是这个主意。

    偶尔演演电视剧，也算是贴近普罗大众，接接地气。

    这想法要是让圈内男演员知道，估计能直接被气死。

    金庸武侠电视剧的男一号，什么时候不是争着抢着的资源，可在董熹嘴里，只是用来“接地气”的工具？

    要说凡尔赛哪家强，华国齐鲁找董熹。

