    隆贝走过来，将手中的魔法物品递给了凯恩。

    这是一个巴掌大的米白色齿轮。

    不知道是什么材料制作而成的，表面摸上去给人一种石制的粗糙触感。

    对它进行着鉴定。

    【古老的齿轮】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量增加魔石能量】

    【介绍：某个早已破碎的世界，上面最早出现的智慧生命，想要根据自身的构造制造出同伴，这是他们最初的尝试。】

    微量材料啊，要接近30个才能充满一个魔石, 不过聊胜于无吧。

    这个介绍就有点意思了，什么叫做根据自身的构造来创造同伴啊。

    齿轮一样的外形，与类似机械一样的结构，所以这个智慧种族是类似于机械一样的生命体了。

    “怎么样”隆贝盯着凯恩“有用吗？”

    看着队友都盯着自己，凯恩笑了笑，说道：“嗯，没问题”

    听到凯恩的回答后, 众人才终于松了一口气。

    只有刚刚加入队伍的莉璐璐，一脸的懵懂。

    “怎么了？怎么了？你们怎么都这副表情, 让我也加入嘛。”

    感觉自己被抛出集体的莉璐璐，有些急切。

    “哈哈哈”

    看着莉璐璐犹如小孩子被孤立一样的模样，众人都忍不住笑了起来。

    “怎么了”莉璐璐扑闪着翅膀，绕着众人翻来飞去“让我也加入你们的话题啊！”

    克蕾雅将莉璐璐抓住抱在了怀里，随后简单的跟她讲述自己等人来这的目的。

    虽然知道凯恩需要自己人亲自打到的材料，但是知道这个地牢里的材料确实有用，还是不由的放下心来。

    收回发散的思维

    重新组织好队形

    克蕾雅与隆贝再次举盾走在最前方，而凯恩则在队伍的最后方，将梅兹克与莉璐璐保护在中间。

    开始向着废墟里缓缓推进。

    刚刚的动静似乎惊动了整个废墟，那些隐藏在暗处的地牢怪物纷纷朝着凯恩他们袭击过来。

    除了之前的那种机械蝎子，还有着在沙地里钻来钻去的机械沙虫。

    起先凯恩还以为他们会隐藏在暗处，等他们过去后进行偷袭。

    结果

    没想到一察觉到动静。

    都纷纷钻了出来。

    看着克蕾雅与隆贝就要冲过去。

    凯恩立马将两人叫住：“别急，让我先试试”

    自从学会这些新的构造技术后，凯恩构造出来的机械体还没有进行过实战演练呢。

    看着两人都停住后, 凯恩伸出双手。

    魔力从他的手中涌出。

    4只机械蜻蜓被凯恩同时构造出来。

    众人虽然看不见这些机械构造体的存在。

    但是依然感知到了有什么东西，出现在凯恩的周围。

    靠着悬浮装置，4只机械蜻蜓在凯恩周身两米内飞舞着。

    头部的4个射击孔在凯恩的操控下，瞄准着前方正在冲过来的地牢机械怪物。

    随着凯恩双手，手指的勾动。

    咻咻咻！

    无数的锥形子弹从机械蜻蜓的射击孔里射出。

    这些子弹精准的打击在前方那些机械怪物身上。

    强大的穿透力击穿它们的外壳，打进它们的核心。

    金属碰撞的声音，在周围疯狂的响起。

    随着动静越来越大，更多的机械怪物从远处赶到过来。

    这些怪物和面前的机械蝎子、沙虫相差无几，连外形都没有什么改变。

    机械怪物没有几只能够接住凯恩的攻击。

    在被命中了一两下，就瘫痪在地上。

    体内的零件以及机油洒落一地。

    就这样在凯恩的攻击下，这些怪物被打的不得前进寸步。

    体内的零件，更是被击打的散在各处。

    克蕾雅他们就这样呆呆的看着凯恩一个人的表演。

    他们知道这段时间凯恩一直在学习各种机械构造技术，用来强化它的本源技能。

    时不时的看他在房间里学习废寝忘食。

    由于凯恩学习的成果也没有给他们演示过。

    所以当他们现在看见凯恩新的攻击方式后，不由得感到震惊。

    这……就是知识的力量？

    心里面也没由的涌起了一股急迫感。

    从他们认识凯恩，与凯恩组队。

    到现在，整个时间也才过去了一个月。

    可凯恩的实力，却每过几天就会提升一截。

    他提升实力的速度实在太快了。

    让克蕾雅他们感到急迫，再这样下去要不了多久凯恩就会将他们远远的甩在身后。

    他们也曾是青年才俊，周围人口中的天才。

    忍受不了自己连队友的背影都看不见。

    当然了，他们的想法影响不了刚刚加入队伍的莉璐璐。

    此时她正一脸童真的，绕着凯恩的那些透明机械蜻蜓飞舞着。

    仿佛透明的材料在她的眼中没有任何效果。

    “这个是什么东西，好厉害啊”

    机械蜻蜓的金属弹幕, 持续了不到三分钟的时间。

    但就是在这样短的时间内，基本上整个废墟的所有机械怪物都被吸引了过来, 并被击毁在了凯恩的弹幕下。

    这些堆积一地的各种机械残肢碎块，机油零件，缓慢的开始变得透明，化做了一层厚厚的灰白色尘埃。

    那现在就是要看看这接近20来只的机械怪物，给凯恩爆了多少的魔法材料。

    原地捏出一把巨大的电风扇，往里灌输着魔力，扇叶开始疯狂的旋转。

    在克蕾雅他们眼中，一阵强风从凯恩前方的空气中涌出，将一地的尘埃，全部吹散开来。

    等这些烟尘差不多全部散去

    凯恩走了过去将一地的魔法材料捡了起来。

    接近20只的地牢怪物爆出了13个魔法材料。

    这样的爆率已经算是极高了。

    不知道是否是因为这个地牢里，只爆魔法材料的原因。

    导致出货率极高。

    不过

    这正是凯恩所希望的

    查看其手中的这些魔法材料。

    除了隆贝之前爆出的那个齿轮状魔法材料，还出现了一种类似于金属螺母的材料。

    这种材料的外观以及其精细的程度，似乎比齿轮要先进不少，似乎都不是一个时代的东西。

    先拿出来鉴定一下

    【活性螺母】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量提升魔石能量】

    【介绍：这些机械形态的智慧种族，似乎成功的制造出类似于自身的构造体。】

