    见到韦爽跟着自己思路来，王牧笑得越发真诚，轻轻拍拍他的肩头说道：“所以这件事需要韦兄出面。”

    “没问题，你说吧！”韦爽一口答应道。

    “去青楼买一批人回来！”王牧说道。

    “啥！”三个声音，同时响起，尉迟宝林他们一起看向王牧。

    “你刚才不是说，不能用胡姬吗？为何又要用青楼的人？”韦爽不解的问道。

    “笨蛋！胡姬能和青楼的姑娘比吗？那些猢狲，除了露着大胸，取悦男人，还会干啥！”程怀默鄙视的说道。

    “不错，青楼的女子，她们最会察言观色，也懂得如何照顾客人，所以买一批来做服务员，最合适！”王牧点点头道。

    “兄弟！能不能帮帮忙，把小玉也买出来？”程怀默觍着脸说道。

    “没问题！你出钱！”王牧很耿直的说道。

    这话一下子就让程怀默奄了，作为青云楼四大台柱之一，书瑶的身价可不低，至少程怀默是拿不出来那么多的。

    “为了酒楼，我豁出去了，你说吧，买多少个！”韦爽一副大义凌然的样子说道。

    “人越多越好！不过这价格不能太高！”王牧回答道。

    “价格不能太高，那买什么？具体是多高的价格？”韦爽有些傻眼，愣愣的问道。

    “价格不能超过一百贯一个人！最好控制在五十贯之内。”

    “啊！这…”韦爽多少为难起来。

    “怎么？买不到吗？”王牧问道。

    “买肯定能买到，只不过这五十贯之内，可买不到好货色，虽然不是歪瓜裂枣，也是人老珠黄的。”韦爽皱着眉头说道。

    “要的就是人老珠黄的，只有她们，才会安心的在酒楼工作，我们用的是她们的能力，而不是美貌。”王牧说道。

    “这…太丢脸了，我堂堂韦家大少爷，买一些人老珠黄的女人，别人还以为我有特俗癖好呢。”韦爽纠结的说道。

    “怎么会呢？你想想看，那些人老珠黄的女子，是不是都想从良，你这是做好事，做善事。想想看！把她们从青楼中赎出来，给她们一份稳定的工作，这会得到多少人的感激，又会有多少人赞扬韦家大少爷，说不定还会给你一个赛孟尝的称号！”王牧很诚恳女说道。

    韦爽眉头舒展，点点头道：“好像也是啊！”

    “没错的，你告诉她们，帮她们赎身，酒楼会给她们开工钱，只要把赎身的钱还够了，以后来去自由！想必会有不少人同意的。”王牧用力一点头道。

    “好！这事我去办！”韦爽同意道。

    “咳咳！这么大的事情，某陪你一起去！”程怀默急忙说道。

    “不行！你还有另外的事情，去告诉你老头子，程家也送一些伶俐的人过来，再安排两个会算账的。”王牧摇摇头道。

    “我去总行吧！”尉迟宝林靠近问道。

    “你也不行，如果柔儿知道我让你去青楼，她会生气的！而且你得回去问问你爹，愿不愿意出钱参一股！”王牧再次摇头道。

    “呵呵！看来这事还真是非我不可！唉！真是太为难人了，看来这几天我都只能在青楼度过了。”韦爽得意的一笑，装着很为难的样子说道。

    “快滚！看着你来气！”程怀默没好气的说道。

    “既然不待见，那我就先走一步了！”韦爽得意的摇着扇子，迈着六亲不认的步伐离开了。

    “别想了，要老头子出钱，那不是要他命吗！”尉迟宝林很肯定的回答。

    “笨啊！你爹不同意，难道你不会找你娘，我就不信，稳赚不赔的生意都不愿意投钱！”王牧瞪着他说道。

    “也是！我娘还是有钱，她们一定会同意的。”尉迟宝林摸摸长起来不少的头发说道。

    “嗯！记得家里聪明伶俐的，安排几人过来。”王牧提醒道。

    “好的，没有问题，我会搞定的。”尉迟宝林很肯定的说道。

    从两家手里要人手，一来酒楼确实缺人手，二来也是让他们对酒楼放心，毕竟这事好几个股份，安排一个财务，大家都放心。

    当然！王牧不会告诉其他人，要懂得算账的人前来，主要是工地需要人算账，不然就得他亲自动手。

    从两家手里要一些人，加上青楼赎身的人，这酒楼一下子人手就差不多了，等到新酒楼修好，她们就能正式上岗。

    能者多劳，这一点王牧很赞同，不过他更赞同能者劳心，而不是劳力。有韦爽他们办事，自己就轻松多了。不过秦琼和牛进达家里，还得亲自前去一趟。

    第二天，王牧和前去秦琼家里练功的柱子一起，去了秦琼家里。

    “见过翼国公！”

    “咦！你这小子还真坚持下来了，不错，不错！”看了看王牧，秦琼略微感到意外的说道。

    王牧不由苦笑一下，那呼吸吐纳和马步，他确实一直坚持，不过练功就没有，但是他有一个武力超群的未婚妻啊！自从知道王牧有练功的心思，尉迟柔可没有一天松懈，每天亲自带着他练。

    本来王牧还想着练功可以练一练郎情妾意拳之类的东西，但是尉迟柔没有如他的愿，很认真的教，每天给他喂招，这样的情况下，想不长进，都有些困难。

    “说吧！今天来老夫家里，有什么事情？”示意柱子去和秦怀道练功，秦琼转头问道。

    “小子就是来探望您的！”王牧笑着道。

    “呵呵！你觉得老夫会相信吗？上次来这里，已经是两个月以前了吧？”秦琼冷笑一声道。

    “您看看您！说得小子好像有坏心思一样。”王牧叫屈道。

    “你小子一副聪明像，一看就是夜猫子进门，无事不来！真要只是看望老夫，那么你也看到了，可以走了。”秦琼懒洋洋的摆摆手道。

    其实秦琼对于王牧并没有恶意，吃了两个月猪肝炒菜，他感觉精气神都好了一些，怼王牧的原因，纯粹就是他能直觉能感受到，王牧的心思没有柱子单纯，所以心里有些别扭。

