    “先带贵客去会客厅休息，准备接风宴。”

    李麻子向旁边的校官说道，俨然把自己当成了这里的主人。

    “实在抱歉，让各位看笑话了。这件事绝对和诸位贵客没有任何关系。诸位先去休息，等一会接风宴上我自罚三杯向各位赔罪。”

    李麻子又是弯腰又是拱手地不住赔礼。

    “一级战备！拉警报！所有能喘气的立即到指挥所门前集结待命！”

    郭军一声怒吼响彻全场。

    刺耳的警报声瞬间从数十个扩音器里传来，响遍全军。

    “老郭，你想干什么？别给脸不要脸。”

    田辉冷冷地说道。

    “你们不是想要切磋吗？好，我就陪你们好好切磋切磋！”

    郭军已经彻底被激怒了，腮边的肌肉不住地颤抖。

    数百名战士全副武装，从驻地各处迅速集结到了指挥所的门前。

    郭军看着这些人，暗自叹了口气。

    自己的主力部队连同火箭炮车都开赴前线了，现在留守的这些人几乎都是后勤保障人员。

    如果不是自己刚才调了三位战神过来，此时连能够压阵的强者都没有。

    许霆和何宽两人的目光从车上下来就一直盯着指挥所的大楼。

    那里，有一位一直都没有现身的第二阶段传说级别的强者！

    “老大，看来今天的事情要闹大了，这趟浑水咱们趟不趟？您打算帮哪边？”

    何宽用精神力问向许霆。

    “先不要妄动。”

    许霆同样用精神力回道。

    何宽一愣。

    老大并没有给出明确的指令，难道他也有所顾忌？不应该啊。

    就算老大不出手，凭自己的实力也足以碾压这里的一切。

    那个叫林渊的“总统”再强，还能达到第三阶段不成？

    “众位贵客，这边请，请先到会客厅休息。”

    这时，迎宾的人群中有人迎向许霆众人。

    “先不急着走。”

    许霆回道，脸上带着微笑。

    “今日难得看到几个军区要进行切磋，这可是之前在大盂岭难得一见的场景。”

    “既然要切磋，分个胜负，总要有个裁判才行。我们倒是愿意给各位当这个裁判，不知道各位愿不愿意？”

    “几位远道而来，舟车劳顿，不敢有劳，还是先过去休息吧。”

    郭军赶紧接道。

    别人不知道说话的人是谁，他可是一清二楚。那位可是暴君许霆！

    这边的乱子显然已经勾起了这位枭雄的兴趣，他如果此时再插进来搅一下，谁知道会发生什么！

    “好！如此最好！”

    李麻子鼓起掌来。

    “那就有劳大盂岭的朋友们做裁判。这样最公正，他们肯定不会偏袒任何一方。”

    李麻子，你疯了吗？

    你知道要做裁判的是谁吗？

    你让他搅进来，你知道要发生什么吗？

    郭军暗叹道。

    “敢透露我身份，死！”

    此时，郭军的脑海里传来了许霆冷冷的声音。

    郭军赶紧看向还在微笑的许霆，点了点头，示意自己知道了。

    这帮蠢货，你们就闹吧，看你们能闹出个什么结果来。

    许霆的血脉感官此时辐散到最大，连空中都没有漏过。

    他在时刻防备着可能从远处飞过来的导弹。

    传言中林渊本来是导弹军中的一员，隶属于幽州驻军。

    他有着一种特殊的能力，与精神力和电磁有关。这种能力使得他能够引爆在末世中已经损坏的导弹，甚至包括核武器！

    而他自身的实力也是极强，达到了传说级别。

    如果尚弦月没遇到自己的话，凭他自己的能力，或许现在也能够达到传说级别了吧？

    上一世的大佬中，目前只有一个李开平很让自己失望。

    “好，那就让希望联盟的朋友们做裁判。李麻子，老田，你们说吧，怎么个切磋法？”

    “咱们都是军人，自然比拼的是实力，难不成比绣花？”

    李麻子说道。

    “我知道你们云州军区有五大军神，并且我已经看到了三位。就让他们三个出战，对战我们帝都军区的三位战士。”

    “如果你们的人输了，就搬到帝都军队的驻地，将这里让给我们。如果你们赢了，我们就赔偿你们一百箱弹药当做补偿。怎么样？”

    “我云州军区已经再次驻守了数百年，就凭这次小小的比武，就让我们把老家让出来，你不觉得有些儿戏吗？”

    郭军冷冷地说道。

    “时代不同了。我们帝都军区驻守庞山，拱卫帝都不也是数百年？结果呢？整个驻地连同城市一起都被黑雾笼罩了。现在谈历史有意义吗？说实话，能够让你们有这次比试的机会我已经是很给你们面子了。”

    “如果不是总统从中调停，我早就发兵占了你们云州驻地，你能奈我何？”

    李麻子嚣张地说道。

    “好啊！我倒要看看你有什么能耐？要发兵我接着！我云州的战士们怕你不成？”

    郭军毫不让步。

    他打心眼里不想让这次比试进行下去。

    这么大的一件事，万一赌输了，自己怎么承担责任？

    是认还是不认？

    并且自己的王牌无敌战神卓跃此时并不在营中，对方既然敢这么上门叫嚣，显然做了充足的准备，如果贸然应战，一定会吃亏。

    “好了，你们是想比试吵架吗？还比不比了？”

    许霆不耐烦地说道。

    他看出来了，郭军就是不想比，他是想让局势恶化，然后乱军一齐出手。

    “当然要比！”

    这时，一个声音从楼内传来。

    只见一个青年从指挥所里走了出来。

    “汤嬴！”

    郭军忍不住叫道。

    这位和秦耀一样，是林渊手下的三大高手之一，实力非同凡响。

    “这场比试其实是总统定下的，也是给你们云州军区最后的一个机会。”

    汤嬴对郭军说道。

    “凭什么？！我……我不服！”

    郭军怒道。

    “你想抗命吗？你应该知道抗命的下场。”

    汤嬴冷冷地说道。

    随即看向许霆那边，微笑道：“贵客远道而来，未能远迎，还望见谅。”

    许霆微微点了点头，并没有答话。

    “首长，让我们战吧！哪怕是死，我们也会赢下来！”

    “首长，我们一定能赢！”

    这时，集结队伍中的三位战神喊道。

    嬴？

    怎么可能嬴？

    对方显然只是给自己这边一个台阶下罢了，一旦比试，自己很有可能折损掉己方三位最强级别的战力。

    郭军狠狠地咬了咬牙，看向许霆。

