    所有的灵材都齐备了，接下来就是炼制第四版寻祖丹了。
    山洞里，几个人围着宁涛带回来的真龙涎香，都有些好奇和惊讶。
    “阿涛，这东西怎么有点……”江好回忆了一下，“有点像白酒的味道，你确定这是真龙的龙涎香吗？”
    宁涛说道：“当然确定，这是我亲自从龙骨上取下来的，错不了。”
    “这世上真有龙啊？”青追一脸惊讶的表情。
    “那龙骨差不多有一百米长，十几米高……”宁涛简单的描述了一下，“现在还不是时候，将来有机会我带你们去见识一下。”
    青追说道：“那我一定要好好拜一下龙骨，那可是龙神的遗骨。”
    华夏民族可不只是汉人，还包括几十个少数民族，妖也在其中，也都有龙的传人的情结，且深入骨髓。
    陈平道沉默了半响才说道：“宁老弟，在那龙塚之中你有没有遇见过什么特殊的情况？”
    宁涛微微愣了一下：“陈前辈，你指什么？”
    陈平道说道：“比如龙灵啊，法阵什么的？”
    宁涛仔细回想了一下当时的经过，然后说道：“没有什么特殊的情况发生，除了很充沛的灵气，我也没有遇到什么龙灵。对了，陈前辈你说的龙灵是指什么，龙的灵气还是……”
    “灵魂。”陈平道说道：“龙是古灵时代的神兽，身死而魂不消，你说的那龙骨保存那么完好，应该有龙灵存在才对，为什么没有呢？”
    “我怎么知道？”宁涛说。
    陈平道接着又说道：“或许传说有些出入，不尽全都是真的。不过，龙塚之中连个法阵都没有，那就有点不正常了，你确定什么都灭发生？”
    宁涛又回想了一下当时的经过，最后还是摇了摇头。他确定没有遇到任何不正常的现象，这难道不正常吗？
    殷墨蓝伸手摸了摸好大一块真龙涎香，爱不释手的样子：“行了，我们走吧，不要耽误宁老弟炼丹。这一次的寻祖丹肯定能帮助我突破结丹境，白姑娘和青姑娘也应该能突破，毕竟我们三人的修为相近。”
    “我们走吧。”白婧说走就走，顺手拿起了一只越窑御制花瓶。
    宁涛慌忙挡住了白婧的路：“那个，这花瓶是我从海里捞回来的，我打算请范铧荧帮我组个局，拍卖掉，你就不要拿走了。”
    白婧一脸的不高兴：“我是你的大姨子啊，我们之间的亲情和感情连一只花瓶都不值吗？”
    宁涛却已经从她的手里拿走了越窑御制花瓶，放回了原位，也不解释，因为他很清楚跟白婧解释一百句都没半点作用。
    “不给就不给，卖了的钱可要给公司一笔。”白婧又说了一句。
    宁涛笑着说道：“岂止一笔，如果拍卖成功，我往公司转一半资金。”
    甚至慈善公司目前都还处在创业阶段，需要大量的资金。他拿着那么多钱除了给妖村的鱼人发“军饷”，别的也没什么需要大量用钱的地方，白婧就算不说他也会将一半的钱转入到神州慈善公司的账户里去。毕竟，神州慈善公司表面上虽然与他没有关系，但实际却是为他赚取善念功德的“诊金公司”，他比谁都想把它发展起来。
    白婧这才露出了一丝笑容：“这还差不多，以后你去海里就不要空手回来了，有什么宝贝都拿回家来，你这一大家子人，还有慈善公司都要用钱，那些宝物烂在海里也可惜了不是？”
    宁涛只是笑了笑，心里却记住了白婧的这个提醒。大海占据了地球三分之二的面积，而人类却受制于自身的情况根本就没法到深海探索，最多也只是在浅海活动，而即便是在浅海活动，那也有相当大的局限性。可他却在探索海洋甚至是海底寻宝方面拥有得天独厚的条件，那就是天宝法衣的辟水能力。以后要是缺钱了，何不去海底逛一圈带些古董文物或者宝物回来卖钱？
    临走的时候白婧又补了一句：“等你把寻祖丹炼制出来记得来找我，我上次跟你说的事你恐怕都忘了。”
    “什么事？”宁涛果然是忘了。
    白婧给了宁涛一个白眼：“这才多久时间？你走之前我跟你说过的事都忘记了，我说我想到了一个赚取大量善念功德的办法，可你连我的门都不敢进。”
    宁涛这才回想起来，当时他以为她是找个借口骗他进她的房间，而那个时候她正在用洗身丹泡澡，却没想到她又提了出来，他说道：“好，新的寻祖丹炼制出来之后我就来找你。”
    江好并没有什么明显的反应，她似乎已经习惯了，反应也越来越平淡了。
    陈平道等人离开山洞之后，山洞里静了下来。
    宁涛开始处理灵材，为炼制第四版寻祖丹做准备。
    材料准备妥当，宁涛将那颗从杨玉环身上得到的聚灵珠从小药箱之中取了出来，放在美香鼎旁边。聚灵珠一现身，大量的灵气便从山洞外面涌了进来，山洞里的灵气转眼间就比正常情况下浓郁了起码一倍，而且还在不断地攀升。
    宁涛心中暗暗激动，就这个现象，不管他是炼制寻祖丹，还是炼制别的普通丹药，那品质都会大幅度提升！
    如果陈平道没来看正龙涎香，他大概会将聚灵珠拿出来给殷墨蓝、白婧、江好和青追看一看，告诉她们以后可以利用聚灵珠的聚灵特性俢练。不过陈平道在这里他就不方便拿出来了，因为聚灵丹不是自己产生灵气，而是吸收周围的灵气，将之聚集一处，这等于是一种掠夺性质的聚拢，陈平道知道了肯定不乐意他拿聚灵丹在这里炼丹，更别说是让青追她们在这里利用聚灵丹俢练了。
    一切都准备好了，宁涛将精炼过的丹坯放进了美香鼎之中，开始炼丹。
    一整夜的时间过去了。
    嗡！
    美香鼎一声鼎鸣，鼎内黑白丹火快速消退，最后完全消失，鼎里出现了一颗鸡蛋大小的丹药。
    那丹药晶莹剔透，散发着青蒙蒙的光泽，给人一种冰种翡翠一般的感觉，可它又明明是纯净无色的。更奇特的是，仔细观察它便能发现在青蒙蒙的丹光之中隐藏着一点微不可见的红色光晕，那感觉就像是隔着一块翡翠看日落或者日出一样。
    “红色的丹光……”忽然发现这次炼制的寻祖丹居然有红色的丹光，宁涛的一颗心顿时咯噔地鹿跳了一下，震惊当场。
    修真医生炼丹，那是有等级的。
    晶莹剔透是基础光，如果在这个基础上丹药释放出青蒙蒙的丹光，那就是初级丹光了。能炼制出这种丹药的人，那就当得起“炼丹大师”这个头衔了。
    晶莹剔透的基础光加红色的丹光，如果能炼制出这样的丹药，那自然是百尺竿头更进一步，也就当得起炼丹宗师，也就是“丹宗”这个头衔了。
    基础光加金色的丹光那就是入圣级的丹光，如果能炼制出这种级别的丹药，那就当得起“丹圣”这个头衔，是圣人了。
    如果炼出的丹药具有灵光，那就是仙丹了，这种丹药往往出仙人之人。这种仙人，通常喜欢被人称作“丹仙”。至于丹药散发出的灵光是什么样子，众说纷纭，没有一个定准。毕竟，地球在茫茫宇宙之中恐怕只算是一个原始部落，又有几人见过真正的仙丹？
    事实上，别说是丹仙了，放眼整个地球，能当得起“炼丹大师”这个头衔的修真者或者妖又有几个？
    今晚之前，宁涛就是一个不折不扣的炼丹大师，可是现在这颗隐藏着红色丹光的第四版寻祖丹诞生，他就不是炼丹大师了，而是炼丹的宗师——丹宗！
    这在灵古时代他完全有资格开宗立派，收徒授课，发展他的宗派！
    “这……不会是真的吧？”宁涛不敢相信他所看见的红色丹光，恶它却真实存在，虽然很微弱，但一眼就能看见。
    发生了什么，如此巨大的提升竟然没有任何征兆？
    略微一思考宁涛就找到了原因，他的视线也移到了美香鼎旁边的聚灵珠上。
    聚灵珠就是原因。
    不过，聚灵珠充其量只是将这四周的灵气聚聚过来，辅助他炼丹而已，如果他自身的炼丹能力不过硬，那也是没法炼制出只有丹宗才能炼制出来的丹药的。这也就意味着，只要他突然结丹境，灵力进入更高的境界，他就能在不使用聚灵珠的情况下炼制出只有丹宗才能炼制出的丹药！
    激动的心情平静了一点之后，宁涛伸手将寻祖丹从美香鼎之中拿了起来。肌肤基础，丹光浸入肌肤，鼻子吸入丹气，没等他再观察一下，眼前的空间竟然出现了扭曲的迹象！
    那是一条裂缝，中间漆黑如墨，就像是宇宙中吞噬光线的黑洞，周边却又有赤色的光线，如火焰一般燃烧。看上去，它更像是一道被压扁拉长了的方便之门！
    可是，这并不是真正的空间扭曲，而是他的大脑和视线同时处理问题！
