    “卧槽？？月光还真能控？”

    “这...这不对啊！为什么我们开荒的时候一控月光就狂暴？”

    “凡哥，你们这玩的不是私服吧？怎么跟我们打的月光机制不一样？”

    “这...这尼玛也太不对劲了！”

    看到这些弹幕，陈凡点了根蚊香：

    “月光不是不能控，只不过不能在发现真身的第一时间控制罢了。

    等打完假身再打真身，在下一轮机制出来之前，就算你给他控到死都不带狂暴的。”

    “原来是这样，学到了学到了！”

    “果然学技术还得是我凡哥！”

    “那是, 开荒乌龟的时候我就是看着凡哥的视频通关的。

    卢克肯定也不例外啊！

    我早就打开录屏了，一会大家可以去B站搜索UP主絮絮叨叨6868观看！”

    ......

    最后一个精英怪暗之偶像和最后的boss魔剑贝亚罗都没有什么好说的。

    都是比较简单的boss。

    进入boss房间，大龙包一个二觉接一觉的控制下，陈凡和大马猴在小硕太阳的加持下，直接将其带走。

    过了黑暗祭坛，就是最后一张图, 只有一个最终boss卢克的机械王座。

    卢克也没什么难的，就是注意躲好卢克从天上放的炸弹，然后在打完连击破防之后再甩出自己最大的输出就好了。

    有陈凡这个牡丹的存在，打连击不要太简单。

    很快，卢克就破防了，四人直接一套带走了卢克。

    至此，卢克妮开荒轻松结束。

    大马猴这时候说道：

    “卢克妮的怪物就是卢克副本的怪物，只不过血量和防御多了一点罢了。

    感觉单纯论机制的话，不如乌龟难。”

    对于大马猴的这句话，陈凡不置可否。

    前世“贪玩卢克”这个梗可不是闹着玩的。

    “得了吧宝哥，这是因为咱们伤害高，卢克妮的血量又少你才感觉简单。

    要是换了普通水友你试试。”

    陈凡这句话收获了许多水友的认同：

    “就是啊，别说即将开放的卢克了，现在还有很多人打个卢克妮都费劲！”

    “大马猴真不是任种，站着说话不腰疼！”

    “我要有大马猴这装备，卢克妮我也能秒着过！”

    这时，大马猴突然聊到了装备的问题：

    “凡啊，马上出卢克了，我也想打造打造装备了。

    你说哪套B套牛13，我直接先把A套打造一下。”

    陈凡想都没想直接说道：

    “那还用说吗？肯定是重甲B套迦娜王啊！

    尤其是头肩和上衣, 提升是最大的。

    每提升增幅或者强化1%, 就能增加1%的技能攻击力和附加伤害。

    最高15%，这不就是为你量身打造的吗？

    虽然说现在铁马是废了点，但是你铁马废，管我迦娜王什么事？

    再说铁马改版之后也还可以，打造不亏。”

    大马猴想了想：

    “也对，那我就打造铁马了。”

    “不过这个时候增幅保护有点不太好收啊，听说那些黑商囤了不少增幅保护。

    如果说你现在要上装备的话，不得被那些黑商坑死啊。”

    闻言，大马猴叹了口气：

    “那也没办法啊，只要是想冲高增幅就必须得用增幅保护。

    最多多花点钱吧。”

    陈凡也装模作样的叹了口气：

    “也只能这样了，那些黑商收增幅保护抬得价太高了，我之前也没收到多少。

    要是想上装备的话，也得找那些商人。”

    其实陈凡手里一张增幅保护也没有。

    都确定了要坑黑商了，怎么可能他的手里还留着增幅保护？

    他之前是囤了一些，不过那些早就高价倒给了商人，这也让陈凡小赚了一笔。

    “这些黑商真太特么黑了！”

    “也不知道是哪些傻鸟把手里的增幅保护卖给那些黑商了！”

    “现在增幅保护基本上都被那些黑商给垄断了！

    咱们要打造装备可得大出血了！”

    “黑商真不是玩意！”

    陈凡和大马猴的对话，也激起了一众水友对于黑商的怒火。

    至于黑商那边, 不少黑商都挂着那些DNF有名气的主播的直播间。

    此时，不只是陈凡和大马猴。

    不少主播都表达了自己想要趁着卢克开放, 打造一波装备的想法。

    此时此刻, 每一个黑商群里都是一片喜大普奔！

    “卧槽！我囤了这么久的增幅保护终于能出手了！”

    “幸好我沉住气了，90版本开放都这么久了，我还以为他们不打造装备了呢！”

    “这就是他们跟咱们玩的战术！他们知道咱们囤了很多增幅保护。

    想抻着咱们，让咱们先受不了了，降价抛出去！

    他们好捡漏！

    但咱们可是商人！那些傻鸟跟咱们玩心眼还是嫩了点！”

    “现在90%的增幅保护都在我们手里，到时候咱们想怎么定价就怎么定价！”

    “是啊！增幅保护差不多都被咱们垄断了！这次能赚一波大钱了！”

    “这次怎们都统一定价！

    装备他们必须得上！咱们得沉住气，不怕他们不买！”

    “说得对！咱们一张卖1800！不！2000！”

    “还是1800吧，2000太贵了，那些傻鸟不一定痛痛快快的买。”

    ......

    下播之后，陈凡等主播又在群里碰头了。

    大马猴：

    “哈哈！凡啊，咱演的咱么样？”

    陈凡：

    “那必须完美！”

    一阵奶：

    “刚才已经有黑商找我助理了，问我要不要增幅保护，一张1800，绝对良心。

    我去他奶奶个腿的！

    等过几天盒子里加入了增幅保护还一张1800？

    800给我我都不带要的！”

    那些主播不约而同的表达了想要增幅装备的意思，自然是陈凡收到了内部消息，下个月的魔盒会加入一段时间限时的增幅保护。

    教训黑商的计划，也差不多该收网了。

    他们要打造装备的消息一传出去，那些黑商绝对一个比一个笑得开心。

    他们肯定都在幻想高价跑收增幅保护之后，能赚个盆满钵满！

    希望之后的绝望，才是最让人刻骨铭心的。

    陈凡他们，都等着看过几天盒子里加入限时的增幅保护之后，那些黑商绝望的表情！

    这边刚聊完，小林这边就给陈凡打来了电话。

    “凡哥，听说你增幅装备增幅保护不够？

    兄弟这有，兄弟给你便宜点，他们都买1800，我给你1700一张。

    怎么样，够意思了吧！”

    一上来，小林就直入主题。

    陈凡笑了笑：

    “我倒是先不急，再看看。

    卖给我你一张少赚100块钱，还是先紧着其他人吧。”

    小林：

    “凡哥，你也知道现在增幅保护已经绝版了，是用一张少一张。

    你再等，只怕价格会更贵啊。”

    陈凡心里想道：

    “会更贵？

    要我看会越来越便宜！”

    和小林打了几圈太极之后，见陈凡不卖，小林就找了个由头挂了电话。

    挂断电话之后，小林冷笑一声：

    “我本来向看在你告诉我这个商机的份上，便宜卖给你几张增幅保护，也算还了你的人情。

    你不买，那就怪不得我，你就等着后悔去吧！

    到时候增幅保护涨价了，可别怪我小林没提前告诉你！”

