    黎落问：“什么忙？”

    薄云章压低声音说：“你把徐小骥弄死吧。”

    黎落装作吃了一惊：“现在吗？”

    “对。”薄云章看着徐先生父女离开的方向，咬牙切齿地说，“我等会儿想办法把徐小骥引到大堂二楼，你把他从楼梯推下来。”

    “宴会上这么多人，会不会不太好？”黎落说，“万一被发现……”

    “不会的，我心里有数。”薄云章恨声道，“我要姓徐的看着他儿子死！”

    “好吧。”黎落答应下来，“那我去大堂内踩点。”

    “好。”

    黎落从布娃娃里钻出来，飘进宴会大堂。

    薄云章看着她的背影，眯了眯眼睛，低声呢喃道：“傅子姝，别怪我，就算我不杀你，三个月期限到了你的灵体也会消散，不如趁着彻底消亡前再做一桩有意义的事吧……我会感激你的。”

    黎落刚一离开薄云章的视线范围，立刻从系统仓库掏出一根柳木：“出来吧。”

    闫苗苗猛地从柳木里面窜出来，夸张地舒展了一下身体：“憋死我了……薄云章在哪儿？”

    “宴会厅外边。”黎落看出她脸上的杀意，劝道，“你冷静，现在还不是时候，要是不想弄死薄云章之后被薄家追杀，你最好先忍耐一下。”

    闫苗苗这才哼了一声：“好，我听你的。”

    黎落去找了在休息室的徐小骥，告诉他薄云章的计划，并往他身上投了一张病症卡。

    没过多久，参加招商会的客人来得差不多了，主持人上台致词，宣布招商会正式开始。

    简单的开场白过后，主持人把话筒给了作为东道主的徐先生，徐先生笑容满面地对着台下的宾客介绍起徐家这个新项目的版图。

    一时间，客人们的注意力都放在台上，没人注意到薄云章悄悄穿过宴会厅，走向休息室。

    薄云章敲开休息室的门，里面只有徐小骥母子，徐小骥有点犯咳嗽，徐妈妈正在为他拍背顺气。

    “小骥怎么了？”薄云章一脸关切地问，“出门的时候还好好的，怎么突然咳嗽起来了？”

    “可能是这里空气不太流通。”徐妈妈手里端着一杯水，哄着徐小骥，“再喝一口，多喝水会舒服一点。”

    徐小骥眉毛拧得紧紧的，咬着下唇不肯喝。

    薄云章上前，用手背碰了碰水杯，说：“太太，这水太凉了，给小骥换杯热一点的吧。”

    “那你帮我看着小骥，我去倒杯热水。”

    “好。”

    徐妈妈前脚刚走，薄云章立刻笑眯眯地问：“小骥，外面可热闹了，你想不想出去看看？”

    徐小骥盯着他看了几秒钟，突然扯了扯嘴角，露出一个意味不明的笑容：“想。”

    他答得这么干脆，让知道他不喜欢热闹，拟好了腹稿打算无论如何都要把他骗出去的薄云章一愣。

    “那、那我带你出去转转吧，老闷在屋子里也不好。”

    “好。”

    薄云章牵着徐小骥走出休息室，心里生出几分不真实感。

    这么容易就把人骗出来，怎么感觉怪怪的？

    但这种不真实感在看到宴会厅台上慷慨激昂地发表演讲的徐先生时，被薄云章抛到了后脑勺。

    他今天必须要给这个姓徐的一个教训！

    所有看不起他，羞辱他的人都要付出代价！

    “小骥，你爸爸在台上致词呢。”薄云章蹲下来，跟徐小骥保持平视，“不过楼下视野不太好，咱们去二楼吧，从楼梯那边往下看，可以看到宴会厅全貌，你也正好看看你爸爸是怎么做生意的，跟他学一学。”

    徐小骥乖巧地点头：“好。”

    薄云章牵着他往前走了两步，又想起什么似的：“小骥，你自己先上前，我到那边给你弄点吃的。”

    “嗯。”

    徐小骥松开薄云章的手，转身往楼梯走去。

    酒店宴会厅是十几米的欧式挑高设计，头顶悬挂着巨大的水晶吊灯，大厅尽头交错而建一左一右两道楼梯，通往二楼观景区。

    客人可以站在二楼观景区俯瞰一楼的盛况，为了招商会临时搭建的一面巨型LED屏就在观景区正下方。

    薄云章远远地看着徐小骥前脚上了楼梯，傅子姝后脚飘在他身后跟了上去。

    只是不知道是不是他看错了，傅子姝旁边好像跟着另外一个灵体——距离隔得太远，他看不真切。

    难道是酒店里的亡灵？

    薄云章稍稍一思索，决定不管了，反正只要那东西影响不到他的计划就行。

    拿捏着徐妈妈回来的时间，薄云章到自助餐台拿了一碟水果，转身和端着热水的徐妈妈打了个照面。

    徐妈妈一愣：“薄先生，你怎么出来了？小骥呢？”

    “小骥说想出来走走，他上观景区去了，让我来给他拿点水果。”

    薄云章说着，扭头看向二楼的观景台。

    只是下一刻，他脸色突变，手一松，手里装着水果的碟子应声而碎：“不好！”

    徐妈妈吓了一跳：“怎么了？”

    四周不少离得近的客人纷纷看过来，薄云章见成功吸引到关注，立刻掏出符纸，拔腿就往楼梯跑去：“有脏东西在缠着小骥！”

    徐妈妈顺着他的话往楼上一看，果然看见徐小骥一手扶着二楼观景台的楼梯扶手，一手捂着心口，一副随时都快晕厥过去的样子，她尖叫了一声，连忙跟着跑上去。

    因为薄云章和徐妈妈一前一后跑上楼梯的举动，一楼客人被惊动，纷纷抬头往上看。

    普通人看不见亡灵，从他们的角度来看，徐小骥应该是突然发病了，但这一幕在薄云章看来，是一只女鬼在死死掐着徐小骥的脖子。

    薄云章在众目睽睽之下英勇无比地冲上观景台，祭出一张符纸将亡灵击退，然后一把将徐小骥拉到身后。

    他正要施术“对付”邪灵，却发现“傅子姝”似乎有点不对劲。

    她身上笼罩着大团的黑色怨气，几乎将她整个灵体包裹起来，这让薄云章看不清她的脸。

    薄云章拔出桃木剑，假模假样地往她身上刺去，靠近她时飞快地压低声音说：“陪我演一场戏给下面的人看。”

    那邪灵闻言，动作微微一滞，下一刻却突然发了疯似的往他脖子上咬。

