
“他们是因为父亲才来到我这里的。”

夜色浓浓，火把烈烈的街上，齐公公讲完事情经过，楚昭在一旁补充一句。

钟长荣都听傻了，他在城内，从混乱中查探到只言片语，知道是三皇子和太子打起来了，紧闭的城门隔绝消息，不知道太子竟然死了。

“钟叔，皇城也被围起来，齐公公信任父亲，所以来这里躲避。”楚昭接着说，“但这里也被人盯上了，所以我带着他们逃出来。”

至于具体的事，楚岚动了杀心，萧珣到访等等细节，现在不便多谈。

钟长荣收起纷乱思绪，他也不问那么多，现在什么都不要想，看着楚昭身前坐着的孩童。

“臣以性命守护小殿下。”他郑重说。

齐公公道：“见到楚小姐，又见到你，我就安心了。”

有人在一旁呵了一声。

三人转头看，见是那女孩儿，先前说话时她就站在一旁扭着脖子，但不管是楚昭还是钟长荣都没有让她走开，齐公公更不会了，毕竟先前这女孩儿凭空出现救了他们所有人。

这女孩儿在旁边扭着脖子竖着耳朵听了全程。

太子啊三皇子啊，死啊杀啊活啊的，她也没有什么反应，好像就是听个热闹，直到听到钟长荣表决心，她才开口。

“护什么护啊。”她一脸讥笑，“这城里到处是兵马，不管他们是谁的人，但可以肯定大多数都是对你们不利的，你怎么护啊？就凭你这几个人？”

她抬着下巴看钟长荣身后，钟长荣带着十几人进京，而此时只有四人跟着他进城。

钟长荣脸色一沉，刀疤狰狞盯着那女孩儿。

小曼不怕他：“你不用打我们的主意，我们人也不多，再说了，我们来只是为了——”

说到这里时，看了眼楚昭，余下的话没有再说。

楚昭似懂非懂看着女孩儿，钟长荣心里却很明白女孩儿的意思，她可不管什么太子小殿下的死活，她只是来护着楚昭的，也只有楚昭的死活能让他们拼命，这些贼——

钟长荣咬牙将到嘴边的话咽回去。

现在跟他们发脾气也没用，就算加上他们，人手还是不够，三皇子和太子一战，不知道积蓄了多少力量，此时一举爆发，势在必得，极其凶猛。

那就只能先躲，京城这么大，靠着这些人手躲应该是能做到的。

但楚昭说了，小殿下已经被盯上了，那些人已经围住楚家，此时被除掉了，很快消息传开，那些人不会罢休——

钟长荣握着刀，脸上的疤痕跳动，脑子乱轰轰，如果将军在就好了，不会像他，不知道该怎么办——

“钟副将。”齐公公在一旁轻声说，“我们有人手的。”

钟副将一怔，楚昭以及小曼都看向他。

人手？他们还有什么人手？早有人手也不至于先前如此凶险。

齐公公看了眼楚昭：“楚小姐大概不知道我为什么会带小殿下来楚家。”他又看向钟长荣，“钟副将应该知道为什么。”

为什么？楚昭微怔，不是因为对父亲的信任吗？她也看向钟长荣。

钟长荣的脸色变了，似乎不可置信又似乎哀伤，神情很是古怪，身子竟然还微微发抖。

齐公公看着他，轻声说：“陛下，一直留着，从未舍弃。”

钟长荣神情更激动，连话都说不出来，只伸手按住了腰间，似乎抓住了什么，但又迟疑不敢拿出来。

“钟副将。”齐公公看着他，点头，“请召唤楚将军守护陛下，守护大夏吧。”

召唤楚将军？

楚昭似乎明白什么，又不明白。

钟长荣也不说话了，从腰里拿下一根烟炮，用火捻点燃，然后高高举起。

那烟炮并不重，但钟长荣的如同用尽了全身的力气。

伴着一声厉响，烟火在夜空炸裂，五颜六色艳丽，勾勒出火焰燃烧的画面。

这一刻，天上地下如同都在燃烧，诡异又炫目。

“很久以前，陛下和楚将军冒出一个念头，他们偷偷组建了一支属于他们两人的队伍。”

“这个队伍有完备的配置，斥候，刺探，冲锋，驿报等等皆有，成员从各个地方挑选，但又不离开自己的所在，只在现有的身份下多了一个身份，这个身份就是，龙威军。”

燃烧的火焰下，楚昭仰头看着夜空，听着齐公公轻轻地讲述。

“他们在必要时刻，有先斩后奏的权利。”

“他们手持龙威牌，可以自如来去皇城面圣见君。”

“楚岺，表面上是卫将军，但实际上是龙威军的首领。”

原来，如此——楚昭攥紧了手，怪不得，怪不得，那一世萧珣会让她做这个皇后。

钟长荣仰头看着夜空，他也很多年没有见过龙威火焰令了。

他声音沙哑说：“那件事后，虽然陛下跟将军断绝了来往，但将军一直像先前那样，经营规训龙威军，只是从未再动用龙威令。”

那件事，楚昭倒是知道，是父亲和皇帝因为剿匪的事起了争执，然后父亲的话惹怒了皇帝，从此后父亲就被弃用。

齐公公也看着夜空，他在深宫，而龙威军主要在边郡厮杀，这也是他第一次见到龙威火焰令。

当初火焰令造出来的时候，楚岺跟陛下描述，陛下说真好看，可惜坐在深宫不能看到，楚岺说，那臣来京城给陛下看，陛下当时气骂，在京城用着放火焰令的时候，朕就出事了，需要你来救了，楚岺当时也不怕皇帝骂，笑着说，那臣祝愿陛下一辈子都看不到火焰令。

想到这里，齐公公眼圈发红，鼻头酸涩，一辈子这么长，谁能想到陛下果然在京城见到火焰令了。

除了遭人算计陷害，动用龙威军搜集对方罪证那几次，楚岺也再没用过京城的龙威军，龙威军如同楚岺一样，被尘封了。

“但京城这些楚将军的兵马，陛下一直按照当初楚将军定下的章程，养护着。”他哽咽说，“我带着小殿下逃进城里，躲在楚家，就是因为，这满城唯有一支可信可靠的人马了。”

但那一世，齐公公和小殿下没有等来可靠，因为自己的无知，因为楚岚的贪心，因为萧珣的抢先一步——楚昭垂下视线。

钟长荣没有再说话，示意身后的四人，那四人也各自拿出烟炮点燃。

火焰在空中一朵朵绽放，半边天都燃烧了起来。

楚昭看向暗夜，暗夜里四面八方有无数的影子向这边绽开的火焰下聚集来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69674813"  chaptername="第一百一十三章  火焰">加入书签</a>
</div>
