    酒中下毒，高铭麾下大将尽皆在饮酒之后，毒发昏迷。

    整个庭院中，只剩下高铭和诸葛亮二人。

    “没想到连番挫败我兄长，不可一世的陈留王，今晚就要折在我的手里了，真乃天意......”

    泠泠月光下，刘邕手持长剑，一边讥讽，一边朝高铭一步一顿地走来。

    “刘备族弟——刘邕，四维如下

    武力：70

    智力：68

    统帅：62

    治政：69”

    没有一丝迟疑，高铭在思绪中飞速调出了他的数据。

    还以为是什么刺客高手，原来不过是70武力的装神弄鬼之徒。

    “殿下，你快走！”诸葛亮攥着高铭的衣角，试图想要拉他从后门逃走。

    但高铭纹丝不动地抓着手中剑柄，冷冷凝视着眼前的刘邕，无丁点想要退却的意思。

    少顷，高铭冷绝若冰，开口道：“我问你，解药在哪里？”

    “什么？”刘邕浓眉一簇，不禁有些困惑。

    高铭冷冷道：“老子问你，解药在哪里。”

    “你都死到临头了，还有闲情关心别人的死活......”刘邕嘴角上扬，满是讽刺的意味。

    看着刘邕那得意的模样。

    “唉！”

    高铭只是蓦然一声叹息，摇头冷笑道：“像你这种自以为是的蠢货，到底是怎么活到今天的？”

    眼见高铭非但不畏惧，还反向嘲讽自己。

    刘邕一听，顿时大怒，破口骂道：“大言不惭，今天我必让你付出血的代价！”

    暴喝声中，刘邕仗着手中铁剑，直接朝高铭的咽喉疾刺而来。

    “殿下小心。”诸葛亮骤然色变道。

    高铭看也不看一眼，提起腰间剑鞘冷然一扫。

    砰！

    根本不等这刘邕一剑近身，隔着数尺距离，那剑刃被高铭的剑鞘直接扫开。

    相差四点武力，相当于差了半个境界，何况乎还是刘邕轻敌的情况下。

    高铭都无需拔剑，光凭剑鞘，就能撞开刘邕这一剑。

    “你......你武道这么强？”被荡开的刘邕，一脸不可置信地看着高铭。

    因为在世人传闻中的高铭，都是才高八斗，城府过人。

    刘邕虽然也听说高铭能带兵打仗，但在他看来，高铭不过是走马观花做做样子罢了。

    而刘邕怎么说也算跟刘备学得精湛剑术，他对自己有绝对的自信，能够单杀高铭。

    直到方才这一挡，刘邕才猛然惊醒。

    高铭的剑术，远超他的预估，甚至隐隐在他之上。

    “后悔了？晚了！”

    剑鞘之上，杀机升腾。

    高铭嘴角上扬起一抹死神般灿烂的冷笑，陡然拔出了腰间佩剑，一剑挽起漫空寒光，惊鸿匹练一般迎着刘邕刺来。

    一剑刺穿空气，气流发出尖锐的啸音。

    来不及惊讶，刘邕只得一咬牙，硬着头皮举起铁剑，与高铭交锋。

    寒光绽裂，剑光冲天飞出。

    一声声清脆的金铁交鸣声，响彻夜空，月光下，两个身影不断错身换位。

    交手过了二十多招，刘邕此时已是手忙脚乱，破绽百出，俨然只剩下招架格挡的能力。

    而高铭却越战越勇，手中剑势愈加猛烈，如暴雨梨花一般压得刘邕喘不过气来。

    一旁的诸葛亮都看愣怔了，他刚开始还想拉着高铭赶紧跑路，却没想到高铭眼下居然全面压制了这个图谋不轨的刺客。

    碧空剑影中，高铭瞅得一处破绽，虚晃一招，以虚掩之剑刺入了刘邕的臂膀。

    高铭紧接着飞起一脚，直接将刘邕连人带剑踹飞在地。

    当刘邕想要在起身时，高铭那明晃晃的剑锋，已经悬在他的眉心上。

    高铭冷若冰霜地凝视他，一字一顿道：“把解药交出来。”

    “哈哈哈哈，成王败寇，不过如此。杀了我吧，反正你这帮文臣武将也会给我一起陪葬！”刘邕擦了擦嘴角的淤血，一脸狞笑。

    “你以为老子在吓你么？”

    下一个瞬间，高铭剑锋凛然一动，果厉地直接斩下了刘邕握剑的五根手指。

    刘邕发出了杀猪般的惨叫，他没想到高铭的手段这么冷厉狠辣。

    “快去找医官，让他们来解毒。”

    高铭又狠狠地踹了一脚刘邕，然后给诸葛亮使了个眼色。

    诸葛亮会意，当即跑去叫来四五个军医，同时带来了府外的巡兵，将脸色狰狞的刘邕，直接五花大绑押在墙角。

    那些军医过来后，一个个相继勘探了房玄龄等人的状况，却都是惭愧无奈地摇头叹息。

    告诉高铭这种毒太过罕见，他们短时间内也想不到办法救治。

    这道消息，便如惊雷一般轰在高铭的心中，让他脸色一下子阴沉到了极致。

    “哈哈哈哈，实话告诉你吧，这种毒是从倭国传过来的，只要超过四个时辰得不到救治，你这帮手下就必死无疑，到时候我看你拿什么继续东征。”

    被五花大绑的刘邕，看见众医官都束手无策的一幕，不由忍着剧痛狂笑起来。

    “你个吃里扒外的狗东西，勾结外邦倭国，毒害我将士，还妄想刺杀老子，你他娘的现在还敢放马后炮，你奶奶的，老子踹死你这反骨仔，笑啊，怎么不笑了，老子让你继续笑啊......”

    高铭登时勃然大怒，上前一边踹脸，一边大骂，把心中积蓄已久的怨气全部发泄在了刘邕身上。

    左右士卒包括诸葛亮都有些看傻了眼，想不到高铭竟然这般真性情，全然不顾及自己的形象，上去就是一顿拳打脚踢。

    尽管简单粗暴，但打得他们心中是酣畅淋漓，骂得他们心中是热血沸腾。

    不知打了多久，高铭才停下了下来，心中的怒火得到了有效的发泄。

    而刘邕此时已经被打得不成人样了，满脸发青，只见他吐了一口淤血。

    然后他用肿胀嘴唇，挤出一抹阴谋得逞的冷笑，继续讥讽道：“你打死我也没用，除非今天扁鹊再世，不然谁都救不了你这帮手下，你就等着办后事吧，哈哈哈哈......”

    闻言，诸葛亮等人无不都是黯然叹息，神色凝重。

    连平寿城最好的医官都束手无策，现在除了奇迹，还有谁能救他们？

    难道就真的回天无力，只能眼睁睁这一众将士，一点点地毒发身亡，最后死在自己眼前吗？

    他们不愿意看到这一幕，但他们也没有别的办法。

    且为之奈何！

    “扁鹊......扁鹊再世......”

    高铭深吸一口气，平息胸中的怒火。

    被刘邕这么一提，他那眼眸中忽的闪过一瞬精光，似乎突然想到了什么。

    “对了，我怎么就给忘了，还有一张顶级人才召唤卡。”

    （未完待续......）

