    季末看了看一脸愤懑，说不出来话的周梓琪，又看了看自己身旁一脸云淡风轻的穆瑶。

    你穆姐姐还是你穆姐姐啊。

    “来，别生气了梓琪姐，喝罐啤酒消消气。”季末赶紧拿过一罐啤酒，打开，然后放到了周梓琪面前。

    可不能让大表姐生气了，万一生气了，她又欺负不过穆瑶，那遭殃的肯定就是他了，小男人这点儿先见之明还是有的。

    周梓琪转过头看了季末一眼，面无表情，然后拿起啤酒吨吨吨的灌了两口。

    小猫咪可不傻，有台阶就一定要赶紧下。

    “来，蒋学姐。”季末拿过一罐啤酒递给了蒋欣欣。

    “谢谢。”蒋欣欣接过啤酒，道了声谢。

    “谢什么。”季末摆了摆手，然后再次拿过一罐啤酒，打开，放到了穆瑶面前：“媳妇儿，你的。”

    “谢谢。”穆姐姐看了季末一眼，有样学样的跟着道了声谢，非常有礼貌。

    季末：“……”

    感情淡了啊。

    “帮我拿一个，谢谢。”陆之昂坐在对面，对着季末说到。

    “叫爸爸。”季末看了陆之昂一眼，淡淡的说着。

    要不这非亲非故的，咱凭什么帮你拿啤酒。

    再说这刚多了个周侄女，再多个陆儿子也很正常吧？

    陆之昂：“……”

    这时穆瑶突然转过头，瞥了一眼自家的小男人：“老实点儿。”

    这刚收了个大侄女难道还不知足吗。

    “哦。”季末点了点头，老老实实的拿过一罐啤酒递给了对面的陆之昂。

    陆之昂接过啤酒，得意的看了季末一眼，小样儿，被天降正义了吧。

    季末看了看有些嚣张的陆公子，伸出手指了指右手边的穆瑶：“这是我媳妇儿。”

    然后又指了指左手边的周梓琪：“这是我辅导员。”

    紧接着又把手指向了斜对面的蒋欣欣：“这是我学姐。”

    最后，季末转过头看向了对面的陆之昂：“所以，你凭什么坐在这里。”

    陆之昂：“……”

    “我不是你的好兄弟吗？”陆之昂看着季末，一脸情真意切的说着。

    “敢问兄台贵姓？”季末抬手抱拳，眼中有些疑惑。

    你是哪儿旮瘩蹦出来的？

    陆之昂：“……”

    穆瑶转过头目光平静的看了季末一眼：“吃饭。”

    媳妇儿都饿了还在这儿白话，你白话个泡泡茶壶。

    “哦。”季末老老实实的点了点头。

    是男人，就得默默听老婆的话，要不晚上你就知道那种翻来覆去怎么也睡不着觉的感觉有多么痛苦了。

    憋的难受，但又不想自食其力。

    “看我干什么，大家动筷子啊，尝尝咱蒋学姐的手艺怎么样？”季末抬起手招呼到。

    “你不是这里的老大吗，你不发话谁敢吃啊。”周梓琪瞥了季末一眼，阴阳怪气的调侃到。

    “不敢当不敢当，我算什么老大啊，我媳妇儿才是老大。”季末看了一眼身旁的穆瑶，一本正经的说着，可以说非常的有自知之明。

    “那你算老几啊？”周梓琪看着季末，追问到。

    季末：“……”

    “梓琪姐你怎么骂人？”

    “我问你算老几，骂什么人了？”周梓琪诧异的看了季末一眼，有些疑惑的问到。

    小猫咪能有什么坏心思呢。

    季末：“……”

    “梓琪姐你配钥匙吗？”季末看着周梓琪，表情认真的问到。

    “我配锤子，你配吗？”周梓琪好整以暇的看了季末一眼，淡淡的问到。

    还配钥匙，这可是小猫咪当初玩儿剩下的。

    “来，媳妇儿，尝尝这排骨怎么样？”季末说着，夹起一块儿排骨放到了穆瑶碗里，一脸温柔的说着。

    然后又转过头看了看其他几人，热情的招呼道：“别愣着了，赶紧吃菜啊，一会儿菜都凉了。”

    对线不过不要紧，咱们可以换线，不过如果换了线还是对不过……

    那就叫队友，四哥打一个还能被反杀了不成。

    季末伸出筷子，夹起一块儿秋葵放进了嘴里，嚼了嚼。

    “嗯，好吃啊，蒋学姐这厨艺可以啊！”季末抬起头，一脸赞叹的看着蒋欣欣。

    实话实说，这一波绝对没有拍马屁，要拍咱也是拍自家穆姐姐的。

    本来秋葵他确实不怎么喜欢吃，但为了……懂得都懂，不过蒋学姐今天做的这个凉拌秋葵真的蛮好吃的，咸淡适中，清脆爽口……

    于是季末又夹了一块儿送进了嘴里。

    营养不营养的不重要，主要是好吃。

    “欣欣你这厨艺真的可以哎。”周梓琪夹起一块儿排骨送进了口中，嚼了嚼，然后幸福的眯了一下眼睛。

    对于小猫咪来说，有好吃的，那就是幸福。

    “真好吃。”一旁的陆之昂吭哧吭哧的嚼着虾肉，奈何没有什么文化，只能说一句真好吃。

    “嗯，不错。”穆姐姐跟着夸赞了一句。

    “哪里哪里，可别这么说，我什么样我自己知道，我这做的也就一般般。”蒋欣欣摆了摆手，一副自己愧不敢当的样子，勉强控制住没有让自己笑出来。

    谁不喜欢听别人夸自己呢，威风凛凛蒋女侠也不能免俗。

    “这可不止是一般般啊，蒋学姐，不信你问问咱们的小陆同学。”季末说着把目光转向了一旁的陆之昂：“哎，陆之昂，你说蒋学姐这菜做的好不好吃？”

    陆之昂抬起头看了季末一眼，点了点头：“好吃。”

    确实好吃，比他妈妈做的那是不知道好吃了多少倍。

    陆妈妈：？？？

    “那你愿不愿意吃一辈子蒋学姐做的菜啊？”季末看了陆之昂一眼，好整以暇的问到。

    这要是成了，这狗东西必须给他发个大红包。

    陆之昂愣了一下，然后悄咪咪的用眼角的余光瞄了一下身旁的蒋欣欣，犹豫了两秒钟，然后鼓起了勇气：“愿……愿意”

    有点儿紧张，就不用在意结巴这些细节了。

    “听见没，蒋学姐，陆之昂说他愿意。”季末转过头看向了蒋欣欣，一本正经的说到。

    蒋欣欣怔了一下，脸上闪过一抹不自然之色：“想……的美。”

    季末再次把目光转向了一旁的陆之昂：“听见没，小陆同学，蒋学姐说你想的很好，要继续保持，争取把想法变成现实。”

    蒋欣欣：“……”

    “闭嘴。”蒋欣欣瞪了季末一眼，没好气的说着，脸颊染上了一抹微不可察的红晕。

    “听见没，小陆同学，蒋学姐让你不要光说，要赶紧付出行动。”季末面色严肃，一本正经的说着。

    大家好好看，好好学，追女孩子很重要的一点，你得学会歪曲事实，胡说八道。

    蒋欣欣：“……”

    她总算知道这个小学弟是怎么把美若天仙的穆大教授忽悠到手的了。

    他不讲武德啊！

    破音。

    “穆姐姐你管管他。”蒋欣欣把目光转向了一旁的穆瑶，非常机智的选择了寻找外援。

    不对，应该说是强援，能一击必杀的那种。

    穆瑶抬起头，好整以暇的看了蒋欣欣一眼，眼中带着几分笑意：“我觉得他说的挺对的。”

    蒋欣欣：“……”

    草率了，可能不是被忽悠到手的，而是主动送上门的。

    这可真是不是一家人，不进一家门啊，两口子全都蔫儿坏。

    这时季末对着陆之昂眨了一下眼睛：上啊，台阶都给你搭好了，在这儿等个锤子呢。

    陆之昂看了季末一眼：我不敢。

    季末瞪了陆之昂一眼：废物。

    陆之昂弱弱的看了季末一眼：废物就废物吧。

    季末：“……”

    朽木不可雕也，烂泥扶不上墙也。

    横批：啥也不是。

    季末有些郁闷的拿过一罐啤酒，打开，吨吨吨的灌了几大口，然后突然反应了过来，转过头小心翼翼的看了穆瑶一眼。

    “看我干什么？”穆瑶瞥了一眼自家的小男人，又看了看季末手里的啤酒，淡淡到。

    “看你长的好看。”季末看着穆瑶绝美的面容，说了一句实话。

    拍马屁，就一定要拍对地方，人家明明长的特别矮你非夸人家长的高，那就容易被马踢了。

    “可以喝两罐。”穆姐姐看着自家的小男人，淡淡的说着，对于小男人的这种马屁还是十分受用的。

    “媳妇儿你真好。”季末美滋滋的说着，探过脑袋，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口。

    周梓琪看了一眼，瞬间失去了胃口，表情有些不满的瞪了两人一眼：“喂喂，这还有人呢不知道吗，秀恩爱注意一下场合。”

    季末转过头看向了周梓琪：“这么久了你还没有习惯吗，梓琪姐。”

    周梓琪：“……”

    老娘习惯你个糖醋排骨。

    “这不是还有别人吗。”周梓琪看了眼一旁的陆之昂和蒋欣欣，没好气的说到。

    话音落下，蒋欣欣和陆之昂同时抬起了头：“我们也习惯了。”

    周梓琪：“……”原来是同道中人。

    唉，同是天涯沦落人啊。

    “啧啧，你们俩说实话，是不是跟我们在这儿演无间道呢。”季末转过头看向了陆之昂和蒋欣欣二人，咂了咂嘴，表情有些耐人寻味。

    “什么无间道？”蒋欣欣看了季末一眼，有些疑惑的问到。

    “这不止一次了吧，回答的这么统一，这么整齐，从实招来，你们俩是不是背着我们偷偷搞什么地下恋情呢？”季末目光在两人脸上来回打量着。

    “没有。”两人再次异口同声的回到。

    “你闭嘴！”蒋欣欣反应过来，转过头瞪了陆之昂一眼，恶狠狠的说着，脸颊有些微红。

    “哦。”陆之昂看了蒋欣欣一眼，弱弱的回到。

    “啧啧。”季末看着两人，再次咂了咂嘴，然后转过头看向了一旁的周梓琪：“梓琪姐你说这俩人又没有问题？”

    周梓琪转过头打量了二人几眼，点了点头：“有。”

    小猫咪最喜欢煽风点火了，而是完全不怕事大。

    “媳妇儿你说呢？”季末又把头转向了身旁的穆瑶，问到。

    同时低下头看了一眼自己脚背上突然多出来的一只穿着小白袜的小脚丫。

    脚丫轻轻的左右摇晃着，调皮，可爱。

    “有。”穆瑶抬起头看了季末一眼，点了点头，十分的配合。

    “看见没，群众的眼睛是雪亮的。”季末看着陆之昂两人，笑吟吟的说着：“我说你们两个就直接承认得了，我们又不会笑话你们，这样遮遮掩掩的多不痛快啊是不是，谈恋爱就要大大方方的。”

    蒋欣欣：“……”

    她已无力吐槽。

    下一秒，陆之昂不知是想到了什么，突然鼓起了勇气，咬了咬牙，转过头看向了蒋欣欣，弱弱的说道：“那个……要不我们就承认了吧，蒋学姐。”

    虾？

    季末和周梓琪瞬间瞪大了眼睛，难道真的有问题？

    一旁的穆姐姐也向两人投去了目光。

    “承认个屁！”蒋欣欣转过头，眼角轻轻抽搐着，恶狠狠的对陆之昂说到。

    这平时看起来老实巴交的，原来也是一肚子坏水儿，她威风凛凛蒋女侠看错人了啊。

    “学姐这就是你的不对了啊，这感情是双方的，你不能因为自己不想公开就让咱们的小陆同学一起陪着你演戏啊是不是，人不能这么自私啊蒋学姐。”季末看了陆之昂一眼，语重心长的说着。

    他好像明白了，这俩人应该还没有在一起。

    陆之昂这小子学坏了了啊。

    孺子可教。

    “谁让他陪着我演戏了，她不想演戏就不……不是，我们什么关系都没有！”蒋欣欣心情急切，一时间有些口不择言，于是赶紧踩了刹车。

    “蒋学姐你这是承认了？”季末看着蒋欣欣，一脸诧异的说到。

    蒋欣欣：“……”

    怎么就变成了现在这个样子呢？

    “随你们怎么说吧。”蒋欣欣瞪了季末一眼，又瞪了坐在一旁装老实的陆之昂一眼，身子一瘫，直接放弃了治疗。

    季末赶紧转过头看向陆之昂，眨了眨眼睛示意了一下。

    陆之昂看了季末一眼，点了点头。

    然后深呼吸一口气，鼓起勇气，转过头看向了身旁的蒋欣欣：“那个……蒋……蒋……蒋……”

    季末瞬间闭上了眼睛，不忍直视。

    这是废物吗？

    不，这是废物中的废物。

