    三天后

    天地间的纯阳紫气渐渐稀薄，陈元化从入定中缓缓退出，白皙的面孔之上浮现一层莹莹宝光

    随后，三声清脆的钟声响起，下院所有弟子在听闻这个钟声之后，都明白北斗下院大比即将开始。这意味着将有一批人将要升入内门，到本宗修行。

    “这次一定要把握好机会，不能辜负师兄们的心意。”

    “师兄，时间快到了，走吧。”

    就在陈元化自我打气时，一声熟悉的声音从前门口传来。

    “这两个还真急躁，时间明明还早。”说是这么说，但陈元化没耽误，简单收拾了一下后向门外走去。

    姚念真，向寄真二人站在门口，见陈元化出来赶紧向他行礼。

    “咦，师兄修为又有精进。虽然之前师兄的修为也很高深，但师弟还能看出一二，但现在完全看不透。像师兄这般实力，想必是对这次晋升名额势在必得吧。”

    姚念真在二人之中实力更高一些，一眼就看出陈元化和之前又些不一样，但又说不出来。

    “好像是这样哦，念真你进步又比我快了，你不说我都没看出来！”

    “那是自然，我辈修行中人，面对机会该争自然要争！二位师弟，师兄我不过是先行一步。”

    感念到这段时间自己更多时候是和那几位实力高深的师兄们一起，有些忽略了这两位最初就和自己一道的师弟，陈元化心中感到一丝歉意，打算这间事了后指点二人一番，奠定二人日后晋升的道路。

    “走吧，考核快要开始了，可别迟到了。这可不同于平时的讲课。”

    众人不敢耽搁，径直来到讲堂。只见讲堂广场上，一张张书案已经按照顺序排好，不少人也已经落座。

    充当讲台的石台上摆着一个蒲团，蒲团前方摆着一个香炉，旁边站着一个随侍在长老身旁的童子。

    过了一刻钟，待人到齐之后，童子敲响手中的小钟，大声说道“我奉长老法旨，主持今次考核，现在各位师兄可以开始答卷了。时长以此香燃尽为限。”说罢从从袖中掏出一根崖柏香点上，插进香炉。

    随着童子话音的落下，众人开始答题。全场突然安静下来。

    看着燃烧的崖柏香，陈元化估摸了一下时间

    八刻钟，长老准备了什么题？

    整份试卷分为三个部分，第一部分是一些修行基础常识的问答。

    世间各大门派又分为几脉，每一脉有什么不同的特征？

    赤明洲的地形、水文的简述。

    朝阳紫气有几种正确的采集方式，速度最快的是哪种？

    先天境界的先天是什么意思?这个境界相比于炼气最大的不同是什么？

    ......

    第一部分的这些提问，算是送分题，只要平时听讲时认真些都不是问题。陈元化没有一丝停顿，扫了一眼就全部写出来了。

    第一部分算修行常识的话，第二部分就是专业题，里面全部都是有关于术数的问题。

    以“恒”卦为例，何为“内卦、外卦、贞卦、悔卦”？何为“承乘比应”？何为“得位”、“得中”？

    君子有攸往，先迷后得。主利。西南得朋，东北丧朋，安贞吉。初六，履霜，坚冰至。六二、直方大，不习无不利。六三，含章可贞，或从王事，无成有终。六四，括囊，无咎无誉。六五，黄裳，元吉。上六，龙战于野，其血玄黄。此为何卦？

    蓍草占卜与星象算学有哪些的相通之处？

    ......

    题目有些难度，但对于认真学习过的人来说就算答不完，但写个九成还是有希望的，学渣就难说了。这第二部分是为了区分出态度不认真的人吧。无极星宫虽然家大业大，但也不想养那种不求上进的懒汉。

    这些题目题目答不好的话，怕是要记载黑名单上了，估计以后只有被早早打发出去的结果，不像一些人，如果脸皮够厚，能赖到三十岁。陈元化暗自揣测道。

    稍微费了一番功夫，陈元化答完了第二部分后看向考核的第三部分。

    “这么直接的么！”陈元化直呼长老出题出的简单粗暴

    不像前面，第三部分只有一道题，但题目是用特殊的密文书写而成，这密文唯有星命术有所成就，开始学习《玄微指玄篇》的人才能解开。

    换句话说，不是七星子级数的人根本连题都看不懂。对于所有立志于晋升内门的人来说，只要最后一题做不出来，前面的都是白费功夫。

    想到这里，陈元化莫名的有些想笑。在场的各位师兄弟们有些快抓狂了吧。

    “啊啊啊，怎么会这样，这次不按套路出牌啊！”

    “我的星命术就差一丝就能突破了，为什么要出这种题！哪怕像以前出些怪题也行啊！”

    “还好我还差得远，没有报一点希望，宝全压在明天武试上了！”

    花了一盏茶时间，陈元化将第三部分题目的内容破解开。嗯，不难，是用先天云篆编写一篇文章。主题是赞美星辰，但通篇不能出现具体的星辰名称，最低三百个先天云篆，要求语句通顺，表述清晰，文体不限，诗歌除外。

    好嘛，小作文都出来，还是用先天云篆，这玩意儿是用来写作文的吗？。

    不过这难不倒陈元化，或者说真正优秀的弟子本来就应该会这些。大派正宗的功法都蕴含着高深的道理，有相当一部分都会采用类似于先天云篆这种先天道文来书写，想要学会就必须要学习相应的知识。

    而在学《玄微指玄篇》、《北斗玄枢罡》、《天罡北斗剑》这三门功法时，陈元化就已经有相应的积累了。

    洋洋洒洒写了数百字，陈元化才意犹未尽的放下笔。考试，我可是专业的。

    算了下时间，还有差不多半个时辰，检查了一下试卷，陈元化直接交卷走人，同时交卷的还有黎水安、于岩、陆雨筠，四人没有多话，径直去竹林找早就交卷的沈定南、欧阳旬。

    见到二人之后，黎水安形式性的和众人对比答案，其实他也知道没什么可对的，以他们的水平怎么都能过。

    就是想找个机会好好说话(??ω??)?。

    --------------------------------------

    “两位师兄，你们考的怎么样？小妹是没指望了？”

    “唉，蒋师妹，我也不成啊。有些题我也不会，用占卜之法蒙的。安师兄你呢？”

    “啊？咳咳，咱们还是把精力放在明天的武试吧，过去的就过去吧，明天按计划来。”

    说完，众人一阵沉默。

