    擂台上，莫宁心有余悸的看了一眼距离自己不远处的陨铁黑刀，后背早已被冷汗湿透。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    若非作为裁判的灰袍老者出手，自己这条胳膊便算是彻底交代在这里了。

    其实石牧若真要致其于死地，刀锋就不会仅对着其左肩了。

    他有些怨恨的看了石牧一眼，挣扎着爬起，将水蓝长剑收入剑鞘，翻身跳下了擂台，朝远处走去。

    石牧将流星锤围绑在了腰间，又从地上捡起陨铁黑刀，对灰袍老者点了点头，走下擂台，自顾自的走到了黑色石碑下，站在了莫宁原来的位置，盘膝坐下，闭目养神起来。

    钱熊，白水秀等人转看了看石牧，神情各异。

    “比试继续进行，还有谁想要挑战甲级弟子？”灰袍老者定了定神后，朗声问道。

    乙级前十的其他弟子，互望了一眼。

    石牧一举战胜莫宁，给了他们莫大的信心，当即便有两人站了出来，向石碑下的甲级弟子提出挑战。

    有了石牧的前车之鉴，这些甲级弟子们收起了原本孤傲不屑的神情，脸色也凝重了不少。

    很快，这两人便以惨败收场，被人人事不省的抬下了擂台，其中一人由于挑战的是排名第三的灵阶术士白水秀，全身骨骼更是在对方的冰雹术攻击下，近乎全碎，恐怕即便伤势恢复，修为也将一落千丈了。

    如此一来，其他乙级弟子刚刚挑起的信心被瞬间击溃，再没有人胆敢提出挑战了。

    灰袍老者见此，也不多说什么，直接宣布挑战赛结束。

    接下来的时间，便是甲级弟子之间的互相挑战，排定名次，根据往年来看，这一环节并不会有什么太大异动，即便偶有比斗。也是点到即止。

    这么多年下来，甲级弟子之间也颇为了解了，断不会为了些许奖励的差异，而去拼个你死我活。影响后续的修炼。

    毕竟这些甲级弟子已经得享宗门最优渥的资源，唯一目标便是冲击先天，亦或是星阶术士，从此跻身宗门高层。

    不过今次甲级弟子由于石牧的横空出世，加上宗门盛传的第一名奖励颇为珍贵。使得这最后的排名赛是否会产生什么变数，也不是不可能。

    擂台附近的众人一番交头接耳后，再次有些兴奋起来，全场目光大都聚焦于黑色石碑下，绝大多数自然是落在石牧身上。

    只是，出乎所有人预料，可能是由于石牧在两场比试中展现的实力太过强悍霸道，其他甲级弟子似乎都有些心不在焉起来，互相切磋式的挑战了两三场，便没有再出手。

    至于闭目养神的石牧。更没有人去看上一眼，几乎将其忘记了一般。

    如此半个时辰之后，大比终于彻底结束。

    石牧等十人依次站在擂台之上，面向台下众多弟子。

    黑魔门掌门此时也站到了擂台之上，看着十人，嘴角掠过一丝笑意，转过身子面对台下众人，宣布道：

    “本**比至此已全部结束，你们面前的这十人，便是这一届的甲级弟子。未来一年将享受宗门最优修炼资源支持！同时也希望在场诸位共勉，望大家不忘门训，努力修炼，终有一日你们也将有机会站在这里！”

    黑魔门掌门一番话掷地有声。振奋人心，直说的下方一众弟子热血激昂。

    此时已至傍晚，夕阳的余晖落在石牧等十名甲级弟子身上，犹如笼上了一层淡淡的金衣，使几人的形象更显庄严高大。

    在场数千名弟子看着台上的十人，眼中满是羡慕。不少人更是握紧了拳头。

    黑魔门掌门目光缓缓扫过台下的人头攒动，脸上露出满意之色，榜样的力量有时远比千言万语更能激励人心。

    黑魔门掌门收回目光，对一旁一挥手。

    当即有几个黑衣弟子手捧一个托盘，上面改着一块红布，登上了擂台。

    台下众人眼见此景，精神再次一振。

    按照惯例，大比前十都有丰厚奖励，此次大比由于较为特殊，早在赛前便已有不少消息传出，第一名将有一件重大秘宝奖励，众人对此早已企盼已久。

    石牧脸上也露出了一丝好奇的神色，他此次之所以表现的如此张扬，部分原因也是冲着这件秘宝而来的。

    黑魔门掌门走到石牧身前，招了招手，一个黑衣弟子立刻走了过来，微微举起了手中的托盘。

    黑魔门掌门挥手掀开了托盘上的红布，露出了一枚白色戒指。

    石牧眼睛一亮，呼吸微微一促。

    白色戒指仿佛寻常白玉打造而成，外形古朴，乍一看颇为普通，不过多看两眼便会现此物的不凡，表面隐隐有一层晶莹白光流转。

    “这……难道是储物戒指……”一旁高台之上，一个先天长老看到白色戒指，脸上露出一丝激动神色，喃喃说道。

    其他长老似乎事先也不知道奖励是何物，此刻也都非常震惊，不少人露出了羡慕之色。

    储物戒指由于所需材质特殊，且炼制极难，故而数量极少，一般先天存在也难以弄到一枚，整个黑魔门的长老，拥有一枚储物戒指的，也不过五指之数。

    擂台之下，不少人早已猜到了戒指是何物，其余不明就里之人在一番口口相传之下，也立刻明白过来，顿时一片哗然。

    “此戒名为尘渺戒，乃是本门大长老亲手炼制的储物法器，你日后要善用此物。”黑魔门掌门将戒指递给石牧，神情有些郑重说道。

    似乎是有意为之，黑魔门掌门的声音不大，却灌注了真气，清晰无比的在广场上空扩散开来，让台上台下的众弟子，包括不远处看台上的长老们一阵口干舌燥。

    “是。”

    石牧答应了一声，双手接了过来，将之套在了右手中指之上，大小正好合适。

    他心中一动，体内真气注入戒指之中。尘渺戒却没有丝毫反应。

    “储物戒指和寻常法器不同，需要以鲜血为媒才能使用。”黑魔门掌门用只有石牧能听到的声音，小声提醒了一句。

    石牧闻言一怔，这个说法倒是没有听说过。他立刻划破手指，一滴鲜血融入戒指之中，飞快的渗入了进去。

    他眉梢一挑，戒指吸收了他的精血，立刻和他有了一种血肉相连的联系。

    他的精神力立刻感应到。戒指之中出现一个立方体空间，也不是很大，和一个寻常房间大小相仿。

    石牧大喜，不过随即他脸色一动，戒指的空间之中赫然已经放了东西。

    是一小堆黑炎令，他精神力一扫，数量足有一百枚。

    “那一百枚黑炎令也是此次大比第一的奖励。”黑魔门掌门显然早已知道此事，微微一笑道。

    “多谢掌门厚赐。”石牧感激的说道。

    黑魔门掌门摆了摆手，继续为其他人颁奖励，

    这些奖品都是灵石。珍稀丹药，还有黑炎令等贵重之物，看得台下众人，羡慕不已，只恨自己不在台上。

    奖励颁之后，黑魔门掌门又说了几句勉力之下，便宣布大比结束，很快走下擂台。

    其他长老也纷纷离开，看台上，金小钗深深看了石牧一眼。随即也转身飘身远去。

    ……

    石牧缓缓的从擂台上走了下来，擂台下众弟子俱是一脸羡慕和敬畏之色，自觉的让开了一条通道。

    石牧走出不远，四道人影从人群中走了出来。最前面一人正是白石，后边则是萧鸣、蓝凤和霍茂。

    “石牧兄，恭喜你荣升为黑魔门大师兄！”白石上前抱拳一礼，微笑道。

    “恭喜大师兄！”萧鸣等人也俱是上前抱拳一礼，语带恭敬地道。

    “诸位不必多礼，我们相识甚早。以后你们还是像以前一样叫我石牧便可。”石牧摆了摆手，微笑道。

    几人又寒喧了几句后，他才起身向通道走去。

    白石等人不约而同让石牧先行，然后才跟在其后，广场中大多弟子都看着他们，目光中有好奇，有妒嫉，有羡慕，有敬畏……

    石牧从人流通道中从容走过，眼看就要走出通道，眼角余光忽然在人群中现一个熟悉的身影。

    他脚步徒然一停，转头看了过去。

    其身后的白石等人见状地纷纷停了下来，顺着他的目光看了过去。

    此人长得高高瘦瘦，身着乙级弟子服饰，修为也达到了后天后期样子，本低着头混杂在人群中，见石牧现了他，索性站直身体，强自镇定的看着石牧。

    正是当年曾欲夺石牧陨铁黑刀的乙级弟子左彦！

    石牧心中一动，大步向左彥走了过去，并站定在了距其不足十步处。

    左彥周围的众弟子现情况不对，立刻一哄而散，不过都没有走远，在不远处又停了下来。

    甚至很多被左彥欺侮过，或者听说过左彥恶名的弟子，幸灾乐祸的与身边的人交头接耳起来。

    左彥孤身一人站在原处，感受到石牧这股强大气息锁定了自己，眼中闪过一丝惊惶，参杂着几分惊疑不定。

    “你不是喜欢这把刀么？接住了就是你的！”

    石牧说着，随手将陨铁黑刀连着刀鞘向着对方抛了过去

    左彦一愣，下意识的两手一伸，接住了陨铁黑刀。

    下一个呼吸，一股远其想象的恐怖巨力从刀上传来，让其胸口一闷，全身气血一阵翻腾，同时两手被倒撞而回。

    “蹬蹬蹬”

    左彥忍不住一连连退了五六步，最终一屁股坐倒在地上，这才停了下来。

    周围看热闹的众弟子不由哈哈大笑，甚至有人大声叫起好来。(未完待续。)