
　　天高云淡，泉水叮咚，山林秀丽，草木成群，鸟语花香......

　　一缕精神没入万界通识符，便有一缕缕精致画面浮现，似走入了一副山水画之中。

　　“炼假为真......”

　　段德微微感应了一二，以他的感应，都分辨不出真假来。

　　不过，这一副画面之存在在他的眼底，而并不是真的覆盖了外在的虚空。

　　【欢迎使用万界通识符，新手可选择以下引导，其余可自行跳过。】

　　【新手选项：万界通识符介绍，万界通识符规则，万界通识符运用，万界币的兑换……】

　　段德正自思量间，眼前跳动出诸多万界通识符的使用注意事宜。

　　恩......完全的傻瓜式操作。

　　别说先天神圣，便是个凡俗孩童也能很快上手。

　　“万界商城，万界论坛，万界交流场........大日如来真经，太清修法，上古升龙道，灭世尊王法，入梦法.......居然还有太初神拳道？六道轮回拳？”

　　“我告非！小叶子的天帝拳都有？！那什么玩意，大黑天王的帝兵炼制法？我呸！”

　　“一切神通秘法，法宝，修行心得，乃至于法力本身都可以兑换万界币？百亿万界币可以兑换一道鸿蒙紫气？”

　　段德看的眼花缭乱，心中跃跃欲试，同时也松了一口气。

　　这所谓的万界通识符似乎流传很广，他看到了无数他极为熟悉的东西。

　　这可比周星所说的话，对他的安慰更大了。

　　似乎这商城之中，什么东西都能卖，什么东西都能买？

　　“段兄......”

　　看着兴高采烈的段德，周星欲言又止，最终还是摇摇头，每一个得到万界通识符的人，都有段沉迷的过程。

　　毕竟，那是万界诸天，无数条完全不同的道路，对于任何修行者，都是无穷大的诱惑。

　　但过了那段时间，便会后悔了，后悔没管住自己的手。

　　想着，周星看了看自己的手。

　　万界币来的困难，但不禁花啊.......

　　........

　　仙道九天，南极天，南极大殿之中。

　　一袭常服的南极大帝端坐于宝座之上，手指轻轻莫测着掌间的万界通识符：

　　“好一个万界通识符，好一个釜底抽薪......”

　　他嘴角浮现一抹意义不明的笑容，眸光之中去漠然冰冷至极，毫无一丝波动。

　　许久之前，混沌深处泛起因果之光，震动了不知几多强横存在注视。

　　他也曾看到，那因果道人与准提道人的一战，未尽全功，却还是被其截取了一部分因果大道。

　　虽然其后那因果道人与准提道人，尚在追逐之中，但这万界通识符，倒是真让其做到了。

　　因果道人是谁，自然是瞒不过他的。

　　“那武祖此举谈不上高明，不过是以因果之道为凭依，通万界之有无，然而，想来容易做来难，万界万灵无穷存在的因果，思之想来，都可怖可畏。”

　　一袭白衣，背负神剑的玉鼎道人轻叹一声：

　　“为了抗衡主神殿而背负如此之巨大的因果，真真是不智了！真以为，分出化身，便能不沾大道因果了吗？”

　　玉鼎道人心中摇头。

　　对于那尊武祖，他无喜也无恶，但那样一尊万万劫难出的绝世存在，就这样为自己加上了镣铐，却还是让他有些可惜。

　　“师弟说的不错，但也有一点是不对的。”

　　南极轻捏万界通识符，眸光垂落，眺望仙道九天之下的无穷大世界。

　　“愿闻其详。”

　　玉鼎道人微微俯身。

　　“大天尊曾讲超脱之道，大天尊言，超脱之道，为人在道外，道在道外！世间无不孝之神仙，也难有不偿还大道的超脱.......”

　　南极神色淡然，话音平静：

　　“大道之下，无论是道蕴法理，还是元气资源，一切的一切，都是大道化生！万界如土壤，神魔如种子，汲取土壤养分而生出的果实，怎么能不欠，怎能不还？”

　　“强如魔祖，不都要化身混洞无量量劫，为众生万界，神魔巨擘降下劫数？”

　　玉鼎道人静静倾听着，他虽然远远不曾面临那一步，但对于前路的探知，却是一丝一毫都不愿放过。

　　“不过，若其不超脱呢？这一切，都毫无意义了。”

　　南极轻轻一笑，眸光深深一凝，眺望无垠云海之后，无穷混沌之外，淡淡开声：

　　“道凶认为，我说的对不对？”

　　“哈哈哈！”

　　无垠混沌之外，一声长笑之声打破仙道九天乃至其下恒沙无数大世界的平静：

　　“知我者，南极也！”

　　轰！

　　阴影垂流之下，顾少伤一步踏出，无穷混沌在其面前分流，无尽的阴影都被绽绽金光照亮！

　　瑞彩千千条，神辉万万道！

　　无穷法理纵横交织，万般仙光瑞彩纠缠着在其脚下化作一道分开无穷时空，恒沙大界的金光大道。

　　自遥远的混沌之中，悍然突破了混元洪荒界，登临仙道九天！

　　“天地异象？！这般恐怖的气息，是何方无敌巨头降临仙道九天了吗？”

　　“世界如沙，时空如水，一声长笑而已，便扭转了万亿时空，无量量生灵的命运之河！”

　　“恐怖！恐怖！这是什么样的存在？！”

　　“是敌是友，他来是想要干什么？”

　　仙道九天的每一重天全都被震动了，无论修为高低，战力强弱，都在此刻仰头看去。

　　那一道声音是如此之堂皇宏大，越是修为高深的，越是感觉如雷震心海，而修为低下，或是凡人，却反而感受不到这一股足以震碎宇宙，破灭大千的长笑之声。

　　只是能够感觉，一股煌煌如烈日映彻而下的暖意笼罩一切。

　　而在诸多神魔，乃至于先天神魔眼中，却是一道浩荡无敌的威严横扫四极十方，荡平一切阴霾！

　　何止是一个恐怖可以形容？

　　“这是混元巨头？！被大魁首称之为道兄的，难道是无极存在吗？”

　　朔月天，沧溟山上，张衍心中震动，抬首看去。

　　只见那仙道九天之外，那无穷浩瀚的星海尽头，无边无际的混沌之气为之汹涌肆孽，宛如海啸一般怒嚎着。

　　那一道不知来自何处的金光大道，在无数异象的缭绕之中，直达仙道九天之上。

　　南极天！

　　话音震荡之间，顾少伤已然踏入了仙道九天之中。

　　轰隆隆！

　　霎时间，仙道九天中地覆天翻，星辰斗转，宇宙震动，时空扭曲，维度卷缩，次元坍塌！

　　在无数先天神魔，大罗存在的感应之中。

　　虚空宇宙都在剧烈的抖动着，好似不如此，便不能够承受那来人的身躯一般！

　　凡人改变自身以适应世界，大能改造世界以适应自身。

　　而来人，赫然是世界反过来要适应他，否则，就要破灭，就要破碎，就要寂灭，就要归墟！

　　“这是何等恐怖的存在？仙道九天都几乎不能够承载他？”

　　“无极！定然是无极巨头！”

　　“一念之间，我等统统都要死的无上巨擘啊！”

　　仙道九天之中的诸多大罗长老全都面色难看无比，面对这样的恐怖存在，他们除了感叹，连质问都不敢。

　　遑论是反击了？

　　甚至，连防守都没有任何意义，什么样的阵法在大罗之手，都不可能对无极巨擘起到丝丝作用的。

　　“这是何等恐怖的肉身？肉身成道的周青大尊都没有这般强横吧？”

　　沧溟山上，张衍也忍不住倒吸一口凉气。

　　他知晓，世界都在变化，都在运转，唯一的可能就是，那踏入仙道九天的存在，其体量接近，或者与仙道九天相等同！

　　而仙道九天，每一天之下，都蕴含着京兆无穷数的大世界！

　　彼此贯穿之下，这可是足以承载大罗之战，混元巨头出手的无限大世界！

　　什么样的人，能够与仙道九天的体量等同？

　　砰！

　　一步而已，顾少伤已然自无尽混沌之中，横跨无穷时空，登临南极天。

　　而此时，他的笑声，还兀自在四极穹天之中回荡着。

　　啪嗒~

　　顾少伤一步落定，无垠浩瀚的南极天都齐齐一沉，南极殿外的无数神将更是跪倒一地。

　　仙兵法宝“叮叮当当”掉了一地。

　　“顾道兄还是如此的霸道。”

　　南极天大殿之中，南极神色肃然，袖袍轻抖之间，抚平那好似受到了惊吓，正在扭曲卷缩的时空维度：

　　“不过，若有事尽管直说，下马威便不必了。”

　　先天神魔，大罗之数的体量足以堪比多元宇宙，混元者，其体量足以堪比无限多元世界，即便有所差距，也大不到哪里去。

　　而无极巨头，其体量，定然是要超越绝大多数的无限多元宇宙！

　　但莫说是无极存在，便是后天生灵，都已然能大能小，能升能隐大则如星辰日月，小则隐界藏形。天籁小说网

　　动静这般大，只能说明，很可能来着不善了。

　　“顾道兄.......来人竟是武祖吗？”

　　大殿之中，玉鼎道人目露奇光，看向来人。

　　这一尊曾几度搅动诸天风云的巨头，可真是无人不知，无人不晓了。

　　仙道九天之中，诸多先天神魔也都骇然，沧溟山上的张衍微微了然，来人，竟然是那武祖吗？

　　怪不得有这般体量，这般霸道。

　　“下马威，自然是需要的。”

　　顾少伤负手立于南极天边缘之处，眸光幽深，神情淡然：

　　“不然南极兄，又怎么会欢迎我？”

　　“.......顾道兄真是说笑了？”

　　南极一步踏出大殿，黄杉猎猎于风中，与顾少伤遥遥相望：

　　“顾道兄神威无量量，万界万神都要景从，紫霄宫中，你我也曾坐而论道，道兄若来，南极如何敢不欢迎？”

　　“善者不来，来着不善！顾某人心行为一，从不掩饰。”

　　顾少伤眸光淡淡，神情平静：

　　“话不多言，顾某人此来，是欲劝南极兄，搬家！”

　　“搬家？！”

　　一言落，注视着这一幕的人，全都一愣，一时没有反应过来。

　　随即便都是一惊，这武祖来此，竟是要霸占仙道九天？

　　“搬家？道兄太过了吧？”

　　大殿之前，便是早有所料的南极大帝，面色也不禁微微一沉，眸光晦暗：

　　“自下得天庭直到如今，我经营此地何止千亿年？徒子徒孙都已然不止十万代了，道兄只是一言，便要我走？！”

　　便是早知顾少伤为人霸道，真正体会到，南极心中还是不由的泛起涟漪，不能够平静。

　　他并不愿得罪顾少伤，但要他走，却是万万不能了。

　　他为何来混元洪荒界，一呆就是数十个混沌？

　　就是为了太初纪真正的大机遇，大劫之中蕴含的超脱之机！

　　““道起洪荒，武尽苍茫！经营数千亿年，此地也不属于你。正所谓树挪死，人挪活。挪一挪，又有什么大不了的？”

　　顾少伤轻叹一声：

　　“最初时空，开天大劫之时，南极兄曾出手相助，顾某感念于心，故而，若南极兄肯让出太初，则太始纪，我必出手助你一助！”

　　顾少伤眸光古井无波，他并不愿对南极出手，摆出姿态，便是要其退去。

　　否则，他连这点口舌，也是懒得费的。

　　“太始纪.......”

　　南极嘴里咀嚼了一遍，不由的摇头：

　　“一混沌五十六亿年，一量劫五十六亿混沌，一个完整的太初纪，至少也有五十六亿量劫了......等不起了，等不起了。”

　　一个太始纪，长不长？

　　即便是对于混元巨头来说，一个太始纪，也足够漫长了。

　　若等到下一纪可以成道，等一等也就罢了。

　　但，太易纪，有盘古，有鸿钧，有女娲，有三清，有罗睺，有阿弥陀佛，太初有羲，还有这位武祖，甚至还有其他无上巨擘。

　　太始纪，便没有了吗？

　　若下一纪，出个比面前这尊武祖更强横的后起之秀，他便等到太素吗？

　　若太素也有呢？

　　一退再退，哪里是尽头？

　　道，从来不是让出来的！

　　“等得起，也，等不及了.......”

　　南极轻叹一声，垂下眼睑，掩去眸光之中越演越盛的光芒。

　　“如此，我明白了。”

　　顾少伤点点头：

　　“南极兄有恩于我，我若强逼，却未必不近人情。”

　　微微一沉吟，顾少伤淡淡道：

　　“如此，南极兄是要见我棋盘造诣，还是要看我武道造诣？”

　　“棋........”

　　南极手臂垂下，面上再无一丝表情：

　　“.......那便，看一看道兄的武道，是不是真个无敌吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1563章 强拆的顾某人（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 