    龙耀祖手里也有测灵盘！

    想想也觉得没有问题，毕竟屠龙家族当年可比护龙山庄要强大多了，他手里的这个是护龙山庄的，那么屠龙家族必定也有。

    只是龙耀祖为什么拉着温仙儿测试？

    他怎么知道温仙儿身怀特殊血脉的？

    而且测试出来了，竟然谁都没告诉。

    开着车，回去跟温仙儿交待了一句，让她自己在房间好好练功，而他则是开车去了公司。

    这个时候才下午一点，今天吃的比昨天要早，距离林素素下班还有一段时间。

    他要找的不是林素素，而是龙耀祖。

    按照规矩，龙耀祖肯定是跟在林素素身边的。

    他倒要问问，龙耀祖是什么心思，要是敢打自己师妹的主意，不管是谁，他都不会放过。

    车子很快就到了倾城国际的楼下，这栋大厦，还是陆狸的呢，当初回国之后遇到林素素，以为她跟那些国外的女人一样，想从自己身上骗钱。

    囊中羞涩的他，不得不找到陆狸，把这栋楼要了过来，收了几千万租金。

    那笔钱全部被用来买别墅了，现在是卢新月一家子在住。

    李南直接展开了神识，在整个地下车库扫了一遍，因为龙耀祖只可能在两个地方。

    车库就是其中之一。

    毕竟在公司里面，林素素不会出事，下楼的时候，也有专用电梯，龙耀祖需要保护的，就是在回去这段路上。

    果然，很快就在车库的一辆车里面，找到了龙耀祖。

    他身边还跟了一个稍微年轻点的宗师，估计只有四五十岁。

    他直接朝着龙耀祖走了过来，而龙耀祖也很快就发现了他。

    只不过龙耀祖向来对他不感冒，甚至很排斥他。

    如果不是知道李南跟龙组老大是师兄弟，他见一次面就能说一堆难听的话。

    他以为李南要去公司着林素素。

    可当李南直接来到车子面前，敲了敲车窗的时候，他才知道，这次的目标竟然是他。

    “你小子干什么！”

    车窗落下，龙耀祖说了一句。

    “没什么，想跟您老唠两句！”

    李南倚靠在车窗边上说道，一副二世祖的模样。

    “老夫跟你没什么可说的！”

    龙耀祖才看不上李南这种货色得到人呢。

    要实力没实力，要地位没地位。

    “这可不是您说了算，我想问一句，你用测灵盘测试了我师妹的血脉，为什么不说告诉我们，是不是有什么阴谋？”

    “你说什么！”

    龙耀祖的脸色瞬间就变了。

    李南这个家伙，竟然知道了这件事？

    他确实给温仙儿测试过，因为他接触过太多具备血脉的人，知道很多具备血脉体质的人，都比较特殊。

    温仙儿十六岁，可未免太瘦了，哪怕发育不良，也不至于到那种地步。

    这都什么年代了，吃饱饭也应该是最基础的吧？

    只要能吃饱饭，本身又没什么病，那么就不可能出现那种情况。

    十六岁的孩子，瘦小的跟十一二岁一样。

    很可能是有什么特殊体质，导致她每天所需的能量，被吸收掉了。

    最主要的一点，屠龙家族的重要传承书籍里面，有这方面的记载。

    几百年前，有一个富家子，明明生活很好，也很能吃，可就是很瘦。

    找遍郎中，都说没病。

    最后遇到了一位宗师，才发现这个问题，找大家族用测灵盘一检查，发现他身体里面有饕餮血脉。

    然后，那个家伙的人生就出现了重大转折。

    进入了一个大家族，每年可以拿到一件天材地宝，各种有营养的肉食无限量供应，甚至还找屠龙家族买过蛟龙肉。

    仅仅三十年，那个家伙就修炼到了宗师第三步。

    这种秘辛，只会记载在传承数百年的家族内部，外人根本不会知道。

    “还装？”

    李南看龙耀祖的脸色就知道，这家伙绝对有别的心思。

    “老夫用不着装，你师妹确实具备特殊血脉，还是非常难得的饕餮血脉，现在这个时代，天材地宝稀缺，饕餮血脉，是唯一能够正常修炼到宗师第三步的存在。只要有吃的，哪怕不借助任何天材地宝，也有可能在五十年内达到宗师第三步。”

    “所以你就想隐藏这个消息，然后想办法把我师妹带到你屠龙家族去？”

    李南质问道。

    “有什么好隐瞒的，只是你们没人问我罢了！再说了，素素是她嫂子，将来她跟着我们去屠龙家族，有问题吗？顶多就是我不介意你也跟着一起去就是了。”

    龙耀祖对李南的忍让，温仙儿也占据了很大一部分原因。

    林素素基本稳了宗师第二步，第三步也有机会。

    可温仙儿，只要别遇到危险，宗师第三步都稳了。

    偏偏这两个天才少女都跟李南有关系，所以他只能选择忍，哪怕李南跟林素素在一起睡，他也没有开口阻止。

    “呵呵，你想的倒美！”

    这个老头子，还想连他这个正牌的宗师第三步也过去？

    “老夫的忍耐是有限度的，看在素素的面子上，我懒得跟你计较！你师妹跟着你们，根本没有前途，我们屠龙家族还可以给她一定量的天材地宝，加快她的修炼速度，你们能给什么？”

    “给不了也是我们的事，从现在开始，我师妹的事情，你们屠龙家族最好不要插手，否则别怪我不客气！”

    李南直接就开警告了。

    “你……”

    龙耀祖被气的不轻，要是按照以前的脾气，他肯定得让李南知道什么是宗师威严不可侵犯。

    不过想到李南的身份，最终只能忍了。

    教训了李南，万一龙组老大给自己师弟报仇怎么办？

    况且林素素那边，他也不好交代。

    现在拼命的保护林素素，不就是想着她能够对家族有归属感吗？

    一旦打了李南，所有的努力都可能付诸东流。

    不仅自己忍了，旁边那位宗师想要发火，也被龙耀祖给按了下去。

    “你手里有测灵盘是吧？是不是从护龙山庄那些人手里得到的？我们屠龙家族可以用一件天材地宝换过来，你看如何？反正测灵盘在你们手里，根本没多大用，但是天材地宝不一样，对宗师来说，能够增加修为，减少好几年的苦修。”

    护龙山庄死了两个重要人物，这件事龙耀祖知道。

    也知道那两人手里有测灵盘，一直以为落在了龙组手里。

    没想到，龙组老大对李南这么好，连测灵盘都能给他。

    一个连宗师都不到的家伙，拿测灵盘有什么用？

    况且他开的价码也不低，一件天材地宝，恐怕这小子一辈子都没见到过天材地宝是什么样的。

    “呵呵，把我当白痴还是把你自己当白痴？一件天材地宝就想换走测灵盘这种宝贝？我这次过来，就是想跟你说一句，以后再打我师妹的主意，别怪我手下无情！”

    终究是林素素的长辈，李南也不想真的用拳头解决这件事，所以就先警告一下。

    至于他们会不会信自己的警告，那就跟他无关了。

    “哼，你小子也就仗着你师兄是龙组老大，所有古武家族都受制于龙组。不过你放心，我们屠龙家族从来不做威胁别人的事，如果她心甘情愿跟着我们走，这可跟我们没关系。”

    “你放心，不会有这种机会的！”

    想到这里，李南更加庆幸昨晚没有跟林素素继续纠缠，否则到时候温仙儿真有可能被屠龙家族的人带走。

    林素素的身份，就注定了很多事都会比较复杂。

    不像卢新月她们，完全可以按照自己的想法来。

    “嗯。”

    龙耀祖懒得在这件事上跟李南纠缠了，他早就知道，李南这种无赖是什么德性。

    平白给自己找气受。

    不过李南可没有就此罢休，反而笑着问道：“龙老爷子见多识广，问一下你，测灵盘上面有一个空白区域，如果指针指向了那一个刻度，是什么意思？”

    之前还气势汹汹的警告，转眼就变了一张脸。

    “那就是没有修炼资质，这辈子都到不了宗师！”

    龙耀祖没好气的说了一句。

    “不可能吧？”

    李南严重怀疑，这个老头在坑他。

    “这有什么不可能的，指向空白刻度的，只有两种可能，一种是疯狂在别的刻度晃动，最终指向了空白刻度，这样的人有资质，可是资质极差，除非运气逆天，否则很难进入到宗师境。要是直接就指向了空白刻度，都没有在别的上面晃动过，那就是一丁点资质也没有，无论怎么努力，都不可能达到宗师境！”

    好家伙，听到这，李南就相信了。

    龙耀祖看向了李南，疑惑的问道：“你说指向空白刻度的，该不会就是你自己吧？”

    这已经很明显了！

    怪不得这个家伙二十多岁了，身上一点气势都没，估摸着连化劲都没到，原来资质烂到没边了。

    但凡有点资质，有人教导，二十多岁也能到化劲，四十岁之前也能达到化劲巅峰，五十多岁的时候有冲击宗师的资格。

    他看向李南的眼神，更加嫌弃了。

    自家的素素，这是倒了什么霉运啊，怎么会遇到这种家伙！

    李南听到这话，没有承认。

    自己不可能那么差！

    就在这个时候，电梯开了。

    李南一看是林素素，想到了岔开话题的办法，就朝前走了过去。

    “老公，你怎么来了？”

    这句话不是林素素说的。

    她向来没那么厚的脸皮。

    是林素素旁边的卢新月说的。

    对着李南说的。

    一瞬间，天塌了。

