    天帝听了讶然一笑，祂看着一干神灵一眼，也不知道这些神灵是怎么想的，居然敢断定杨广会接下这个旨意，莫非真的以为杨广是那么好欺负的不成？

    “陛下，可以试试看。”太上老君忽然说道：“隋皇手中的都天神煞大阵尚未完善，他迫切的需要更多的天地煞气，丹界已经被魔族攻占大半，煞气弥漫，正好是完善都天神煞大阵的最合适的地方。”

    “既然如此，再传旨杨广，统领丹界天兵天将，哪吒为先锋，会合雷部、瘟部正神前往丹界，剿灭魔族。”天帝想了想，还是给了杨广足够的权利。

    没办法，丹界物产丰富，有天庭需要的大量灵芝仙草，修仙途中不过法、器、丹，丹界就是天界的粮仓，故而也是被魔族看重的地方，渗透的十分厉害。

    太白金星领符诏下了南天门，朝积雷山而去。

    “陛下，丹界形势紧急，魔族余孽甚多，小神认为，应该暂时封闭丹界，将这些魔族余孽封锁在丹界之中，等杨广消灭魔族之后，再行打开丹界。”武德星君眼珠转动，大声说道。

    众神听了顿时倒吸了一口冷气，武德星君的话听上去虽然有些道理，甚至这是阻止魔族蔓延的手段之一，但在里面的天兵天将就不一样了，这些天兵天将就没有后缘了，只能向魔族发起决战。

    当然，最倒霉的还是杨广，一旦天庭战败，那些天兵天将还可以借助封神榜重生，损失的不过是天庭的气运而已，但杨广就不一样了，杨广并非神灵，一旦被杀，那就死真的被杀，只能轮回转世，想成为人皇是不可能的事情。

    大隋虽然皇子治国，但毕竟损失了杨广，实力将会削弱许多，更是不可能参与三界人皇之争，最后也只能成为一个普通的仙朝而已，甚至还会为东胜神洲的真龙所灭。

    不过有些事情也说不准，毕竟杨广的儿子被玄都大法师收为弟子，人教显然是在扶持杨玄登基，参加人皇之争。

    天帝想到这里，猛然之间想到玄都大法师的踪迹，顿时微微一阵冷笑，这人族打的好算盘，眼见着杨广即将拿下西牛贺洲，就让人教弟子上位，然后一统整个洪荒，成为人皇。

    “不过，事情不会如此简单的，你能摘桃子，难道朕就不能摘桃子吗？”天帝忽然感应到什么。嘴角露出一丝笑容。

    “还是武德星君考虑的周到，传旨真武帝君，等隋皇进入丹界之后，立刻封锁丹界。非朕符诏，不得放一人出丹界。”天帝很痛快的同意了太上老君的建议。

    “天帝符诏，敕曰：荡妖除魔真君广…”

    积雷山上，太白金星手执符诏，一时间金光笼罩寰宇，天帝声音浩大而庄严，嘉奖杨广的声音传之三界，三界为之震动。

    一道金光落入杨广手中，一道道金色的符文落入眼中。

    “叮！你阅读了天帝符诏，获得大祝福术”。

    天帝掌控三界，掌控神道，能将众生愿力转化为诸神的祝福，从而增加自己的神通道、道行。在三千大道之中，也是很有价值的神通。

    不过，让杨广感到失望的是并不是法力，他的修行速度虽然很快，但不能和那些老牌的太乙金仙相比，更不要说大罗金仙之类的，他现在缺少的是时间，是法力，只要有足够的法力，就能让自己和那些老牌的神仙拉近距离。

    “真君。”太白金星看见杨广有些迟疑，忍不住催促道。

    “金星放心，我正好要去丹界，天帝既然下了符诏，我自然会去的。”杨广略加思索，决定还是走一遭，毕竟自己还是需要尽快恢复都天神煞大阵，催生十二魔神，这样面对大罗乃至准圣，也是有一战之力的。更不要说，自己还欠了云霄仙子人情，自己也是需要去还的。

    “既然如此，小神就告辞了，隋皇妥善安排南瞻部洲的情况之后，就可以通过南天门前往丹界。”太白金星似乎有所指的模样。

    杨广眉宇之间多了一些异样，他听出了太白金星言辞之中好像有所隐藏，只能点点头，他让哪吒领军先行前往丹界，自己嘱咐了李靖之后，就返回南瞻部洲，准备将朝中的事情安排妥当之后，就前往丹界。

    金鳌岛上，云光笼罩，清气宛若流苏一样，散发出玄妙的气息，一声轻响，宛若洪钟大吕，清气瞬间消失，现出两个身影来，正是无当圣母和玄都大法师。

    两人身上道蕴一闪而没，身上的气势缓缓恢复了平静，显然一番论道都有所得，无当圣母正待说话，忽然察觉到什么，面色阴沉，双目中尽是冷漠之色。

    “玄都，你真是好手段，好算计啊！居然敢来我金鳌岛堵门？这是圣人让你这么做的吗？”无当圣母目光如电，冷笑道：“你阻挡贫道前往西牛贺洲，帮助杨广，想要借妖族之手将其斩杀，好方便你的弟子即位，成就人皇之位，可惜的是，神通不敌天数，隋广并没有被杀。”

    “无量天尊。”玄都大法师心中苦笑，脸上却露出平静之色，淡淡的说道：“贫道并不知道师妹在说什么，贫道只是来和师妹论道的。”

    “不要将这件事情说的如此冠冕堂皇，你千算万算，就是没有算到巫族会出现吧！更是没有想到，杨广手中有都天神煞大阵吧！”无当圣母脸上尽是不屑之色。

    “无量天尊。”玄都大法师还说什么呢？没有都天神煞大阵，杨广第一波就抵挡不住牛魔王等人的厮杀了，没有都天神煞大阵，那些大巫们也不会出现，杨广也是必死无疑。

    无当圣母只是冷冷一笑，不屑的说道：“那隋皇是遁去的一，大劫的关键，你算计遁去的一？玄都，你的神通还没有强大到这种地步吧！”

    玄都大法师听了心中更是郁闷了，莫说是自己，就算是那些圣人，也不敢说自己一定能算计遁去的一，因为杨广并在天道之中。

    只是有机会摆在面前，不去试探一二，又不甘心。

    这次似乎不但没有杀了杨广，还让他得到好处。

    难道，这就是命？

