    见韩度不信，穆达好似陷入了回忆，喃喃自语道：“原本小人也不知道这些人，小人家里就只不过是当地富户，由于小人从小喜好练武，对读书并不感兴趣。于是爹便花了大价钱，四处请教名师教导小人。那时候天下兵荒马乱，很多人为了求生不得不出卖一身手艺，这其中也有不少的武师。小人就这样一边练武，一边娶妻生子，原本以为可以就这样平平安安的度过一生，可是后来发生了一件事。”

    “什么事？”韩度有些好奇穆达的经历，看来这也是一位有故事的人呐。一位当地的富户，究竟是怎么变得落魄被老爹给搭救的？这恐怕和他说的变故有关。

    穆达摇了摇头，好似不愿意再去回忆，也好似不愿意再多说，只是告诉韩度：“能够发生什么事呢？那时候是洪武八年，一天夜里一群黑衣人围上了小人的府邸，见人就杀，无论是仆役还是家人，无论是男女老少，一个都没有放过，只有我负伤逃脱。也正是恰好碰到你爹，他出手将我救下，我才能够得以活命。”

    “你是不是得罪了什么人？”韩度听闻一愣，蓦然问道。

    还有句话韩度没说，若不是得罪了人，人家犯得着要把你斩尽杀绝吗？

    可是穆达只是冷哼了几声，继续说道：“屁的得罪人，我家在当地已经是豪富三代。虽然最初发家的时候，的确是得罪了不少人。但是到了我这一代，早就没有和人有什么恩怨纷争了。后来我通过那些人才知道，人家就是看中我家的钱了，除此之外，没有任何理由！”

    仅仅是为了钱，就一夜之间将当地富户一家数十口屠杀殆尽，这要多么疯狂的人才做的出来？或者说，穆达家里要有多少钱，才能够让人铤而走险？

    “于是你就和那些人混在了一起？”韩度有些猜到穆达是怎么和那些人搭上线的，家人被杀，只要有机会穆达肯定会追查到底。这个时候那些人不知道为什么看中了穆达，便告诉了他凶手是谁。

    应该是这样！韩度不禁推测道。

    可是出乎韩度的意料，穆达却一脸沉凝的微微摇头。过了片刻才叹息一声，幽幽的说道：“不是，其实我爹原本就是那些人的其中一员，只是事发突然，他还没有来得及告诉我罢了。后来那些人又找到了我，如此我才知道，原来我家能够富家三代，都是因为有着这些人在背后。”

    “他们找到你，肯定会让你重新加入他们，你就这样答应了？”韩度不免顺着常理推理道，穆达祖辈能够在这些人的帮助下成为一地富户，那就说明穆达一家对于这些人的作用不小。无论是换了谁，都不会轻易的放弃穆达，肯定会先邀请他重新加入。

    “灭门之仇，不共戴天。当初我逃脱的时候就对天发誓，无论是谁我都要以牙还牙，以血还血，加入他们又算得了什么？”穆达眼睛猛然变得血红，神色狰狞恐怖，和他往常那种乐呵呵的样子完全辩若两人。

    “那你当初既然和这些人勾结，那为何没有离开，而是继续留在这里？”韩度很想知道，穆达究竟是打着什么主意，才要留在韩家心甘情愿做一个管家的。

    穆达沉默了一会儿，两眼望向虚空，面色僵硬道：“当初我大仇得报，正是六神无主的时候，我也不知道为什么会回到韩家。或许是生无可恋，也有着报恩的想法吧。”

    “就这些？那些人就只是帮你报仇，对你没有任何要求？”韩度才不信这世上有这样的好人，再说了，那些人也根本就不是什么好人，都是无利不起早的货色。他们才不会白白花费巨大的力气，为穆达报仇，真以为他们和穆达有多好的交情吗？

    多半都是相互利用，谈什么交情，那才是笑话！

    “怎么没有？”穆达苦笑一声，眼睛里面透露出一丝对那些人的厌恶，悠悠地说道：“你爹当时怎么也是从二品的朝廷大员，而且还是户部侍郎，你也知道那些人是做什么的。当他们得知我和你爹的事情之后，便要求我在韩家待下。”

    虽然韩度到现在都还不知道穆达究竟对自己家做了什么，但是听到这里的时候，韩度还是忍不住心里一紧，连忙沉声问道：“他们要你留在我家做什么？”

    “将朝廷的动向，尤其是户部和宝钞的事情告知他们。”穆达没有丝毫的犹豫，好似早就猜到韩度会问这个问题一般，没有片刻耽搁的便告诉了韩度。

    “就这么简单？”韩度愣然，有些不信穆达的话，怔怔的看着他。

    穆达笑了笑，反问道：“这还不够吗？你也不是不知道，他们是做什么的。”

    韩度顿时恍然，自己这是先入为主的陷入到打打杀杀之中了，以为穆达潜伏在家里，就是要对家人不利。可是却没有想过，对韩家人不利，这对穆达有什么好处？

    相反，老爹作为朝廷从二品户部侍郎，随便和穆达的闲聊之中，无意间透露出一丝半点的消息，这都是不知道多少人，花费多少力气都不可能得到的东西。这些情报的价值，可要远远超出常人的想象。

    对于私印宝钞的人来说，还有什么是比朝廷和户部对于宝钞的态度更加重要的？

    可是想了片刻，韩度又皱着眉头，疑惑的问道：“既然你们对宝钞如此看重，那本侯准备印宝钞的时候，怎么没有看到你们阻拦？是你没有把消息递给他们？”

    若是穆达当初没有将自己准备重新印制宝钞的消息传递出去的话，那韩度还真是不得不感谢他。

    穆达摇着头说道：“不，当初我是把消息传给了他们的。”

    “嗯？那这是为何？”如此一来，韩度就十分不理解了。既然明知道自己要印宝钞，还不来阻止，这些人是蠢笨如猪，还是一心求死？

    无论是哪一种可能，韩度都非常的不能够理解。

    穆达喟然叹息道：“当初那些人根本就没有把你放在眼里，也不认为你能够印制出什么了不得的宝钞。他们认为，他们有比朝廷更好的工匠，有比朝廷更好的造纸技艺和印刷技艺。朝廷造不出来的好纸，他们能造。朝廷印不出来的宝钞，他们能印。试问侯爷，在这样的情况下，若是有谁告诉侯爷，有人能够印出天下独一无二的宝钞，侯爷信吗？”

    我也不信......韩度撇撇嘴，心里想到。从工匠到技艺全方位的碾压，要不是自己是穿越来的，有着独辟蹊径的印制宝钞的技术，还真不是这些人对手。

    见韩度神色淡然，穆达继续摇头叹息道：“他们也是不信，等到后来侯爷的宝钞问世，他们即便是知道了，也已经迟了。也是从这件事让我知道了，这些人也不是无所不能，至少他们在面对侯爷的时候，几乎是束手无策。”

    穆达一脸不屑的撇撇嘴，提到那些人的时候眼神根本就没有丝毫的变化。

    韩度不用想都知道，这些人既然敢私印宝钞，那就肯定会有组成一个行动隐秘的势力。而这样的势力，为了方便控制下面的人，肯定会不要脸的吹嘘他们的无所不能、无孔不入。

    甚至韩度都敢猜测，穆达在这些人为他找出凶手，帮他报仇之后，他对此肯定是深信不疑的。直到看到这些人在韩度面前不断的吃亏，才怀疑起他们的夸大其词起来。

    想着，韩度又有些疑惑，自己可不仅仅是数次破坏这人的事情，甚至还直捣黄龙破了他们的老巢，追的他们四处乱窜，将他们堵在大洲之上不得返还的。这样的深仇大恨，难道这些人就能够轻易的忍下，没有想过对自己动手？

    于是韩度抬眼，不解的看着穆达问道：“难道他们就从来没有想过对本侯动手？”

    “怎么没有？”出乎韩度的意料，穆达竟然大大方方的承认了，“他们不止一次的要我对你或者是老爷夫人下手，不过，都被我以皇上派人守护着你们给推掉了。”

    “他们就没有怀疑过你？”韩度有些不信穆达的话，这样隐秘的势力下的令，岂是像推辞吃饭一样，随意就可以推脱的？

    真当这些人是善男信女了吗？韩度敢肯定，穆达推脱一次，或许这些人还不会察觉到什么。只要他推脱第二次，这些人一定会察觉到他是在故意推脱。这样一来，这些人根本就不可能再信任穆达，甚至是亲自派人出手，将穆达一起按死都有可能。

    可是让韩度疑惑的是，穆达怎么会一点事情都没有，难道那些人就那么容易被他给骗过？

    穆达微微摇头，和声细语道：“他们当然是怀疑过的，不过还没有等他们有所行动，你就奉命出海清剿倭寇。我猜到你此行的目的恐怕有些不单纯，便将这个消息给递了出去。”

    韩度倒吸一口凉气，满脸震惊的看着穆达，手里的酒水洒落一地，都没有丝毫察觉。韩度万万没有想到，自己准备良久的计划，竟然是被穆达的一个举动给破坏的。

    当初韩度到了八重山岛的时候就极为诧异，这里明明就是一处隐秘的海外基地，光是看良田的亩数，就能够大致计算出，曾经起码有好几千，甚至是上万人生活在哪里。这么多的人，若是没有确切的消息，根本不可能突然之间走的一干二净。

    当初韩度就怀疑过消息走漏，但是因为自己只和老朱说过这个计划。韩度从来没有想到会是从自己这边泄密，一直都以为是老朱那边呢，毕竟老朱身边人多眼杂，不知道有多少人盯着，被走漏风声也不是不可能。甚至韩度还将此事禀报老朱，让他去查呢，结果查来查去，老朱都没有查到什么有用的消息。韩度原本还以为是老朱手下的人无能，万万没想到竟然是从自己身边泄密的。

    老朱那里根本就没有丝毫问题，能够查出来反而是有鬼呢。

    过了许久，韩度感觉后背有些发凉，有些悚然的问道：“你究竟想要做什么？”

    穆达陷入了茫然，一面韩德对他有救命之恩，他无论如何都不可能对韩家人下手。要是他真有这个想法的话，以他韩府管家的身份，想要暗下毒手简直太容易了。以他的武艺，突然暴起出手，韩家人没有一个能够抵挡。甚至，他还不止一次的出手，暗中保护着韩家呢。

    但是韩度和那些人是不死不休的死敌，无论是那些人，还是韩度都不可能和对方和解，都是恨不得下一刻就弄死对方。

    这样的局面，让夹在当中的穆达左右为难。

    穆达没了主意，只好把决定权交给韩度。叹息一声道：“我也不知道我现在要做什么，自从那些人被你给赶走了只好，他们和我的联系就断了。”

    “你这样的人，大明还有多少？”韩度忍不住问道。虽然穆达和自己家的确是渊源身后，但是韩度不得不理智的分析，这些藏在暗地里的人，对大明和自己都是虎视眈眈，是一颗毒瘤。

    若是能够将这些人给挖出来，韩度是不会有丝毫犹豫的。

    可惜，穆达也真的不知道其他人的情况，摇头有气无力的道：“这个我是真的不知道，我连这些人的影子都没有见过，更加不知道其他人是什么情况。不过，从我自己的经历来看，这些人根深蒂固，在大明肯定不止我一个。”

    这是废话，若是只有你一个的话，那玉冻春是怎么来的？又是哪些人在卖的？从玉冻春来看，这些人肯定是还有，但是也不会太多。毕竟光靠玉冻春的收益，能够维持的人数规模也不会太大。

    当然，若是这些人不止这么一个财源，又或者他们发扬了艰苦卓绝的奋斗精神，那他们或许有个庞大的人数，也是有可能的。

    但是在韩度看来，这个可能性不大。人都是贪图享乐的，那里有那么容易吃苦奋斗？

    “那你那假侄子呢？他是怎么来的？”韩度又问道。

    到了这种地步，穆达也没有骗韩度的必要，直接说道：“不知道，我只是按照他们递给我的信息，将他接到，然后带进来罢了。”

    见在穆达这里问不到什么有用的信息，韩度也不在意，反正这个人现在还在酒坊，将他抓起来严加拷问，什么内情都知道了。

    现在麻烦的反而是眼前的穆达，韩度不知道该如何处置他。

    从为公上来说，穆达为那些人传递情报消息，自然是死有余辜。可是，从私心上来说，韩度并不想这样，一来穆达和老爹的交情很好，老爹是真心将穆达当作是亲人兄弟来对待的。若是让老爹知道，他一直十分相信的穆达，竟然会是别人安插进家里的探子。这对聪明了一辈子，骄傲了一辈子的老爹该如何自处？

    韩度都不敢保证，老爹能不能够承受这份打击。老爹的年纪毕竟大了，若是因此有个闪失，那韩度才会后悔不已。

    二来，穆达也的确是对自己家有着真情，即便是全家被下狱，穆达也是不离不弃的守着老家。要知道，这可是冒着生命危险的。谁也不知道，韩家满门抄斩的时候，会不会带上穆达。

    “侯爷不用为难，小的知道自己罪孽深重，既然被侯爷给发现了，下人也没有想过活着离开。”穆达反而是笑的无比豁达，伸手从怀里拿出一封信来，放在桌子上，“侯爷将这封信交给老爷吧，也算是小人和老爷的告别。侯爷放下，小的在信里说要回老家养老，老爷不会有牵挂的。”

    韩度看了看桌上的信，又抬头看着穆达，惊讶道：“你还能未卜先知吗？早就算到本侯今晚找你是为了何事？”

    “侯爷说笑了，小人就是一个粗人，略通文墨罢了，那里敢说什么未卜先知？”穆达心态很好，还有心情朝韩度摆手解释，“只不过我知道，迟早会有这么一天，提前准备好的罢了。”

    说完之后，穆达慢慢的后退两步，双手抱拳举过头顶，蓦然跪下匍匐下去。等到他再次起身的时候，已经是老泪纵横，“侯爷，小人这就去了......”

    “慢着~”韩度最终还是有些于心不忍，下意识的开口。

    穆达愣了片刻，坦然笑着说道：“侯爷不用为难，我一个半截入土的人，不过是早一日晚一日罢了。再说，从我全家死绝那一日起，我就已经该死了。活了这么些年，也不过是为了报仇和报老爷的恩德罢了。现在仇也报了，老爷也不用我伺候，我已经了无牵挂了。”

    韩度坐在椅子上，眼眶有些火热，最后哽咽着说道：“给你半个时辰，走吧~”

    穆达做梦都没有想到，到了这个时候，韩度竟然还会放他一马。要知道他虽然没有做出伤害韩家人的事情，但是他也实实在在的通风报信，让韩度出海围剿功亏一篑，照道理来说，韩度应该恨他才对。

    

