    陈立在城南演武场犒赏军队的事情，很快就传遍了海州城内外。

    几百万两银子的赏银，把老百姓都吓了一跳。

    不久后，征兵的消息传出，很多人都纷纷赶来应征。

    虽然陈立是“外国人”，是入侵者。

    但在夺得海州控制权之后，他一没有伤害百姓，二没有加重赋税徭役，三没有宣扬新的国政思潮。

    对平民来说，只不过是换个了统治者而已，生活根本没变。

    所以老百姓大多数都对他没有敌意。

    即便有少数人在宣扬要忠于鹰朝，反抗外来侵略者的思想，也无法起到实质性的作用。

    军队的影响力摆在那里，谁敢站出来谁就倒霉，没有人会想不开做这种蠢事。

    一切都很顺利。

    接下来的日子，陈立回到了平静的生活节奏当中。

    他留在海州，专门负责“说服”元贺跟袁龙象两位将军臣服于自己。

    这两个家伙都是硬骨头，换做一般人劝说，早就被干掉了。

    也亏得陈立成了“杀神”，实力强得没边，才能将他们死死压住。

    劝说一个人是需要时间的。

    元贺跟袁龙象的傲气比去年的徐傲还要高些。

    徐傲的执念是想要统率一支战无不胜的军队，陈立刚好能够满足他，才得以收服。

    而这两个家伙就比较麻烦了，陈立只能每天揍他们一顿，再说几句好话，一个大棒一颗甜枣，慢慢劝说。

    期间他将自己的私兵二营、三营都派了出去，将附近三大海岛，以及东海诸岛全部扫清，彻底归入自己的版图当中。

    短短一个月，所有事情全部搞定。

    他也终于成为了实打实的“东海之王”！

    整片东海海域，东西距离4000公里，南北距离2500公里，从原始海岛到东州海峡，全是他的领地！

    800万人口，几十万平方公里的土地，几十亿两银子的财富，都被收录进了他的个人属性当中！

    有此底气，他若是想自己称王，也完全是有资格的。

    不过陈立不急。

    真正的大战其实还没有开始，他现在还可以继续挂在碧蓝帝国底下，当个封疆的小小侯爷。

    之前递交给天龙大帝的书信已经收到了回复。

    天龙大帝选择放任陈立，让他掌控东海，看起来并没有“养虎为患”的担忧。

    不过估计是碍于群臣的颜面，还是派了几个文臣过来，说是要取代许连山等人，作为这里的主事官员。

    陈立对此当然没有意见。

    老丈人的面子还是要给的。

    只要不夺他的兵权，一切都好说。

    刚好最近天龙大帝生日，他还专门从海州库房取了十箱蓝朝人最爱的珠宝，以及10万两黄金，以自己和龙婵兮夫妻的名义，送去给老丈人当贺礼。

    得到这批价值1000万两银子的贺礼，天龙大帝很高兴，满朝文武既羡慕又嫉妒，觉得陈立这一次赚大了。

    有人听说了陈立还在继续扩军，忍不住多说了几句，说是怕陈立兵多将广，以后有了不臣之心，会反过来攻打碧蓝帝国。

    天龙大帝对陈立的迷之信任，使很多大臣都担心得很，始终有种“陈立要反”的忧虑。

    有人提议把陈立调到玉州去和炎朝对耗，以化解难题。

    但天龙大帝却没有接受，只是许诺给陈立施压，让陈立出些手段帮忙对付炎朝，顺便也提了一下让海州向朝廷纳贡的问题。

    纳贡这方面陈立是肯定要答应的，不答应就等于真的想自立为王，事情会闹大。

    反正现在有的是钱，每年给朝廷几百万两银子也不是什么大事，就当买个保险了。

    而所谓的“施压”，只是让陈立多借出200门火炮和3000发炮弹去支持玉州。

    考虑到西部的压力，陈立爽快的答应了，不仅借了火炮和炮弹，还把火枪手也借出去一部分。

    借出去之后，他自己手头上仍然还有500门炮，军事实力依旧强横。

    甚至因为海州又征兵50000人的缘故，还比之前更强了！

    在9月到来的时候，陈立的手底下已经有15000私兵，20000火炮军，以及70000步兵。

    之前缴获的1000骑兵战马和装备，都归到了戚承威的部队之中，成为私兵里的一支骑兵小营。

    这样的兵力，就算是四大帝国，都不得不认真对待！

    陈立攻打海州的事情早已经传遍整个大陆。

    其中最为震怒的毫无疑问是神鹰帝国。

    北边打得火急火燎，东边却忽然被一锅端了，鹰朝的高层个个怒不可遏，一度想要派出大军剿灭陈立。

    但不知道出于什么原因，最终这件事被压了下来，不了了之。

    没有人来找陈立，甚至连派来和谈，试图赎回海州控制权的人都没有。

    这种反馈不大正常，只有两种解释才说得通。

    一是神鹰帝国真的不行了，已经自顾不暇，根本没空理会海州。

    还有一种可能，鹰朝之中有人了解陈立，知道想从他手中赎回海州是不可能的事情，打仗也很难打得过，所以直接死心了。

    第一种可能性比较小。

    神鹰帝国再怎么说也是屹立了近千年的四大帝国之一，扩军两百万之后，实力还是很强的。

    纵然中央之国和北海蛮族联手，想要一举击溃他们，也需要不短的时间。

    所以更大的可能，还是陈立自己的强势已经人尽皆知，别人知道他不好惹，主动放弃的缘故。

    神鹰帝国不来招惹陈立，陈立就要开始思考怎么招惹神鹰帝国了。

    仗肯定还要继续打下去。

    等他把新兵训练完，装备都配置好，就是再起战事的时候！

    东州或许不如海州富裕，但也是神鹰帝国最富饶的州府之一。

    而且那是大陆上的州府，只要抢占下来，往后的路就平坦多了！

    9月下旬，陈立历时两个月，终于说服了元贺跟袁龙象，又得到了两位得力臂助。

    他让元贺担任将军，统帅之前李长兴和辛无情的2万残部。

    袁龙象同为将军，率领5万新兵之中的2万人。

    另外，之前立大功的一些校尉、都头，也都进行了升迁，调到新兵营中担任都尉、校尉的职责。

    私兵三营的都尉杨牧，被陈立从私兵营“开除”了，也调去当将军，统帅2万人。

    最后还有一万新兵，让辛无情试着暂时统率一下，如果做不好，再考虑换人。

    走了杨牧，还有人来接替他。

    是原先三营的一位校尉，名叫李忠，这次也立了大功，年纪稍微大些，快40了。

    二营的戚承威同样是有大功的，但他不愿去当新兵的统帅，只想留下继续当私兵头子。

    陈立给他升迁为“侯府私兵统领”，没有军衔，但可以统帅三营私兵，实权和将军是一样的。

    其原先的都统位置，让立了大功的校尉“沈怀云”担任。

    所有将士之中，就只有镇北营（一营）的都尉陈放没有获得升迁。

    倒不是陈立忘了他。

    只是此次镇北营负责守家，没有立功的机会，不好凭空赏赐。

    但对于陈放的去处，陈立心中已经有了打算。

