    凌冉不着痕迹地挡开韩谨言，面朝着包丽雯，目光幽冷，眼神浸透冷冽寒意。

    她将那杯酒重重地放在茶几上。

    砰！

    “包女士，你当我这儿是什么地方。陪你喝酒？你有什么资格让我的人陪酒。”

    一听这话，包丽雯当场发飙。

    她瞪大了眼睛，声音尖锐刺耳。

    “你说什么！楚安然，你算什么东西，竟敢这样对待VIP客人！！”

    凌冉冷哼了声，毫不畏惧地回呛。

    “不是什么人都能称为VIP。你是让人陪酒吗？你那是在轻贱他人的尊严。

    “我没让你道歉，你倒好，厚颜无耻地让我向你赔不是。

    “怎么，比谁脸更大么。”

    她一口气说完这番话，把包丽雯气的够呛。

    “你……你，你这样侮辱客户，你会后悔的！”

    凌冉一脸不屑，“我正后悔让你这样的人进我们会所消费。”

    包丽雯站起身，指着凌冉的鼻子大骂。

    “小贱人！你敢跟我大呼小叫，你知道我是谁吗！我跟你爸是老朋友，你就是这么对待长辈的吗！

    “道歉！马上给我道歉！

    “否则我让你爸过来，让他看看，这就是他教出来的‘好’女儿！”

    她的嗓门非常大，李幼恩站在门外，听得清清楚楚。

    这下惨了。

    没想到，那包丽雯和会长还有这层关系呢。

    爸爸的朋友，确实不好得罪啊。

    韩谨言看了眼凌冉，换作是他，也不好处理这种问题。

    一边是员工，一边是长辈，总要牺牲一个。

    包丽雯拿出手机，佯装打电话给楚天阳，要让凌冉知难而退。

    然而，凌冉始终不慌不忙，从容镇定。

    “还真是物以类聚，人以群分。”她毫不客气地嘲讽，根本不受包丽雯的要挟。

    “你这是在指责谁呢！楚安然，你竟然连你爸都不放在眼里，简直不孝！”

    凌冉的唇角勾起一抹熟稔笑意，一举一动，优雅高贵。

    “我孝不孝，就不牢你费心了。你应该关心关心，你儿子会不会对你尽孝。

    “他如果知道自己的母亲是如此做派，不知道会作何想啊。

    “不如，我们现在打个电话问问？”

    说话间，她以其人之道还治其人之身，拿出手机，开始拨打号码。

    儿子是自己的软肋，包丽雯的手微微一抖，出声制止凌冉。

    “你敢！楚安然，你不许打扰我儿子！”

    凌冉缓缓抬头，目光犀利，红唇缓缓轻启。

    “你骚扰我的员工，我就敢骚扰你儿子。你尽管试试。”

    包丽雯一听这画，着实气得头疼。

    “你这个不要脸的贱人！果然跟你妈一样，都是……”

    “怎么，明明自己不占理，现在都开始问候我母亲了么。”凌冉冷声打断她即将出口的恶毒话语，眼神冰冷无情。

    她打开包厢的门，对着包丽雯道。

    “你不配做我们新罗会所的客人，现在就请离开。”

    “你还想赶我走？我可是VIP！”

    包丽雯拿出自己的钱包，从里面拿出一张银行卡，“我有钱，你以为我消费不起么！你们这儿的小白脸，外面一大堆，一群给脸不要脸的东西，出来卖还挑三拣四……”

    她的话，字字扎心。

    白亦瀚忍不下去了，拿起茶几上的酒瓶，直接往地上一砸。

    随着酒瓶破裂的声响，他那股怨气仿佛也被尽数发泄出来了似的。

    “你说够了没有！什么出来卖的，我们正儿八经地靠表演赚钱，你这个女人，狗嘴里吐不出象牙！”

    看到白亦瀚失控，包丽雯反而捧腹大笑。

    “哈哈哈……笑死我了，还以为自己有多高尚呢，哈哈！我问你，你跟那又当又立的表子有什么区别，啊？

    “谁听得懂你唱什么，还不都是看在你这张脸的份上给你捧个场么。

    “跳舞？那就更可笑了，在台上搔首弄姿，勾引谁呢。

    “我看啊，你就是嫌弃我给的钱太少吧。装什么装，小白脸……”

    砰！

    白亦瀚一拳头打在墙上，恨不能挥在包丽雯的脸上。

    “你才是小白脸！老子是纯爷们！！”

    凌冉担心白亦瀚冲动伤人，沉声命令韩谨言：“马上把他带回宿舍。”

    “是。”

    包丽雯的保镖们想拦，凌冉一记凌厉的目光飞去。

    “我看谁敢拦！这里是新罗会所，我楚安然的地盘，你们要是伤了他们一根头发，别想走出这个门。”

    她话音刚落，李幼恩带着一帮黑衣保镖从外面冲了进来。

    这些保镖，都是霍云霆之前安排在这儿的。

    他们个个身手了得，以一当十。

    对付包丽雯这些保镖，绰绰有余。

    包丽雯见她态度如此刚硬，自知讨不到便宜。

    “楚安然，你比你爸有种！是你逼我的，我今晚就把话撂在这儿，等着我把这事儿告诉你爸，有你们哭着求我的时候！”

    嘭！

    包丽雯带着保镖们愤然离开，包厢里，霍云霆的保镖恭声请示。

    “楚小姐，需要我们出手吗？”

    总裁的女人，怎么可以受委屈。

    凌冉摆了摆手，“都出去。”

    所有人都离开后，她唯独留下了白亦瀚。

    白亦瀚忐忑不安地擦着手，连声向她道歉。

    “会长，对不起，都是我惹出来的麻烦，就算您开除我，我也不会有丝毫怨言的，只是……您能别让我赔违约金吗？我一时间实在拿不出那么多钱……”

    凌冉坐在沙发上，看着一脸窘迫得到白亦瀚。

    “我有说要开除你吗？”

    闻言，白亦瀚满眼错愕。

    他害会所损失了一个VIP客人，会长真的不会开除他吗？

    看出他的困惑，凌冉语气稍缓。

    “我花这么多钱培养你们，不是让你们陪人喝酒的。这件事，你确实有错，但你不是错在拒绝了客人，而是错在没有在一开始就拒绝。

    “你自以为是，自作主张。怎么，少了一两个客人，会所就经营不下去了？

    “下次再遇到这种情况，先拒绝，然后去李幼恩那儿报备，剩下的，我们会去处理。

    “而不是像这次一样，傻呵呵地被人拉进包厢。

    “你爸妈没交代过你么。这年头，男孩子在外面也要保护好自己。

    “女人三十如狼四十如虎，你有几个肾够她们折腾的？”

    虽是斥责的话，却充满关切。

    白亦瀚感动十足，就差给她跪下。

    “会长，我知道错了。”

    只是，会长这口气，怎么跟他妈一样？

    凌冉眉眼微压，起身叮嘱，“好好保护嗓子，少喝酒。”

    白亦瀚重重地点头。

    “是！”

    凌冉低头看了眼时间，已经将近11点。

    见白亦瀚还傻站在这儿，她淡淡开口。

    “没事了，回去休息吧。”

    宿舍。

    白亦瀚出了事，其他人都没心思睡觉。

    看到他和韩谨言回来，众人才松了口气。

    “怎么样？那姓包的女人没为难你们吧？”

    “我听说会长亲自过来处理的，应该没什么损失吧？”

    “兄弟，想开点。”

    ……

    10个人七嘴八舌，白亦瀚不知道先回答谁。

    韩谨言将他们驱散，板着脸提醒。

    “都回去休息，少在外面乱晃！”

    经过白亦瀚这事儿后，凌冉将李幼恩叫到办公室，特意交代她，下次再遇到这种情况，要采取什么有效措施。

    李幼恩听得很认真，不止手写记录，还用上了录音笔。

    “抽时间给他们12个人开个小会，让他们保护好自己，都是涉世未深的年轻人，这种事……”

    嗡嗡！

    凌冉话说到一半，手机界面亮了起来。

    她看了眼来电显示，朝李幼恩摆了摆手，示意她先出去，一会儿再说。

    李幼恩会意，比了个“OK”的手势，担怕影响老板打电话，弓着身子离开，并轻手轻脚地带上了门。

