    唐南意回到星舰后，接到了一通超时空的视频，他接通后。

    发现画面上出现的人不是斐，唐南意眯了眯眼，然后等着对面的人说话。

    奇看着唐南意，温和的笑着自我介绍：[你好，唐先生，我是斐的哥哥，你可以叫我奇。]

    [嗯]，唐南意惜字如金的应道。

    奇看起来并不介意的样子，然后继续说：[我对唐先生给的那些资料很感兴趣，不知道唐南意能不能把具体的资料给我？]

    唐南意微微的上挑挑了一下眉尾，只听奇继续说：[我弟弟不懂事，你需要具体的HZ07星系资料，我可以重新给你一份。]

    听完了奇的话，唐南意不置可否，但是这个奇，确实比他弟弟斐强多了。

    [可以。]唐南意说。

    奇脸上挂着温和的笑意，至于给的是不是真的资料，这个唐南意猜，这回肯定不是糊弄他的。

    于是两人又再次交换了资料。

    这次唐南意得到了真正的HZ07星系资料。

    而奇也得到了大量营销学套路……

    挂了超时空视频后，奇收起了脸上的笑意，然后看着对面的人问：“追踪到了吗？”

    “抱歉，主人，我们没有追踪到目的地。”

    奇闻言眯起了眼，然后站在他面前的人顿时头皮发麻。

    比起斐的暴躁，他们更加害怕这个看起来温柔的奇。

    他们今日表现欠佳，奇虽然不满意，但并没有处理他们。

    而星舰这边，唐南意收起了他悄悄放在一旁的干扰器。

    这个奇，虽然看着一副很好的样子，但是唐南意却第一时间感觉到了危险。

    于是他不动声色的在和奇说话的时候，悄悄地布置了干扰器。

    果然，拿起干扰器，他根据数据显示，刚刚确实有几次跨越时空的探测。

    不过因为他们之间的距离太远，他们追踪到了后面有些后续无力，因此干扰器才会干扰成功，并且探测到了他们追踪的痕迹。

    不然以HZ07星系的技术，唐南意的干扰器应该捕捉不到追踪痕迹才是。

    他和陈柒柒很像，俩人都是对危险有着一种十分强大的直觉。

    ……

    陈柒柒推开门的时候，就见他蹲在地上摆弄这一个小机器，她悄悄地走到他身后。

    一把扑到他背上，准备吓吓他来着。

    可惜唐南意是谁？压根儿没吓着不说，还顺势的把陈柒柒背了起来。

    “你都知道呀，干嘛还装不知道。”陈柒柒环着他的脖子，趴在他宽大的背上。

    唐南意总是给她一股很强的安全感。

    他把她背起来，然后离开了这间房间，在走廊上，他问：“柒柒，你想好了吗？”

    “唔～还没。”她把头埋进他的后颈处。

    唐南意笑着说：“没关系，慢慢想，我不急，你要是有什么顾虑也可以直接说。”

    陈柒柒嗯了一声，然后趴在他背后，感受着他身上传来的温度。

    “要回客栈睡还是在这里？”

    陈柒柒想了想说：“在这边吧。客栈那边没什么事。”

    唐南意点点头，然后他背着陈柒柒一路慢悠悠的来到他布置的那间房间。

    进了屋，他把她放下来，让她洗漱换衣服。

    等她弄完唐南意才去了浴室洗澡换上睡衣。

    其实他不需要睡眠，但是现在他已经习惯每晚陪着陈柒柒睡一会儿了。

