    “我认输，你确实一拳击败了我。”韩继涛叹了一口气说道。

    刚才叶城的那一拳，他感受到了强劲的拳风。

    要不是叶城在最后一刻收手，压住了所有的力道，现在的自己一定会被打昏在地。

    韩继涛自嘲的笑了笑，“没想到，你已经如此强了。”

    韩继涛本来以为叶城刚才一拳击败自己，起码也会使用‘龙翔’这样的招数。

    可没想到，叶城仅仅是用一招十分平常的拳招就把自己给打败了。

    蔡浩基看着眼前的一幕，满脸的难以置信。

    即便是亲眼所见，他也很难相信韩继涛竟然真的会被叶城给一拳击败。

    风暴拳馆众人脸上都露出了兴奋的笑容。

    “现在，还要继续跟我挑战吗？”叶城收回了拳头，看着韩继涛，声音淡淡的。

    “多谢。”韩继涛说着话的时候，语气里有着难以掩饰的失落。

    但是韩继涛是真的对叶城有着感谢。

    他好歹也是一个拳馆的王牌。

    有着无数的荣誉。

    叶城刚才那一拳明明可以将他击败，但是却在中途停手了，很显然是在蔡浩基眼前保留他的尊严。

    而叶城在这个时候，一拳把他给击败。

    明显是在告诉自己跟他挑战会让自己输的很惨很难看。

    如果自己真的在众人瞩目之下被叶城击败。

    叶城的名气一定会更上一层楼。

    虽然叶城现在在拳坛的名气已经是如日中天，但是名气更大一些对叶城也没有什么坏处。

    反倒是更加容易使得风暴拳馆走入打中的视线。

    而自己则会非常丢人，连同强锐拳馆都是很丢人。

    自己起码在拳坛也算得上是老人，要是真的在众目睽睽之下被叶城一拳击败，以后在拳坛继续混下去会很没有面子。

    可以说叶城在这个时候，告诉自己他的真正实力，是对自己善意的提醒。

    叶城并不是狂妄自大，而是他真的有这样的实力。

    “为什么现在告诉我你的实力，在众目睽睽之下一招打败我不是对你的名声更有好处吗？”

    “而且，在挑战赛上打败，你起码能够得到一千万，可以说是名利双收为什么要放弃呢。”

    韩继涛的声音里，已经把他心底的那一份失落给极力的掩饰了起来。

    不管怎么说，叶城现在比他强已经是事实，再怎么嫉妒，失落，也是没有什么用处的。

    “你可不要想太多，我只是想要隐藏实力而已。”叶城向着韩继涛淡淡的笑了笑。

    韩继涛也露出了一丝笑容。

    “好吧，我就当你是隐藏实力。”

    “还有，这也算是对强锐拳馆的一些补偿，上次是我有些冲动。”叶城看了看韩瑞杰，脸上的笑容逐渐收敛。

    “我没有想要让强锐拳馆难堪的意思，只是……”

    韩继涛连忙点了点头，“上次的事情我知道。”

    “像叶先生这样至情至性的人，必然是因为蔡浩基对韩瑞杰先生下手过重才会出手。”

    “这一方面是蔡浩基不对再现，当然也有我的失职，在这里，向叶先生赔罪了。”

    “赔罪倒是算不上。”叶城淡淡道，“我只是不想跟强锐拳馆之间有矛盾罢了。”

    “你放心，我都理解，蔡浩基这个小子，我回去会好好管教的。”韩继涛看着叶城淡淡的笑了笑。

    “刚才就当是我已经向你挑战过了，既然如此，现在，我也应该告辞了。”韩继涛继续说道。

    “嗯。”叶城微微点了点头。

    于是韩继涛和蔡浩基一起离开了。

    “你们先回去吧，我还有些事情。”在韩继涛和蔡浩基离开之后，叶城转身对安悦和女儿说了一句。

    安悦点了点头，便把女儿给拉开了。

    “大家都先回去休息吧。”在安悦和女儿都离开之后，叶城又转身对众拳手说道。

    很自觉的离开了风暴拳馆。

    大小姐刚刚要走出风暴拳馆，便被叶城给拉住了。

    “我们聊一聊，可以吗？”

    大小姐看着叶城的眼眸，微微点了点头。

    “之前我躲着你，是因为有些话，我不知道该怎么跟你说。”叶城看着大小姐。

    “我也一样。”大小姐的声音，不再是面对韩继涛时那样的冷淡。

    但是叶城能够听出来，这声音之中有些许的疏远。

    “既然我们都不知道该怎么说，又何必再说呢？”大小姐望着淡蓝的天空，似是吐出了一口气，轻轻的说道。

    “我们，能向初见时的那样吗？”叶城淡淡道，他的脸上露出了招牌式的玩世不恭的笑容。

    大小姐也想到了自己跟叶城初次见面的时候。

    那时候，叶城穿着一身掉色的黑色短衫，透露着些许神秘，一口拒绝了加入风暴拳馆的要求，却让她充满了一些好奇。

    而她对叶城也是彬彬有礼的样子。

    现在想来，那时候的感觉真好。

    两人只是陌路人，彼此之间彬彬有礼。

    奈何他们的命运的交接点，太多。

    这一层一层的关系，使得他们之间的心情都变得欣喜，沉重而复杂。

    如果他们只如初见，至少不会像现在这样，彼此之间单独相见，都会感觉有些尴尬。

    “我们，回不去的。”大小姐淡淡道。

    她也很想回到从前，回到跟叶城初见时的样子。

    但是她此时还是理智的，她清楚冷冰冰的现实与无情的时间。

    叶城的脸上依然挂着那浅浅的笑容。

    “既然回不去，那么就一起去迎接彼此的未来吧。”

    大小姐淡淡的叹了一口气，“未来遥不可期。”

    叶城轻轻伸手拂过大小姐的发梢，“或许，我们都应该放过彼此。”

    大小姐点了点头，“我们都需要去做出改变。”

    “改变的确很难，但是总有人需要经历。

    “是呀，每个人都会去改变，每个人都在改变。”叶城也点了点头。

    突然叶城的手机响了，是丈母娘打过来的。

    “喂，岳母有什么事情吗？”叶城接起电话说道。

    “我有一些事情要跟你商量一下。”电话那头传来丈母娘的声音。

    “好，我马上过去。”叶城说完挂掉电话，看了看大小姐。

    “我先走了。”

