    ()    （不知道是不是有人误会了.说这金手指开的无意义..其一.我想说的就是..这并不是类似于其他书那样的金手指.这是我单纯的挖坑设定.伏笔..为了最后的结局所准备.要不然我没事还给主角弄个这样的玩意干嘛.吃多了撑啊..反正后面会有一点小解释的.其二..别用有sè眼光看这本书.要不然.伤不起.==！还有一点我要声明.本书不会出现七龙珠以外的一切坑爹东西.什么真气啥的.保证不会出现.就算有也是七龙珠里有的东西.OK？！）

    “那股不属于我的气.消失了..怎么回事？！”

    贝特卡斯变身之后仔细回忆着刚才的一切经过.顿时疑惑道.因为他能够感觉到.自己能够这么快变身的缘故就是那股不属于他的气.或者说.十多年前被布罗利轰杀的前一刻.那个时候也是这股气在作祟.貌似这股气能够让他随时变身为超级赛亚人一样.

    只不过他也知道这有代价.比如说十多年前那一次.就是因为他变身的缘故.导致他被彻底封杀.只有到达一定的年龄度才能够真正变身为超级赛亚人.如今这股气又“蠢蠢yù动”了.他能不怀疑么..只不过那股气突然消失了.让他也探测不到.这样他也就没了手段..

    “看来.得抽个空去找巴达克问问了.”

    贝特卡斯微微皱着眉头.之后喃喃道.同时感应着自己目前的实力.

    “看来之前真是有点高估了自己..”

    贝特卡斯仔细的感觉了一下自己体内的力量..忽然发觉.强是强大..但是唯一让他感觉不满意的就是..并没有预想中的强大..或者说.是他自己高估了自己..

    “忘记了最基础的事情.变身超级赛亚人.虽然是常态的50倍.但是如果本身没有足够强大的力量.那么变身了.也依然弱小不堪.切.目前的实力解决弗利沙虽然足够.但是貌似后面的人造人并不一定行啊..看来还是要继续锻炼了.要不然真得会被虐..”

    贝特卡斯仔细的思虑了一下自己的失误..随即发现自己竟然忘记了一个根本缘由.那就是自身实力的关系.因为变身为超级赛亚人增强的是50倍.那么要是自身战斗力只有1点.那么也顶多是50点.所以.以他当时500－600W的战斗力.增强50倍也大约在2亿5千万和3亿之间.之前的他.似乎有点异想天开了.

    只不过...贝特卡斯真正的战斗力真的是如此吗？这个答案或许也只有在战斗的时候.才能知晓了..

    “目前..也有资本了.虽然没有预想中的那么强大.但是.时间还有.也不怕变得不强大.”

    贝特卡斯紧握了一下双拳.看了看自己目前的姿态.一股跃跃yù试的战斗yù望立马从心中毫无止境的浮现了出来..这种心态一出..贝特卡斯就有种十分兴奋的感觉..

    “咦...jīng神树果实呢！”

    贝特卡斯忽然发现自己双手已经空了.顿时一愣..这一愣.瞬间让他的注意力被吸引.也不再关注自己的心理了..

    只不过jīng神树果实突然不见.倒是让他有点疑惑.只不过.他好像记得当时自己双手似乎在变身超级赛亚人的时候不自觉间松开了.那么jīng神树果实差不多也就是掉落在下面了才对.

    只不过看着下面那密密麻麻地夸张地理..让他感觉有点头大.因为jīng神树果实没有气..

    在抬头看了看前方.忽然发现了塔布尔正在很远的地方..眼睛微微一凝...身上包裹着类似于火焰的气.一下子飘散.之后贝特卡斯瞬间消失在原地.

    再次出现的时候已经在塔布尔的面前了..

    “额！！”

    “咕噜！”

    塔布尔看着突然出现的贝特卡斯顿时一惊..然后咽了咽口舌..愣愣的看着目前依然处于超级赛亚人状态的贝特卡斯.毫无话语..

    “嗯.感谢你帮我把这玩意拿住了.要不然还真要废一点劲.”

    贝特卡斯看了看塔布尔右手中拿的jīng神树果实.微微一笑.然后说道.目前的他似乎就很平常的处于超级赛亚人的状态.除了没有气爆发.几乎就是这样很平常的状态..有点类似于超级赛亚人全功率的形态.也就是孙悟空和孙悟饭从沙鲁游戏之前从jīng神时光屋出来的姿态.只不过贝特卡斯自身也没有发觉.

    因为保持超级赛亚人需要消耗太多的体力和气.在没有到达全功率状态之前.几乎是不可能长久保持的..

    “这个..没什么..”

    塔布尔良久之后从震撼中回过神然后说道....正准备将手中拿的奇怪果实还给贝特卡斯..而贝特卡斯似乎想到了什么.突然开口道：“这玩意你留着吧.”

    “嗯？！”

    塔布尔被贝特卡斯的话语说的一愣...丝毫不知道这果实有什么用..

    “嘛..算是重逢的礼物.如果你有变成强者的心理.那么就把那玩意吃下去.如果没有.就留着吧.”

    贝特卡斯若有所思的开口道..说完正准备转身飞走.因为对于他来说.这颗星球已经没有被摧毁的必要了.因为自己目前已经有了完胜弗利沙的实力.不需要在惧怕了！

    “等等！！贝特卡斯..你这副形态..究竟是怎么回事？！”

    塔布尔看着正准备飞走的贝特卡斯..忽然想到之前憋着的问题.顿时问道..

    “嗯...超级赛亚人！如果有什么事情.以后来地球找我吧.相信到时候贝吉塔大哥也会在那里.”

    贝特卡斯只是淡淡的回答道.同时也不再犹豫.直接闪身消失了....

    “传说的超级赛亚人？！”

    塔布尔愣愣的看着消失的贝特卡斯..心中的震撼可想而知..

    .........弗利沙的基地........

    “贝特卡斯那个家伙似乎已经完成任务返航了.真是太快了吧..”

    尚波一脸疑惑的对着依然悠哉喝着酒的弗利沙报告道...

    “那个家伙的实力对付那种低等星球.简直绰绰有余.只不过贝吉塔那个家伙为什么擅自行动了.原因你们调查清楚了吗？！”

    弗利沙一脸不愉快的质问道..

    “这个..侦察器里的声音.当时并没有解读..而且也被人员擅自删除了.无法得知..只不过唯一知道的就是.贝吉塔去往的地方.好像是一个偏远星球.”

    尚波和多多利亚有点惶恐的看着弗利沙.然后低头回答道..

    “是吗？那么你们就给我好好监视.一旦有什么发现就报告给我！”

    “砰！！”

    弗利沙闻言.顿时捏爆了酒杯...满手都被酒水所淋湿.一副冷酷样.

    “是！弗利沙大王！我们会亲自去监听.”

    尚波和多多利亚闻言顿时应声道.然后两人齐齐退了下去....

    一场剧烈的风暴..正在逐渐拉开序幕...