    白月灵愣愣的看着眼前的服装店，挂在衣架上的布料少得可怜，贴着墙壁的两个假人模特儿穿着十分性感的搭配，仅仅遮住了私密部位。

    挂在顶上的电子屏幕上正在播放着内衣广告，那些妩媚妖娆的动作，她一个仙子看了都脸红。

    于是，她终于知道了这是什么地儿。

    “江桥，你给我回来！”白月灵转过身，看到蹲在马路边儿正打算抽烟的江桥，眉毛一扬，脸红着发出娇喝。

    江桥看了一眼手里的华子，放在鼻孔下从头到尾的闻了一段儿，恋恋不舍的重新塞回去。

    “怎么了？”

    “无耻下流的好色之徒！”

    白月灵羞恼低声骂道，这家伙居然带她来这种地方。

    那些小衣有漏洞的，有花边儿的，有隐约透明的，有网纱的，还看到只有几根丝带的。

    如此露骨风骚，她又不是那些风月女子，怎么可能穿这样的衣服！

    江桥有些懵，莫名其妙又被骂了一顿。

    “太过前卫了，你接受不了？”他试探着问道。

    “嗯。”

    江桥哭笑不得，耐心解释：“随着时代的发展，人们的观念逐渐从传统改为开放，内衣不仅仅是遮蔽隐私的贴身衣物，一套好看的内衣更能体现出女性的自身魅力。”

    “我不需要！”白月灵咬着牙齿，脸色微红。

    她堂堂一代仙帝，何须如此卖弄自己的姿色？这是妥妥的亵渎！

    “那你穿什么？缠裹胸布？总不能真空吧？”江桥挠了挠头，仙子姐姐，你这样很危险啊。

    “不用你管！”

    白仙子气呼呼的就要走。

    “你自己看看，说好要融入这个世界，结果还是放不下自己的仙子人设，这有什么用呢？算了算了，随你，反正啊，我也只是个护道者，做不了主。要知道啊，传统迂腐不可取，自信开放才是这个时代的主题……”

    江桥摇头晃脑的在她身边喋喋不休。

    白月灵忽然脚步一顿，声音细微的差点儿听不见。

    “你……你再把有关于内衣的事情说给我听听。”

    江桥瘪了瘪嘴，什么嘛，傲娇的女人。

    “你看到那些十几岁的小女孩儿没？其实她们里面也穿着差不多的内衣，只是尺码较小，而且好的内衣还具有吸汗，矫形，保暖的作用，甚至能够预防乳腺疾病，更何况外面不是还穿着有其他衣服吗？你在过度担心什么呢？”

    白月灵轻微咬着嘴，话是这么说，但近万年的思想，怎么可能在一夕之间转变过来，她宁可继续穿肚兜。

    “是不是说不出口？”

    “嗯。”白仙子继续脸红。

    主要是，向导购描述或者测量自己的切身尺寸，那也太过于羞耻了。

    连她自己都不知道！

    “你等我一会儿。”

    江桥沉思片刻，把手里的购物袋都交给她拎着，随后在她满脸震惊的目光下重新走进了那家店。

    “您好，给您女朋友买内衣吗？什么尺码？”

    江桥回想着今早撞击时的余韵，可能是B也可能是C，至少不是A。

    “您经验怎么样？”他冷不丁的问道。

    导购愣了一瞬，下意识回答：“干这行快9年了。”

    “外面那个穿汉服的姑娘，您能不能目测一下，胸型大约是什么尺码？”

    她工作了这么久，还从没遇到客人的这种要求，如果是自己女朋友带进店里亲自试穿不就可以了吗？那还用得着这么麻烦。

    “内衣的话，最好还是请您女朋友进店试穿一下，毕竟最贴合的才是最好的。”

    江桥有些无奈：“我如果能够请进来还用得着这样嘛？”

    “吵架了？”

    “唔，算是吧，所以您？”

    “好吧，我试试……”

    导购说道，用目测判断胸型大小倒是不难，如果有丰富的经验的话。

    她往店外瞥了一眼，穿汉服的姑娘很惊艳，十分典型的古典美女，身材修长，该挺的挺，该翘的翘。

    “对于材质有什么要求？”导购问道，她心里已经有了底。

    “无钢圈的，花里胡哨的不要，外观越朴素越好。”他仔细想了想，继续说道：“内裤也帮我找个四五条，要纯棉的。”

    ……

    白月灵有意无意的往内衣店瞥了一眼，看到江桥和那个女导购员不断朝她看来，两个人鬼鬼祟祟的也不知道在聊些什么。

    几分钟后，江桥拎着两个口袋从店里出来，她有疑惑，自己都没有进店，他是怎么买的？

    “买好了，给，都是你的。”

    “我不要，你自己提着！”

    她瞥了一眼粉红色的袋子，就迅速把目光移到一边。

    江桥不禁想笑，堂堂仙帝，脸皮这么薄？

    “现在我们去哪里？”白仙子决定跳过刚才的话题。

    江桥拿出备用手机看了一眼，时间还早，手机现在应该还在维修，正好前面不远就是书店。

    “你不是一直想了解这个世界的文化和发展吗？我带你去看看书。”

    白月灵点头，这个提议十分不错。

    书店很大，有一种仿古的味道，书架一排排并立，按照分类，有序的堆满了书籍。

    “人好多，还有好多小孩儿。”白月灵下意识说道。

    江桥笑了笑：“知识在我们这个时代很重要，挣大钱都用脑子，有个伟大的人曾经说过，教育要从娃娃抓起。只有这样国家才会富强，社会才会进步，现代的孩子学业很重，有的父母甚至从怀孕开始就进行胎教。”

    “不可思议。”白仙子感叹。

    在她的那个时代，藏经阁之类的地方都是一族重地，只有得到了功绩弟子，才会被允许进入，而不像现在这样任何人都可以随意阅读。

    “书读百遍其义自见，书得多，见识就多，总不会是坏事。你先到处看看有没有自己感兴趣的，我去找找你应该看的书籍资料。”

    江桥和白月灵暂时分开，一会儿后从历史分类找到了一本《种花家近代发展史》，她既然出现在了神州大地，那么在思想上必须和兔子们高度统一！

    等他找到白月灵的时候，发现她正捧着一本《斗破苍穹》一页一页的迅速翻阅。

    她忽然抬起头，一向淡漠的眸子闪烁着激动。

    “这个世界哪里有异火？我们去找！”

    ……

    （看书归看书，彦祖，不要忘记了投票啊！）

