    张家。

    青天白日，阴风阵阵。

    哐哐哐！

    捕头袁横敲了几声门环，院中寂静无声。

    “袁爷，咱是不是等巡城营来了？”说话捕快只觉得脊背发凉。

    这已经是城中第三起案件，前几天李老爷全家上吊，唯独不见新纳的小妾，无论仵作怎么检验，都确定是自杀。

    大前天南城有大肥猪发疯，横冲直撞，咬死咬伤了十几人。

    今早有人听到张家院子，传来一声声凄厉惨叫，左邻右舍连忙去衙门报案。

    “再等下去，这家人都死光了！”

    袁横颇有背景，从族中得知了不少消息。

    短短半月时间，徐州地界已经乱成一团，各地频发诡异案件，动辄阖家灭绝。平日里温顺的家畜，突然变得力大无穷，疯狂撕咬攻击主人。

    朝廷大军还未赶来，各地官府为了稳定民心，将所有案件推脱到江湖魔头身上。

    说罢，袁横内气运转，一掌轰开大门。

    独门独户的院子并不大，转眼就能看个大概。

    死寂，清冷，似是许久没住人，毫无生气！

    袁横按住腰刀，从族中传来的消息，武者内气对妖魔鬼怪，有不小杀伤力。

    捕快们犹豫片刻，也迈步跟了进去。

    “厢房没人。”

    “笼子里的鸡都死了。”

    仅剩下房门紧闭的堂屋，袁横也不是莽夫，院中寻了个杆子，隔着丈远将屋门捅开。

    阳光照入堂屋，映入眼帘的是三团丝茧，苍白如雪。

    茧子三四尺长，将尸骸裹在其中，只露出个干枯窝瘪的头颅。脑袋顶上破开个拳头大洞口，似乎有妖魔鬼怪，从头顶将人吸成了干尸。

    如此恐怖场景，吓得捕快们纷纷后退。

    “这是……蛛网！”

    袁横眼帘低垂，尝试着迈入屋中，脚还未落下。

    地面忽然凸起个土包，从中窜出個黑影，直接向袁横脸上扑杀。

    “就在等你！”

    刀光闪过，黑影发出凄厉惨叫，跌落地上方才看清楚模样。

    竟是个人头大的黑蜘蛛，鼓囊囊的腹部带有血色花纹，一胀一缩如同狰狞人脸。蛛妖前腿断了半截，流淌出墨绿汁液，散发出恶心腥臭。

    “不好，有毒……”

    袁横只觉头晕目眩，当即运转内气抵御，脚下生风迅速倒退。

    蛛妖张嘴喷出十数道白丝，织成蛛网兜头笼罩过来。

    袁横连斩数刀，然而蛛网极为坚韧，只得眼睁睁的看着自己裹在其中。至于其他捕快，一见那蛛妖凶恶模样，转头就跑的没了踪影。

    嘶嘶嘶！

    蛛妖发出喜悦叫声，拖动蛛网，打算将袁横拉到巢穴吸食。

    这时，一道剑光穿过屋顶，将蛛妖拦腰斩成两截。

    紧绷的蛛网顿时松弛，袁横从中挣脱，对着剑气方向躬身施礼。

    “袁横拜谢前辈救命之恩！”

    一道苍老声音传来“你姓袁？可知腾城袁家？”

    袁横答道：“回禀前辈，我就是腾城袁家子弟。”

    周易顿了顿又问道：“区区几十年，袁家便这般落寞了吗？”

    袁家有开国从龙之功，李鸿登基后追封袁顺为侯，其族人混的再怎么差，也不至于成为衙门贱籍胥吏。

    “自圣皇禅位，当今陛下登基后，族长尊太爷遗言，收缩袁家在徐州势力，只经营腾城老家。“

    袁横说道：“晚辈只是个旁支庶子，能修成武道，已经是族中照顾。”

    “原来如此，不错不错。”

    周易问过袁顺后人消息，便飘然离去。

    袁横等了许久，直至巡城营包围了院子，才确定前辈真的走了。

    “这怎么和话本中不一样？”

    ……

    徐州境内灵气持续上升，以云山为中心，距离越近灵气越浓。

    衡城是云山南距离最近的城池，滋生了不少妖魔鬼怪。城中百姓一日三惊心神惶恐，当得知其他州无事，纷纷携家带口逃离徐州。

    初生的妖魔鬼怪实力并不强，巡城营军阵可以轻易围杀，然而有心人趁机蛊惑百姓作乱。

    李家失德，天降灾祸！

    凤阳国传承四百年，大乾立国不足四十年，仍残留许多前朝死忠。

    寻常百姓在恐惧无助时，很容易受流言携裹，稀里糊涂就成了反贼。

    数月时间，徐州境内出现五六支叛军，甚至有人攻破了县城，自立为某某王。

    年末。

    朝廷五十万大军进驻徐州，镇压叛军，清理妖魔鬼怪。

    ……

    一年之后。

    庭院。

    周易撤去了阵法，免得引起朝廷注意。

    衡城范围内灵气浓度，已经足够炼气中期滞留，无需担心法力逸散。

    城中驻守五万精锐军卒，日夜轮换巡逻，发现妖魔踪迹就前往围剿。先撤离百姓，再泼洒火油，点燃后将鬼怪巢穴烧成飞灰。

    少有妖魔能抗过烈火焚烧，即使勉强能活命，随后还有军中武道高手截杀。

    百姓只要不远离城镇，去深山野林送死，一般来说性命无忧。

    那些散落徐州各个角落的村镇，百姓要么搬来城中，要么听天由命，朝廷大军無力照顧。

    “短短一年时间，朝廷就稳住了徐州局面，是我小看了凡人的应变能力。”

    周易在衡城隐居修行，期间数次远观军卒铲除妖魔，仅有一次遭遇百年老尸略有损伤，其他时候都是轻而易举的斩杀妖魔。

    那具百年老尸本就埋在阴煞之地，受灵气蕴养后出世就是铁尸，实力堪比炼氣中期。

    金刚不坏，力大无穷，冲入军阵当中就是一片血雨腥风。周易正要出手伏魔，结果军中高手催动雷符，将老尸轰成飞灰。

    “上品雷符，不知是招揽了散修，还是联络了丹鼎宗。”

    周易没有去探究，在庭院中开辟了小块药田，一心种田修炼。

    药田方圆不过丈许，里面种的种着十几株灵参，少的数十年药龄，当中最多的已经有三百余年。

    经过一年试验，周易对玉露诀有了更深的认知。

    “所谓寿元十一转化，也只是百年以下药龄，超过之后转化率越来越低。”

    周易原本兴冲冲的打算，培育出千年灵药服用，结果颇不如意，一年时间只培养出三百年份灵参。

    “此事对我的影响，也只受制于炼气期，到了筑基、金丹，每次消耗数百年寿元施展玉露诀，转换再怎么差也能增长数年药龄。”

    “其次也受法力限制，造化玉露融入寿元越多，消耗法力也就越多。”

    周易经过反复试验，发现灵参吸收的不止是寿元，同时以法力替代生长灵气，化作了药龄的一部分。

    “然而这些限制对我来说都不是问题，即使每天只施法一次，不过是多等几年而已。药龄只要还在增长，纵使百一千一的轉化，也能接受！”

    念及至此，周易从药田拔出根百年灵参，切成薄片串起来在火上烧烤。

    人的适应能力真的很强，短短一年时间，周易就琢磨出了七八种吃灵参的菜式，譬如眼前这道孜然烤参片。

    “炼丹术必须提上日程了，再怎么换着花样，谁又能吃几十年萝卜！”

