    一道妖娆的身影由空而落，划过一道别样的轨迹，所过之处，火魅柔光肆意扩散，虚实相合，别样的气息没入一道道浑身陡升燥热的身影体内。

    屈指一弹，万般火焰升腾，由虚幻之中，升起灵欲之火，焚灭三元，超越凡俗之火焰。

    非真正灵觉修炼之法不可镇之，而诸夏间，能够用作那般修炼之法的少之又少，眼前这些农家弟子、墨家弟子纵然修行。

    也无法拦阻焰灵姬参悟至玄关的妙法。

    “杀！”

    心随意转，鹰剑如旧掌控，再次虚空落下一道璀璨的剑光，直逼农家野老，能够拦阻鹰剑两道剑气，已然不俗。

    不出意外，其人已然受到创伤，不知道还能够接下鹰剑何等伟力。

    叮！叮！叮！

    一位位先天层次的普通弟子在焰灵姬、鹦歌等人的袭杀下，根本没有半点的抵抗之力，黑白玄翦压制墨家路枕浪，鹰剑压制农家野老。

    所过之处，一位位两家的弟子倒在雪山之顶，没能够造成任何有效的拦阻，刀剑碰触的声响不断，只是激荡起点点火光，随即暗淡。

    轰！

    与此同时，另外一侧不远处，农家野老体表如海浪一般的玄力扩散，一手扬起，持一件古朴的青铜事物。

    锄头？

    长不过两尺，一直暗红色的手柄尽头连接着锄头，锋芒不显，然……其上古韵十足，有着野老的玄力加持、冲刷，整个不大的锄头弥漫奇异玄光。

    锄刃扬起，一道淡青色的波纹迎上鹰剑落下的剑芒。

    两者相触，虚空无形，大象希声。

    然……刹那间，整个方圆百丈区域内，一丝丝源至乾坤深处的压力汇聚，陡然间绽放开来，漫天虹光，海涛无量，天地元气显化如水浪，波动十方。

    噗！噗！噗！噗！

    一击碰撞，将整个雪山之顶小半的区域笼罩其中，恐怖的能量扩散，荡漾所至，一道道身影如遭创伤，纷纷后退，身法不灵敏者，直接脏腑受损。

    无论是化神层次，还是先天层次，尽皆包含其内。

    焰灵姬等人正要靠近那株千年雪莲，感知，霎时间，来不及相互打招呼，各自御风而起，避开那股强横的能量侵袭。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空震颤，隐约扭曲，银光隐现，旋风顺而生出，以鹰剑、神农天锄两者相触之所在席卷，宛若草原旋风之涡。

    “神农之锄！”

    “果然是此物，是数百年前，农家第一位侠魁神农子统合魁隗氏、神农氏的残余修行，熔炼百家之学，成就农家底蕴。”

    “坐化之前，以农家收集的珍稀五金精华熔炼一处，将己身本源落于其上，虽无神农子之力，玄关亦是无匹。”

    “野老果然将它带出来了。”

    极远处，儒家一行人各自体表也是涌动浩然华光，抵挡那已经被削弱很大一部分的能量余波和旋风狂力。

    明亮之眸绽放洁白之光，是神农之锄！

    自己不会认错的，身为儒家八脉子思一脉的核心传承者，百家隐私知晓很多，农家的神农之锄，墨家的机关兽都是一等一的底蕴。

    尤其是神农之锄，单人持之，可有玄关威能，超越普通玄关层次的威能，可惜……每使用一次，神农之锄内的本源便少了许多。

    和儒家的《春秋》之册一模一样。

    而墨家的机关兽则是群体而攻之，论一只机关兽怕是不若玄关武者，但一群机关兽那就另当别论了。

    “和儒家《春秋》之册一样的神农之锄？”

    身旁，也有弟子似有耳闻，面有诧异的看将过去。

    那个锄头不大，也很普通，但……这一刻能够拦阻天宗玄清子的剑道攻击，足见其不俗了，起码能够抵抗住。

    已经表明……接下来黑白玄翦又要处于被压制的绝对状态。

    “师兄，神农之锄应该……可以拦阻玄清子的鹰剑吧？”

    远处虚空，一道通体绽放紫韵金光的长剑垂落，下方，一道通体绽放淡青色光芒的锄头沉浮，彼此相触，不分高下。

    神农之锄无论怎么说，也是农家的传承之物，而那鹰剑不过为玄清子的随身之剑，纵然鹰剑至强，怕也非神农之锄的对手。

    不然……玄清子也太骇人了。

    “静观其行，不到最后一刻，不好说。”

    杨宽文心中也没底了，要说农家的神农之锄与玄清子的鹰剑，不好比较，神农之锄毕竟已经存世数百年，消耗多次。

    而鹰剑如今还握在玄清子手中，能够常常得到加持。

    从眼前便可窥见一般，神农之锄不能够击溃鹰剑的压力。

    当然，鹰剑也很明显不能够击溃神农之锄的抵抗。

    “那是……农家的神农之锄！”

    “野老竟然将它带了出来，看来真的对那株千年雪莲有必争之心了。“

    极远处，玄光护体，隔绝那两件奇物剧烈的碰撞，纪嫣然明眸微睁，于野老拿出来的那个锄头不陌生，听师尊邹衍提起过。

    乃是农家的底蕴之物，是农家第一位侠魁神农子所留。

    距今数百年，同儒家《春秋》之册。

    “能够抵挡大人的鹰剑！”

    “……神农之锄？还真是不简单！”

    鹦歌诧异的看向虚空中那件锄头一般的奇物，于神农之锄这个东西，不太清楚，不过，并不妨碍自己可以很快从纪嫣然口中了解那是一个什么东西。

    “这……，公子的鹰剑被神农之锄拦阻，接下奈何？”

    焰灵姬美眸眯起，甚是不悦的看向那神农之锄，农家还有这个好东西，能够对抗大人的鹰剑，纵然知晓神农之锄是农家第一位侠魁所留也是一样。

    心间深处，公子才是最强的。

    鹰剑是自己手中最大的后手，鹰剑不能够击杀乃至重伤野老，那么，野老便可腾出手压制黑白玄翦，乃至于出手威慑百家。

    她们一行人也不可能继续强夺千年雪莲。

    可恶！

    一边说着，心神连通鹰剑，再次落下一道纯阳剑气，既然是农家的底蕴，那么，……这一次就耗个干干净净吧。

    “能争便争。”

    纪嫣然也没有好的法子，而今，也只有玄清子那句话了。

    神农之锄的出现，鹰剑被牵制，也使得她们不可能出手了，而只要她们接下来不出手，农家、墨家也不会径然动手的。

    嗡！嗡！嗡！

    远处，焰灵姬再次催动鹰剑落下浩瀚攻伐，如旧先前的余波席卷，再次叠荡十方天地，诸人避退，未敢靠近百丈之内。

    纯阳剑气无双，剑域笼罩方圆，镇压神农之锄。

    神农之锄不弱，地泽万物，厚德无量，稳稳的承载起剑域落下。

    “速战速决。”

    野老面上有些不好看，皱纹的面上带着些许苍白，刚才硬直接了玄清子一击，受了不小的伤势，如果没有带着神农之锄。

    在这柄鹰剑下，自己真的要被重创了。

    可惜，神农之锄的本源损耗一缕便是少了一缕，除非农家再次出现合道层次的强者给予补足，不然玄关层次难以弥补。

    都是眼前这些人，没有实力还想要争夺！

    想要捡便宜？

    在农家面前，不存在！

    除非农家的人死光了。

    脚下玄光闪烁，一步踏出，一掌击出，顺着路枕浪极为艰难的抵抗，悍然大力压上黑白玄翦，刚才自己忌惮太多了。

    现在……没有那个必要，先将眼前这个棘手之人解决，然后取走千年雪莲，一切事情也就了结了。

    “八卦·天风如狱！”

    黑白玄翦双手紧握双剑，顿觉压力恢复先前，且更强了，感知体内的玄力损耗，低喝一声，再次迎上。

    苦修甚长时间，今日无论如何也得磨砺所学，只消残留一丝离去的力量足够了。

    “神农天锄！”

    野老冷哼一声，双手演化农家秘传玄功，一只略有凝练的锄头显化，青光浮现，直接压上黑白玄翦。

    嗡！嗡！

    八卦剑域溃散，八卦剑道被破，黑白玄翦整个人倒飞而出，虽如此，面上并无半点气馁，并无半点失望。

    “你们争吧。”

    粗布麻衣，虚空而立，双剑归鞘，看着雪山之顶上还未离去的诸多人，仰天长笑，语落，整个人化作一道剑光，消失不见。

    破入玄关，己身纵为罗网之人，也没有太大的束缚，凡俗之人，对自己无用。

    有农家、墨家之人在，自己尽全力，也免不了功败垂成。

    “回！”

    目视黑白玄翦的离去，焰灵姬深深呼吸一口气，挥手间，鹰剑化作一道流光，归于手中剑鞘，双手环抱。

    “看样子，千年雪莲是无法得手了。”

    “真是便宜了他们。”

    不远处的虚空，农家秘传的神农之锄也是归于野老手中，对此，焰灵姬口中不住的喃喃低语，那可是千年雪莲。

    就这样被农家与墨家拿走了？

    农家的野老？

    此人一把年纪了，就算服用千年雪莲，也没啥用，还不如给自己服用！

    “终于结束了。”

    黑衣裹身，路枕浪持墨眉之间，周身赤红玄光收敛，一道道黑色的剑光消散，看着黑白玄翦的离去，舒缓了一口气。

    看向野老，拱手一礼。

    非野老与农家神农之锄出现，千年雪莲下落未可知。

    而今……终于可以好好一窥千年雪莲的神妙了。

    “嗯。”

    野老仍旧面上不好看，这一次……农家耗费太多力量了，精英弟子损伤甚多，神农之锄损耗极大，更甚者，农家的实力暴漏不小。

    千年雪莲！

    虽是自己[567中文 www.yue20.com]和墨家商议共取，然后平分，可……现在……墨家付出的代价不足以令野老觉得先前所言妥当。

    “野老。”

    “这一次……能够夺得千年雪莲，农家所付出之力甚大，果然炼出道莲丹，农家只要两颗！”

    路枕浪体表泛动的玄光消散，观四周，近前一步，行至野老身侧，先前两家有商议，千年雪莲辅助其余珍贵丹药，炼制道莲丹。

    功成的话，可以出六颗道莲丹，每一颗都有不俗的功效，可以助力武者妙悟玄关，先前商议是两家各分一半。

    目下，路枕浪自觉不妥。

    百家中，墨家与农家相比，实力差了不少，以后少不了还有麻烦农家的地方，让出一颗道莲丹没有什么。

    “这……，巨子说笑了，先前而决，岂能轻易改之。”

    野老哑然一笑，摇摇头，转身向着远处的千年雪莲走过去。

    “墨家所行，在一个义字，今日，墨家所出之力鲜少，果然取走一半道莲丹，路枕浪于心不安，且也对农家不公。”

    “这等违背墨家道理之事，非路枕浪所为，也非墨家上下所为，野老切勿推辞，此事当如此。”

    路枕浪拱手又是一礼。

    此事，或许野老不说，然……今日这里农家弟子都可以见到，诸人心中自有衡量，于情于理，自己该有此言。

    “哈哈，常有闻这一任的墨家巨子与众不同，我与你虽相识不久，足可相交。”

    “道莲丹之事，你与侠魁商议吧。”

    野老朗朗大笑，很是欣赏的看向路枕浪，只是……仍为下决断，毕竟是先前已经说好的事情，自己现在是农家闲散之人。

    道莲丹事关玄关，是否按照路枕浪之言，自己也不用操心，交给侠魁就行了。

    “这……，也好。”

    路枕浪略有思忖，颔首，农家侠魁正在蓟城，倒也不难。

    说话间，二人踏步如风，来到此行不咸山的最终目的所在。

    千年雪莲！

    “此物……，唉。”

    看着眼前这株散发奇特异象的千年雪莲，馥郁的幽香扑面而来，呼吸感知，浑身上下精气神为之一震。

    野老凝视数息，叹了一口气。

    “果然道莲丹有用，足够弥补。”

    路枕浪一语落。

    “不错。”

    “却为此理。”

    四周农家、墨家的诸多弟子聚拢上来，各自带着好奇的目光看向千年雪莲，这就是他们此行的目标。

    最终还是落在他们的手中。

    “请！”

    路枕浪埋首于斗篷之中，伸手一礼，看向野老。

    “好！”

    野老欣然。

    “师兄，可惜了，千年雪莲落在农家与墨家的手中。”

    一直等待最后结果的儒家一行人，眺望远处，彼此相视一眼，结果终于还是出来了，和他们所想差别不大。

    就是师兄一直没有落下定语，令诸人好奇。

    “不错，是落在农家与墨家手中。”

    “如此，我等也该……，嗯，这是……！”

    杨宽文轻叹一口气，迎着身侧师弟看过来的目光，落下最终的定语。

    结果出，他们该离去，略整衣衫，忽而，灵觉有感，面前一道圣洁的华光掠过，一件事物带着浓郁的幽香扑面而来。

    本能的，杨宽文伸手接过。

    下一刻，双目瞪得浑圆。

