    “怎么……这‘金水资本’，有问题吗？”

    宁慧卿是会计出身，不懂金融，看见席间四人的表情，有些惊诧。

    “妈，你确定是金水资本？”顾云汐回过神来，仔细问了一遍，解释道，“金水资本是目前国内比较有名的一家股权投资基金，隶属于金水资本集团，其主要业务是对非上市企业进行投资，并推动非上市企业价值增长，最终通过上市、并购、管理层回购等方式出售持股，回收资金，从而实现资本的增持。”

    “金水资本集团背后的出资人，比较复杂，有国资，也有外资。”

    顾正清接着说道：“这家公司，在国内投资界，可谓小有盛名，目前沪深两市的上市公司中，有几家知名公司的股东列表内，也有金水资本的身影。如果天业投资背后，真的是金水资本的话，情况就比较复杂了。”

    “应该不太可能。”顾正梁沉默了一会，说道，“如果天业投资真有金水资本的背景，不可能一直藏着、掖着，李夫人应该是听错了。”

    天业投资公司，近几年，在长陵发展得很快。

    公司的老板，顾正梁接触过一两次，不像是低调的人，如果公司真有金水资本的背景，为了取信投资者，还有使鸿远基金更快的募集资金，没道理不公布出来。

    这不符合逻辑！

    苏越沉思了片刻，认同道：“顾行长说得对，金水资本对于天业投资来说，是一个非常稳固的后台，若是真有联系的话，天业投资不可能不大力宣传，如今偷偷摸摸的散布消息，要么是转移视线，要么就是做贼心虚了。”

    “真有点此地无银三百两的意思啊。”顾正清呵呵笑道。

    他是不相信天业投资旗下的鸿远基金，能在证券市场如此惨淡的情况下，做出翻倍业绩的。

    凭着直觉，他认为这里面一定有文章，只是没有证据，也不好断言而已。

    “那天业投资的总经理王海，不是请了小苏去当兼职操盘手吗？不管是真是假，去了总会了解清楚的。”顾云汐侧目看着苏越，“虽然他请你去的目的，看着也不单纯，但进去之后，能了解一下事情真相，也没什么不好。”

    在长陵市，乃是整个南华省，顾家还是有几分薄面的。

    今晚之后，许多人应该都会知道苏越与顾家的亲密关系，轻易不会动他，自然也没必要为安全担忧。

    众人继续闲聊了一阵。

    待到夜深之时，顾云汐才用车将苏越送回了槐荫小区。

    苏越回到家里的时候，母亲不在，而父亲独自炒了两个菜，坐在灯光昏暗的饭厅里，正一个人喝着闷酒。

    “爸，你怎么这么晚才吃饭？”

    苏越将给妹妹和张雪买的礼物放进卧室，回转身，坐在父亲对面，沉声问道。

    苏父抿了一口白酒，平静地说道：“帮你张叔代了个班，所以下班晚了一些，小月怎么样了？”

    苏越没有回答，只是愣愣地看着父亲。

    苏父被儿子盯得有些窘迫，轻笑道：“没事，你放心，你爸这身体扛得住。”

    “爸，你上的本来就是十二小时的倒班，上四天，休息三天，如今你把休息的三天时间，全用去代班或者加班了，身体根本吃不消。”苏越沉声说道，“妹妹的病，是需要花钱，可若是您身体再垮了，您让我和母亲怎么办？”

    “你爸我心里有数，不会有事的。”苏父强硬地回答。

    作为一家之主，在最艰难的时候，他必须扛起这份责任，再难，也必须坚持。

    能借的钱，他借了，可惜远远不够。

    亲戚朋友们，能力有限，他能理解，车间的领导听说了他家里的事之后，表示了慰问，也给他开了加班和代班的后门。

    希望能让他靠双手，尽可能多的挣钱。

    苏父心里很感激，对所有人，也没什么不满的，他只希望靠着自己的勤劳和努力，能从病魔手中，救回自己的女儿。

    苏越看着父亲明显疲惫的面容，从兜里掏出自己的那张银行卡，递给父亲，认真说道：“爸，这卡里有十万块钱，是我这些天挣的，你拿去把妹妹后面几个月的医药费全交了，然后拜托医生或者医院院长，让他们联系一下骨髓库，看能不能找到跟妹妹骨髓相匹配的捐献者。”

    苏父紧紧盯着苏越，语气深沉：“你哪来的这么多钱？”

    苏越将那晚发生在天香酒楼，还有自己给方云山写企业策划书的事情，大致给苏父说了一遍。

    他怕苏父不信，又说了好几个人证。

    苏父感觉如听天书一般，楞了好半天，才喃喃自语道：“方老板怕你把事情说出去，毁了天香酒楼的声誉，居然给了你十万块钱……”

    十万啊！

    他一个月的工资才1500块钱，就算拼命的存，也得存十年。

    小月生病，从亲戚朋友那里借来的钱，总共才不到3万块，别说手术费了，就连医药费也只能支撑三四个月的时间。

    “爸，这十万，对我们来说，是救命钱，可对方老板来说，不过是九牛一毛而已。”苏越解释道，“以天香酒楼在我们长陵的名气和营业额，十万块钱，能保住天香酒楼的声誉，方老板已经很赚了。”

    苏父沉默，想明白了之后，才轻轻点了点头。

    天香酒楼，他虽然没去过，可听说过，知道是长陵市最高端的中餐厅，一顿饭钱动辄几百上千，是招待老板和领导的地方。

    有钱人的世界，他不懂，但打了自家儿子，赔钱也是应该的。

    这十万块钱的赔偿，虽然让他觉得有些不可思议，但他拿着，却也心安理得。

    “阿越，这钱……原本是应该你自己留着读大学，将来娶媳妇的，可你妹妹目前的情况……”苏父说着，轻叹了一声，“这钱就先给妹妹治病，等将来……妹妹的病好了，父亲再挣钱来还，一定不会拖累了你。”

    “爸，我们都是一家人，说什么拖累？”

    苏越咬了咬唇，继续道：“妹妹若有个三长两短，我留着钱有什么用，你先拿去把医药费和寻找骨髓配型的费用缴了，剩下的手术费和未来的医药费，我会想办法的。”

    苏父握着手里的那张银行卡，眼角有些湿润。

    儿子长大了，董事了许多。

    有些轻重，比他拿捏的好，这让他非常欣慰。

    “爸，以后别在这样加班了，妹妹有我呢！”苏越坚定地道，“您和母亲身体健康，比什么都好。”

    他说完之后，站起来，道了一声晚安，才静静地走向卧室。

    苏父看着儿子的背影，突然发现，那棵以前需要自己默默保护的小树苗，不知何时，已经坚强的成长了起来，成了能够独自面对风雨的大树。

