    叶如歌和两位同事以及左烨在会议室等霍彦西。

    不一会他们就听到脚步声。

    霍彦西一身剪裁合体的深色西服，如刀刻般俊冷的面容，没什么表情的走进来。

    跟在他身后的是叶悠然。

    她看到叶如歌来了，眼中冷笑一闪而过。

    霍彦西在总裁位坐下后，叶悠然把两份设计方案放到他面前。

    他眸光扫过叶如歌等人，视线最后落在左烨那儿：“左总监，你当初说要给我三份设计方案，今天怎么才交两份过来？”

    左烨闻言一怔，继而看向叶如歌，低声道：“如歌，怎么回事？不是让你送三份方案过来吗？”

    叶如歌也觉得奇怪：“我今天确实送三份方案过来，我来的时候霍总你不在，我交给了叶助理，她说会帮我交给你。”

    叶悠然被点名，她立即出声：“你胡说！你给我的就是两份而已，哪有三份？”

    叶如歌皱眉：“不可能，一路过来我十分小心，到这里还数过，三份方案都放在文件袋，那么大的袋子不容易丢失。”

    “等等，你们别吵了。”左烨叫停她们，他看向霍彦西，小心翼翼的问：“霍总，请问你收到的方案少了谁的？”

    霍彦西眸光幽淡，视线定在叶如歌身上，听不出喜怒的语气：“她。”

    叶如歌秀眉拧得更紧了：“我的？”她的方案不见了？

    她下意识的看向叶悠然，沉声道：“你把我的方案藏哪了？”

    叶悠然眼底极快的闪过一抹心虚，很快便理直气壮的反驳：“我根本没看到你的方案，你有什么证据说我藏了方案？”

    她说完就换了态度，十分委屈的样子：“虽然我只是霍总身边一个小助理，你也不能这样欺负我。”

    叶如歌冷眼瞧着叶悠然的表演，真佩服她有这样的演技！

    她以为找霍彦西当靠山就可以了吗？

    叶如歌捏紧拳头，可恨的是她没有证据证明叶悠然弄丢她的方案。

    神色幽沉的霍彦西直视叶如歌，漫不经心道：“你有做方案？”

    叶如歌对上他审视的目光，心往下一沉，他比叶悠然还过分！

    他直接认为她没做方案！

    “我当然有做！”

    叶如歌眼中有愠怒，难道他不分青红皂白就维护叶悠然？

    左烨看过叶如歌的方案，确定她有做方案，在气氛闹僵前，他低声问：“方案你有备份吗？”

    叶如歌一时被叶悠然气糊涂，忘记自己电脑里有备份。

    “有，就在我电脑里。”

    “那就好了，有备份就好！”左烨笑道。

    左烨看向霍彦西，笑呵呵道：“霍总，我看这是个误会，如歌她有做设计方案，现在就让她亲自为你解说她的方案吧。”

    霍彦西挑挑眉，没出声，那就默许了。

    叶如歌瞪一眼叶悠然，这事她现在没空跟她计较，过后她一定要问清楚。

    她拿着笔记本上台，用PPT模式放出她的设计方案。

    叶悠然站在霍彦西身边，看着台上那样自信的讲解的叶如歌，她心里的不甘和气恼爆棚。

    叶如歌，这次算你走运！

    叶如歌讲解了她的方案后，接下来是她的两位同事轮流上台。

    霍彦西始终一言不发，听得很认真的样子。

    他们三人都讲解后，就等霍彦西决定用谁的方案。

    会议室里一时陷入安静，他冷不丁开口，却是对叶悠然道：“你陪叶如歌去把她的方案打印出来，等下交到我办公室。”

    叶悠然猜不透他什么心思，点头应下：“是。”

    霍彦西扫一眼其他人，不冷不热道：“至于选谁的方案，等我回去和部门主管商量过后再决定。”

    “行，那我们等霍总的通知。”左烨一脸笑意。

    叶悠然咽下心头的不爽，对叶如歌微笑道：“请跟我来吧。”

    叶如歌无法虚伪对她露笑脸，沉着脸跟叶悠然出去。

    一出门没多远，叶如歌就抓住叶悠然，冷声问：“我交给你的方案呢？你藏起来了还是丢了？”

    叶悠然被她抓得手很痛，恼怒道：“我怎么知道？我根本没看到你的方案！”她死都不承认方案被她搅碎了。

    叶如歌冷眸盯着她，看来她是问不出什么了，她逼近她面前，冷声警告：“叶悠然，事不过三，你最好不要再做什么坑害我的事，不然我真的不会再顾什么姐妹情面！”

    叶悠然嗤笑一声：“什么姐妹情？你是不是想太多了？”她顿一下，继续说：“还有，你有什么证据说我坑害你？你说话注意点，不然我告你污蔑。”

    她用力抽回手，瞪着叶如歌没冷笑道：“你之前不是也做过霍总的助理吗？打印这种事你应该很熟悉吧？未免你又说我藏你的方案，你自己动手吧。”

    叶悠然搁下话便转身趾高气扬的走了。

    叶如歌也不想让她动她的方案，自己打印也好。

    这里的一切她都熟悉，不需要任何人陪同，她去了打印室。

    打印室里，清洁阿姨在收拾搅碎的文件纸碎。

    叶如歌刚走进来便见阿姨不小心打翻了纸篓，大半的碎纸倒出来，阿姨手忙脚乱的收拾。

    她走过去：“阿姨，我帮你吧。”

    清洁工阿姨哪敢要她帮忙，连连摆手：“不用不用，我可以处理。”

    “没事。”叶如歌抓起地上的碎纸，她看到这纸觉得有些眼熟，再看那些破碎的文字，分明就是她的设计方案！

    碎纸机确实把她的方案搅碎了，但她做的方案她自然认得出。

    原来叶悠然把她的方案直接放进了碎纸机！

    叶如歌气愤又心痛，要不是她的电脑里有备份，她知道叶悠然这么对待她的方案，她肯定要给她一巴掌！

    这些破碎的纸没法拼完整了，她没法拿这些去告诉霍彦西。

    就当她没了爸没了妈，现在也没其他亲人！

    叶如歌打印了方案送去霍彦西办公室。

    她敲了门，得到他允许才开门进去。

    霍彦西正慵懒的靠在沙发那边打电话，见她进来，他随即结束通话。

    “这是我的方案，打印好了。”她把方案递到他面前。

    霍彦西看她一眼，没接那方案：“放下吧，怎么是你自己送过来？”他刚才让叶悠然陪她。

