    听到叶凡这一句，唐若雪他们全部扑通摔倒……

    奶奶的，人家喊了十几分钟才一百亿，你一张嘴就一千亿，你家印钞吗？

    无数人心里头都怒吼着这一句话。

    不仅是郑俊卿和凌千水站了起来，唐若雪和高静等人也都目瞪口呆。

    全都又惊又气看着叶凡。

    惊的是叶凡财大气粗，气的是叶凡败家子，几百亿的东西，硬是砸出了一千亿。

    这完全赔本买卖啊。

    “叶凡！”

    唐若雪止不住向叶凡喊道：“这云顶山你不要介入进来。”

    高静也跑到叶凡身边低声开口：

    “叶少，云顶山撑死价值五百亿，一千亿几辈子都回不了本啊。”

    她担心叶凡一时心血来潮喊价，所以俏脸焦虑提醒着他。

    郑俊卿他们震惊过后也都看傻子一样看着叶凡。

    鸡鸣天下，叶凡还能利用它的特殊意义，调转头来施压让郑俊卿买单。

    而云顶山完全没这个价值啊，虽然郑俊卿和凌千水对云顶山势在必得，但不代表他们会不惜代价拿下它。

    一旦远远超出他们底线，他们就会毫不犹豫收手，毕竟这不是他们什么软肋。

    拍卖师也晕乎不已，良久才弱弱问道：

    “叶先生，请问，你出价多少？”

    他怀疑自己听错了。

    “一千亿啊，云顶山，我出一千亿！”

    叶凡晃动一下牌子，随后望向郑俊卿笑道：“郑少，你财大气粗，不跟一点？”

    “真是白痴！”

    郑俊卿怒笑一声：“以为我非要不可？真是可笑。”

    凌千水也把牌子一丢，盯着叶凡冷笑出声：

    “当我们脑子进水跟拍？”

    两人心情还为之好了不少，毕竟玉石只亏九十五亿，而云顶山至少亏八百亿。

    在场不少人也都戏谑不已，认定叶凡想要重演玉石一幕，结果砸手里了。

    一千亿啊，简直是冤大头的冤大头。

    几个老头更是不断摇头，败家子，败家子啊。

    唐若雪和高静也哭笑不得，很是无奈，完了，云顶山到手，却不是他们能承受之重。

    “郑少，你再不加价，云顶山可就是我的了。”

    叶凡没有理会众人目光，只是盯着郑俊卿开口：“需要的话赶紧加价。”

    “对不起，你才是真正的财大气粗，这云顶山，给你。”

    郑俊卿捏出一支雪茄叼上，语气嘲讽：

    “你拿回去好好守着吧，希望你后辈子能够回本。”

    凌千水也娇笑一声：“没错，你没脑子，不代表我们也没脑子，我们不会上你当当。”

    叶凡皱起眉头：“你们真不要？”

    郑俊卿没有看叶凡，对拍卖师微微骗头：“叶先生砸一千亿，你还不落锤？”

    “云顶山，叶先生出价一千亿，一千亿第一次，一千亿第二次……”

    拍卖师反应了过来，兴奋不已喊道：

    “一千亿第三次，成交。”

    “现在我宣布，云顶山产权，为叶先生获得。”

    全场瞬间掌声如雷，但几乎都是嘲讽，觉得叶凡傻不吧唧的。

    几个女人也掩嘴娇笑，眼神不屑，觉得叶凡就是暴发户。

    郑俊卿用力拍了几下手，随后对着叶凡竖起大拇指：

    “年轻人，恭喜你，获得云顶山。”

    “一千亿买这座山，你是我认识的傻子中，最傻的一个。”

    说完之后，他哈哈大笑了几声，接着就带凌千水他们几个离开了拍卖会场。

    “叶凡，你究竟干什么？”

    唐若雪靠了过来，恨不得拧叶凡耳朵：

    “你真想帮我拍云顶山，五百亿就铁定拿下，干吗砸一千亿呢。”

    这么高的成本拿下，真是无底洞了。

    高静也是一脸无奈：“如果不进行后续开发，这笔钱，估计这辈子都难收回成本了。”

    叶凡悠悠一笑：“别担心，事情还没结束呢……”

    唐若雪和高静她们一怔：“什么意思？”

    “叶先生，这是云顶山产权合同，你过目。”

    这时，负责人带着几个人笑着围过来：

    “对了，一千亿，扣掉五十亿保证金，还要九百五十亿。”

    “这笔钱，你是转账，还是支票？”

    他满脸笑容，一扫阻挡叶凡进门时的凌厉。

    一千亿，抽成二十个点都抽疯了。

    “转账？支票？”

    叶凡松松肩膀笑道：“对不起，我没钱。”

    众人瞬间身躯一震：“没钱？”

    唐若雪和高静她们也都张大嘴巴。

    没钱你喊什么一千亿啊！

    负责人笑容难看：“叶先生，你开玩笑吗？”

    “没开玩笑，我身家就一百亿。”

    叶凡风轻云淡开口：“买了玉石，交了保证金，就没啥钱了。”

    “再说了，你看我这个样子，像是有一千亿的人吗？”

    他翻了翻口袋笑道：“所以这一笔交易，很抱歉，无法成交了。”

    “先生，你知道你在干什么吗？”

    负责人怒不可斥：“你知道这会给自己带来什么后果吗？”

    “知道，知道，我当然知道。”

    叶凡满不在乎：“第一，把我拉入黑名单，第二，没收我的保证金。”

    “没钱瞎哔哔是我的错，你们把我拉黑吧，五十亿保证金也给你了。”

    他饶有兴趣看着对方：“你们真是赚钱，什么都不用干，就没收了我五十亿。”

    “你——”

    负责人怒急攻心，如果没有一千亿噱头，他肯定也开心没收五十亿。

    可有了一千亿的冲击，他就变得巨大失落，相差十几倍啊。

    他不甘心喝道：“叶先生，你真要一条道走到黑吗？”

    叶凡一脸无辜：“我五十亿都给你了，你还想怎样？”

    “对了，你还可以起诉我。”

    他补充一句：

    “不过我真金白银买过玉石，也没有造成什么流拍，法院估计不会列我为失信人员。”

    面对叶凡这种滚刀肉，还是熟知规则的人，负责人快要憋屈死了，只是也清楚他确实对叶凡没办法。

    拉黑，没收，控告，人家根本不在乎。

    “对了，我不出这一千亿，这云顶山按照你们的规则，就是第二高价者获得。”

    叶凡握住唐若雪的手温润一笑：“唐总，恭喜你，一百亿拍到云顶山……”

