    作为NBA中有名的贵族球队，湖人队是很多球员和教练趋之若鹜的球队不是没有原因的，首先一个好处就是工资够高。柯岩在火箭队的薪水是周薪5000美金，在太阳队差不多也是这个数字，而来到湖人队之后，米奇库普切克直接给了他一份年薪50万美金的合同。看着卡里最新汇入的9615.38美金，柯岩像以往一样，用其中70%的部分购入了苹果的股票。

    前世就是一个专注于篮球的教练员，先后在CUBA、CBA几支球队辗转，助理教练，临时教练，主教练都干过一段时间，除了在篮球圈子里算半个人物之外，跟普通人没什么两样，没有什么经济学知识，对于股市行情不甚了解，更不是什么计算机大拿，对各路大佬的发家史也就仅限于地摊文学上那点段子，什么脸书，阿狸，谷歌要么没上线，要么没上市，更别提一本万利的比特币和特斯拉了，都还没影子呢。柯岩能确定值得购买且稳赚不赔的也就是苹果的股票和国内的房地产了。考虑到自己来美国追梦，未来很长一段时间常驻，柯岩这会儿的投资策略是无脑屯苹果股票，不管是涨是跌，是红是绿，市场什么反应，反正拿到工资就买准没错，过个十年八年，不愁没个亿万身家，实现财务自由！

    拿了钱就得干活。回顾历史，湖人队在本赛季成绩跌落到了谷底，也不是一个偶然，大大小小的问题贯穿球队的整个赛季。

    首先，球队当家球星科比整个夏天都在打官司，虽然随着瓦妮莎的“回心转意”，科比的风评从谷底往上走，但是他针对这个赛季的赛前准备肯定是受到了不小的影响，这肯定会影响他开赛之后的状态。

    其次是球队里不少人还是习惯于奥尼尔的进攻威胁带来的良好进攻环境的，本赛季球队没有了这个内线猛兽，战术打法也会随之发生改变，他们的出手空间会受到很大的影响，能否适应全新的战术也是一个问题。

    最后就是新加入的奥多姆、巴特勒、格兰特等人的磨合问题了。毕竟，球队的阵容经过这个大的一个变革，没有一个适应期是不可能的。

    但球队的核心问题还是内线，或者说的更加自信一点，球队最大的弱点是篮板球。前世，柯岩也曾经研究过这一只湖人队看似阵容还行但却没有进入季后赛的原因，发现了一个奇怪的数据，在这个赛季中，科比缺阵19场比赛，湖人队6胜13负，而奥多姆缺阵的14场比赛中，湖人队的战绩仅仅是2胜12负。直观的来看胜率，甚至能够得出奥多姆比科比还重要的结论。

    再往里深入分析，篮板球成为了关键数据，场均10.2个篮板球的奥多姆是这个赛季湖人队的篮板王，而球队赛季中大部分时间里的首发中锋克里斯米姆场均的篮板球数据仅仅是6.6个，这个数据看起来还凑活是不是？但是如果没有奥多姆呢？球队其他的内线分别是格兰特，迪瓦茨，布莱恩库克，一个个看起来有些长处，但是实际能够给球队提供的帮助极为有限的球员。

    布莱恩格兰特曾经是联盟中不错的蓝领大前锋，但是他已经34岁了，在湖人这一年时间里里，他基本是躺在病床上泡小护士的，以至于阿兰休斯顿条款出炉之后，湖人第一时间买断了他。迪瓦茨同样已经退化到几乎不能用了，就算是巅峰期的他，在中锋位置上也算是运动能力很差的，何况现如今年纪上来了，又遭遇了好几次的伤病，运动能力进一步退化，当一个球员的运动能力已经低于联盟最低水平的时候，他的技术再好，对球队的帮助也很有限，至于布莱恩库克，他那一手三分球或许能够帮助到球队，内线防守和篮板球就不能指望他了。

    因此，几乎可以断言，篮板球就是这支湖人队的生命线，做好保护篮板球的工作，湖人队的成绩就能教历史上的这一支湖人有稳步的提升。

    柯岩眼下能够向汤姆贾诺维奇提出的补强方案，也就只能到这一步。其他诸如奥多姆比赛中习惯性注意力不集中，巴特勒的位置比较尴尬等等，需要在训练中慢慢的指出，并且加以改正，现阶段，还是得尽量调整他能够改变的东西。

    第二天，柯岩参加了湖人队的教练组会议，讨论湖人队新赛季的阵容规划和战术打法。

    汤姆贾诺维奇喜欢给予球队中的头号球星充分的表现机会，在火箭队的时候，基本上他就不怎么管弗朗西斯的肆意妄为，来到湖人队，对上性格更加偏执，牌面更大的科比，他的战术设计也完全围绕科比来展开。

    在汤姆贾诺维奇的计划中，跟科比搭档后场的球员是上赛季效力于凯尔特人的查基阿特金斯。他是典型的控卫身高，得分后卫打法，没有什么组织能力，速度快，有篮子，三分球也不错，防守端移动速率很快，但是受制于身高，效果却比较一般了，而且上头的时候过于注重球，经常放弃盯人。

    左手魔术师奥多姆将在新赛季出任球队的首发小前锋。他的身手很全面，好好打球倒是可以成为球队进攻端一个组织串联的点。但是以他的天赋到现在都没有进入全明星，原因就在于他职业生涯大部分时间都在做不合时宜的事情，在球队需要他拉出来组织进攻的时候挤在内线专心抢篮板，在球队进攻一团乱麻的时候跟着一起往里冲，在球队需要防守的时候走神漏人。。。。。。。。

    汤姆贾诺维奇计划中的首发大前锋是布莱恩·格兰特，他是NBA中勤勤恳恳的工兵型球员典范，得分、篮板和犯规总能够围绕在他的身边。上赛季在热火队，他场均能够贡献8+8的八贤王数据，防守效果也很不错。汤姆贾诺维奇希望球队达到攻守平衡，他是一个很重要的点。

    回归球队的老将迪瓦茨将出任首发中锋，目前的湖人队与国王队很相似的一点是，队内得分点很多，手活很好的迪瓦茨似乎能在进攻端帮助起到梳理进攻的作用。

    如果这些球员本赛季的表现都能从上赛季直接copy过来，那么湖人队别说季后赛了，晋级西部半决赛都很有机会，只是NBA从来都不是这样，甚至说竞技体育也从来都不是如此。新的主教练，新的战术体系，新的队友，新的赛季，一切都不一样。

    “鲁迪！”会议结束之后，柯岩叫住了汤姆贾诺维奇，“方便聊聊吗？”

    方才会议的时候，就能看出柯岩似乎是有很多自己的想法，汤姆贾诺维奇点点头，“当然。”

