    　　

    　　可是威武将军却是不在意，一个瞬间，就扑向了狮子！狮子大惊，也是跳了起来，迎着威武将军就挥动着前爪，想要将威武将军给拍到地上，可是一爪子还没有拍到威武将军，却被威武将军一爪子给反拍了出去，正好打在了嘴上，将狮子一巴掌给掀翻在地！

    　　

    　　威武将军似乎明白陈雨舒的意思，要收服这只狮子，而不是打死这只狮子！在威武将军眼中，这只狮子简直弱爆了，随便就能给拍死，但是小舒不让弄死，那就只能留一手了。

    　　

    　　狮子没想到只是试探一下，敌手就如此强悍的给了它如此巨大的打击，狮子吃痛，眼中充满了惊恐的神色，看着威武将军再次的扑了上来，狮子连忙调转身子，飞速向旁边的方向跑去！

    　　

    　　苟护丽瞪大了眼睛，自己的狮子怎么了？怎么不去吃威武将军，反而像是看到了什么恐怖的东西一样拔腿就跑？

    　　

    　　“小狮子，你给我回来，你干什么去？快点儿将这只狗给我吃了！”苟护丽顿时急了，她来这里，就是想借着狮子来教训一下陈雨舒等人的，没想到还没等教训别人呢，这狮子自己先跑了！

    　　

    　　可是，那本来很听话的狮子，此刻是压根都没有将苟护丽的话放在心上，它只是一个劲儿的向前跑，可是，它哪有威武将军的速度那么快？

    　　

    　　在走投无路之下，狮子看见别墅的院子里有一棵树，于是狮子一咬牙，“嗖”的一下子窜到树上面去了！

    　　

    　　“狮子还会爬树？好牛叉喔！老娘们，你这只狮子果然是经过特殊训练的，马戏团专用的喔！”陈雨舒惊叹的说道。

    　　

    　　苟护丽脸色涨红，陈雨舒的话语已经很明显了，这是在骂她是马戏团的小丑，专门逗狮子玩儿的！不过苟护丽现在虽然生气，却也搞不清楚状况，这狮子如此厉害的存在，别人家比威武将军还要庞大的狗都被吃掉了，这威武将军怎么就能追着狮子到处跑？

    　　

    　　狮子爬上树后，紧紧的抱在树干上面，不敢下来，而且还在上面打着哆嗦，而威武将军呢，却也不着急，好整以暇的蹲在了是下面，似乎等着狮子下来！

    　　

    　　“小狮子，你给我下来！”苟护丽急了，对着书上的狮子喊道。

    　　

    　　可是狮子好似没有听见苟护丽的话一般，根本就不搭理她。

    　　

    　　“小狮子？”苟护丽又喊了一句。

    　　

    　　狮子还是没有反应，根本就没有下来的意思！

    　　

    　　“我回去继续看相片啦，你的狮子给我当护院啦，不和你回去了哇！你自己回去吧！白白！”陈雨舒对苟护丽摆了摆手，就回别墅里面去了。

    　　

    　　只留下威武将军和树上的狮子以及苟护丽一个人站在别墅的院子里。

    　　

    　　看着陈雨舒都回去了，苟护丽也有些傻了，本来她是牵着狮子来装逼的，可是现在倒好，逼没装成，狮子倒是跑树上不下来了，而且也不听她话了！

    　　

    　　她总不能和那只狗一样，坐在地上等吧？那苟护丽的面子也就全没了！

    　　

    　　苟护丽的心里有些不忿，这威武将军有那么可怕么？怎么狮子那么怕它呢？

    　　

    　　“小狗狗……你让狮子下来行不行？”苟护丽没办法了，只能压低声音和威武将军商量道，但是又怕丢人，所以声音很小。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军冲着苟护丽叫了两声，顿时见苟护丽吓了一大跳，浑身一哆嗦，下意识的往后退了两步！显然，苟护丽低估了威武将军的智商了，她把威武将军当成普通狗了！

    　　

    　　“那个狗狗啊，你看咱俩都姓苟，你怎么对我这么不友好呀……我就是想带回我的狮子，你让它下来吧？”苟护丽有些不死心的说道。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军叫了两声，又往前逼近了苟护丽几步，顿时将苟护丽吓得连连摆手：“算了算了，既然你不同意那就算了……那我先走了……”

    　　

    　　苟护丽这个郁闷啊，虽然很不甘心就这么走了，但是她显然也不是一只狗的对手，万一这只狗怒了，咬她怎么办？她只能先回家另外想办法了！

    　　

    　　实在不行，最好能联系皮家的高手出面，这样就能手到擒来了！

    　　

    　　只不过，苟护丽刚将自己的想法说给了萧基，却被萧基给骂了一顿：“不就是一只狮子么？不回来就不要了！我们萧家虽然有皮夹高手坐镇，对外面来说我们萧家好像很不可一世的样子，但是实际上你自己不清楚是怎么回事儿？皮家这两个高手，就是监督我们萧家做生意的！如果有商业上的敌人，他们会出面帮我们料理了，但是你让他们帮你打狗？亏你能想的出来！这都是高手中的高手啊，怎么可能帮你打狗？”

    　　

    　　“可是……这不是狮子的问题啊，这是面子的问题啊！上次我们萧家就在楚梦瑶那里吃了瘪，这一次要是不找回场子，别人还以为我怕了楚家了……”苟护丽有些不情不愿的说道。

    　　

    　　“这不是怕不怕的问题，皮伯伤在林逸手下，如果皮家的人想要报仇，早就去找林逸的麻烦了，还能轮到你？”萧基冷哼了一声道：“皮家的人现在还没有去找林逸的麻烦，也就说明了他们不会再去了，这事儿就先算了吧，别暴露了我们萧家的底牌！到时候让人看出来，我们驱使不动皮家的人，那就坏了！”

    　　

    　　“这样啊……”苟护丽不由得委屈的低下头去。

    　　

    　　“呵呵，大哥，其实话也不能这么说，皮家的人没有找林逸报复，其实也是因为，皮伯的真正伤势是大嫂撞的，所以皮家的人才没有去找林逸，毕竟有些名不正言不顺！”萧本却是摆了摆手分析道：“不过，我相信皮家会急着这个仇的，如果和林逸再有什么利益的冲突，我想他们不介意出手的！其实大嫂想要报仇，只要合理的制造一些冲突点，以及林逸或者楚家与我们生意上的矛盾，相信皮家会很乐意出手的！”

    　　

    　　“哦？”萧基却是一愣，仔细想想弟弟的话，好像真的有些道理！<!---->

