
　　蚩泽在这一刻的情绪可以说是变得非常激动，本来这个战斗的情况一直都是牢牢掌握在自己的手中，这是要给予足够的时间，那么最终一定能够从中脱颖而出解决掉，无间领域之后再也没有什么烦恼了，但是万万没有想到，即便是已经变成了本体状态之下的自己，还是没有办法压制住这个状态之下的林羽。

　　林羽可要比他们想象当中的更加棘手，许多都是尧帝亲临现场的话，也一定会非常感慨，这个年轻人在如此短暂的时间内，便已经达成了如此高额的成长速度，这样的对手不得不让他们慎重对待，甚至想要在这短时间内彻底的将这个男人给干掉。

　　诸神阵已成，林羽在这个时候已经变得非常轻松了，无论眼前的蚩泽如何去真找，但是都没有办法脱困而出，结界的强大让他彻底的没有办法从中脱离出来。

　　这一边蚩泽已经恢复了理智，但是想要在如此之短的时间内找到，从中出来的可能性还是太小，太小了，人前这家伙无论如何去做，始终都是没有办法改变最终的结果，这就是此时此时此刻林羽想要的。

　　看着眼前这个年轻人，蚩泽连胜的表情逐渐变得严重起来之前，想象当中本该是可以轻而易举解决这样的事情，竟然变得如此麻烦，他还是一拳一拳的砸在这些结界上面，但是能够想象到，即便是以他如此强悍的体魄，每一次的攻击都是非常强大，但是结节的承受程度依旧是超过了它的想象。

　　“我劝你还是放弃吧，凭借你现在的战斗力水准，你是根本没有办法冲破这样的妨碍的，虽然在妖族当中你的战斗力的确是非常拔尖，非常强大的一个，但是你依旧没有办法主宰这场战斗的主动权，以你目前所掌握的这点微末的本领，根本不可能从这里逃走。”

　　林羽对于自己的实力还是非常自信的，蚩泽虽然很强大，但是他依旧没有办法阻碍眼前发生的种种，这家伙的本事，也仅仅只是处在这样的一个压力环境之下所能展现出来的极限了。

　　蚩泽沉默着他比谁都要清楚着此时此刻自己到底是在承担着一个什么样的压力，眼前这个少年远比自己想象当中的还要强大许多，那应该是很轻松就能了结的一场战斗，但是在这一刻却硬生生的被拖延了如此之久的时间，此时也不得不承认，这个少年在各个方面已经完全超越了自己的想象。

　　但是他不会就这样放弃希望的，他会成为最终胜利者了。世间万物皆有灵气，在发生了如此之多的事情之后，他们便更加清楚的明白自己应该如何去做。

　　“年轻的人类啊，你在跟妖族的战斗当中，的确是在一定程度上占据了上风。但是你这样的优势状态不过只是短暂的，如果我能够在这接下来的一瞬间找到解决问题的最好办法，那么接下来等待你的必然将会是失败，我想你自己应该比谁都要更加清楚这一点，所以你在这个时候才会特别着急的想跟我说那些让我放弃希望，但是很可惜，作为一个妖族的妖王，如果我就这样轻易的放弃战斗，岂不是合了你的心意。”

　　蚩泽清楚地知道眼前这个年轻人接下来会以什么样的方式去对付自己，但是他并没有在这一刻完全放弃希望，这个阵法虽然说再现出来的各种能量非常庞大，完全超越了自己所能够抵抗的极限。

　　但是他相信只要是任何一个阵法都可以找到集中破解的办法，以前这个阵法中是有着非常强大的力量，但是却也并没有他们想象当中的那么难缠复杂，只要自己在这个过程当中能够保持和之前一般的冷静状态，最终一定可以从中找到解决问题的最好方式。

　　正因如此，蚩泽才能够保持这样的冷静。

　　而在这个时候的林羽，已经是完全准备好了战斗的准备，阵法如今已经成型了，接下来所能发挥出来的力量必然也会在短时间内瞬间达到极致眼前的这个对手，虽然强大的是他所能发挥出来的各种手段，也仅仅只是如此了。

　　蚩泽还根本不知道接下来等待自己的是什么，此时依旧是对于未来的战斗充满信心，对于他而言无论是什么样的对手，自己最终都会成为最终的胜利者、

　　眼前这个少年虽然强大，但是他所能做到的极限应该也就只是自己所看到的这些了，在这之后完全没有什么好担心的。

　　他虽然是这样思考的，但是眼前这件事情当然却不可能和他想的一样，这般轻松，眼前站着的每一个对手，很显然在各个方面都已经完全碾压了现在的蚩泽。

　　这就是他们在实力上面所展现出来的各种差距

　　眼前的林羽并没有完全将自己的实力调整到了巅峰状态，所以说此刻的蚩泽才会有这样的想法，他认为以目前自己所掌握的手段，虽然不能在一瞬间从这个阵法当中脱离出去。

　　但是一定会找到其中的破解方式，结界固然是非常强悍很难冲破，但是它有各种各样的方式可以尝试，如今给予自己的时间虽然不是那么特别充足，但是也一样能够从中找到破解方式的一二，正因如此它才会有这般的信心。

　　而这个时候的一次可没有理会严惩，这家伙到底是在想什么，本体形态之下恢复了一定程度上的理智，从而也就导致了眼前这个对手的身体力量受到了大幅度的削弱，如果说在这之前他还有很长的攻击力，那么在这一刻实力已经不及当初的八成。

　　在这样的攻击模式之下，很难将眼前这个强度非常强悍的结界给打破。如此一来的话，自己在任何一个方面上的安排都有可能会让蚩泽的局面变得更加窘迫，这家伙无法掌握战斗的主动权，就更别想要说从这个地方安然无恙的逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十八章 清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 