    面对祸天要联合绝天一起攻打镇南军的威胁，吴俊不禁笑出了声来：“你们若是能够结盟，恐怕镇南军前些天就已经覆灭了，何至于跑来这里与我多费口舌。”

    见吴俊一副成竹在胸的模样，祸天红色的瞳孔中流露出一丝无奈，耸肩道：“你想的没错，我那位四哥脑子一根筋，每次见面都恨不得把我吃了，好提升他的功力，根本不会听信我的话，哪怕是对他有利的事情。”

    看着油盐不进，软硬不吃的吴俊，祸天继续晓之以理的劝说道：“你真的决定不与我结盟了吗，弄死了我四哥，可是对你们有百利而无一害。”

    吴俊认真的沉思了一阵，说道：“结盟也可以，不过得光明正大的结盟。明日酉时，我们在镇南关前摆下宴席，你和你大哥一同前来赴宴，与我们签下结盟契约！”

    祸天眼睛一亮：“有点意思，你这是故意做给我四哥看，好让他分心防备我们，无法专心对你们发动进攻是吧。”

    吴俊点了点头，望着祸天道：“便是如此，你可敢答应？”

    祸天长笑一声：“这有何不敢，明日我定同大哥准时赴宴！告辞！”

    大笑声里，祸天身形化作一道红光，朝着南方遁去。

    看着祸天离开的背影，段剑青微微舒了一口气，身上的文气缓缓收敛了起来，看向吴俊道：“与虎谋皮，恐怕非是智举啊。”

    吴俊志得意满道：“不必担心，此事我已有计较！明日宴会之时，我会先杀了先生你给祸天他们助助兴，他们一看我们发起疯来连自己人都杀，必然吓得肝胆俱裂，人人自危，最终导致妖族大军不战自溃！这便是三十六计中的苦肉计！”

    段剑青：“……”

    这特么绝对是报复吧！

    段剑青无语的斜了吴俊一眼，拂袖而去。

    看着段剑青郁闷离去的背影，吴俊勾起嘴角，露出一副大仇得报的笑脸，接着来到了伤兵大帐之中，查看起了士兵的伤势。

    此时，镇南将军已在帐中，见到吴俊进来，面带微笑的说道：“此战斩首妖族统领两名，妖兵二百。我军阵亡一百五十人，重伤二百，轻伤者百余人，算是一场大胜了。”

    “这算哪门子大胜啊……”

    吴俊摇头叹息一声，在忙碌的医师之中抓住了一个心不在焉的黄衣的少女，说道：“去把我的药箱拿来。”

    黄衣少女瞪了眼吴俊：“连个请字都不会说吗？”

    吴俊愣了愣：“哦，去把我的药箱请来。”

    黄衣少女：“……”

    看着黄衣少女目瞪口呆的模样，镇南将军微微一笑，让人去取吴俊的药箱，一边介绍道：“这位是徐家的徐嫣然小姐，师从白云观，精通岐黄之术，三年前来到军中历练，如今三年之期已满，马上就要离开了。”

    吴俊微微皱眉回想：“白云观，好耳熟的名字，你是诸葛岗的同门？”

    徐嫣然意外的看了眼吴俊：“你认识我二师叔？”

    吴俊闻言一乐：“贤侄女，我与你二师叔是生死之交，还一起合伙开了家医馆呢。”

    徐嫣然一脸古怪道：“跟我二师叔合伙做生意，你家里够有钱的啊，听说他去年做生意，一年就赔了三十万两银子……”

    吴俊不在意的道：“没事，反正我以前开医馆也是赔钱。若是赔的多了，我就把他吊死在其他医馆门口，保证百姓都不敢去看病，我的生意立刻就能有起色。”

    徐嫣然：“……”

    听起来又是个生意鬼才，二师叔这是遇到对手了呀……

    在徐嫣然满心凌乱的时候，士兵已经将吴俊的药箱取来。

    吴俊拿出几颗疗伤丹用水化开，分发给了受伤的士兵。

    不多时，一群身受重伤的士兵内伤陆续痊愈，并且……全都长出了一下巴的大胡子。

    一帐篷大胡子的士兵感觉新奇，纷纷低头拨弄起了自己新长出的胡子。

    镇南将军看得瞪圆了大眼，惊愕道：“这……这是什么情况？他们的胡子为何长得如此生猛？”

    吴俊活动了一下手指，一边眼睛放光的说道：“这是疗伤丹的副作用，不必大惊小怪。现在他们的内伤已经好了，我再去给他们治疗一下外伤，保证他们三五日便可上阵杀敌。”

    “这大可不必！一些皮肉伤而已，交给军医们去处理罢！”

    镇南将军一头冷汗的按在了吴俊的肩膀上，拖着他往外走去，一边强笑道：“今日大胜，军师你当记首功，快随我回大帐痛饮庆功酒去吧！”

    吴俊挣扎着道：“我不会喝酒，还是留下来帮忙吧……”

    镇南将军眼神坚定的道：“不会喝酒没关系，以茶代酒便可！”

    只要你不把我的士兵整出什么稀奇古怪的副作用，咱们一切好说！

    进来大帐，镇南将军微微松一口气，请吴俊入座，端起酒樽，朝着在场众人敬了一杯酒。

    呼出一口酒气后，镇南将军道：“此战折损了绝天手下两员大将，他势必不会善罢甘休，斥候传来消息，绝天已经集结了七个妖族统领，他手下的大统领白狼也在赶来的途中了。”

    “白狼虽然是宗师境修为，但他身怀天狼啸月的神通，月圆之夜可实力暴增数倍。我曾与他交手三次，每次都被他全身而退，十分的难对付。”

    段剑青道：“这白狼可有什么弱点？”

    镇南将军摇摇头：“几乎没有，只有拖到天明，等他施展神通的时间过去，方可将他斩杀。”

    秦月儿吃下最后一颗五香花生，神色坚定的抬起了脸：“把他交给我吧，这种持续战斗，军中应该没人比我更擅长了。”

    吴俊看了眼秦月儿，说道：“还是我来吧，你和李处尽快斩杀其他妖族统领，然后过来支援我。”

    段剑青声音中透露出一丝的担忧：“军师，那白狼可是接近绝顶境的修为，你的毒怕是对他起不了多大效果。”

    吴俊面带一丝骄傲的道：“放心，不就是一匹狼么，以前我整天被七匹狼打，现在不还是活得好好的！”

