    当队员们再次看到林少青的时候，已然没有那种愤恨的感觉。

    反而看到他那鼻青脸肿，走路踉跄的样子，都让人感到一种很搞笑的感觉。

    而且已经被观众们熟悉的臭名林少青，从进场开始及自带被嘲讽技能，从进场到走进选手休息区，整个比赛场地里嘘声不断。

    最可怜的是屠神战队的队员们，无端端的因为一个新加入的队员就横遭这种待遇。不过对于一只挖别人墙角的战队，观众们自然也没有好眼色。甚至有的人开始怀疑林少青昨天表现，是不是就是这个战队负责人交代的。毕竟对于他们来说，可以不用和暗影战队比赛，那绝对是一件很棒的事情。

    “看来，今天屠神战队是换了一个新队员。”

    “没错，屠神战队今天要上场的，正是昨天引发暴力事件的队员。”

    “虽然这位队员的一些做法让人接受不了，但是他的实力，还是可圈可点的。所以今天我们就看同样是临时换了新队员的暗影战队怎么应付这样的局面了。”

    解说台上，两位主播又开始了今天的解说。

    这一次，他们当然不会傻到顶着风口站在屠神战队这一边。

    “这次比赛我们需要把李白给Ban掉，把这个英雄Ban以后，林少青的作用就会大大弱化了。”赛前，老黑分析道。

    “老黑，不需要，就让他用李白，我绝对能够搞定他，今天，就让我打野吧。”王凡信誓旦旦的说。

    “你确定？如果他不用李白的话，我们获胜的机会也会高一些。”

    “我也觉得，就让他用李白，我相信王凡的实力。”云剑也说道。

    “老黑，就让他用吧，绝对没问题的！”风尘符合道。

    看到队员们意见已决，老黑也不再说什么。

    在又讨论了一下战术之后，比赛终于正式开始了。

    这时，比赛舞台正中的巨大电子时钟开始倒数十秒。

    而场内的观众们也兴奋的开始跟着电子时钟一起倒数起来。

    “下边，让我们有请今天决赛的两支参赛队伍入场！”倒数完毕后，在主持人的激情报幕下，比赛终于正式开始。

    在观众们巨大的欢呼声中，暗影战队的队员们陆续入场。

    而在屠神战队登场的时候，欢呼声孑然而止，取而代之的则是震天的嘘声。

    沐浴在嘘声之中，屠神战队的队员们面色阴沉的也陆续上台了。

    “今天屠神战队还没开始比赛，在心里斗争中便是先输一程了！”

    “看来我们的观众眼光还是雪亮的！在屠神战队做出这样的事情后，确实是无法让人原谅的。现在就看他们在比赛中能不能给所有人一个响亮的目光了。作为目前市里实力最强的战队，面对黑马暗影战队，他们能不能获取胜利呢？”

    “我看屠神战队的队员还带伤上阵，实在勇气可嘉，不过今天我看暗影战队肯定不会把将他的李白放出来，面对这样的情况他怎么发挥，那就让我们拭目以待吧！”

    面对观众们风向所指，两个主播现在当然是不留余力的黑屠神战队和林少青，以期挽回这两天他们在王凡身上损失的口碑。

    而很快的，在双方队员就坐完毕后，双方教练来到场地中间握手，随后比赛正式开始。

    “老黑，你们就等着输掉这场比赛吧，也不知道你从哪儿找来的乌合之众，真是丢人丢到家了。”兰斯望着老黑不屑的说道。

    “也不知道是哪个战队一直被观众们嘘着入场。”老黑笑道。

    “你！好好好，你现在就得意吧，等下比赛开始，打到你们崩溃！”兰斯狠狠的看了兰斯一眼，径直转身回到比赛区。

    在双方教练就位后，两支队伍便立刻进入到Ban选阶段。

    这次，王凡选择的是前期节奏之王兰陵王，中路小紫选择的是不知火舞，上路云剑选的是杨戬，下路风尘和柳梦分别是虞姬和钟无艳。

    而对面的屠神战队选择的是林少青打野李白，中路诸葛，下路孙尚香和牛魔，上路则是曹操。

    “真奇怪啊！暗影战队居然没有把对面队员最拿手的李白给Ban掉，真不知道他们在想什么？”

    “对啊！难道对面的教练开小差了么？为什么不把李白Ban！”

    “我看这次暗影战斗不好打咯。”

    看到王凡他们没有Ban李白，两位解说开始质疑起来。

    “好好打，这次，我们一定要打得他们崩溃！”王凡在语音频道中说道。

    “王凡加油哦！我们就靠你了！”小紫望向王凡说道。此时她有些紧张，虽然平时也有打很多，但是这样的比赛她还是第一次参加，所以紧张也是难免的。

    不过当小紫看到王凡那看过来的充满笑意的目光后，她心中的紧张便立马烟消云散了。

    两人相视而笑后，双方一齐进入到对局之中。

    这一次，王凡他们选择的是比较前期的阵容，所以对他们来说，前期能不能打出优势，这个相当重要。

    “大家跟我来！”

    刚刚进入对局中，王凡就招呼着队友们跟随他，一起埋伏在红Buff前边河道的草丛中。

    果然，在他们刚刚钻进草丛，便看到林少青控制着李白前来。

    “柳梦！闪现！”

    看到林少青的李白出现，王凡在语音里喊道。

    听到王凡的话语，柳梦立刻控制着钟无艳按下闪现，紧接着一发1技能，瞬间来到李白的跟前，一个锤子直接将李白石化住。

    “Firstblood！”

    “兰陵王击杀李白！”

    在被石化之后，林少青的李白连1技能都没来得及释放，就直接在众人的围攻下交出人头。而队员们也很自觉的把人头让给了王凡的兰陵王。

    看到林少青刚刚开局几十秒就被收掉人头，全场哗然。

    而王凡看着倒地的李白，心中冷笑。

    最快速度丢掉人头？不，这还不够。

    现在好戏，才刚刚开始。

