    此刻，地道深处。

    盘坐之人不是别人，正是楚天！

    楚天盘膝而坐，双目紧闭，浑身不停哆嗦。

    虽然有百噬毒火护体，但楚天依旧是感到阵阵强烈的冰冷之意从四面八方不断传来。

    并且！

    随着时间的流逝，这股冰冷之意愈加的恐怖，似乎随时有可能将楚天直接冻成人形冰块。

    楚天深吸一口气，双手迅速掐诀，摒弃脑海中的一切杂念，开始全力运转《焚噬仙诀》。

    《焚噬仙诀》乃是一部残缺的仙品功法，不仅可以通过焚烧强者的尸体，来增强自身火种的威力。

    同样也可以通过直接炼化吸收其他的天地灵火来增强自身火种的威力！

    所谓天地灵火，就是天地之间自然而然生成的火焰。

    这种天地生成的自然火焰数量极少，很难寻找，但威力却是往往超出想象。

    很明显，此刻地道之中燃烧的黑色冰冷火焰，多半就是一种不知名的天地灵火！

    若是能够将其吸收炼化，楚天自身火种的威力必定可以重上一个新的台阶！

    “吞噬！”

    楚天双手飞速掐诀，体内《焚噬仙诀》全力运转，微微张口，轻轻一吸。

    哗啦！

    顿时间，四周围一缕缕的细小黑色火苗被吸入了楚天的体内。

    黑色火苗入体的那一瞬间，楚天顿觉自己好似吞入了一块极寒之冰一般，浑身不由得猛地哆嗦一下。

    黑色火苗顺着喉咙，很快进入了腹中。

    “嘶！”

    楚天深吸一口凉气，面露痛苦之色，体表各处甚至都是开始结出了一些冰晶。

    此时此刻，他感觉自己的五脏六腑都是好像一下子给生生冻住了，生机迅速流逝。

    “哼！”

    楚天脸色苍白，紧咬着牙，冷哼一声。

    他的双手飞速地掐诀，全力运转功法，炼化吞入体内的那团黑色冰冷火焰。

    仅仅几息之后，楚天的脸上便是有着一滴滴的冷汗流下，身体更是剧烈地颤抖。

    楚天这才发现，由于缺乏经验，自己刚刚一口气吸入了太多的黑色冰焰，导致炼化难度直线上升！

    “妈的！”

    感受着体内迅速扩张的冰冻之力，楚天紧皱眉头，暗骂一声。

    他紧紧咬牙，更加疯狂地运转《焚噬仙诀》，全力炼化黑色冰焰。

    足足十几息后，楚天才长长地舒出一口浊气。

    此刻他的体内，炼化之力和冰冻之力终于是达到了一个恐怖的平衡状态。

    楚天心无旁骛，继续全力炼化。

    很快，又是十几息过去。

    一丝的喜色突然出现在了楚天的脸庞之上。

    体内的那团黑色冰焰终于是全部炼化完毕。

    下一息，楚天张开嘴巴，轻轻一吸，顿时一缕缕黑色冰焰通过嘴巴，进入了体内。

    有了上一次的教训，楚天这一次吸收的数量大约只有上次的一半左右。

    黑色冰焰入体，楚天急忙又是双手掐诀，运转功法，全力炼化。

    ……

    在地道的最深处，是一道厚重的黑色大门，将所有的火焰通通抵挡在外。

    而在大门之后，则是一个椭圆形的大殿。

    殿内，各种装饰古朴而大气。

    在大殿的正中央，矗立着一个三丈来高的巨大黑色鼎炉。

    鼎炉之上，描绘着许多玄奥异常的赤红纹路，互相勾连在一起，令人转目难忘。

    若是楚天在场的话，一眼就可以认出这些赤红纹路竟然都是天阶兵器才可能拥有的天阶灵纹！

    这个黑色巨鼎居然是一件极其罕见的天阶鼎炉！

    黑色鼎炉的前方地面上，放置着一个毫不起眼的灰色蒲团，明显是天丹真人平时打坐修炼的位置。

    而在大殿四周的墙壁上，可以看到十个凹陷下去的方形空间，外面被一层薄薄的半透明光罩所覆盖。

    每一个方形空间之中，都是摆放着一个白色小瓶，看上去极具诱惑力。

    此刻，徐家一行十几人都是站在黑色鼎炉的前方，一脸狂热地望着巨大的鼎炉。

    “这就是老祖赖以成名的天阶中品鼎炉赤纹玄黄炉？”

    徐玉彤站在鼎炉前方，小声问道。

    “不错！”

    旁边的徐灵鹤点了点头，面露崇敬。

    随即，他继续道：“当初老祖闭死关之前，曾留有遗言，他的传承就留在了赤纹玄黄炉中！”

    “只有能够顺利进入赤纹玄黄炉的徐家后代，才有资格获得他的丹道传承，炼化此炉，成为徐家新一代的首席炼丹师，进而获取他留下的十大天阶丹药！”

    徐灵鹤说话的同时，转头扫了一眼四周墙壁上的十个凹陷下去的方形空间。

    首席炼丹师！

    听到这五个字，徐家众人皆是面色一黯。

    徐家乃是一个传承足足超过数百年的炼丹世家，内部一直设置有家族首席炼丹师，地位甚至高过家主。

    按照徐家历来的规矩，只有天阶炼丹师才有资格担任首席炼丹师。

    可惜的是，自从百年之前天丹老祖过世之后，徐家就再也没有人能够突破成为天阶炼丹师。

    故此，近百年来，徐家的首席炼丹师一职始终是处于空缺的状态。

    “老夫先试试！”

    一名华发老者忽然沉声低喝，纵身一跃，一下子跳入了黑色鼎炉之中。

    他叫徐长浩，乃是徐家资格最深的一位长老，同时也是一位地阶上品炼丹师！

    “啊！”

    然而，仅仅两三息后，一声惨叫从炉中传出。

    随即，一道苍老身影无比狼狈地从炉口飞出，看上去就好像是被人一脚踢了出来一般。

    “呵呵……”

    一息后，徐长浩双脚落地，连退数步，脸上顿时露出一丝尴尬的笑容。

    “换我来试试！”

    很快，又有一名中年灰袍男子纵身跃起，跳入了黑色鼎炉中。

    仅仅一息后，灰袍男子直接惨叫着飞了出来。

    接下来的时间，一连数名徐家族人想要尝试进入赤纹玄黄炉中，结果都是以失败而告终。

    几息后，众人的眼光一下子都是聚焦在了徐玉彤的身上。

    “玉彤，看你了，加油！”

    徐灵鹤轻轻拍了拍徐玉彤的肩膀，笑着勉励自己的女儿。

    徐玉彤点了点头，纵身跳入了鼎炉之中。

    一息！

    两息！

    三息！

    ……

    足足十息过去了，徐玉彤依旧是身处鼎炉之中，没有被强行踢出来。

    浓浓的欣喜之色立刻出现在了徐家众人的脸上。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

