
这份魔药来自“恐惧子爵”伯德·马斯坦，他是“五海之王”、“黑皇帝号”的主人纳斯特·所罗门的二副。

当罗尔斯知道前身因为一份序列九的魔药，成为了伯德·马斯坦在贝克兰德的情报探子，内心是崩溃的。

前身之所以能够从伯德·马斯坦手中获得魔药，因为梅森就是伯德·马斯坦在贝克兰德的情报探子，也服用了“律师”魔药，所以才从一个工人变成了赫赫有名的大律师，创下了偌大的家业。在前身从廷根回到贝克兰德处理梅森葬礼的第二天，伯德·马斯坦找上门来，告诉了前身关于梅森的身份。

而前身为了不使梅森的心血律师事务所四分五裂，当然可能还因为“恐惧子爵”伯德·马斯坦这位赏金超过万镑的大海贼在身旁，同样选择成为了“律师”，成为了马斯坦在贝克兰德的情报探子。

不过伯德·马斯坦在教授前身一些神秘学知识和传递情报的方式后就匆匆离开了，连具体的任务都没留下。

直到一年前，“恐惧子爵”伯德·马斯坦交给前身一个任务，打探关于鲁恩王国正在秘密制造的铁甲舰。可前身一年一无所获，马斯坦也没有促催什么，仿佛忘记给前身布置过任务。一个月前，前身失控，然后罗尔斯就穿越了。

可理清楚这一切后，罗尔斯又有很多疑惑。首先是前身的失控，毫无征兆且没有理由，前身不是野生非凡者，在伯德·马斯坦的教导下，是知道“扮演法”的。虽然一直在忙着处理律师事务所的事情，可一直牢记“扮演法”的真谛，不可能会突然失控，这不符合逻辑。

其次是关于伯德·马斯坦，这位“恐惧子爵”实在是不符合身份。虽然他是“五海之王”纳斯特的二副，需要恪守纳斯特这位所罗门帝国后裔所要求的不杀害俘虏的美德，但终究是海盗啊，还是悬赏金过万的大海盗！

他对于前身太过柔和，前身作为情报探子，不仅不给具体任务，还精心教导，甚至告诉他关于“扮演法”的知识。罗尔斯不是前身，对非凡者圈子一窍不通，他是知道“扮演法”有多么重要的。别说是海盗，就是七大教会的的低阶非凡者都很少知道，就算知道后也要向七位正神发誓不泄露出去。

而伯德·马斯坦还就告诉他了，而且作为一个悬赏金比齐林格斯还要高的大海盗，序列五的“混乱导师”，还在贝克兰德停留了一周专门教授前身神秘学知识。如果是想让前身更好的打探关于铁甲舰的消息，却一点也不催促，连个消息也没有。

罗尔斯猜测要么是伯德·马斯坦与梅森是过命的交情，要么就是他另有所图，也正因如此罗尔斯才没有认为前身的失控与伯德·马斯坦有关，毕竟无论是哪种原因，他都没有必要这么做。

最后就是罗尔斯知道了太多不该知道的秘密，却一直平安无事，这也不合理！不过罗尔斯猜测这可能与前身失控有关，他相信自己身上肯定有高位格的力量在帮他掩护，可任凭罗尔斯冒着生命危险回忆原著，也找不到相关线索。

长叹一口气，罗尔斯从沙发上坐起来，他现在只能等着吊在源堡上的克莱恩，现在应该还是周明瑞被投放出来。今天已经是4月26日，还有两个月，不，还要再等一段时间，最起码要等到克莱恩成为“占卜家”，有余力将第三乃至第四位成员拉倒源堡之上的能力。

还有两到三个月的时间，正好趁这段时间将魔药消化，然后再看看能不能晋升序列8“野蛮人”。

至于配方他还记得，大部分途径的非凡者都能有效增强记忆力，“律师”魔药也算是佼佼者了，毕竟是个动口不动手的序列9。

“野蛮人”的主要材料：狂化草一株和大地犀牛的实心独角结晶，至于辅助材料是一个深纹胡桃，一株香蜂草，杨树皮浸泡出的纯露10毫升，烈酒100毫升。

对于罗尔斯而言，消化“律师”魔药并不难，前身已经替他完成大半。刚刚对跟随自己的实习律师洛克·格兰特的“训斥”与“教导”就是前身寻找的消化魔药的方式，通过指导实习律师而总结自己的“律师”行为准则。

他这半个月来，也是通过这种方式，将“律师”的“行为准则”总结的差不多了，只需要一场契机就可以彻底消化。

他这半个月以来为了熟悉自己的能力，又不能将他人的生死寄托在自己的尝试上，所以只接了一些小案子，不过他通过今天这场诉讼，清楚的认识到了非凡者的力量，接下来就可以接触一些大案子了。

但想要搜集“野蛮人”的主材料对罗尔斯却是不容易，前身所知道的非凡者只有伯德·马斯坦，至于负责和他联系的肯恩··里斯特只是普通人，在码头区开了一家酒吧。

罗尔斯知道的贝克兰德有很多非凡者圈子，可是都需要介绍人，能够加入的恐怕不多。一个是佛尔思·沃尔带奥黛丽·霍尔进入的A先生的圈子，可这牵扯到极光会那群疯子，而且他现在还不确定佛尔思在哪里，要找的话恐怕要先从休·迪尔查那里找起。这个到是很容易，她在贝克兰德东区的劳工阶层和黑帮组织那里名声很大。

另一个非凡者圈子就是大侦探艾辛格·斯坦顿在桥区铁门街，勇敢者酒吧附近的非凡者聚会，那里有一个需要“野蛮人”配方的女人，用配方交换魔药应该是可以的，而且她背后应该还有一位“工匠”，正好可以购买一些非凡物品。

除了找寻非凡者圈子，还要开始进行身体锻炼和练习格斗技巧，无论是前身，还是罗尔斯自己都没过这方面的经验，而他未来肯定是要经历这些的，也算是为了成为“野蛮人”作准备吧。

神秘学知识也要重新捡起来，多学点总归是没错的。“恐惧子爵”留下来的那些神秘学资料该还在密室里，回头去翻一翻，说不定能找到自己身上的秘密，他深信自己身上的秘密应该与“律师”序列有关。

这样一想，罗尔斯发现自己未来一段时间恐怕没好日子过了，又哀嚎了一声，重新倒在沙发上，躺了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778356"  chaptername="第五章  身份之秘（求推荐求收藏）">加入书签</a>
</div>
