    

    第107章天元灭

    刘金浩的脸色极其的难看，脸色更是阴晴不定。

    上方的老祖看了过来。

    周围还有其他的一些武者，此刻都有些疑惑。

    “陛下，怎么了？”

    有人有些疑惑道。

    上方的天元老祖也是看了过来。

    刘金浩有些艰难道：“大秦王朝在进入罗天帝国的时候，遭遇了罗天帝国的罗天大阵。”

    “还以为是什么信息呢。”

    “罗天大阵，这是罗天帝国的杀手锏，当年面对焚天府的威胁，就是动用的这罗天大阵，现在动用这大阵，也没有什么吧？”

    “是啊，大秦王朝损失惨重吗？”

    周围的一些武者，哪怕是还没有听完刘金浩的话语，就已经是有了放松了。

    开始互相谈论了起来。

    在众多天元帝国的大臣眼中，这大秦王朝，遭遇了罗天帝国的罗天大阵。

    恐怕最少也是需要消耗很长的一段时间，才能够破阵。

    不过，就在这个时候。

    嗡嗡！

    赫然是有着嗡鸣声响起。

    紧接着，皇宫之中的众多大臣，有些疑惑的看向皇宫之外。

    同时，这个时候，刘金浩的声音也是接着响起。

    “大秦王朝，已经破了罗天大阵，而且覆灭了罗天帝国的所有高等级的武者。”

    此刻，刘金浩的脸色还有些不敢置信，说话都是有些艰难的感觉。

    罗天帝国投降了。

    这才多久的时间。

    他们本来以为，罗天帝国起码能坚持几天半个月的时间。

    这样，他们就还有着能够准备的时间。

    可是没有想到，这才短短的一日时间，就已经出现了结果。

    大殿之中。

    众多大臣都是有些愣住了。

    “什么？大秦王朝已经赢了？”

    “怎么可能？”

    “罗天帝国没有开启罗天大阵吗？”

    各种震撼的声音都有。

    众多天元帝国的大臣之类，此刻也是有些惊骇了。

    大秦王朝的推进速度，让他们有些恐怖。

    尤其是这个时候，众多大臣有感知到，在天元帝国之外，似乎也是出现了波动。

    不过短短时间，有人惊声道：“不好，大秦王朝的战舰已经来了。”

    “找死！”

    那在皇位之上的天元老祖。

    在听见了大秦王朝覆灭了罗天帝国的时候，还有些恍惚。

    他和罗天老祖是同一个时代的人。

    现在也已经陨落了吗？

    不过，也就不过片刻时间。

    这个时候，这天元老祖怒喝一声，直接就要冲出大殿。

    但是下一个瞬间。

    一柄长刀，直接出现在了大殿之中。

    轰！

    “是谁？”

    天元老祖怒喝。

    手中力量轰出。

    轰隆！

    疯狂的爆炸声，直接让整个天元帝国的皇宫大殿，直接爆炸了。

    一些在周围看戏的人，脸色都是有着苍白。

    在这短短的时间之内，赫然是直接出现了各种伤亡。

    “什么？”

    “什么人？”

    各种惊呼声都有。

    刘金浩脸色也是有着惊骇，接着，看见了两道身影，直接出现在天元老祖的面前，对老祖围攻之中。

    刘金浩眼中惊骇，怒喝道：“是大秦的人，杀了他们。”

    “杀！”

    众多大臣，多位显圣境的武者，在这个时候，疯狂杀向主位之上。

    现如今，在大殿之中。

    赫然是有着三道身影，在疯狂的战斗之中。

    天元老祖的脸色狰狞，怒喝道：“大秦的人，谁给你们的胆子。”

    天元老祖眼中满是杀意。

    但是，心中却是有了一丝震撼。

    半步天人境。

    大秦王朝之中，怎么可能会有半步天人？

    轰！

    一声轰鸣。

    天元老祖被轰飞了出去。

    脸色有着苍白，怒喝道：“你们大秦就不怕覆灭了我们之后，会引起中州的不满吗？”

    “四大神将府你们怎么应对？”

    现如今，直接进入了天元帝国之中的，赫然是白起还有项羽两人。

    白起冷笑一声。

    根本没有回话。

    只是手中的长刀一刀重重的斩在了天元老祖的身上。

    “死！”

    他的眼中有着狰狞的杀意。

    他们这些人在得知了罗天帝国已经投降之后。

    心中就有了着急。

    陛下可是说了，要在最短的时间之内，解决罗天帝国和天元帝国。

    他们这些人，紧赶慢赶的来这天元帝国。

    但是仍然还是慢了一步。

    让那赵云两人，先解决了罗天帝国。

    “给我死！”

    轰轰轰！

    白起手中的长刀，一刀一刀重重的斩在了这天元老祖的身上。

    “怎么可能？你们这样的小国，怎么可能会有半步天人境？”

    “我愿意……”

    天元老祖疯狂大吼。

    眸子之中，更是也有了一丝畏惧。

    他的力量，竟然是被这白起给压制住了。

    他想要说出投降的话语。

    但是，下一刻，赫然是直接一道磅礴的力量爆发。

    轰！

    然后，瞬间重重的砸在了这天元老祖的身上。

    天元老祖的身躯，直接被一刀斩成了两半。

    “老祖！”

    大殿之中，刘金浩惊骇道。

    眸子之中，更是有着恐慌。

    “大秦王朝，你们会死，一定会死。”

    “焚天府会灭了你们。”

    “统一南州，中部不会允许的。”

    这个瞬间，刘金浩疯狂道。

    但是下一刻，就被白起一刀枭首。

    “不，饶命啊，饶命啊，我愿意投降。”

    “饶命，我们愿意投降大秦。”

    “我不想死啊！”

    剩下的一些大臣。

    在这个时候，随着天元老祖和天元皇帝的死亡。

    眼中都是有了恐慌。

    疯狂的跪倒在了地上，连声道。

    白起冷声道：“投降者不杀！”

    “天元皇帝天元老祖联手对付我大秦百姓，该杀，今日伏诛！其他人，降者不杀！”

    白起的声音平淡。

    但是，在随着白起的声音落下。

    不过是短短的时间，白起的声音却是直接响彻了整个天元帝国的皇城。

    在皇城之中。

    原本还有着众多的百姓。

    在看见了空中大秦王朝战舰出现之后。

    还有着惊慌和恐惧。

    但是，大秦王朝的白起和项羽两人，在得知了罗天帝国投降的信息之后。

    就不愿意等待其他的普通士兵了，认为他们的速度太慢。

    直接提前杀进了天元帝国大殿之中。

    最短时间之内，杀掉了天元老祖。

    所以对于整个天元帝国来说，基本上都没有遇到什么像样的抵抗。

    而且耗费的时间也是最短。

    城中百姓。

    本来还有的狂欢，此刻也是恢复了平静。

    “什么？天元老祖和天元陛下死了？”

    “哦，已经战争结束了啊。”

    “听说这大秦王朝，建立四方天地都有的大秦学府，这是一个好事啊！”

    “是啊，说不定大秦王朝统治，比这个天元帝国还要更好一些。”

    各种声音都有。

    在皇城之中，除了那些高高在上的特权阶层。

    在大秦王朝的战舰打来的时候，有些反抗之外。

    剩下的，几乎没有遇到什么反抗。

    大秦皇宫之中。

    秦铭看着通天境之中的战斗，眼中也是有着笑意，“不错！”

    “叮，恭喜宿主统治地图范围增加，恭喜宿主获取新的奖励大礼包，是否开启？”

    “开启！”

    秦铭笑道。

    总算是来了！        

