    发牢骚。

    也只能在羽生次郎看不到的地方，余惊鹊闷闷不乐。

    自己以身犯险，得到的情报，可是现在看起来，大家都不太重视。

    羽生次郎最后愿意去搜查，也不过是想要小心一点，特务科还被排除在外。

    蔡望津看的出来余惊鹊心中的不满，说道：“这里有我，你要不要去医院处理一下伤口。”

    “小伤没事的，忙完再去吧。”余惊鹊无精打采的说道。

    知道余惊鹊心里有怨气，毕竟说冒险这么大，换回来的东西大家都不重视，心中自然会有不满。

    蔡望津没有再多说什么，带着警员开始去剧场周围搜查。

    到了地方之后，蔡望津连车子都没有下，羽生次郎让他们来周围搜查，不过是敷衍的话。

    既然羽生次郎都是敷衍的，那么蔡望津也打算敷衍一下，主要还是看羽生次郎在剧场内部，会不会有重大发现。

    蔡望津可以不下车，余惊鹊却不行。

    从车上下来，站在外面对蔡望津问道：“科长，既然这里没事，要不您先回去休息吧。”

    “不急，今天晚上也睡不了多久。”蔡望津低头看了看手表，觉得回去不回去的，都不重要了。

    “明天科长还要参加盛会呢。”余惊鹊提醒了一句。

    “我在车子里面眯一会，有线索喊我。”蔡望津说完，就闭着眼睛，躺在车上。

    有线索喊他？

    在蔡望津看来，那就是没有线索。

    余惊鹊低声对周围的警员说道：“注意科长的安全。”

    警员答应了一声之后，余惊鹊就走了出去，开始搜查起来。

    明天日本人的车队会从什么地方过来？

    为了保持道路的畅通，两旁已经用线给隔离，明天欢迎的队伍，只能站在线外面，中间要留给车子行驶。

    而且是从一个方向进，另一个方向出，这样就不会发生拥堵的情况。

    余惊鹊顺着车子进来的方向，一点一点的找起来。

    这个时间点，苏俄的炸药如果安放的话，一定已经是安放完毕。

    余惊鹊毕竟先去找闫清辉，又找了蔡望津。

    带着蔡望津去了闫清辉的房间，有了发现之后，还去找了羽生次郎。

    这一系列的事情做下来，时间过去的非常快，苏俄的人如果要行动，必然已经是行动完了。

    顺着道街开始查找，究竟会放在什么地方呢？

    闫清辉说体积小一点，方便藏在什么东西里面。

    这街道两旁，有什么东西是可以藏的。

    垃圾桶？

    余惊鹊跑去垃圾桶看了看，里面没有东西。

    又跑去另一个垃圾桶看了看，还是没有东西。

    看来苏俄的人，没有考虑这么明显的东西。

    虽然垃圾桶算是一个能藏东西的地方，但是冰城很多无家可归的人，会翻动这些垃圾桶，现在苏俄也担心这一点，炸药被人提前发现。

    那么还有什么东西？

    余惊鹊找来找去，街道上干干净净，能藏的地方真的不多。

    不在表面上？

    警员都在这里搜查，如果很明显的话，现在警员应该已经有所发现才对。

    可是没有。

    那么既然不在表面上，难不成还能上天入地。

    上天入地？

    想到上天入地，余惊鹊抬头看了看，又低头看了看。

    上面是什么？

    电线杆，每隔一段距离，就会有一个电线杆，有些电线杆上面，还有木头的电箱。

    下面是什么？

    下水道，这条道路下面的排水系统，可是非常好的，不然也不会选择这里作为盛会的地点。

    还有吗？

    余惊鹊的眼睛不停的四下打量起来。

    树坑里面？

    你说树坑的土被人翻动过吗？

    你看不出来。

    因为冰城之前下雪了，积雪都被人扫到了树坑这里，就算是有人翻动了树坑，但是之后只要将土掩埋好，再将积雪覆盖上即可。

    树坑的位置，刚好是明天街道两旁日本宪兵维持治安的距离，这样能炸死不少日本宪兵。

    但是日本宪兵背后就是老百姓，老百姓很难幸免于难。

    可是苏俄的人怎么引爆呢？

    电线杆上的炸药，可以引爆，一定会有电线连接起爆器。

    电线就和电线杆上的电线缠绕在一起，下面的人很难有所发现。

    下水道里面同样可以，电线走在下面，连接起爆器。

    树坑里面难道没有炸药？

    或许树坑里面的炸药，就是随缘爆炸，如果其他的炸药，能引爆这些炸药，那就爆炸，不能引爆也无所谓。

    想到这一点，余惊鹊打算开始带着警员搜查。

    他不可能一上来就搜查电线和下水道，显得奇怪，他只能从树坑开始。

    他让警员将树坑的积雪都挖开，免得里面藏有东西。

    这是很正常的，小心谨慎嘛。

    但是还真的有警员，有所发现。

    有所发现？

    余惊鹊不是开心，是愤怒。

    苏俄的人居然真的敢这样做，余惊鹊一定要将这个消息，告诉陈溪桥，组织必须要质问苏俄的人，他们究竟想要做什么。

    有炸药，这个发现，让在场的警员，都震惊不已。

    余惊鹊立马跑去车子，将蔡望津叫醒。

    “科长，有炸药。”余惊鹊的话，蔡望津还以为自己听错了，他以为是自己睡着了，现在做梦呢。

    看到蔡望津没有第一时间回答，余惊鹊又一次说道：“科长，我们发现了炸药，在两旁的树坑里面。”

    “街道上？”蔡望津这才反应过来。

    “就是在街道上。”余惊鹊说道。

    “苏俄的人疯了吧。”炸药怎么会出现在街道上，蔡望津万万没有想到。

    从车上推开车门下来，蔡望津亲自指挥，让警员将这段道路上的树坑，全部挖开。

    警员都在埋头干活，蔡望津的脸色越发的凝重，这是谁都没有想到的。

    居然真的在街道上发现了炸药。

    明天日本人的计划，是进入剧场之后，才会偷偷离开。

    但是苏俄在街道上布置炸药，这明显就是不打算让你进入剧场再行动，而是想要让你在进入剧场的时候，就被炸死。

    这是日本人都没有想到的。

    如果真的被苏俄的人成功，那后果不堪设想。

    蔡望津扭头看着一旁的余惊鹊，今天晚上不是余惊鹊冒险进入闫清辉的房间，九死一生拿到线索。

    他们不来这里搜查，那么明天？

    蔡望津一身冷汗。

    他认为自己的转机，就算是发生爆炸，日本人也不会死太多，重要人物更加是一个都不会死，所以蔡望津打通关系，还能保命。

    可是如果日本人在路上就发生爆炸，就被炸死很多人，那么蔡望津还打通个屁关系。

    一身冷汗。

    蔡望津觉得自己的后背已经湿透了，现在冷风一吹，浑身都是一个激灵。

    他看着余惊鹊，他认为今天是余惊鹊救了自己一命。

    PS：不好意思，今天突然有事，现在才回来。

    感谢红尘梦醒，韦驮的打赏支持。