    “IG这前期已经有一丝崩盘的感觉了啊...”记得看了一眼双方的经济面板，中路陈源的经济已经对佐伊遥遥领先。

    而且最关键的，宁王这波也死了，Karsa这波吃了两个人头的经验，还有一大波小兵。

    这波经济差一拉开，足以让他整整领先宁王一级。

    赵信本来在前几级对线盲僧还算是有一战之力的，结果现在这种情况，是别想着能打过了。

    “唉，稳点吧。”宁王复活后直奔下路的石甲虫，这是他为数不多还能刷的野怪了，“稳点吧，我把等级刷起来点再抓。”

    “没事。”Rookie和TheShy两人都是异常的淡定，他们虽然经济小崩，但是凭借他们的个人能力，把线站住还是没什么问题，被小压也影响不太大。

    “下路可以抓。”反而是阿水这边给了宁王一个机会，“对面的河道眼马上就要掉了。”

    “还剩十秒。”宝蓝略微思考，给出了眼位消失的准确时间。

    刚才对线时阿水敏锐的观察到，小明在2分40秒的时候布置了一个河道眼。

    这个眼位的作用是为了防止三级抓下，这都是RNG下路必备的一个常规眼位了。

    当然，有规律，那自然就有破绽。

    两级布置的饰品眼时间只有90秒，这个眼位只能持续到4分10秒，马上就要消除。

    而现在乌兹又忙着应付对线，还来不及补出新的眼位，这就是IG的一波机会。

    宁王点了点头，他交出惩戒收掉大石甲虫，然后又将小石甲虫全部收掉，赵信转头提着长枪走向河道。

    正如宝蓝所说，在宁王走向河道的前一瞬间，RNG布置的河道眼位正好悄然消失。

    “宁王这波抓饰品眼时机抓的很好！”娃娃看到这不禁有些兴奋了，“这波怎么说？”

    乌兹和小明显然还对接下来将要发生的危机一无所知，甚至他们还往前反压了一步。

    那接下来将要发生的剧情自然是不用多说了。

    宁王双眼一亮，赵信直接从草里走了出来，宝蓝这边更是闪现都不交了，干脆直接往前走，与赵信形成一波夹击。

    此时的陈源看到这一幕微微皱眉，他刚刚才用雪球清空中路的兵线，这时候他想要用脚跑到下路支援那肯定是不可能了。

    没办法，他退后一步，直接就打算TP。

    但这时候，Rookie却忽然扛着兵线走了过来，明摆着就是不让他TP。

    下路这边已经开始打起来了，想要重新再找安全位置TP肯定是来不及的。

    “我来不了我来不了！”陈源的嘴瞬间化身复读机，提醒着下路二人。

    只不过乌兹和小明二人已经无暇回复他的消息，下路大战已经展开。

    “先手控一下，我E过去他肯定直接闪跑了！”宁王一边在后方逼着乌兹的走位，一边大声喊着。

    宝蓝这边也明白机会难得，干脆直接闪现上去一发被动定住了乌兹。

    同时，Q技能【疏通航道】已经在读条中。

    小明等待这一刻已经多时，他在泰坦闪现上来的瞬间便一个E【轻舞成双】朝着霞飞了过去。

    在泰坦出钩的瞬间，洛也飞到了霞的身边，帮她挡下了这发致命一钩。

    紧接着，小明又一个W【盛大登场】，拦住了阿水和小明的前进路线。

    这一幕虽然英勇，但他很快被两人集火，掉了不少的血量。

    乌兹这边什么也不做，他就负责跑。

    这时候宁王已经直接绕后跑到了乌兹的身边，赵信开启Q【三重爪击】，长枪对着霞就开始猛戳。

    同时他的WE两个技能还留在手里，只要霞敢交闪，他就直接E技能跟上。

    乌兹这边没什么办法，他只能开启WA了一下赵信，然后交出治疗拉开距离。

    W和治疗治疗提供的双重爆发性加速使得两人之间的距离被微微拉开。

    宁王眼见A不到霞，他释放出W【风斩电刺】，但被乌兹使用闪现躲开。

    赵信再使出E【无畏冲锋】，如同跗骨之蛆一般，再度黏在了霞的身上。

    同时，赵信的脚下流转出一丝清风，这来自他的天赋：【相位猛冲】。

    眼看自己的老婆被一个无名壮汉追着戳，幻翎这边终于是忍不住了，他释放出【轻舞成双】二段，又飞回了自己的老婆身边，帮其贴上了一层保鲜膜。

    乌兹则是接着自己辅助回到身边，回头迅速打出QE，配合之前射出的一根羽毛，将宁王禁锢。

    两人再度展现了配合多年的默契，互帮互助，竟然隐约之间有了要逃跑的趋势！

    但宁王哪里受得了这种气，还带着相位BUFF的他干脆放弃了还剩大半血的霞，直接转火血量所剩无几的幻翎。

    趁着洛丢Q的僵直，三重爪击的最后一重挑飞攻击毫不留情的捅在幻翎的身上，将其高高击飞上天。

    阿水这边也不省技能，直接闪现上来跟伤害，卡莎在空旷位置打出一发AQ，无数的子弹均匀打进霞洛的身体。

    卡莎不俗的爆发迅速清零了洛剩下的丝丝血量。

    “IG这波抓下，仅仅抓死了小明一个人！”记得看着屏幕中的景象，“Uzi半血交出双招成功逃生。”

    小明看着自己没能使用的闪现，略微苦笑，习惯性的点了两下。

    最终他还是贪了，以为对面不会打自己，如果他这波闪出来，那对面将一个人都抓不到，直接血崩。

    “没事，”陈源看到小明没用闪反而是有些放心下来，“辅助的闪现不是用来逃跑的，到六级你来中路抓一波就是的。”

    “OK。”小明其实也正有此意。

    Uzi趁着对方还没把兵线推过来，赶紧回城补状态。

    现在等级不够高，复活时间并不长，当霞回城时，洛也正好复活，两人同时从泉水中出门。

    此时阿水和宝蓝已经将兵线推进防御塔，他们这波要亏不少兵。

    “我们直接推。”乌兹知道，对面刚刚才抓完下路，他们下半区空空如也，短时间肯定是不会再抓下了，他们得抓住机会再打凶一些。

    当然，如果对面一意孤行，非要不刷野硬蹲下的话...

    那只能说是煞笔克高手克到了...

    中路，陈源这边对线还是相当的舒服，佐伊这个英雄算是一个线霸，但遇上雪人，那是真的一点办法都没有。

    毕竟雪人也不跟你对线，上来一个雪球秒了远程兵，然后扛着伤害清掉近战兵，最后一个Q啃一口，血都不掉多少的。

    而且陈源还是那一套，清完兵就往上半区走，反正TheShy只要过河道就得被推。

    再加上荒漠屠夫这个英雄控制简单粗暴，两下钻上来就一口咬住，如果接下来再吃上一个雪球，必定是有来无回。

    所以TheShy这边被迫进入坐牢状态。

    这波啊，这波叫对线荒漠雪人！

    时间很快继续流逝，比赛很快进行到了八分钟。

    再次期间，宁王与Karsa二人多次在上路交锋，但谁也没能得手。

    不过宁王的GANK节奏和河道眼位还是帮TheShy缓了一大口。

    史森明操作着洛清掉了身下的近战兵成功升六。

    “你走吧，我一个人能玩。”乌兹也是阔气得很，直接让小明去游走。

    这波他们也是在打一手反心理，因为所有人都知道，小明这个辅助虽然游走能力很强，但他也是分人的。

    辅助GALA这种AD任劳任怨型的时候，他就会游走更多一些，辅助乌兹这种永远的神型AD的时候，他却很少会去游走。

    前几场对线JDG的时候就是如此。

    所以Rookie这边下意识的就放松了对小明的警惕。

    而且因为他知道Karsa在上半区，所以他的站位是靠近下半区河道的。

    这样一来，就为小明提供了一个天然的GANK机会！

    Rookie放松了警惕，他的佐伊已经很久没有回过家，他正打算补完这波线就回城补状态。

    此时的场馆内，看着小明摸进了中路河道，下意识的就开始发起欢呼。

    “他有闪的，你动作快点。”陈源看到小明已经摸过来，他直接开始推起雪球，目标直指佐伊。

    Rookie看到雪球的那一刻就已经意识到了不妙，但他想跑已经来不及了。

    在他身边的草里，忽然有一道光电射而出！

    洛开启大招【惊鸿过隙】，【闪现】和【盛大登场】连续使用，几乎是一瞬间就跨越千码距离来到了佐伊的身边。

    佐伊被洛高高抬上天空，下一秒，雪人的巨型雪球也接踵而至。

    Boom！

    佐伊再度被炸上天空，雪人张开血盆大口，直接一口啃在佐伊身上，然后直接蹲下，开始蓄起了大招【绝对零度】！

    雪人的大招会提供一个持续增加的减速效果，在佐伊落地的时候，减速效果便已经叠加到了90%！

    Rookie顿时就是满脸的苦涩。

    这种情况下，他就算是闪现也肯定是无法逃脱这个大招的范围了。

    他尝试性的来了一波摸奖，他先是往外走了几步，然后算准时间朝着雪人大招边缘丢出大招，想看看能不能通过大招位移躲开雪人的大。

    但陈源这边也是鸡贼得很，他也是算准了距离，佐伊丢出大招的前一瞬间直接释放大招。

    即将蓄满的【绝对零度】打出了极度爆炸的伤害，将佐伊的血条直接打入谷底！

    “洛轻舞成双贴到雪人身上，引燃挂给佐伊！这下肯定是没法跑了。”

    Rookie也没想着跑，他干脆临死前丢出一枚飞星，收掉了一只近战兵。

    此时导播又迅速将镜头切到下路。

    原来是阿水和宝蓝看到小明出现在中路，打算对乌兹动手！

    “宝蓝这边开始前压了，他似乎有想法！”

    宝蓝知道霞的手里有大招，他干脆直接对着霞丢出R【深海冲击】。

    这几乎是阳谋，就是明摆着想要用自己的大换你的大。

    这个R乌兹肯定是不敢吃的，他使用R【暴风羽刃】升空躲避。

    紧接着，宝蓝找准机会，Q【疏通肠道】电射而出！

    乌兹脸不红心不跳，就是一个直角走位。

    “Uzi竟然走位躲开了这发Q，并且回身对着泰坦打了一套WAQE反手将其定住！”

    阿水此时微微皱眉，泰坦一个控制都没打出来，他空有大招也飞不上去，于是他使出W【虚空索敌】，想看看能不能偷一手。

    但这个W也被乌兹敏锐捕捉，他再度一个扭身，逆羽与虚空索敌擦肩而过，然后反手又A了一下宝蓝。

    技能全空，这波击杀计划被迫流产！

    “我的发！乌兹这是在秀吗？”老狗吹记得看到这一幕不禁大叫出声，“硬是用走位扭掉了对面的所有关键技能！”

    看到自家选手一波接一波的秀，台下的观众们的欢呼声更是络绎不绝，将IG的粉丝死死压制。

    乌兹轻吐了一口气，这波确实有些惊险，但也就这一波而已，撑过这一波，小明也回到了下路。

    “两边下路重回对线，但现在还是IG的下路要占据一丝优势。”米勒看着局势分析道。

    现在小明和乌兹都没双招和大招，战斗力十不存一，而阿水这边还有治疗和大招，战斗力要强上一丝。

    只不过在现在这种情况下，阿水和宝蓝二人反而是不太敢推线了。

    因为对面的中单雪人又回城了！

    这个B上一次回城的时候，就直接搞崩了上中野的节奏，他们下路可不想再重蹈覆辙。

    一个开着三档加速的雪人直接冲过来，他们还真有点不好顶...

    只不过他们还是会错意了，现在的陈源，对于他们下路那是丝毫的不感兴趣...

    “源子哥回城后故技重施，他又往上路跑！”娃娃看着屏幕中正在读条掠食者的雪人，不禁为TheShy感到默哀。

    这波可不是反蹲了，他这波是直接要越塔的！

    在雪人推着雪球走过一塔的时候，盲僧也从一塔后出现，挡住了TheShy的退路。

    TheShy交出大招【曲径折跃】，想要传送逃跑，但他们显然是低估了RNG的决心。

    小虎直接开启大招连续钻两下冲上来，一口普通W将瑞兹眩晕，刚刚打开的传送门瞬间熄灭。

    紧接着，雪人在屏幕边缘一路高歌，仅仅一秒钟就冲到了瑞兹的身边！

    看到这一幕，TheShy知道自己肯定是必死了。

    在这种情况下，他反而是笑出了声，用右手捂住了自己的嘴。

    PTSD了属于是。

