    “别嚎了，叫魂呢！”赵李氏恼怒地一把扯过赵青杏，“我说刚才怎么没见你这小孽障，原来是跑出去叫人啊！叫你三叔来干嘛，老娘还会生吞活剥了你们不成！”

    赵青杏被她横眉倒竖的模样吓得扁了扁嘴，被扯疼了手也不敢说话，只眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    赵三河见着赵李氏掐得小孩儿的嫩手都红了，皱了皱眉头，“娘，杏子就是出去玩，被我瞅见了送回来的。怎么，您这又对二哥二嫂做什么了？”

    他知道，若是被赵李氏知道赵青杏是找救兵的，回头少不得掉一层皮，所以他只把话题转移开来。

    赵李氏见他一再提起赵二湖，眼皮子抖了抖，“关你什么事儿！你还有脸到家里来，你把家里害成这样……”

    赵三河看半天里屋都没声音，就觉得事情有蹊跷，见赵李氏掰扯着又要开始骂人，他只当听不见，扭头往二房的小屋子去，结果就见本来应该躺在床上养伤的赵二湖不见了，就是以往在家里到处忙碌的黄珍珠也不见踪影，床上的破被褥上还染了鲜血。

    他眯了眯眼，快步走了出来，“娘，我瞧着那屋子里有血，二哥二嫂呢？怎么都不见了？”

    赵李氏自然是不可能说赵二湖夫妇被逼着去了县衙销案，她支支吾吾地，说不出个所以然来，突然她似乎想到了什么，眼眸一亮，“你二嫂动了胎气，被送去镇上医馆看病了。老二放心不下，跟着一道儿去了，怎么，你以为你娘我还能吃了他们不成？”

    “咱们都分家，你自过你自己的日子去，管那么宽干什么？赶紧的走，家里可没空招呼你，我还要喂鸡喂猪呢！”

    赵李氏越是如此，让赵三河越发觉得有事，但肯定问是问不出来的。

    眼见着赵李氏要把他给赶走，赵青杏还可怜兮兮地垂着头，眼泪汪汪，他恻隐之心顿起，干脆把人拉住，扬声道，“娘，既然二哥二嫂不在家，那我先把杏子带去我家玩会儿，等他们回来我再送回来。”

    赵李氏闻言，心火霎气，这还是怕她虐待赵青杏呢！

    她把手里装东西的簸箕朝着两人一扔，“滚滚滚，不在家我还省了一顿饭咧！”

    赵三河见此，把小小的赵青杏抱起来，直接就给抱回了家中，赵宛舒刚把药材翻了个面，见到他怀里哭得脸颊通红的赵青杏，扬了扬眉头。

    “爹爹，你刚去爷奶家了？杏子这是怎么了？”

    赵三河简单地把事情叙述了一遍，把赵青杏放到地上，摸了摸她的头，“杏子别哭，这是你阿宛姐姐，等会跟着阿宛姐姐玩好不好？”

    赵青杏怯生生地看了眼赵宛舒，虽然平日里交流不多，但是她是认识自家新回来的堂姐的，糯糯地喊了声姐姐。

    赵宛舒揉了揉她的小脑袋。

    赵三河说道，“你奶奶的态度有些奇怪，往日里她定然是要不依不休的闹一番的，今天这般安静，倒是让我觉得事情有蹊跷。”

    “我看屋子里有血，恐怕你二伯娘是真出事了。而且是大事，不然依照你奶的性子是不会轻易送去医馆看病的。”

    “你看着点杏子，等会我去镇上医馆去瞧瞧。若是真出事了，咱们家也能搭把手！”

    赵三河的眼皮子从刚才起就一直跳，心里也慌慌的，他得跑一趟才能安心。

    他又看了眼外头的药材，“这晒药材的活计有你大哥在，让他来做，你这头上还有伤呢！小心着养着！”

    赵宛舒摸了摸额角的伤口，她上回失足从山上滚落，撞伤了脑袋，有些脑震荡的后遗症，所以这两天她的伤口是没大碍，就是一直头昏脑涨，恶心想吐。

    “爹爹，我的伤好了许多。这样，我与你一道去镇上医馆看看，说起来我也放心不下阿桃姐。”

    赵三河见她坚持，想了想，也没拒绝，“那我让你娘看着点杏子吧！家里有你大哥在，总是没事的。”

    赵宛舒想起赵青桃的伤，虽然用了止血药膏，但也不知道她醒来没有，会不会有后遗症，她干脆把银针包也给带上了。

    赵三河把赵青杏托给林彩云照看，又拿了银子，这才跟赵宛舒出门。

    到了镇上后，赵三河想起赵青桃受了伤，又去买了点糕点，这才去了平安堂。

    店里的药童早已跟赵宛舒熟识，见到她带着个黑黝黝的中年男人来，连忙迎了上去，“赵姑娘，您来了，范大夫正在给人看病。您要不在后堂喝杯茶等等……”

    赵宛舒摇了摇头，“不用。我今天是来看我家亲人的，就是上回破了头被送过来的赵姓姑娘，她还在这儿吗？”

    药童反应过来，“您说的是赵青桃姑娘是吧？她在后堂躺着呢，跟她一道儿的姑娘也在，我带您过去。”

    平安堂分为前堂和后堂，前堂分为两个部分，进门是柜台和高至屋顶的药柜，然后旁边隔开了两间用来当看诊的诊室。

    平日里范大夫就是在这后头看诊的，主要也是为了保护客人的隐私。

    后堂是个回形的屋子，分为待客的区域，药堂伙计住宿的地方，多余的三间房子就用来给如赵青桃这种，病重需要住院的病人。

    药童带着他们绕到后堂，指了指其中一间，“就是这里了。”

    赵青栀正在给昏迷不醒的赵青桃擦汗，这后堂当西晒，这时是最热的时刻，屋子里就跟蒸笼一样，饶是昏迷不醒的赵青桃也依旧不停地流汗。

    她听到身后传来的声音，连忙回头看来，见到赵宛舒和赵三河，她激动地连忙站了起来，“三叔，阿宛姐，你们来了！”

    赵三河快步入内，看向床上惨白着脸的赵青桃，“阿栀，阿桃怎么样了？”

    赵青栀一听到这个，眼泪就往下滚，“阿宛给的药膏很好用，直接就给止了血。后来大夫给开了药，煎了强灌些下去。昨晚好歹迷迷糊糊的醒来过一回，但都没来得及说话，又疼得昏过去了。大夫说，这伤到脑子，以后怕是……”

