    星月奴暗中调查了许久，没有任何结果——应该说有一个结果，那就是他的出身极为神秘，绝不是普通的在人间轮回的生灵，根据一些线索，她也隐约猜测了几种可能，但是没有证据。

    “雷池那边交给我，你可以留下试试他的手段。不过试归试，你一定要留住他。”

    “什么意思？”清长风皱眉。

    星月奴微微一笑，“我知道你，好不容易遇到个这样的对手，想要单打独斗，但这样你绝对留不住他，我会情人前来支援。”

    星月奴说完，飞向雷池那边。

    清长风本来还想观察一下道风的手段，但是道风出手之间，不断斩杀自己的弟子，毫不客气，清长风坐不住了，挽起右手的袖子，手里缠着一根红绳，不断变幻手印，中指一弹，一道血光飞出，化作一只道剑，打向道风。

    道风也早就注意到了他，左手结印，祭出三花聚顶，将周身护住，右手作法不停，继续斩杀。

    嘶的一声，血光打在道风肩膀的莲花上，花瓣簌簌飞落，将血光化尽，产生出的强烈波动，将周围几个道士弹开了少许，这几个道士转头看到清长风来到，都停止了进攻，退到一边去，等待清长风的命令。

    道风转头看去，认真地打量来者：只见这道士头戴法冠，身穿一件十分宽大的黑色道袍，气度昂然，紫气东来，以此断定身份贵不可言。

    “北斗道人，清长风。”清长风淡淡说道，望着道风，神色有些傲慢，“我听我师妹说过你，人间法师？”

    “曾经是。”

    清长风眉心中间突然隐现出一道紫气形成的光点，看上去如同第三只眼，朝道风看过来。

    道风立刻体会到一种被窥视的感觉，一只手在身前弹开，之前破碎的莲花立刻汇过来，花瓣在身前形成了一道屏障，但是那股无形的气息瞬间穿透，落在自己身上。

    没有任何的伤害，只是一种气息，好像目光一样，在字身体上下扫视。

    清长风笑道：“我这搜灵之术，普天之下，除了跳脱三界之外的生灵，没人可以阻挡，可看穿你前世今生，三世之内的一切。”

    道风嘴角弯了一下，意思你尽管看。

    清长风盯着他看了一会，眉头皱了起来，半晌说道：“怎么会这样！你没有前世？还是你已经跳出三界之外，不可能，你并没有斩三尸……”

    道风却不理他，操起打神鞭，继续对面前的道士展开攻击。

    清长风回过神来，飞身前来，口中冷冷说道：“我师妹说我留不住你，我倒想一试！”

    道风抬起左手，看上去似乎要跟他对掌，清长风快飞到跟前的时候，一道人影却从他袖子里飞出来，直接朝清长风扑过去，双手一抬，无数血滴子从掌心飞出，铺天盖地，瞬间将清长风包围。

    清长风一怔，也是他修为极深，伸手在面前画了几下，生成一道灵力结界，将血滴子全挡在了外面，定睛看去，是一个面如冠玉的青年，心下微怔，道：“你能操控血滴子，是阿修罗族？”

    “告诉你也无妨，我是阿修罗王子南宫影。”

    阿修罗王子……

    清长风一下子也怔住了，“阿修罗族，受地藏菩萨点化，已诡异佛门，一向与我轩辕山交好，何故来我这里生事？”

    “我不是来生事的。”南宫影回答得很诚恳，“道风说，星月奴修为高深，可以一战，我等了半天，没看到她，却看到你，似乎也是个强者，按捺不住……快来一战，让我过过瘾。你若能赢我，我这便走！”

    清长风呆呆地看着他，他会说人话，但是长期远离人间，不太会眼下流行的用语，不然以他现在的心情，一定会骂一句“神经病”。

    南宫影说着就要冲过去，道风突然一把扯住他的肩膀。“你不是要对付星月奴吗，她在雷池那边，你去吧。”

    “星月奴？哪呢，我怎么没看见？”

    “刚跑了的那个女的就是，你去雷池就看到了。”

    南宫影往雷池方向望了一眼，又看看面前的清长风，说道：“这个道士也很厉害，有资格做当我的对手，我是对付他吧，你去找星月奴。”

    “少啰嗦，你怎么答应我的，快去！”

    南宫影无奈，冲清长风道：“你等着，千万别被道风杀了，我先去打赢你师妹，再来找你！”

    说完往雷池那边飞去。

    清长风听见这话，气的七窍生烟，喝道：“修走！”

    右手在面前一画，凭空生出一道血光，朝南宫影袭来。

    道风又是一抖袖子，一道人影飞出，直奔清长风，这人手里提着一把长剑，凌空一荡，就是一道水波袭来。

    清长风不敢怠慢，抽身退了一步，定睛看去，这从道风袖子里飞出的人，竟然身穿黄袍，头戴皇冠，手持一把晶晶闪光的宝剑，上面纹路有如鱼鳞一般。

    “这是……鱼肠剑？你是什么人？”

    “大明天子，建文帝。”建文帝冷冷说道。

    “人间皇帝……”清长风也是有些吃惊，他对人间的历史，略微也知道一些，对大明朝和有关建文帝的故事，也是略微听过，今天见到本尊，十分惊讶。“你身为人间帝王，死后在阴司自有去处，为何要自甘堕落，跟他们通同一气？”

    建文帝不理他，转身问道风：“该当如何？”

    “你也去帮少阳，把这里交给我。”

    建文帝看了清长风一眼，纵身飞向雷池。只剩下道风一个人，面对清长风。

    “你这么做，未免也太托大了，也好，先擒住你，再去捉了他们。”说完双手结印，朝天一指，空气中存在的灵气，立刻向他双手之间聚拢，形成了一方八角形的巨印，朝道风凌空砸下来，在这过程中，印绶飞舞，不断吸取着空气中的灵力。

    道风一眼就看出，这不是人间的符印术，也不知道深浅，自己后退两步，祭出五朝元气，迎了上去，一撞之下，五朝元气立刻将大印裹住。