    大雨开始下了起来，泥香手里的魔盘掉落在地上以后，她的身子也倒了下去。

    在黑夜中，雨滴哗啦哗啦的下着，打在灯笼上，发出密密麻麻的“隆隆”声。

    按道理在这个季节里，雨水根本下不到这么大，但是现在却下的大了。

    除夕之夜下起了雨，雨中露着一丝丝冷气。

    “妹妹！”

    花见羞根本没有料到泥香会有如此举动，但是仔细一想，恨归恨，纵然自己再恨她，也绝不会到杀她的地步。

    现在看着泥香倒在地上，她忙走了上去，但是在泥香躺着的雨地里，已经有一滩血红色的液体在雨水中缓缓流动。

    怎么了？

    花见羞见了，心中有莫名的不好预感，她走上前趴在泥香的身边，用手去探她的鼻息。

    但是泥香的鼻息没有，有的只是一动不动，她忽然才意识到方才天空中的响雷和那道闪电，以及泥香魔盘的落地。

    泥香魔盘就掉落在泥香的身边，然而她所在的角度，已经将那爆破的泥香魔盘看在眼里。

    自从那日在五花门里，她们结拜成好姐妹，她们就有了亲情，虽然没有血脉上的相连，但是他们关系一直要好。

    要是硬要说她们之间所谓的不和谐关系，只怕是从花见羞知道了五花门的灭门是泥香所为，她们之间的关系就开始恶劣了。

    很长一段时间，花见羞都在心里怨恨着泥香，但是要等自己的好姐妹真的命丧于此时，她便又心痛了起来。

    “泥香妹妹，你怎么了？”

    痛苦之间，她穿着一身鲜红色的婚礼喜服蹲坐在大雨之中，看她的样子应该是伤心的心碎。

    她已经将泥香从地上揽了起来，并且神情之间还是透露着说什么也不相信所发生的事情。

    ——泥香裂心自尽！

    “妹妹，你怎么那么傻，怎么可以为了这样一个不值得的男人做傻事。”

    眼中的泪水从眼角颗颗滑落，似乎已经伤心到了极点。

    这时候，泥香的身子被花见羞抱在怀里，只是她的眼睛还不愿闭上，缓缓睁开。

    泥香看着花见羞，且说道：“姐姐，我对不起你，对不起五花门死去的众位姐妹。”说罢，她嘴里忽然吐出了一大股鲜血。

    看到泥香痛苦的在她怀里挣扎，花见羞忙道：“妹妹，不说话，不说话，姐姐会把你治疗好的。”

    可是泥香却道：“我就知道所有人不理解我，但是姐姐会理解我的。”

    “我理解，我都理解，只是姐姐明白的太晚了。”

    听见花见羞这样一说，泥香虽然眼中还含着泪水，但是她脸上却露出了满意的表情。

    ……

    这时候，她使劲全身力气转过头，看着广场中央的人。

    那广场的中央只站着两个人，一个是主持婚礼的董瑞，还有一个正是邪王。

    只是在这一刻，他们两人都看着距离自己有十步之遥的地方。

    看着泥香和花见羞，董瑞的脸上显现出了疲惫之色。

    然而和他站在一起的邪王，他的脸上则是笼罩着一层难以说明的神颜色。

    对于现在，他应该要清醒了，可是他没有，他只是站在广场的正中间，一动不动。

    “你还杵着在哪儿干什么，快过来啊！”

    花见羞忽然对邪王说道，可是邪王的双脚如粘上了高强度的胶水了一般，竟然一动不动。

    看到他这个样子，那李嗣源忽然飞空而起，手里不知道曾几何时竟然多了一把冷剑。

    冷剑飞过冷空，这时候已经像邪王刺了过来，出剑的时候，他大喝一声，道：“恶贼，我杀了你！”

    不过在邪王的眼里，他这个能在战场上翻云覆雨的人根本微不足道。

    等到李嗣源手里的长剑欲要刺进他的心口，他却将刺来的长剑一把握住。

    他握住的虽然是剑最锋利的位置，但是手却没有被割伤，反而手腕一歪，然后那长剑发出清脆的折断声。

    剑断了，一瞬间碎成了铁片，然后这些铁片像是受了某种巨大的冲击力，竟然像是暗器反射回。

    “啊！”李嗣源大惊，前进的身子忙后退。

    或许是这些铁片飞行的速度很快，看到李嗣源来不及时，在他身后被两个人扶住的小安，他急了。

    小安见自己的主子身处危险之中，想也不想，于是就将自己的斧子一轮，他手里的斧子脱手而飞，“嗡”的一声飞了出去。

    这时就在空中，大雨中忽然发出铁器碰撞的声音，一连串火星闪动，照亮了在场所有人的脸和眼。

    紧接着，只见李嗣源一屁股坐在地上。

    那斧子还是没有那些铁剑碎片飞舞的速度快，斧子虽然挡住了很多铁剑碎片，但是最终还是有所遗漏。

    就在方才的一瞬间，有三个铁剑碎片打中了李嗣源，只是没有打在他身上的关键处，所以他才有命在。

    李嗣源收到了铁剑碎片的迫害，他最终倒在了地上，小安见了，于是强忍着伤痛被两个兵卒扶了过去。

    “大人，你如何？”

    小安的话方说完，只听见邪王的身体忽然间大肆颤动了起来。

    广场上站立的武林群众见了，心中不禁在想：他怎么了？

    只是在这世界上有好多事情是想不明白的，于是他们都在猜想，难道说他又邪恶之心大发，想杀人？

    一想到这里，他们禁不住打了一个冷颤，脸上则是一些冷漠，或许在他们的眼里，无论是泥香，还是邪王莫云白，他们应该都不是好人。

    他们冷漠的表情在夜晚的大雨之中竟然像是洪荒峡谷中的野兽一样，渐渐露出了人心之恶。

    “这两个人都是西方的妖人，他们害惨了我们，如今正是除掉他们的最佳时候。”

    这说话的人竟然是祖寺庙的一岛大师。

    祖师庙在这流水岛享负盛名已久，周围的人每一年的正月十五都要来烧香油钱。

    正是有有着这重要的原因，所以在众人的眼里，流水岛中的老和尚还是小和尚，都名望极好。

    此刻一岛大师发声要诛杀泥香和邪王，后面的武林人士便也应声说好，说这是锄强扶弱。

    ……

    此刻，他们竟然都对泥香和邪王发起猛烈的攻击。

    只是他们万万没有想到，他们的攻击对泥香来说，或许是致命的一击，然而对于邪王来说只是随便一战。

    “你们要干什么？”

    看见这些武林人士如豺狼虎豹龇牙咧嘴靠近，花见羞便心惊。

    看见这些中州大陆的武林英雄们一步一步向自己靠近，泥香终于放下喉咙中最后一口气，她闭上了双眼。

    只是眼睛上的睫毛已经完全湿润了，花见羞看见了，真分不清那是泪水还是雨水。

    “妹妹……”

    花见羞怀里的蓝衣女子安静地躺在她的怀里，而天空上的雨正啪啦啪啦打在她的身上。

