    “秦皇，您来了！”虚鲲之主感应到秦明的气息，不禁大喜，连忙迎了出来，热情的邀请到了他的宫殿中。

    分宾主落座，秦明笑道：“当初我在祖神秘境中闯荡，若不是你的庇护，恐怕当初就遭了天狼之主的毒手！”

    “哈哈，那是我这一生做的最正确的一件事！”虚鲲之主笑道。

    对于那件事，他非常得意。

    “以当时你宇宙之主的实力，本可以不对我青眼相加，却赠我一套至宝，应该赌我的未来！”秦明直入正题，“可有什么麻烦？”

    “确实有些麻烦！”虚鲲之主点头，“当年我和好友蔡昆不分先后的迈入宇宙之主级别，也算是宇宙中的一段佳话，那时我们意气风华，就前往宇宙海闯荡，发现了一件巅峰至宝，却被来自第一宇宙时代的一位强者给盯上。结果，至宝丢了，蔡昆也被杀，当时我也受到了重创却入险地逃脱一命！”

    “悲伤之下，我就努力修炼，希望一步步提升，将来找对方报仇！”

    “可等我达到宇宙三阶时，却发现自身的实力，再也难以提升，我就很绝望。毕竟对方是宇宙四阶的实力，在加上来自第一宇宙时代，底蕴深厚，背后有几位真神强者支持，如之奈何？”

    “我就在祖神秘境中开创了星海界，创造出了死亡空间，希望能够培养出一个弟子，将来助我复仇！”

    “你的出现，让我看到了曙光，毕竟你是人族绝世天才，荣耀世界连胜几万场，打破了过往记录，留下一个神话。再加上三祖的重视，我就想，你的未来，肯定不一般！”

    “我就想赌一赌，在你弱小时，给你一个大人情。将来你若成长到宇宙之主巅峰，或许可以助我。若是不能，对我也没有什么损失！”

    虚鲲之主将前因后果说了个清清楚楚，明明白白，没有什么隐藏。

    他也明白，秦明现在过来，肯定是偿还他的恩情。

    “当时我只是界主，你却不惜得罪天狼之主还有他们背后的势力，又赠送我一套至宝，这样的豪赌，放眼过往，你独一份！”秦明点头，表示了然，笑着道，“你赌我的未来，我满足你的愿望！”

    “您愿意助我？”虚鲲之主激动了。

    “嗯！”秦明说着，念头一动，旁边就出现了一人，正是界兽王，就下了命令，“听他吩咐，前往宇宙海，杀他仇人，直至返回原宇宙！”

    “是，主人！”界兽王应下。

    “他？”虚鲲之主迟疑！

    “他一人之力，可灭宇宙海的圣地，你可称他为普特！”秦明说着，又道，“虚鲲之主，你邀请世界尊者一起，当初他拜托我前往宇宙海一处地方探查情况，一直给耽搁了。左右想一想，与其我去，不如他亲自前往一趟，反正也没有危险。另外通知一声绿祖皇，看他愿不愿意一起去？”

    “好，交给我了！”虚鲲之主连忙点头。

    特别是他刚才质疑时，界兽王不屑的看了他一眼，泄露一部分气息落在他身上，差点让他意志崩溃。

    胆颤心惊之余，他也明白，这位绝对是一位无比恐怖的主儿。

    特别是秦明言说，可灭一圣地，他又想到了毁灭的紫月圣地：不会是他所灭吧？

    惊颤之余，也更加振奋。

    秦明没有继续停留，踏空而去，至于虚鲲之主邀请世界尊者和绿祖皇前往宇宙海，他却不再理会。

    有界兽王跟随，根本没有任何危险。

    秦明转道回到了地球上，落到了秦家的庄园内。

    “哥，你怎么回来了？”秦璐璐感受到秦明泄露的一丝气息，立马飞了回来，大感意外，也分外惊喜。

    只是感觉秦明身上冰冷而淡漠的气息，让她脚步一顿。

    “这也是我家！”秦明一笑，冷漠的气息消散无形，“家中没事吧？”

    “有你这个宇宙第一强者在背后，谁敢惹我们？”秦璐璐吐出一口浊气，来到近前，自然而然的挽住了秦明的手臂。

    “爸妈刚刚去了几个宇宙国旅游了一圈回来，三弟和四妹不在家，一个去了初始宇宙，一个去了三阳宇宙国，要不要招呼他们一声？”秦璐璐又道。

    “算了！”秦明摇头，“这次回来，我是想在这里打开一条通往我的小宇宙的一条宇宙通道，以后万一有意外发生，你们也可以及时进去！”

    “宇宙通道？哥，你成为了真神？”秦璐璐惊喜道。

    真神的概念，早已在宇宙中普及。

    秦明点了点头，就见父亲秦义城和母亲洛霞走了过来。

    “小明，你还记得回来？”母亲看到自己的大儿子，眼睛不禁一红。

    “老婆子，你又不是不知道，到了他这种程度，一次闭关，就是成百上千纪元。”秦义城看的比较开，“若没有像小明这样一心修炼的强者，我们人类，哪有如今的平安？还有我们遨游宇宙，每到一处，都受到尊敬的欢迎。没有他的修炼，哪有如今的我们？”

    “你说的都对，可他是我儿子！”洛霞蛮不讲理道。

    秦义城无奈的冲儿子耸了耸肩。

    秦明连忙笑道：“妈，这次回来，我准备就在家里开辟一条通往我的小宇宙的一条通道，你们想我了，招呼一声就行！”

    “这还差不多，赶快坐着，妈给你做饭去！”洛霞将儿子按在了沙发上，就进入了厨房。

    “老婆子，这都多少年没给我做饭了，儿子刚回来，你就开始张罗！”

    “你又不是我儿子！”

    听着老两口拌嘴，秦明心中滋生了一股暖流。

    老老实实的在家里呆了几天，他这才开辟宇宙通道。

    秦家庄园在如今在寸土寸金的地球上有着上千公里的庄园，打开一个百里左右的通道足够了，秦明打造成了稳固通道。

    小宇宙的圣界内！

    一家人纷纷来到了这里，居住在了秦明炼制的一个占地上亿公里的宫殿内，同时召集家中有潜力的弟子前来。

    “爸、妈，这是两件至强至宝，不但能进入里面作为宫殿型的至宝进行防御，我在里面也镇压了一位真神强者，一旦炼化，就可以任意驱使，相当于分身一般！”秦明简单的介绍之后，就帮助父母各自炼化了一枚役神珠。

    同时也帮助秦璐璐炼化一颗，最后只交代了妹妹，他在这片宇宙的本源空间中放了三枚役神珠，若将来有变，可前往去取。

    小宇宙的本源空间，这是秦明给秦璐璐的权限。

    至于父母？不是不给，而是秦家子弟太多太多了。

    “哥，我怎么感觉你像交代后事一样？”秦璐璐一句话，让秦明心中咯噔一声，只是笑着摇了摇头。

    不久之后，秦家子弟整整来了一千万，纷纷拜见他这位秦家的老祖，同时也知道，这位人类的伟大存在，宇宙第一强者，要在家族中收一位弟子，这就让他们激动了。

    尽管身为秦家弟子，在整个宇宙中行走都会受到别人仰慕的目光，可一旦成为秦皇的弟子，在地位上就真的一步登天了。

    看着眼前跪着的密密麻麻的秦家子弟，秦明暗自咧嘴。

    这都是三弟和四妹各自的后代，何止亿万之数？前来的只是千岁以内的罢了。

    秦明目光一凝，眼中似有命运长河流动，回溯时光，观看每一个人的成长经历。以他的意志来说，算不上负担。

    “八岁行星级，二十恒星级，如今三十三岁迈入了宇宙级，在我秦家，号称年青一代第一天才！秦羽，我就收你为徒！”

    秦明有了决定。

    “拜见师尊！”

    秦羽大喜，连忙再行跪拜之礼。

    收徒已罢，打发各自离去，想留就留下，想走就走。

    至于这个弟子，他直接扔到了虚拟宇宙公司，成为了核心成员，在里面接受培养。

    至于自身教导？

    没有必要。

    他提供一些资源，加上身为秦皇的弟子，这就足够了。

    又给洪、雷神、罗峰、小白、小胖、狐仙儿等人发了一封邮件，秦明就回归小宇宙的本源空间，开始参悟从界兽巢那里得到的晶石。

    至于外界情况，显然，他不准备理会了。