    从叶家离开后，李禹驾驭着郭麒麟，带着慕容星乔朝着乱神荒域飞去。

    慕容星乔来到荒天仙域后便感应到了一种感召之力，更多的记忆随之浮现，玄鸟玉佩也仿佛复苏了一般。

    在玄鸟玉佩和那感召之力的指引下，他们很快来到了乱神荒域。

    “难怪这里被称为禁地，这地方还真是诡异啊！”郭麒麟说道。

    “这里仿佛是天然形成的幻阵，郭将军，你放慢速度，小心一点！”慕容星乔提醒道。

    “不用紧张，有我呢，这种雕虫小技，对我无用，听我指挥就好！”李禹说道。

    他拥有大道金身，天地之心，一切术法神通对他毫无作用，任何天地之力、大道法则，他都能清晰感知。

    所有诡异、虚幻都逃不过他的法眼。

    正如慕容星乔所说那样，这里的确覆盖着诡异的幻阵，而且还不是普通的幻阵，其以强大的力量，改变了周围的天地之力的运转规律，改变了这里的空间法则，产生了那种类似幻境的诡异景象。

    但在李禹的视野里，这些幻境完全起不来作用，他可以看到真实的景象。

    就仿佛漆黑的夜晚里，别人看到的只有黑暗与模糊的轮廓，而李禹却自带夜视镜功能，可以清楚的看到周围的一切。

    几人迅速的飞入了乱神荒域内部，这里是一片原始山脉，参天巨树遍布视野。

    很多树木都是拥有灵智的，树林中也隐藏了很多非常强大的生物，以及一些行踪鬼祟的人影。

    天空中的很多云层里也栖息着很多强大的生物，隐藏气息，等待猎物的出现。

    只不过它们刚刚伸出头，准备开始狩猎时，就被李禹一剑斩杀，而远处的其他生物看到后，当即亡命逃窜。

    下方树林里那些鬼祟的身影也直接远遁而去。

    “大麟子，加快速度吧！”李禹说道，郭麒麟当即加快飞行速度，他对李禹自然是深信不疑的。

    即使在他眼中看到的前方是一座大山，是天地倒转的景象，只要李禹说冲过去，他也会义无反顾，毫不犹豫。

    许久后，几人已经来到了乱神荒域深处，这里在郭麒麟和慕容星乔的眼中，已然仿佛是一片混沌不分的世界，光线昏暗不说，天地之力异常混乱，周围也仿佛雾气弥漫，视野限制在了不足三丈内。

    但在李禹眼中却与之前没有太大的区别，要说区别可能就是树木更加高大，地貌更加壮丽，更加非凡。

    甚至远处还有浮空之山，各种深不见底的大峡谷，垂直的崖壁宛若被一剑劈开，破布从天而降，无数奇花异木，无数怪石奇峰遍布视野。

    相比于外面的仙域，这里似乎更像是仙域该有的样子，李禹总觉得这里搞不好就是曾经仙域之人栖息的地方，只不过因为某种原因沦为了如今禁地。

    这片区域的生灵数量反倒少了很多，但每一个都十分强大。

    不多时，李禹看到一个人蹲在树冠上，似乎以特殊的术法将自己与树木融为一体。

    李禹也没在意，这一路上看到这种鬼祟之人实在太多了。

    但就在李禹等人飞过之后，那人迅速取出一个黄色，脖子细长，脑袋好似鸡头的奇异的生物，用手有规律捏着那生物肚子，那生物顿时发出有节奏的叫声。

    只不过这声音用耳朵完全捕捉不到，但却可以在这奇异的空间里迅速传播。

    与此同时，极远处的山谷中，几名身形鬼祟，其貌不扬的老者聚集在那里，其中一人肩膀上站着一只同样的生物，立刻有节奏的叫了起来。

    “哨子发现了大鱼，是麒麟兽！”

    “竟然是麒麟，会不会是公输家的人！”

    “管他谁家的，进到我们地盘，就是我们的猎物，开启困仙阵！这次可不能再让大鱼跑了！”

    “是啊，可惜了上次让天霖神朝那个小妮子跑了！那小丫头可是个绝色尤物，啧啧，老夫差一点就能好好享受一下了！”

    “哼，还好意思说，要不是你起了色心，非要留活口，能让她毫发无损的从我们地盘上离开吗？这次的大鱼绝对不能在放走了，公输家的人身上肯定有很多宝贝，还有那麒麟神兽可是至宝啊，老夫若能炼化了那麒麟，估计直接可以踏入圣王境了，只要老夫成为圣王，就不用惧怕人仙教那群老家伙了，就不用再躲在这种鬼地方了……”

    呼——

    正说话间，一道巨大的身影以极快的速度从他们头顶飞过，瞬间消失在了远处那昏暗的云层之中。

    几人愣了一下，大眼瞪小眼。

    “刚刚什么东西飞过去了？”

    “好像是那个麒麟……”

    ……

    李禹他们一路疾驰，飞过一道道大峡谷，一座座浮空山，忽然来到了一片开阔的平原地带。

    这里没有了高大的树木，只有少许低矮的灌丛，以及美丽的草原花海，草原的尽头是一汪碧蓝的湖水，倒映着天边之云。

    但就在李禹他们靠近那湖泊之时，李禹的眼睛微微瞪大了一圈，旋即拍了拍郭麒麟的背部说道：“麒麟，停一下！”

    郭麒麟立刻停了下来。

    “没想到这种地方还能看到如此美妙的风景！”李禹目光凝视着湖边，视野之中，一道美丽的身影从水中走出，晶莹的水珠顺着秀发和香肩滑落，如挂满露珠的花朵，更显娇艳诱人。

    在那湖水边旁，还站着两个气息不凡的傀儡，以及一只匍匐在地神态懒散的大猫。

    “什么风景？”慕容星乔顺着李禹的目光看了看，但什么也看不到，只有漫天的雾气，以及仿佛是山峦的轮廓。

    “黑色如墨的瀑布，挺拔圆润的玉峰，还有……”

    “还有什么？”慕容星乔更加好奇。

    “没什么……你也有，啊不是，那个你应该也看过，没准你前世对这很熟悉……”

    “是啊，我也好想看看，如果我能有掌门的法眼就好了！”慕容星乔一脸认真的说道。

    她总觉得这里应该就是自己前世生活的地方，应该会有很多自己熟悉的场景，或许能够帮助自己想起来更多事情，只可惜自己什么也看不到。

    “掌门，你是如何修炼出这等强大法眼的啊？能否……能否传授我一些啊！”慕容星乔试探性的问道。

    “行啊！”李禹不假思索的回了一句。

    “真的啊，多谢掌门，您真是太好了！”慕容星乔开心的说道。

    ……

    【感谢逍遥大哥打赏100起点币，感谢点烟.的是寂寞打赏100书币，谢谢大家的月票】

