    

    第一百六十六章陷阱还是传承

    “圣子，已经解决了，是否需要去对付那些小子！”

    血烈看着叶无双等人离开的方向说道，他所指的，自然是叶无双，他之前派遣的血煞宗天骄，不少都是死在了叶无双手中！

    不过他并不蠢，倒也知道叶无双的强势，哪怕是他亲自出手，也未必是叶无双的对手！

    因此找到了圣子！

    虽然叶无双不简单，不过有圣子出手，足以解决掉叶无双！

    “那小子不简单，如今我只是一具分身在此，就暂且留他一命！”

    圣子听见，目光微凝，此前叶无双收服蛟龙之时，他就在附近，他亲眼看见叶无双收服了蛟龙，叶无双的手段他忌惮无比，他如今这一具分身，想要对付叶无双，未必能成功！

    听见圣子的话语，血烈目光震惊，没有想到连圣子都忌惮那小子，幸好他没有选择找死！

    “那小子虽然不简单，不过等事成之后，他也必死无疑，如今气血已够，是时候开始了！”

    圣子恢复了神色，冷笑说道！

    “是！”

    听见了圣子的话语，血煞宗一众天骄皆是桀桀冷笑，恢复笑容，而后在圣子的带领下，直接朝着秘境深处掠去！

    此刻，叶无双也已经带着纪幽汐等人来到了秘境入口之处！

    等他们来到了这里，皆是震惊的发现，秘境入口已经被关闭了！

    众人震惊无比，此前几次秘境开启，秘境入口都未曾关闭过，众人都可以随时离开！

    他们明白了叶无双为何想要送他们离开原因！

    “叶师兄，这秘境已经被关闭，我们该怎么办！”

    他们都看向叶无双！

    到了如今，叶无双已经成为了众人之中的主心骨！

    叶无双倒是淡然：“秘境虽然被关闭，不过我送你们离开并非什么难事，不过是一个小小的传送阵事情罢了！”

    秘境是被人强行关闭的，不过叶无双如果能建立一个传送阵，就足以将他们送开了！

    听见叶无双的话语，众人震惊，不过是一个小小的传送阵，阵法有多难所有人都知晓，没有想到叶无双竟然说只是一个小小的传送阵罢了！

    不过慕容雪等人知道叶无双精通阵法，这的确不是什么难事！

    阵法对于叶无双而言算不了什么，虽然布置大型的传送阵以他如今的实力暂时还不行，但如果只是布置一个小型的传送阵，轻而易举！

    很快，叶无双便是将阵法布置而成！

    “叶师兄，今日的事情，多谢你，我青云宗铭记在心！”

    “我玄月宗的弟子也会感激叶师兄！”

    “我风云宗的弟子同样感激叶无双！”

    众人准备离开，他们感激的看着叶无双，如果不是叶无双，或许他们今日都会死在这里！

    甚至好几个女子，更是有些不舍的看着叶无双！

    “无妨，不过是小事情罢了！”叶无双听见，倒是毫不在乎！

    “等离开之后，我们会通知宗门血煞宗重出江湖的消息！”

    他们目光微凝，明白这一次血煞宗许久未见出世，定然会有巨大的秘密！

    他们一一离开了宗门！

    “慕容雪，夏云天，许凡许晴，纪幽汐，你们几个留在这里吧！”叶无双看向了天玄宗几人说道！

    “叶兄，你不是说这秘境很危险吗？”夏云天几人听见说道！

    “的确有些危险，不过也有一些传承，其他人我或许庇护不了，不过你们几个，我还是足以庇护的！”叶无双听见，淡然说道，秘境，危机与机遇并存，其他人他不可能全部庇护，不过仅仅是他们几个，他还是足以庇护的！

    其他天玄宗弟子听见，有些羡慕，不过也并没有说什么！

    毕竟谁让他们跟叶无双关系不深，叶无双帮助自己的朋友自然也是理所应当的事情，而且叶无双还救了他们！

    “好！”

    听见叶无双的话语，慕容雪等人也做出了决定，他们之所以来秘境，本就是为了秘境之中的传承！

    叶无双很快将众人送出去，而后带着慕容雪等人回去秘境深处！

    很快，众人回到了之前江辰他们的位置，看见场中，慕容雪纪幽汐等人也是忍不住深吸一口气！

    只见这里，出现了几十具的尸体，正是之前的四大宗门的弟子！

    只是他们都已经化为了干尸，遍地的血雾，证明了这里此前发生了一场大战，而他们甚至都没有离开多久！

    “是血煞宗的人出手！”

    夏云天脸色凝重说道！

    “走吧！”叶无双倒是神色淡然，丝毫没有将其放在眼中，自作孽不可活！

    叶无双他们离开没有多久！

    轰隆隆！

    突然就在此刻，从秘境深处，传来了一声巨响！

    下一刻，从一处区域，霞光万道照射而出，宝光弥漫，瑞气蒸腾，仿佛是有天地宝物开启了一般，气势极其盛大！

    不少还留在秘境之中的人看向了那里！

    “发生了什么？”

    “难道是有宝物出世了吗？”

    “不对，难道是传承出世了？听说秘境之中有一处传承，只是这么多年一直没有人有机会获得，没有想到这一次竟然开启了传承！”

    无数人见此都是激动无比，沸腾了起来，看着霞光照射，显然以为是传承或者宝物出世，纷纷朝着巨响的方向掠去！

    “叶无双，你怎么看？”

    慕容雪几人看见四周不少朝着传承掠去的天骄武者，这些都是进入秘境的各大宗门的天骄，这一次进入秘境的人不少，被血煞宗追杀的毕竟是少数，还有不少人幸运地没有遇见血煞宗的人，因此不知道这霞光开启的古怪！

    但是他们经历了血煞宗的事情，却隐隐察觉到或许是陷阱！

    不然不可能这么巧！

    “走吧，不管是陷阱还是真的传承开启，只有到了才知晓！”叶无双目光平静，倒是并没有太在乎！

    对他而言，不管是陷阱还是真的传承，他都不在乎！

    如果是传承，那么获得能增加实力！

    而如果是陷阱，以他的实力，也足以保护众人！

    而且他的确感觉，里面是有宝物的气息，既然来了，自然不能错过！

    他带着众人也朝着深处掠去！

