    黑虎兽和猪形巨兽这种守护兽。

    经过常年缺少灵气培养，早已经没有了自己的意志。

    想要掌控，就只能将其他的灵魂入驻其中。

    南宫昊一开始，就存了将影魔的灵魂入驻其中的打算。

    等他回到了猪形巨兽身体内，龙魔公主和蛮儿公主立刻凑过来。

    龙魔公主虽然降服了南宫昊，但其实并没有完全屈服，只是心中留下了他的影子，无法反抗命令而已。

    所以此时她也只是走过来汇报：“主人，景荣大皇子已经完全愿意屈服了。”

    蛮儿公主则是担忧的看着南宫昊，问道：“天帝没事儿吧？那影魔如何说？”

    南宫昊淡漠道：“影魔已经完全被我降服了，无须担心。”

    听到这话，龙魔瞳孔一缩。

    蛮儿公主和景荣大皇子等没有被渡化的生灵，也都露出不敢置信之色。

    “天帝开玩笑吧？那影魔向来难以捕捉，如今更是掌握了巨兽，他怎么肯乖乖臣服？”蛮儿公主不可思议的问道。

    南宫昊冷笑一声：“影魔难以捕捉，巨兽却并不难，要知道这传承之骨是巨兽最后的遗留，肯定会有它们的一些意志。”

    “只要我愿意，降服这传承之骨里的意志，自然就能掌控巨兽。”

    “而等我掌控了巨兽，那影魔就算是再强大又如何呢？”

    听到这话，蛮儿公主咋舌不已。

    景荣大皇子也是有点慌，连忙走上来，抱拳拱手作揖道：“天帝恕罪，之前是我有眼无珠，竟然选择跟随叶步柏那个废物。”

    南宫昊淡漠的看向景荣大皇子，问道：“这些废话就不用说了，我要你退出加玛帝国的皇位争夺，然后全力支持蛮儿成为女帝！”

    听到这话，蛮儿公主露出吃惊之色。

    而景荣大皇子也是惊了一跳。

    他自然不愿意。

    毕竟他可是大皇子，更是最有可能继承皇位的存在。

    现在要将自己的位置让给自己的妹妹，他怎么可能甘心？

    可就在景荣大皇子拒绝的话语将出口的时候。

    南宫昊却调动三千大道的力量，狠狠拍在了景荣的侍卫长身上。

    那侍卫长虽然强大，但这里是南宫昊的领域。

    南宫昊这力量拍下来，根本不是侍卫长能抵抗的。

    侍卫长惨叫一声，身死当场。

    甚至连他的力量都被南宫昊吞噬炼化了。

    见状，景荣大皇子惊恐无比。

    他哪里还不明白，这是警告！

    如果不答应，下一个被杀的，就是他了！

    无奈之下，景荣大皇子只能硬着头皮说道：“天帝说的有道理，我妹妹雄才大略，确实应该继承皇位，我愿意支持她！”

    听到这话，蛮儿公主惊喜交加。

    她看向南宫昊，却只见南宫昊也看向她，淡淡道：“从今天开始，我会全力支持你夺得加玛帝国的皇位，但以后加玛帝国的所有生灵都只能在天庭做弟子！”

    加玛帝国乃是一阁二门三洞天挑选弟子的地方。

    而他们之所以愿意在这一个地方挑选弟子。

    因为加玛帝国乃至天地钟爱之地，灵脉多广，生灵聪慧。

    其他地方的生灵比这里，要差的很多。

    蛮儿公主没想到南宫昊野心这么大，竟然要加玛帝国的生灵不能加入一阁二门三洞天。

    这不是要断那些大势力的后路吗？

    但蛮儿公主也明白，若是不答应，自己的后路就可能彻底被断掉了。

    她看了看跪在地上，彻底臣服的大皇子。

    又看了看负手而立的南宫昊，略一沉思，咬着牙答应了：“好，我愿遵从天帝的命令，从今日起，加玛帝国弟子不会再加入天庭之外的任何势力！”

    听到这话，景荣大皇子脸上闪过一抹苦涩。

    他已经想到了加玛帝国的下场。

    要么真的飞黄腾达，成为天府之国！

    要么就此消亡，被彻底抹杀，永不存在！

    南宫昊也不在意他们心中所想，他看了一眼蛮儿公主，并没有用渡化之光。

    因为他明白，渡化之光总是存在缺陷的，很有可能被发现。

    而且对渡化之光掌控的越发纯属之后，南宫昊发现这力量不是没有解决的办法。

    等到收服了这对皇室兄妹。

    南宫昊操纵着巨兽离开此地。

    他要去找另外两只巨兽，还有巨兽们守护的东西。

    那绝对是个无上宝物！

    四大守护兽之间，应该是有相互感应的。

    南宫昊很快发现到另外的两只守护兽所在地。

    黑虎兽和猪形巨兽轰隆隆的踩踏着地面赶路。

    不多时，他竟然看到魔雾越来越稀薄。

    难道是要离开山谷了？

    不对，应该是来到核心之地了。

    等彻底离开迷雾之后，南宫昊见到眼前竟然出现了一座巨大的祭坛。

    那祭坛之上，摆放着很多骷髅骨骼，还有散发着宝光的鲜血流淌。

    南宫昊仔细感受了一下，这祭坛之上，竟然集聚着可怕的力量！

    那力量一旦释放，就算是他有两只巨兽守护，也会被彻底摧毁！

    这就是那个能创造魔神的力量吗？

    南宫昊吃惊。

    而龙魔公主却惊呼道：“这是要凝聚玄阴胎盘吗？”

    “什么叫玄阴胎盘？”南宫昊问道。

    “这是天地间一种诡异的力量，它是由绝对精纯的阴气凝聚的精华，然后通过无数生灵的血液和生机蕴养，产生一个胎盘。”

    “一旦那胎盘凝聚成功，吞噬后就可以凝聚一尊魔神！”

    “我父皇就是用玄阴胎盘修炼成魔神的，且至今胎盘还在。”

    龙魔公主神色凝重的解释。

    南宫昊闻言，再度看向祭坛，果然见到那些骨骼和血液上散发的微光，正在缓缓汇聚。

    估计用不了多久，就能凝聚一个胎盘出来。

    当然，需要足够的生灵去牺牲，添加能量。

    而这里，不光有南宫昊，还有一些生灵也提前赶到了。

    那些生灵全都散发着澎湃的能量，一看就不是凡人。

    南宫昊扫视一眼，很快发现了在外面时那个带头的太玄阁弟子。

    还有其他几尊实力强大的魔王，竟然有实力不在守护兽之下的强横存在！

    同时，三眼阴魔王的本体也在此等候。

