    黑色的宾利停在中心大厦门口,陈助理握着方向盘，从内视镜看了眼后座的高大男人，“老板,要出发吗？”

    顾随扯了下领口,看了眼手机。

    她微信上的拒绝显而易见。

    没得到老板的回复,陈助理眼神下意识地看向旁边放着的平板，平板页面停在微博热搜上，上面#张驯许倾暖宝宝#的热搜正发酵着。陈助理微叹一口气,又下意识地看向老板,顾随垂眸，也看了眼平板上的热搜。

    他嗓音低沉，“去,去她的拍摄现场。”

    陈助理：“哎。”

    随即,他立即启动车子，路灯斜斜地打进了车里,似割开了的眉眼,只见他眉眼愈发锋利。顾随手肘支在车壁上，抵着唇角。

    即使她表示了不想见他,他依旧要去。

    他要看看现场。

    她跟张驯到底有多甜。

    或者,这女人是因为跟张驯在暧昧，所以暂时不想见他？

    顾随下颌紧绷，眼眸微眯。

    几秒后,他拿了一根烟，低头点燃，缓缓摇下少许的车窗,让烟雾从窗口飘出去。陈助理借着红路灯看一眼后座的老板,虽然老板没表示,他其实看得出老板在这场狩猎中早就一败涂地了。

    啧啧。

    许倾拍摄的地方其实离得不远，《股神》整个故事框架都得在金融中心拍摄，这边自带金融气氛，很快，车子抵达拍摄场地，这个点还有一些粉丝在，不知是许倾的还是张驯的，一个个抱着手机在那边拍。

    陈助理把车子停下，说：“老板，外面挺多粉丝的。”

    顾随指尖轻轻地掐灭烟，嗯了一声。他推开车门，长腿迈下，走进拍摄场地，一眼便看到坐在长椅上的许倾以及她身旁的吴倩。

    顾随眉心瞬间拧了起来。

    这时，许倾正喊苏雪去拿件外套，余光却扫到了不远处那高大的男人，许倾愣了下，她反射性地看了眼抱着手机一直在敲，并且搜罗宵夜地点的吴倩。她略有些天真的眉眼此时看起来更纯洁无害。

    许倾抿紧唇，拿起一旁的手机，随后她用眼神示意顾随看手机。

    顾随单手插着裤袋，从口袋里拿出手机。

    许倾飞快敲字。

    许倾：我说了不想见你。

    顾随看见这字，他下颌紧了紧，没有回复，而是直接拨打了许倾的电话，许倾握紧手机，愣了下，随即趁着吴倩看手机看得聚精会神的时候，立即走远了些，走远了，她才接起来，放在耳边。

    远远跟顾随遥遥相望。

    顾随穿着黑色衬衫长裤，此时正站在前面那台阶上，身材颀长，高大俊朗，那边不少的粉丝多少注意到这边了，即使她们看不清顾随的长相。

    电话接起来后。

    顾随低沉的嗓音在那边道：“正好吴倩在，我带你们去吃宵夜，顺便跟她说一声，你是我妻子。”

    许倾看着这男人，她轻轻笑了声，“我是你什么妻子？”

    顾随眼眸看着许倾，“我们那是有效的结婚证。”

    许倾：“有没有效，顾总不明白？”

    两个人从领证到今天，它除了只是一桩交易外，两个人压根就没住在一起过，这算什么婚姻？这算有效？

    顾随也心知肚明。

    他脸色沉了几分。

    许倾紧接着说：“顾总回头再亲自约吴倩小姐吧，另外你最好对我们这个结婚证守口如瓶。”

    长这么大，顾随从没被人威胁过。

    许倾这话就是在威胁他。

    顾随脸色更沉。

    他突然咬牙，“许倾，你对我们之间这段时间发生的事情，都不当一回事吗？！”

    几分嘶哑，几分低沉，还有几分无力。

    许倾紧了几分手机，纤细白皙的指尖略微弯曲了下。

    那边的男人眼眸冷冷，带着戾气。许倾抿了下唇，冷淡地说：“炮/友就是炮/友，谈什么感情。”

    瞬间。

    顾随脸色愈发阴冷。

    他说：“好，好一个炮/友。”

    每一个字都像是从牙缝里吐出来似的。许倾一言不发地拿下手机，接着挂断。顾随也放下手机，摁暗了手机页面，他看她几眼，随即转身离开。陈助理看老板黑着脸回来，赶紧给开了车门。

    顾随坐进去后，狠狠地扯了下领口，整个人阴在阴影里。

    他拿出一根烟，点燃。

    没有抽，只是把玩，指尖转动。

    他说：“开车。”

    陈助理顿了下，看了眼外面，只隐约看到许倾的身影，她正站在那里穿上外套。也不知道他们之间发生了什么，陈助理只能立即启动车子，而那些粉丝其实也没看出什么，只是盯着男人开走的车尾悄然议论。

    “那男感觉有点帅啊，他来找谁的？是不是找那个许倾旁边那个女的。”

    “感觉是，应该不是来找许倾的吧。”

    “如果来找许倾的那就精彩了，不过剧组也有不少女演员啊，话说你们都没看到他的长相吗？”

    “隔那么远怎么看，他很明显可以直接进去剧组的，不像我们还得被围着，啊啊啊不过看身材就知道肯定很帅，黑衬衫绝了绝了。”

    “我猜应该是来找许倾旁边那个女的，因为那个女的一身名牌啊，看着就跟他很搭。许倾是我们张驯的。”

    她们说话的动静让吴倩发现了，吴倩扭头一看，隐约看到了熟悉的车子开过。吴倩惊了，立即从长椅子上下来，第一时间就追过去，还拨打了顾随的电话，结果才反应过来她被拉黑了，于是她立即拨打陈助理的手机。

    陈助理在那边，看到来电，顿了下。

    本想挂断，后想到吴倩那冲动的性子，还是接了。

    吴倩在那边跳脚，“陈助理，我看到你们的车了，你们来剧组干嘛。”

    陈助理顿了下，小声道：“我们只是路过。”

    “我要见顾随。”

    陈助理：“.....”

    吴倩在那边继续叫，陈助理很想立马挂断电话。他迟疑了下，看向顾随，“老板，要不要接上吴小姐？有些话总要说清楚的。”

    顾随睁眼，看陈助理一眼。

    许久。

    他嗓音低沉，“回去，接上她。”

    陈助理：“好。”

    *

    于是，这边跳脚的吴倩看到那辆黑色的宾利就这么开了回来，她满脸开心，看向许倾，说：“刚刚顾随的车来了片场，他说路过，我叫他助理开回来接我，我就不跟你们去吃宵夜啦，这样，我给你叫外卖，直接送你酒店去，好不好？”

    许倾已经套上外套，她指尖顿了下，随即笑着看向吴倩，“不用了，你赶快回去吧，这么晚了，小心被人骗了。”

    “我才不会呢，你演戏很棒，我下次再给你探班。”吴倩说着收拾自己的小包，随后绕过长椅，跟许倾挥手。

    许倾含笑，目送着她。

    而那辆黑色的宾利安静地停在那里，车后座的男人沉默着，眼眸透过窗户看着那高挑漂亮含笑的女人。

    吴倩的身影越来越近，她伸手拉开后座车门。

    一眼看到车里面无表情却压迫感十足的男人，吴倩愣了下，顾随冷淡地道：“坐副驾驶。”

    吴倩抿唇，有些委屈：“哦。”

    然后关上车门，绕去副驾驶。陈助理转头，朝吴倩点点头。吴倩还是委屈，她其实也猜到后座顾随旁边那个位置留给谁，肯定是留给那个女人的。吴倩咬牙，车子再次启动，她回头看向顾随。

    顾随看着外面。

    看的方向是许倾那个方向。

    吴倩心头一跳，突地问道：“顾随，你们真是路过这边吗？”

    陈助理下意识地想替顾随回答。

    身后那高大的男人，突地出声，“不是，来探班。”

    吴倩心跳得更厉害。

    呼之欲出的答案。

    她不敢往下问了。

    顾随收回了视线，指尖揉了下额头，语气低沉，“来看你嫂子。”

    吴倩：“.....”

    她扑通扑通又开始掉泪了。

    *

    苏雪也看到吴倩上了顾随的车，她下意识地看向许倾，凑过去说，“刚刚顾随不是来找你的吗，怎么又接了吴倩走？”

    许倾拢了外套，拿着保温壶跟手机，看了眼那辆宾利开走的地方，她笑了笑，说：“可能就是专门来接吴倩的。”

    “....真的？”苏雪反问。

    许倾笑着没应，走向保姆车。苏雪立即喊上其他人走了，张驯在后面笑着问道：“许倾，要不要一起去吃宵夜。”

    许倾听罢，挥手：“减肥。”

    林导立即道：“减什么肥，现在这样正好，走吧，张驯请客。”

    苏雪笑着撞了下许倾，“听说他们要出吃烧烤，这里有一家无烟烧烤特别好吃，一起去吧？”

    许倾想了想。

    “行。”

    最后整个剧组去了三分之一的人都去了。许倾几个人正好就跟张驯一组，苏雪给许倾倒了一杯可乐。

    许倾靠在椅背上，按着手机。

    随后。

    不经意地看到了朋友圈。

    十分钟前。

    吴倩发的，她站在一家寿司店的门口，买宵夜，自拍的相片，后面还有一辆黑色的宾利。吴倩写着：买宵夜（笑脸）

    许倾给她点了赞。

    吴倩立即发信息问她。

    吴倩：倾倾，你有没有出去买宵夜。

    许倾看了几秒，才回复。

    许倾：出来吃烧烤。

    吴倩：啊啊啊啊你们居然吃烧烤啊，在哪里。

    许倾：吃你的寿司去吧。

    吴倩：谁请客啊，你们。

    许倾：张驯吧。

    发完这个，吴倩那边也就没多问了，许倾放下手机，看了眼其他人居然都换成了啤酒，她点点桌面，说：“我也要啤酒。”

    林导看许倾一眼，“跟我喝白酒吧，他们都不会喝。”

    许倾拿个小杯，推给林导：“来。”

    张驯立即道：“许倾能不能喝啊，还是喝啤酒算了。”

    林导笑道：“你小看许倾了。”

    说着，就给许倾倒了点儿白酒，说：“工作之余放松放松，挺好的。”

    烧烤跟酒那是绝配。许倾一边喝一边听他们聊天说笑，她支着额头，眉眼低垂，脑海里偶尔闪过顾随今晚说的话，她轻轻扯唇一笑，似讽非讽。不知不觉，喝了不少白酒下肚，苏雪见状，拍拍她的肩膀，“别喝那么多啊。”

    许倾笑道：“没多少。”

    *

    那头，吴倩提着买的寿司坐回车里，她喝了一口奶茶，问陈助理吃不吃，陈助理摇头。吴倩想了下，转头，看向后座的高大男人。她迟疑了，带着点儿试探，因为他刚刚没有明确说那个女人是许倾。

    吴倩抿了抿唇，说道：“《股神》的剧组去吃宵夜了，是张驯请客，许倾也去了。”

    咬着烟长腿交叠的男人，眼眸扫了过来，他挑眉，“然后呢？”

    吴倩：“.....”

    所以到底是不是许倾啊！

