
  文基一心一意按照观音大士指定的道路，满怀希望地往前行去。

所过之处，天地原始，荒无人烟，只有一条蜿蜒曲折的道路通向苍茫的远方。

虽然有时会产生怀疑，但因身体虚弱，精神不济，文基也就不敢冒然驾骑飞行，生恐走错了方向，枉费了功夫，耽误了时间。如此行过一程又一程，走过一日又一日，不敢有半点松懈，只有在饿极累极之时，方肯休息片刻，啃食两口馒头充饥，剩下的收起来以备来日之用，然后继续匆匆往前赶路。

走过数日，依旧没有走出那一片森林。

此日中午，文基又感觉饥渴累乏，便跳下金头碧麒麟来，坐靠在一颗大松树下歇息。

随手从怀里掏出那块馒头欲吃，不经意间发现那块馒头依旧没有吃完，而且还是那般大小，他不禁惊讶道：“这却怪了，这馒头我虽然每日省着点吃，但也已经吃了多日，怎么还没有吃完？”

如此一想，近日发生的奇怪之事纷纷涌上文基的心头：自吃了这块馒头后，不仅感觉浑身越来越有力气，而且这伤势和精神也大有好转。

“莫非——那村姑是神仙所化，特地前来指引我的？”

文基本来已经修道开悟，只是先前精神不济不曾思考，此时精神大好，仔细一想便想到了这一层，可是他依旧难以置信哩，遂就自言自语道，“我今日便将这块馒头吃完，如果能吃完它，便是普通一块馒头，那村姑也便是普通之人；如果吃不完它，便是灵丹妙药，那村姑也定是神仙所化。”

言语罢，文基开始大口大口咬吃起那块馒头来，然而才吃了两口，便感觉腹中饱胀难忍，不停地打着饱嗝，再也不想吃下第三口了。他满腹狐疑地站起身来，活动活动手脚，果然浑身充满力气，一点儿也不觉得饥渴累乏，此时才相信果真有神仙暗中相助，只是不知道那位村姑究竟是何方神圣所化。

文基喜出望外，把那馒头揣回怀内准备上路，忽然瞥见胸前的凤佩，便轻轻地捏起在手中，悠然思念起燕灵来，不过须臾就塞回了胸怀里，翻身上了金头碧麒麟，继续匆匆往前赶路去了。

其实此时谭家庄的燕灵也是每日都十分思念文基，时常把那龙佩取出来怔怔傻傻的凝看，有时很想咬破指头滴血，哪怕看一眼龙佩发光也好，但是为了不打搅文基，最终还是都忍住了。而当忍不住对文基的思念时，燕灵便开始打坐修炼，天真地希望能够修炼成仙，与文基作天长地久的夫妻。

文基自然也十分思念燕灵，但是为了尽快走出结界，也只有将思念强行压在了心底。

自从发现有神仙暗中相助后，文基就更加不敢偏离路径而行，一心一意只想尽早赶到那海岛渡口，可怜他却不知道：无论如何起早摸黑的赶路，欲想走完这条道路，也是在半载之后了。

******  ******

度朔山?宗布神宫。

宗布神宫内外，灯火闪烁，一片辉煌。

值日力士按部就班，站岗立哨，时不时会有游哨执戈来去。

后羿将文基镇在净尘结界之中后，便与众神转回到宗布神宫。

有御膳官前来请膳，后羿念着庞光叔侄之事，哪有心思用膳，便挥退下御膳官，噔噔噔地快步蹬上了宝座。

神荼郁垒等众神随后各就诸位，一副毕恭毕敬的样子。

费天君畏畏缩缩地站立在府亶的下位，目光游离不定，心中跼蹐不安。

果然后羿刚坐稳宝座，便开口说道：“费天君，方才本尊主正想听你讲叙庞光叔侄之事，不料那谭文基不知好歹找上门来，现在本尊主已经收拾了他，你速速将此事仔细说来。”

“大尊主：小神……小神……”费天君惊慌恐惧，此时还没想好对策哩。

“费天君！你吞吐什么？！”后羿沉脸喝道，“如今庞光叔侄已死，那谭文基也被困在结界之中，只有你知道此事的真相，如果你胆敢说半句假话，本尊主绝不轻饶！”

“小神……小神……小神不敢。”费天君吓得噗通跪地，慌慌张张爬出班列。

这一者惧于宗布大神的神威，二者一时也想不出应付的办法，因此费天君慌乱之际便决定和盘托出，他从左袖中取出诺那佛祖的灵元道，“大尊主：一切皆因此珠？”

“嗯？！一切皆因此珠！此话怎讲？”后羿睁大双眼，莫名其妙。

神荼郁垒等众神也齐刷刷地扫视向那颗金珠，目光里充满了疑惑不解。

在众目睽睽之下，费天君开始一五一十的老实交代：先从在昊天瘟部醉酒失态遭受排挤，说到偶尔获得诺那佛祖灵元转世修回金身的玄机；再从钟山烛龙兵败隐遁悬壶山三仙洞，说到与风雪亭结仇及发现他转世为谭文基，替诺那佛祖灵元护法；复又从为报前仇而意外发现诺那佛祖灵元转世之身（周夫人），说到东海求助道友邂逅庞光叔侄；最后从庞光叔侄劝其投奔宗布大神，愿意出岛助其一臂之力，说到获得诺那佛祖灵元以及被谭文基追杀到度朔山。

费天君将来龙去脉足足讲叙了一个多时辰，恰如一部厚厚的《天方夜谭》，后羿和众神直听得一愣一愣的，都惊愕这名小小的昊天瘟部天君居然有如此熊心豹子胆，胆敢炼化佛祖的灵元来增加自己的道行！

因此等费天君讲叙完毕，神荼再也不能容忍，猛地拔身而起，挥剑指喝道：“大胆费天君，你竟敢抢夺那诺那佛祖的灵元，想要将它炼化为己功，如此邪恶之徒，我度朔山容不得你！”

“正是！“郁垒也气势汹汹站起身来道，”那诺那佛祖灵元转世修炼，乃是三界之幸，众生之幸，你这鸟天君竟敢想炼化吞噬了他！”

“大尊主！请速斩此人！”臧孟出班谏言道。

“请大尊主速斩此人！”其余臧氏兄弟也一个个义愤填膺，纷纷出班请斩。

金殿之上众神各个咬牙切齿，愤怒如雷，唯有府亶因感恩费天君送小长回来而未发一语。

费天君早已吓得趴在地上，全身筛糠麸似地颤抖个不停，八成是此命难保也。

殊不料后羿沉吟半晌，忽然道：“大家不要激动，先都退下。”

众神闻听此话，一头雾水，你觑觑我，我瞅瞅你，各自愤恨不平地退回本位。

后羿幽然道：“这费天君在那昊天瘟部尽忠职守三千年，只因一时醉酒失态，竟然就落得个遭受排挤、飘无定所的下场，实在有些可怜可叹啊。”

费天君千料万料也没料到宗布大神居然会说出如此体己之语，顿时感激零渧道：“多谢大尊主体恤小神，小神感恩不尽。”

“大尊主！就算这费天君身怀不白之冤，也不该抢夺那诺那佛祖的灵元，此举有违三界正道。”神荼出言相谏。

“本尊主知道知道……”宗布大神不乐道，“本尊主不过是触及己身，偶有感叹而已，想本尊主在那幽冥地府也是尽忠职守任劳任怨，无非是希望早日与贤妻嫦娥团圆，却因什么‘功具足而德有缺’，便被那佛门的地藏王金乔觉给顶替了，如今退居到这荒僻的度朔山，说是逍遥快活，实是无限凄凉。”

“大尊主：大尊主虽然退居到度朔山，但黄帝陛下也给大尊主敕造了这座宗布神宫，并且又命苍颉亲题匾额，而那幽冥地府每年七月也都会按时送来曼珠沙华，以示臣服大尊主，这份隆恩在山海界内谁能与之媲美？”神荼诚恳劝谏道。

“神荼，你休要再说！”宗布大神见神荼屡拂心意，猛然沉下脸色道，“黄帝陛下果真有心，这五方鬼帝之都，西方嶓冢山，本尊主可去；北方罗酆山，本尊主可去；南方罗浮山，本尊主可去；中央抱犊山，本尊主也可去，但为何偏偏要将本尊主排遣到这东方度朔山来？难道他不知道本尊主最忌讳桃树吗？”

“这？这这这……”神荼唬得面色煞白，哆嗦无语。

郁垒等众神也都惊吓得面色大变，惶恐不安，那话语背后的份量自然不是他们所能担负得起的。

从后羿愤怒的眼神和话语中，费天君仿佛窥见了一线生机，而这种生机正是两个同病相怜者相互之间引起的感应，当年的钟山大神烛龙也正是如此。

因此在众神紧逼之下，他决定置于死地而后生：“请大尊主息怒，大尊主能够体恤小神，小神已是感恩不尽，小神为报大尊主的这份体恤之恩，甘愿俯首就诛。”

费天君假惺惺请诛，以退为进的伎俩，在场众神全都一眼看穿。

其中臧孟不禁勃然大怒，进言道：“大尊主！这费天君巧舌如簧，好生狡猾，就请大尊主速诛了他，以儆三界奸邪之徒！”

“你们都不要说了！让本尊主好好想一想。”后羿并没有打算立刻诛杀费天君，一时陷入沉思之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54150158"  chaptername="第一三三章  半载之灾  旧怨在心">加入书签</a>
</div>
