    陆念歌去了云南，凌沫沫也去了云南，他们两个都去了云南。

    她的眼神渐渐的变得冷了下来，可是心却是疼的，万箭穿心那般的疼痛难忍。

    陆念歌不回家也好，和其他的女人纵情也罢，她只会觉得气氛，却不会疼。

    可是唯独是凌沫沫的时候，她就有一种说不清的悲凉和慌张。

    她努力了这么多年，勾心斗角，机关算尽，到了最后，却是角色调演。

    曾经她是见不得光的情人，她是陆念歌大大方方的女朋友。

    现在她是陆念歌明媒正娶的妻子，而她却是他的情人。

    以前的时候，她羡慕凌沫沫，可以光明正大的拥有着陆念歌，爱着陆念歌。

    现在的时候，她依旧羡慕凌沫沫，尽管她光明正大的拥有了陆念歌，可是她得不到他的爱。

    简晨曦忍不住的哀伤的想，她付出了这么多，到底换来了什么？

    她一直觉得自己很光鲜亮丽，把凌沫沫逼的那么悲惨，可是现在的时候，她才发现，其实她也把自己逼到了那么卑微可怜的境地里。

    她明明可以不用如此的，她长的那么好看，她也有那么多的人喜欢和追求，她跟哪一个她都可以像是公主一样的骄傲，可是偏偏她就爱陆念歌爱的如此痛楚如此心如刀绞，爱的她心疼心碎。

    到头来呢？

    陆念歌根本对她无情。

    简晨曦那一瞬间，觉得自己真的可怜极了！

    她很少哭的，她这么高傲要面子的一个女人，此时此刻，这别墅里就她一个人，她终于忍不住的就哭了起来。

    她哭着哭着，心底就兜兜转转的想，她这么放过陆念歌好了，让他去追逐他的幸福吧，她为她爱着的男人做一件让他称心如意的事情吧。

    可是她却又觉得不甘心。

    她凭什么让他称心如意？

    这个世界上，谁又让她称心如意？

    是啊，她不是那种大爱无私的傻女人，把所有的苦所有的痛都往自己心里吞。

    即便真的你大爱了，又能改变得了什么吗？

    他不爱你，依旧不会看你一眼。

    简晨曦拿起手机，给陆念歌打电话，这次打通了，可是却被挂断了，她不服气，就一直打，在打到第五个的时候，陆念歌终于接听，语气并不好：“干什么？”

    简晨曦听到这三个字觉得特别好笑，她嘲讽的轻笑了一下，说：“陆念歌，你真行，你竟然带着凌沫沫私奔到云南，有本事你们两个一辈子都不要回来。”

    陆念歌觉得简晨曦真是莫名其妙，他冷笑了一声，说：“简晨曦神经有毛病就去吃药，得了幻想症就去看医生，别打电话给我撒野！”

    “陆念歌，你是在说我有神经病吗？”简晨曦握着手机，尖声戾气的喊道：“你敢做不敢当，陆念歌，我真瞧不起你，你别以为我不知道你去了云南，凌沫沫随后就跟着你去了云南。”

    陆念歌抿了抿唇，听着简晨曦的语气，并不像是无缘无故的撒泼耍赖，他眼神沉了沉，莫非凌沫沫此时此刻也在云南？

    顿时就想也没有想的挂了电话。

    简晨曦听着话筒里嘟嘟嘟的声音，气的全身颤抖。

    ...

    李情深从陆念歌别墅离去之后，就打电话去了机场，得知凌沫沫乘坐飞机飞去了云南。

    这女孩还真的是能跑，一下子就跑到了千里之外！

    李情深气的牙痒痒，掏出来手机，给苏晨去了电话：“你在哪里？”

    苏晨和秦圣在“夜色”酒吧寻欢作乐，玩的正嗨，接到李情深的电话，立刻就异常热情的开口：“夜色呢，过来不？”

    李情深眼神闪了闪，想着电话里也说不清，于是就掉转车头，开去了“夜色”酒吧。

    到的时候，苏晨和秦圣正在跟几个姑娘猜拳，看到门开，苏晨和秦圣立刻抬起了头，看到李情深，苏晨立刻摆摆手，打了招呼：“来了？”

    李情深面无表情的走上前，看也没有看一眼那几个姑娘，找了一个比较远的地方坐下，皱着眉，说：“让她们出去！”

    秦圣看李情深的表情，就知道他肯定有事，把自己怀中的女人推了出去，抖了抖衣服，说：“听见没，让你们出去的！”

    那几个姑娘脸上带着几分不清不愿，站起身，磨磨蹭蹭的走了出去。

    包间内一下子安静了下来。

    苏晨这才开口：“说吧。”

    李情深缓缓地靠在沙发上，语调平静：“凌沫沫跑了，跑去云南了，现在联系下人，把她找回来。”

    “云南？”秦圣接了话：“那不是X市，找起来恐怕有点费时，现在我先给席简靳打了电话吧，动用部队找起来相对快些！”

    李情深点了点头，又想了想，说：“苏晨，不能把全部的希望都给了部队那里，薄帝在云南不也有人？想办法让他们也动用下别的方法找找！”

    苏晨沉默了一会，才开口说道：“知道了，我等下就打电话去吩咐。”

    李情深没有在说话，沉思了很久，才又开口说：“有了消息，第一时间通知我！”

    现在李情深有事解决，苏晨和秦圣也不能在这里花天酒地，图个快活了，吸了一根烟，仔细的问了问李情深到底是怎么一回事，听完之后，就按了铃，唤来服务生结了账。

    三个人从包间出来，直接沿着楼梯，向着一楼走，迎面走来了一个女人，喝的醉醺醺的，摇摇晃晃有些走不稳，险些撞在了苏晨的身上。

    苏晨嫌弃的躲开，就抬起头，觉得这醉女人有些眼熟，过了一会儿，才想起，这是简晨曦。

