    只见李嘉嘉身着一身颇具古风的深色粗布短打，不似视频里一袭白裙飘飘欲仙，如同长在田园里的仙女。

    这身方便干活的轻便打扮，反倒是多了几分接地气的真实，刚忙活完一顿大餐，身上还带着烟火气息，略施粉黛的俏脸明艳动人。

    严格意义上来说, 这是周东升第二次见到李嘉嘉，自打上次一别之后，两人都是通过社交软件联系，尽管他一直都是【木子柒】系列视频的第一个观众。

    但是透过视频的滤镜来看人，自然是看的不真切，如今二度重逢, 人虽然还是那个人, 但是精气神上却焕然一新，跟此前不太自信的李嘉嘉判若两人，让周东升眼前微微一亮。

    毕竟，自从有了周东升这个坚实后盾之后，不仅大大缓解了李嘉嘉捉襟见肘的经济状况，同时也让李嘉嘉得以从容的全身心投入到视频创作之中。

    再加上视频创作内容本就是李嘉嘉所擅长和热爱的田园生活，比起为了谋生不得已的工作，从事自己所热爱的事情，这精气神的表现自然截然不同。

    并且，周东升这个贵人除了大力支持她的视频创作之外，从不对她的视频创作横加干涉，完全是将其放养的态度，任由她自由创作，只会偶尔提些小建议。

    除此之外，又十分慷慨解囊，对她视频创作所需的资金从不吝啬，许诺的工资也从不拖欠，甚至还主动给自己加薪……

    遇到这么好的老板跟天上掉馅饼有什么区别？

    李嘉嘉感激之余, 内心也憋着一股劲，如此知遇之恩, 自己也无以回报，只能够……用尽全力投入到视频创作之中。

    势要把【木子柒】做出点名头来，这样才对得起老板的看重不是。

    因此，这一次周东升提出要来做客小住几天，李嘉嘉爽快答应的同时，内心还有几分说不清道不明的暗暗窃喜。

    两人互相打量了一番，随后相视一笑，周东升跃跃欲试的说道：“看了那么多视频，总算是有机会亲自尝到你的手艺了，说实话期待已久。”

    李嘉嘉抿嘴一笑，“你这个大老板什么山珍海味没吃过呀，就是普通的家常便饭，一会儿可别失望。”

    说笑间走进里屋，简单的木质长桌上，已经坐着一位慈眉善目的老奶奶，一双看破沧桑的眼神不由打量了一下周东升，随后满意的点了点头。

    “娃子长得真俊！”慈祥的奶奶露出一个笑容。

    对于李嘉嘉的奶奶，周东升也是略有了解，李嘉嘉回乡就业的契机，便是为了照顾她年事已高的奶奶。

    因为李子柒是被爷爷奶奶带大的缘故，再加上爷爷早逝，奶奶对于李嘉嘉的重要性自然不言而喻。

    而周东升对于李嘉嘉奶奶的了解，则是因为其时不时会在【木子柒】系列视频之中出没，不经意间成为了【木子柒】的标志之一。

    因此在【木子柒】享誉海内外之时，海外也出现了不少像素级别的抄袭，通过模仿【木子柒】的视频风格来牟利，就连关键的“奶奶”角色都没有放过，令人啼笑皆非。

    不过这种像素级别的抄袭，也从侧面说明了【木子柒】这块牌子在海外的影响力到底有多大。

    “奶奶好，初次来做客，也没给您带点什么礼物，实在是不好意思。”周东升礼貌的跟奶奶打招呼，充分发挥尊老爱幼的传统美德。

    “诶，你只要能照顾好我家女娃就行了，不要礼物。”奶奶摆了摆手，笑眯眯的说道。

    李嘉嘉老脸一红，“奶奶！他是我老板，你别误会了。”

    周东升则是一本正经的说道：“没问题奶奶，我一定会照顾好嘉嘉的。”

    一老一少初次见面，但是这个配合却是十分默契，在这联合打趣之下，李嘉嘉也闹了个大红脸。

    但是开过玩笑之后，屋子里的气氛也就愈发融洽，一顿饭吃下来也是欢声笑语不断。

    不得不说，李嘉嘉的贤惠并不只是体现在视频之中，这实打实做饭的手艺也着实是让周东升胃口大开。

    原来色香味俱全并不是视频效果，而是货真价实的体现，周东升干了三大碗饭之后，才心满意足的放下碗筷。

    同时不由竖起了大拇指，由衷的感慨道：“都说视频效果都是虚的，一切以实物为准，今日这顿饭吃下来我才明白，原来实物比视频效果还绝！”

    对于下厨的人而言，没有什么比自己做的菜被吃个精光更好的褒奖了。

    在此之前，李嘉嘉还有些担心饭菜不合周东升胃口呢，然而周东升胃口大开，干了三碗米饭的表现，也让李嘉嘉心满意足。

    “哎呀，都是家常便饭，你要是喜欢吃，可以经常来做客。”李嘉嘉开心的说道。

    “那我得考虑在村上买块地在这里定居，这样才可以每天都来蹭饭。”周东升一本正经的说道。

    李佳丰看一眼两个人的打情骂俏，继续心无旁骛的大口扒饭。

    吃完饭后，还十分醒目的站起身，“姐我去洗碗，你们去院子里喝茶去吧。”

    “好呀，在你这庭院里喝茶多是一件美事，刚好我还带了点茶叶。”作为一名潮汕人，出门随身带点茶叶，很合理吧？

    “那把茶叶给我，我去冲茶。”李嘉嘉笑着说道。

    “行，在我行李里我去拿。”周东升从行李里拿出茶叶递给了李嘉嘉。

    随后主动扶着奶奶镀步到庭院里纳凉，庭院里正好有一方桌子可供喝茶闲聊。

    农家庭院里繁花锦簇，绿树茵茵，深吸一口气顿感身心舒坦，这里没有城市的喧嚣，也没有汽车尾气，更没有紧迫的快节奏生活。

    骤然放缓生活节奏，短暂的放空自己，确实是一种难得的体验，甚至会让你产生一种感觉良好的错觉。

    然而真正的田园生活，却远远没有视频里呈现出来的“精神乌托邦”那么美好。

    不过人嘛，总是需要一点诗和远方，来作为精神支撑，以此来冲淡眼前生活的苟且，期盼有朝一日自己可以实现自己真正想要的“生活”。

    然而，眼前的苟且才是真正的生活。

    这时，李嘉嘉提着茶壶款款而来，将冲泡好的浓郁茶汤倒入茶杯中，一时间茶香四溢。

    “好茶！”李嘉嘉喝了一口，惊喜的说道。

    周东升笑而不语，毕竟这茶叶价值不菲，俗话说贵的东西除了贵这个缺点之外，也就没什么缺点了，反过来也是一样的道理。

    望着院子里摆放的一些物件，周东升好奇的问道：“这些是什么东西？”

    “这个呀，这是我准备的下个视频素材，用古法还原制作文房四宝的过程。”李嘉嘉兴致勃勃的说道。

