    （对不住啊大家，我知道一天一更是挨编辑读者骂的高概率事件，但我实在是抽不出时间，我写的本来就慢，又没充足的时间来存稿，每次存了一些就连着两三天有事情一个字写不了，又回到起点，无法双更是害怕断更。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ感谢这些天不断打赏和投票的兄弟姐妹们，心跳领域有你们将更加精彩，我会尽最大努力尽快双更。）

    风焱笑了笑：“不着急，你先出题，我先答，答的你满意，我再说出这件事情，你再决定办不办，怎么样，够敞亮吧？”

    贺允大笑一声：“好好好，兄台果然爽快，那我可就出题了：请说出7句带有酒的七言绝句诗词，并将这7句诗词排序，分别为第一句第一个字为酒，第二句第二个字为酒，以此类推，直至第七句第七个字为酒。”

    风焱只是回忆片刻，立刻开口：

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。

    借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    星痕月影酒消愁，携侣江湖逍遥游。

    莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    …………

    风焱一口气念完后，贺允立刻大喊一声：“好！太好了，兄台反应神，果然是饱读诗书之人，只是小生不才，那一句：星痕月影酒消愁，携侣江湖逍遥游。不曾听过，想请教请教兄台出处。”

    风焱：“啊……那是我自己临时想出来的。”

    贺允一拍桌子：“好诗啊好诗。”

    风焱：“不敢当不敢当，就是随口一编，没想到第五个字是酒的七言绝句，顺口瞎造了一句打油诗，登不得台面。”

    贺允将【鹤之力】放在桌子上，用食指和中指抵住印章，推到风焱身边说道：“兄台好文采，在下许久没有听到这么多关于酒的诗词了，这枚印章请收下，另外兄台想让我办些什么事情，只要不违背原则，我统统答应。”

    【名称：鹤之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后召唤四只白鹤，分别立于角斗场四角，四只白鹤同时出尖锐且嘹亮的鸣叫，此鸣叫具备扰乱对手心神的效果，持续时间为5分钟】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：任何美妙的声音以永不变换，且频率完全一致的音调常年累月的每天播放，是个人都受不了】

    这枚白色印章的正面刻着一群正在天空中飞翔的白鹤。

    风焱心中暗骂：真特么鸡贼，你的原则是什么老子都不知道，后路留的挺长啊混蛋。

    接着一看【鹤之力】的属性，觉这枚印章尽然是一枚弱化版‘狂乱’的debuff，而且只要四只白鹤不被干掉，就能一直骚扰对手5分钟。这枚印章强不强得看用在什么地方，用的好甚至能达到唐僧和两只小牛说垃圾话，导致二牛自杀的奇效，不过风焱觉得特污兔的心理素质还没差到那种程度，所以这枚印章只能随机应变，视情况而用了。

    风焱想了想，说道：“是这样的贺兄，在距离这里不远的鹿园中，有位才华极其出众的女士，不瞒你说，刚刚我与她比拼过，不幸败下阵来。”

    贺允一听，惊讶的说道：“什么？兄台如此满腹经纶，竟然还会败于一位女士手下？”

    风焱点头：“也不能完全那么说，我与她比试的类目是我的弱项，所以败下阵来。”

    贺允皱眉：“原来是这样，不过这也是人之常情，不可能有那么完美的人，兄台你不必气馁，不知兄台输在哪个类目之中，如果我比较擅长的话，也许可以帮你前去，扳回一城。”

    风焱心中暗自喜道：等你这句话了。

    “我与她比试的类目是爱情类诗词，实不相瞒，我根本不擅长这个类目。”

    贺允听完一拍大腿说道：“爱情类的诗词有什么可难的，她出没出类似于我刚刚那题的要求。”

    风焱点头：“那倒没有，但她要求连吟七对女子表达爱意的诗词。”

    贺允稍一思虑抓着风焱的手起身说道：“这有何难，兄台，我帮你去扳回一城，你来带路。”

    风焱赶紧点头，起身就朝前走，一边走一边回头说道：“贺兄，我先走一步，你跟着就来啊，我跟那姑娘说一声，待会儿你一进入她的视线范围就开始吟诗，计算好时间，念完七诗词后，得正好走到她的身边，届时，她可能会再出题与你切磋……你不会害怕答不上来吧？”

    贺允微笑摇头：“文人诗词切磋讲究一个取长补短，共同进步，如若小生真的不如那位姑娘的地方，也会甘拜下风，虚心请教，不存在害不害怕。”

    风焱重重的点了点头，眼中满是：兄弟，珍重，的眼神。接着他小跑朝鹿园行去，远远的就看见鹿小晗站在园外左顾右盼，看来这小妞儿思春思的挺厉害啊。

    风焱一口气快跑到她的身边说道：“小晗，我帮你搞定了。”

    鹿小晗惊喜的雀跃着：“真的吗？那位公子答应了？”

    风焱赶紧点头快说道：“答应了，他说那天你看见他的时候，他也看见你，对你一见倾心，已经准备了7情诗，待会儿一看见你，就会一一的念出来，表达那个对你的爱慕之情。”

    这时贺允的身形出现在两人视线。

    就见翩翩公子踏风而来，剑眉英目，面带柔情，长洒落，随风而逝，身长八尺，孔武有力，一副人中之龙，万千少女崇拜的模样（以上为鹿小晗的视角与心理活动）。

    “关关雎鸠，在河之洲……”

    贺允上来就是一文人撩妹必备的暴击词——《关雎》，半段背下来简直是句句都是糖衣炮弹，打的鹿小晗眼睛都直了，就差爱心冒出来了，其实风焱觉得就是一般的吟诗作对，没什么特别的，这可能就是所谓的情人眼里出西施的更高境界，仇人眼里都能出西施。

    风焱在一边用胳膊肘捅了捅已经快沦陷的鹿小晗说道：“怎么样，你要我办的事情已经搞定了，能兑现承诺了吧？”

    鹿小晗直勾勾的盯着不远处的贺允说道：“我没做梦吧，他真的答应我了吗？”

    风焱赶紧说道：“他都对着你念了两情诗了，还有什么值得怀疑的，你该不会耍赖吧？”

    鹿小晗拿出【鹿之力】交给风焱，对他挥挥手说道：“你可以走了，麻溜儿的。”

    风焱接过【鹿之力】心道：爱情真是可怕，能把一个古文说的好好的姑娘瞬间变成东北话1o级的老娘们儿。

    来不及看属性，风焱心知这事儿兜不了多久，一会儿贺允走过来念完所有诗词后，就是穿帮的时候，于是赶紧先一步开溜。

    至此风焱不仅通过自己鸡贼无比的巧妙化解，得到了【鹿之力】，还顺带用自己的实力拿到了【鹤之力】，一个任务拿到两枚印章，效率相当的高。

    风焱开溜的时候，B区的特污兔也在经历着和风焱这边差不多的剧情，但她却远没有风焱那么轻松。