 “龙主，仙使极为强大，老祖宗也不是对手，现在不知是生是死，我们该怎么办？”“

    该死的仙使，毁灭我龙界，我龙界亿万万生灵毁于一旦，你们不配为仙！不配！”

    老龙主眼睛通红，仰天咆哮，无数龙影虚空中浮现，炸裂，有种要走火入魔的感觉，让他出离了愤怒。

    “仙使血债累累，他们会付出代价的！”洛

    天轻轻的说道，却是有一种强大的震慑心魂的作用，对老龙来说如同醍醐灌顶，瞬间从失控中醒悟过来。

    “洛小友，现在我龙界尽毁，一切还请小友做主！”

    “一切请门主做主！”神

    龙，昌鸿，还有龙之圣婴齐齐说道，他们都是龙族，如今龙界尽毁，他们心中凄凉没有了方向，也不知该如何是好，找仙使报仇么？他们没有这个实力。我

    尽力而为吧，很快就会有结果了，”洛

    天凝重道。果

    然，这个时候，虚空之中，传来了恐怖的能量波动，一个声音浩浩荡荡，滚滚而来，传遍诸天万域。“

    洛天，我知道你和龙界的关系非浅，现在，龙界的这个老祖宗就在我的手里，给你三天的时间出来受死，否则的话，我会让他身死道消！”仙

    使的声音，传遍诸天万域，让诸多的强者皆惊，仙使在世人面前，变得所为人所不耻。

    “什么仙使，找不到洛天，竟然拿龙族的强者要威胁，简直有失强者风范，”有

    强者暗中怒吼道。

    “不错，这仙使根本没有为三十三世界做过任何有益的事，反而把不少的强者送到了仙界去做战奴，真提太过分了，让我等对仙界充满了厌恶，不进入仙界也罢，”

    更有强者直接喊出了声音。“

    狗屁使仙，连魔道都不如！”还

    有激进的强者直接怒骂道。“

    一群蝼蚁之辈也敢妄议仙使，简直可恶之极！”仙

    使怒哼，瞬间击杀了不少的强者，引起了许多强者的不满。

    “大劫到了，如果无法进入仙界，那么和这仙使一战又有何妨，大不了身死道消！”

    终于有强者发出了强音，直接要挑战仙使，做生命中最后的搏杀。“

    仙使，我希望你们有些风度，放了龙界的老祖宗，我会去赴约，和你们一战！”

    洛天的声音传了过来，不怒而威，平静中透着莫大的杀机。大

    劫已到，寿元在减少，洛天必须要速战速决，否则的话，有这两个仙使，即使真正的至仙门开启，他们也无法进去，这两大仙使还有那只大黑狗是他最大的障碍。所

    以，要想进入仙界，这两人一狗必须除掉，否则的话，几乎没有机会。“

    不愧是逍遥门主，痛快，皇天城等你，不来的话，一切后果由你自负，”仙

    使的声音传了过来，冷漠的喝道。“

    该死的仙使，竟然拿龙界的老祖宗威胁小友，小友，万不可去，那仙使极为厉害——”龙

    界的老龙主虽然担心龙界的老祖宗，不过，也不想让洛天白白的陨落。

    “总要有个交代的，为了三十三世界那些陨落的精英，我也要一战，否则的话，我们所有的人都要陨落在这大劫之下，”洛

    天沉重的说道，他的心里却是在想着自己的心事，他不明白，为何这两大仙使会约在皇天城大战，那里据他所知，已经是废墟一片，太皇天和三大皇子全部陨落，那里已经变成了恐怖的绝地。“

    洛天，你真的要去皇天城和仙使大战？”皇

    天灵凝重的问道。“

    不错，这一战不可避免，只有击杀仙使，才有出路，”洛

    天坚定的说道，不管仙使为何选择皇天城，洛天都要去。

    “皇天城距离这里可不近，三天时间并不充足，要战的话，现在就出发吧，我陪你，”皇

    天灵轻轻点头。“

    我也想看看那仙使到底有多厉害，”这

    时，一个声音传来，九幽之主出现了。“

    也算我一个吧，此生如无法成仙，和仙大战过，也不枉此生了，”一

    个斗篷老者出现，曾打过大黑狗的闷棍，正是林天库先祖的故人。

    “两位前辈！”

    洛天上前见礼，有他们相助，他又多了一分把握，再加上皇天灵，一清道长，谢君豪等人，说实话，他们这方的强者还是少的可怜，不过也只能如此了，洛天不能再等了。

    “洛天，这一战非同小可，我们面对有的有可能不仅仅是仙使和那只大黑狗！”皇

    天灵凝重的说道。

    洛天轻轻点头：“我知道，该来的总会要来，索性一并解决，”

    洛天冷声哼道，他自然明白皇天灵指的是什么人，就像那逃走的玉清元始大道尊，闹出这么大的声响，此人到时不可能不去，此人的实力强大，虽然没法和仙使比，不过，也是恐怖无比。说

    走就走洛天根本没有耽误，带着九幽之主，斗篷老者，皇天灵，一清道长还有谢君豪几人，直接赶往皇天城。

    至于时空倒转的这些人，洛天暂时没有告诉他们，免得让他们担心，只不过，进入其中的老龙，神龙还有龙之圣婴，还是把洛天要与仙使决战的事说了出来。“

    洛天放我出来，我要和你一起作战，你答应过我的，我准备这么多年，就是为了等这一天，否则的话，我宁愿死给你看，”

    时空到转的焦婉一听不由的急了，大声的喝道。“

    婉儿，你——好吧，”

    洛天想了一下，把焦婉放了出来。

    其实，除了焦婉之外，时空倒转中，要请战的人还有极多，林天库，帝尊，天僧，道清，闪电，血魔，朵朵，林曦，玉无暇，甚至玄武，白虎等人也要请战，迷仙殿主，幻海宫主，迷仙公子，万佛宗主等等，太多了，他们誓要为逍遥门死战。只

    不过，却是被洛天拒绝了，仙使的强大，连他都不敢大意，甚至谢君豪能出手都极为勉强，洛天是不可能让他们出来，如果不是焦婉可以对自己相助神识，洛天也不敢放她出来。“

    师妹，你说那个洛天真的会来么？他会因为一条老龙而甘愿过来送死，要知道，现在天劫到了，我们的寿元也在开始下降，再不走，怕是真的要来不及了，”此

    刻，皇天城中，两个仙使已经来到了这里，身后跟着一只大黑狗。“

    无妨，师兄，你不必担心，洛天虽然能越级挑战，不过，不会是我们的对手的，击杀了他，获取他体内的东西，我们即刻返回仙界，之所以选在这里，那是因为，我们必须从这里返回仙界，只要给我们一刹那的时间，就足够了！”

    这个女仙使自信满满的说道。 