    林启话音未落，弹幕上一片的『啊？』。

    林启没有停顿，接着说着：

    “虽然快意恩仇是一件大家都乐于看到的事情。”

    “但我还是想说，这毕竟是一场游戏引发的事件，而电脑游戏被设计出来的初衷是为了给大家带来快乐。”

    “当一场游戏带来的不是快乐，而是相互的攻伐之争，那么是不是会失去游戏的初衷呢？”

    “这次的事件，本质上是一个游戏内的挑战，对于一名玩家而言，挑战是激励自己成长的动力，没有质疑就没有挑战，没有挑战就不会有进步。”

    “因此我在这里呼吁大家理性看待这件事，游戏内的恩怨就在游戏内解决，不要牵扯到其他领域。”

    “并且我还想说一个有些马后炮的话，也不怕大家笑话。今天这场挑战我自始自终都没有觉得自己会输，所以也就不存在特别多的情绪发泄。”

    林启口齿流利，条理清晰地说完了自己想说的话。

    在林启说话的过程中，弹幕上的『啊』字肉眼可见地减少。

    大家似乎都被林启的话所触动。

    『自信又强大，难怪操作上一点失误都没有。』

    『这就是传说中的正能量主播吗，主播的三观真的太正了！』

    『这就是陪玩哥的格局吗，爱了爱了』

    『格局太大了家人们，太升华了，这碗鸡汤我干了。』

    『陪玩哥一看就是有知识有水平的人』

    『我宣布我从今天开始，就是陪玩哥的死忠粉了，他在哪里我就在哪里。』

    ……

    弹幕上刷起了铺天盖地的『格局』二字，几乎将整个屏幕都塞得水泄不通。

    这时直播间的付费留言板上出现了一条信息：

    『新户瞳子：这样三观正直的主播平时的视频在哪里可以看到呢？』

    『新户瞳子：哦，我知道了！当然是D站up主新户瞳子啦，家人们，我粉转粉了，你们呢？』

    弹幕纷纷：

    『粉转粉都来了？你搁这原地TP呢！』

    『好耶，是瞳子酱诶！』

    林启哑然一笑，程雪瞳也太会掐时间宣传她自己了，简直无处不在。

    而此时另一个直播间，冰雕已经有些说不出话来了。

    他都已经做好了要被林启痛骂一顿，然后被吃瓜观众冲得体无完肤的准备了。

    可他万万没想到，林启居然一点都不在意，反而是在直播间大讲道理。

    按道理来说他应该高兴，因为前来冲他的观众确实寥寥无几。

    比他预料的情况要好上无数倍。

    但正因为是这样，他的心里却有一种说不出的难受。

    他不是个蠢人，他从林启的话里话外能听出来，他没有在刻意地为自己凸人设，他所说的一切都是发自内心。

    温文尔雅，谦谦君子。

    即使是他肚子里的墨水并不多，他也能说出这两个词。

    这是对林启的评价。

    那要是换个角度，自己是什么？

    跳梁小丑！

    甚至比跳梁小丑还不如！

    他宁愿被林启阴阳怪气，言语炮轰。

    也不愿意从内心深处承认自己从游戏内到游戏外，从为人处事到三观格局都被全方位毫无死角的碾压！

    被爆杀！

    太难受了，真的太难受了！

    为什么会有这种的人啊！

    他有这气度格局为什么要来当一个陪玩啊！

    没有对比就没有伤害！

    冰雕此时内心简直比吃了死老鼠还要恶心！

    超管工作室内。

    “老李，这似乎和你想象得不太一样啊？”

    “这个所谓的陪玩哥也太会说话了吧。”

    “额……”老李也有些呆滞。

    “按道理来讲，不应该啊，听这声音肯定是个年轻人，一个年轻人居然三观和心态这么好。”

    “如果不是刻意做人设的话，这小子的直播生涯前途不可限量啊，他要是能运营好今天这波热度，日后LOL板块的大主播必有他一个席位。”

    “到时候他还需要当什么陪玩，光是收礼物的钱就已经够他后半生衣食无忧了。”

    作为鲨鱼平台的超管一把手，他十分有信心地预测着。

    “不过他这样一弄，好像成了双赢啊，热度没少一分，咱们平台还不用承担任何风险。”

    “你看这礼物送的，这可都是白花花的银子啊。”

    “诶不对，老李你听到了吗，他刚刚说什么来着？”

    “这小子是不是疯了啊，这种大热度他居然不愿意接着？年纪轻轻的和钱过不去？”

    ……

    林启望着新一轮的礼物潮，顿时有些发愁。

    他虽然需要钱，但是面对这样的高额打赏，他并不认为自己能心安理得地收下。

    回报是需要和付出相匹配的。

    他暂时可没有成为一名主播的打算，今天收了这么多礼物，转身就跑路了。

    这是否有点......

    “谢谢大家的热情打赏，但是还请大家理智消费，我暂时还没有什么东西能拿出来回报大家，今天大家能来捧场我就已经很开心了。”

    林启这是真心话。

    『以后多开播打打游戏不就行了。』

    『对啊，你那送死流赛恩我老爱看了，一天不看身上蚂蚁爬。』

    弹幕如此回复着。

    “嗯……那个，我可能暂时没有长期开播的打算……”

    “我每天还要陪一位朋友玩游戏呢。”

    林启有些不好意思地说着。

    『开播玩呗，又不耽误事儿。』

    『是和风流老猫咪凉子吗？』

    『好像在瞳子的评论区看到过，陪玩哥不接陌生单的，被某个老板包了长期单。』

    『好家伙，来个懂哥，细说』

    『我好像闻到了什么甜甜的气息，我直接开磕好吧！』

    弹幕一时间说什么的都有，又开始了新一轮的讨论。

    “开播这件事还是不能武断做决定的，不然会很不礼貌，需要考虑她本人的感受。”

    林启耐心解释着。

    此时宿舍内的苏月凉看到那条『是风流老猫咪凉子吗？』弹幕时，脸上红霞瞬间涌现，她赶紧用手捂住了脸，一下子尴尬得说不出话来。

    “哈哈哈哈笑死我了，风流老猫咪。”

    程雪瞳毫不厚道地笑出了声。

    “你还笑，都怪你！”

    苏月凉张开指缝，狠狠地用眼神剐了一眼程雪瞳。

    “小陪玩很在乎你呢苏苏。”

    听到这话，苏月凉心中一暖，盖在脸上的纤纤玉手轻轻移开，撑在桌子上，托住了香腮。

    眼里满是温柔之色。

    还挺有良心的呢……

