    两人最后还是甩开了那些人群，冲进了礼堂中。

    礼堂里也有不少学生，但是大家都矜持一些。毕竟教授们都在盯着呢。

    教授的表情也是各有不一。

    邓布利多要求所有老师都参加舞会……这可就有点难为人了。

    倒不是僧多肉少，而是女教师们没法挑啊。

    邓布利多年龄虽然大了，身子骨不行，但也算是矮个子里拔高吧。

    海格那就是真的高了……和他站一块，跟霍比特人似的。

    不能选。

    和弗利维教授一起，又变成了巨人，跳舞还得弯腰。

    也不能选。

    费尔奇这人太古怪了，而且和平斯夫人关系很近。

    虽说，最近有传出克鲁姆追平斯夫人的消息……两人可能正在感情的空窗期。

    但不能得罪同事啊。

    更不能选。

    还有穆迪教授，别说跳舞了，怕不是刚刚近身，就会被直接锁喉。

    再说了，他腿不好，也不适合跳舞。

    至于斯内普教授……那得多重口味啊。

    和他一块跳舞，恐怕很快就会被头发熏晕，然后昏倒在舞池里。

    不知道的，还以为是你太兴奋了。

    那画面真是连想都不敢想象。

    最不能选！

    女老师挑来挑去，大家蓦然发现……原来教师的团队里，最优质的男老师，居然是年幼的威廉。

    至于威廉，刚刚在拉文克劳餐桌坐下，就被塞德里克强行拉走了。

    芙蓉才拒绝了拉文克劳的戴维斯邀请，正想和威廉说些什么，一扭头就发现他不见了。

    她望着他的背影，轻轻叹息一声，有些苦恼地甩了甩银色头发。

    秋偷偷观察着，忍不住笑出声。

    作为威廉的挚友兼闺蜜，秋真想建议他选择芙蓉做舞伴，然后被赫敏诅咒。

    她不止一次想看见这种名场面了。

    塞德里克拉着威廉，朝着赫奇帕奇拖拽。

    一群小獾们露出期待的目光，那眼神就好像……塞德里克和威廉要成为舞伴了。

    他想了想，还是转身去了格兰芬多的餐桌。

    赫敏与安妮坐在一块，威廉从她们中间挤了进去。

    安妮朝着一侧挪了挪屁股，颇为嫌弃地给哥哥让了点空。

    威廉则拿起赫敏的饭团，狠狠咬了一口。

    女孩一反常态的没有说话，偷偷瞥了眼威廉，又眼神低垂，不知道在想些什么。

    “有什么事吗，塞德里克？”威廉问道。

    “给我出主意啊。”塞德里克低声说。“我要去邀请……秋。”

    哈利的耳朵多尖啊，立刻竖起耳朵，开始探听竞争对手的消息。

    没错，哈利虽然与塞德里克是竞争对手，但只有知己知彼，才能百战百胜嘛。

    “去就是了，直接说啊。”安妮理所当然道。

    “不行，哪能直接说！”塞德里克摇摇头：“气氛一定要烘托起来，需要浪漫一点，这样成功的几率才大。

    还有……该怎么说也要斟酌。

    秋答应之后，我该干些什么，如果没有答应……我又该干什么。

    是死缠烂打，还是欲擒故纵……”

    塞德里克滔滔不绝，仿佛感情专家。

    侧着耳朵偷听的哈利，深以为然地点点头。

    说的太有道理了……没想到，塞德里克在追女生一途，已经研究那么深了。

    图书馆能借到他写的《恋爱宝典》吗？

    没有的话，哈利就去直接砸了！

    双胞胎走了过来，乔治笑道：“塞德里克，你就是想太多了！”

    “什么？”

    “我说，你这样犹犹豫豫，是追不到女生的。”弗雷德拍了拍塞德里克的肩膀。

    “最好加快速度，不然别人就提前邀请秋了。

    其它好姑娘也是如此，必须抓紧下手。”

    “那么，你和谁一起去呢？”罗恩好奇问道。

    “安吉利娜。”弗雷德不假思索地回答，没有一点儿不好意思。

    “什么？”罗恩吃惊地问，「你已经邀请她了？”

    “问得好。”弗雷德打了个响指。

    他转过头，朝着餐桌那头喊道：“喂，安吉利娜！”

    安吉利娜正在与艾丽娅·斯平内特聊天，听到喊声，朝弗雷德望过来。

    “怎么啦？”她大声问道。

    “愿意和我一起参加舞会吗。”

    安吉丽娜用掂量的目光看了看弗雷德。

    “当然。”她说，然后又转过脸去跟艾丽娅继续聊天，脸上带着一丝淡淡的微笑。

    “看！”弗雷德对着塞德里克说，“就是这么简单，小菜一碟。

    必须抓紧时间，不然别人先邀请了，你们就没机会了。”

    哈利迷茫地望着双胞胎，他们俩似乎说的也有道理。

    但塞德里克说的……也有道理。

    哈利陷入了纠结之中。

    “哈利，我们也应该采取行动了……邀请一个人。”罗恩若有所思地说：“弗雷德说得对。我可不想最后跟丑八怪跳舞。

    有些人肯定没人邀请她当舞伴，我们如果下手晚了，就必须和这种人组队了。”

    “但是……”哈利还在犹豫。

    “没什么但是。”罗恩耸了耸肩膀，说道：“想想吧，最后只剩下艾洛伊丝·米德根这种女孩。

    我情愿一个人去——也不愿找她！

    而且我还是勇士，必须得找漂亮的女伴……”

    赫敏抬头皱眉道：“罗恩，你不该这样背后说爱洛伊斯的坏话。

    最近她的粉刺好多了，她其实长得挺漂亮的！”

    “她的鼻子有点儿歪。”罗恩直言不讳道：“好吧，她就是很丑！”

    “哦，我明白了。”赫敏忍不住讥讽道，“从根本上说，你是想邀请一个愿意接受你的最漂亮的姑娘。

    即使这个人的人品不行，是个彻头彻尾的坏蛋？”

    “嗯——是啊，说的基本正确。”罗恩说着，瞥了眼芙蓉的方向。“只要漂亮就行了。”

    “这就是你的三观？”赫敏仿佛第一次认识罗恩，露出厌恶的表情。

    “那你可真够恶心的……每次都刷新我对你的看法。”

    她挖苦道：

    “你可以写一本教科书，让女孩们学习如何避免犯同样的错误，找上你这样的人。”

    罗恩涨红了脸。

    赫敏站起身，没有再看他一眼，高傲地朝着礼堂外走去了。

    威廉想了想，也起身跟了出去。

    但没走几步，就被安妮追上了。

    “安妮，赫敏今天怎么了？”威廉打听道。“似乎脾气很糟糕，谁惹她了？”

    “你觉得是谁啊？”安妮幸灾乐祸道：

    “除了你，还有谁能惹到赫敏？”

    “我怎么了？”威廉一脸迷茫。

    “自己问去！”安妮晃了晃脑袋。“我不告诉你！”

    “那你跟着我干吗？”威廉没好气道。

    她抬起手抓住自己的麻花辫，晃了晃，灿烂一笑突然问道：

    “哥哥，你有女伴了吗？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“月下人以逝”大佬的打赏。

    感谢盟主“此人为萌新”大佬的两万币打赏，第三个盟主。

    按照不完全统计，应该是欠四十更。

    第三更可能会稍晚，但今晚肯定有。）

