    第557章将军天煞我地煞41

    楚弃站在银泻如水的月光下，他没有着急进去，而是低垂着眉眼静静地站着，最终攥紧修长白皙的手指，挪开步履。

    可真当推开那扇门时，那只持剑杀敌都沉稳不苟的手，却有一丝控制不住的颤抖。

    楚弃沉着脸，抿紧唇瓣，纤长的睫羽掀开，看到坐在喜榻上的姑娘时，他漆黑晦暗的眼眸才亮起点点星光。

    随即又掐紧掌心，强逼着理智回笼，楚弃眉目冷静的拿过放在漆盘上的玉如意，稳步朝着那人走过去。

    玉如意停在喜帕上，却迟迟没有揭开。

    时卿顶着沉重的凤冠，略略有点不耐烦，疑惑的出声道：“将军？”

    时卿感觉到面前站着的人突然长舒出一口气，然后低低的笑起来。

    过分悦耳的低笑，沉沉的声线落在耳里，微微发苏。

    楚弃从来没有这么明显的表露过情绪，以至于引得时卿更疑惑了。

    她抬起手想要自己把红盖头揭下来，楚弃却一手握住她皓白的手腕，先一步挑开喜帕，眉眼弯弯的看向她。

    面前的人眉眼微垂，眼里落进温柔的烛光，漂亮得像琉璃，又像夜空里的星子。

    穷尽温山软水，都不及他眉眼间的半分温柔热意。

    时卿看着他唇边的微笑，一时间都没了反应。

    直到楚弃在她身前半跪下，伸手抚过她的脸庞，掌心里传来熨烫的温温暖意，让时卿也忍不住低眸温柔的看向他，软声问：“将军这是怎么了？”

    楚弃摇了摇头，没有出声，望着她的眼神始终如同注视珍宝，无比珍视。

    好半晌，楚弃才找回自己的声音，低声道：“高兴。”

    时卿笑眯眯的问：“与我成亲，将军很开心吗？”

    “嗯。”

    楚弃毫不犹豫的应声，唇边是抑制不住的上扬弧度。他的眼角眉梢都透露着喜悦，看上去是真的欢喜。

    时卿的指尖沿着他的眉心、鼻梁缓缓滑下，乖巧地搂住楚弃的脖颈，低下头主动去吻他。柔软的唇瓣相贴，温热缠绵的唇齿纠缠，温情如同春湖潮浪，席卷翻涌，带着几乎能融化人的温柔。

    楚弃将人一把抱上榻，覆身而上，精致好看的脸却埋在时卿的颈窝里，微微发烫，气息里夹杂着的酒意醉人，“卿卿……”

    “嗯？”

    时卿迷糊的睁开眼睛，只见楚弃抬起脸，偏头吻了吻她的掌心，拉过她的手放在自己的胸膛上。

    掌心下，是他强劲有力的心跳。

    楚弃温情的眼眸在这一瞬间澄明纯粹，声音却低低的，带着与平日拒人于千里之外的冷漠疏离，完全不同的乞怜，“无论你做什么，不要离开我……好不好？”

    楚弃常年行军。

    他已经习惯了软甲加身，哪怕休憩也不会脱下，睡眠很浅，警惕如狼。

    可就在这场轰动京畿的婚宴上，不知道有多少人暗中想要借机报复他，楚弃派人严守住了将军府，只是为了维持住大婚的秩序，而不是保护他。

    他一身喜袍，里面却未着软甲。

    若是她不愿，不想与他成亲，派人来杀他，楚弃也认了。

    死在这样热闹的婚宴上，满目都是一片喜庆的艳红，染上鲜血倒下的时候，或许……或许他就不会那么不甘了。

    在他，最接近幸福的时候，戛然而止，也算圆满散场。

    (本章完)

