    

    
见王洪倒下，紫衣男子从容的从衣袖里射出了飞刀。不过再暮色中飞刀犹如闪电般迅速敏捷，让人根本看不清最终的方向，让人望而生惧。

    
不久后只听到男子的哀嚎声，已经被击退到两米多远。这时候紫衣男子走进何思凝，小声的说道：“夫人是我，萧云。”

    
何思凝淡定的说道：“你单独行动不要暴露了行踪。”

    
司如龙这时才看清了王洪的真正本质，是真正的男子汉。心中油然升起一种敬畏之情，连忙将王洪扶到自己的背上。“你赶紧带他走，这里由我们几个就够了。”楚离平静中带着慌乱，毕竟血淋淋的伤口就这么展露在了自己的眼前。

    
此时王洪已经快支撑不住了，两只眼睛就快闭上。“将军，你撑住，我立马将你带到太医处。”不过王洪十分的配合，努力的迈出脚步，两人消失在了夜色里。

    
不过这时黄雍已经站了起来，并不打算就这样放过这个机会。

    
萧云腾身一跃依靠着左侧的墙便飞了起来，快速的抽出了刀鞘里的剑。不时挥舞着进攻到黑衣人的肩、脸、头。每一招都让黑衣人寸步难行，没办法靠近何思凝。

    
明白了萧云的用意，转身走向楚离。“你快去帮萧云的忙，将他捉拿。”得到旨意的楚离走上前去，猛然一阵风从何思凝的脸上划过。

    
眼看何思凝就将逃离，黄雍慌乱中对准模糊的身影拿着竹筒便射出了暗针。

    
“夫人！闪开！”萧云一个侧身便挡在了前面，针便直直插入他的右肩头。要是慢一步，杀死的人都很有可能是夫人。

    
这猛然的一推，何思凝猝不及防的倒在地上。一时脚踝处传来了一阵刺痛感，不过两分钟便肿了起来，一看就是扭伤了。

    
何思凝每一步都沉重着，偏偏这个时候黑衣人看好了时机。连续几个后空翻挡住了何思凝的退路，所有人的枪箭都对准了黑衣人。

    
“放下！还没有下口令时不许动。”

    
“哟，你还怕死？”黑衣人怪声怪气的，何思凝一听便是今日所带来的大厨。

    
趁着何思凝愣住的一瞬间，黑衣人对准了她便开始疯狂的乱砍。这时楚离闪现到了她的面前，挑开了刀支。

    
何思凝一瘸一拐的走向萧云，将他架起。“愣着干什么！快快将他捉拿住！”

    
“是！”一声下令所有人都朝着黑衣人进攻，很快他便被枪支强压下跪。

    
“把他给我牢牢看守，手脚捆绑住，先饿它个三天三夜。”说完便径直的走向黑衣人，将他的面纱扯下，踩到脚下。“就知道是你，呵呵...”

    
眼前的这个女人双目如寒冰，唇间吐出的每个字都冰寒刺骨。

    
“你们先把萧云带到大厅内，我换身衣服就前往。”萧云满头大汗，双眼紧闭着，原本红润的嘴唇已经渐渐发紫。

    
回到房间内，何思凝慢慢地褪下身上的衣物。换了一声朴素经脏的衣物，便闭眼沉思。“萌宝萌宝，你快出来。”

    
“萌宝来啦，有什么事情吗？”

    
“萧云现在中了暗针，还不知道是什么毒。我判断完了过后，怎样才能可快速准确的查找出来？”

    
“主人不要担心，只要你能够说出具体特诊，萌宝都会告诉你的！”一双大眼睛扑闪扑闪，尽显调皮可爱模样。

    
何思凝点点头，打着蜡烛快步的走入屋内。

    
只见萧云痛苦的躺在桌子上，面部狰狞着。猛然睁开眼睛，问道：“你们是谁？怎么在这。你们别过来，别过来。”双眼透露着恐惧，何思凝将他的手臂按在桌子上。

    
“你们快来帮忙按住它，我要好好观察一下。”说着便低头仔细端倪萧云的模样，用镊子轻轻地将针从中拔出。

    
此针无毒无味，不过上面还散落着一些粉末状的东西。

    
“此毒有些难解，据我所知现在已是海棠花期结束时日。而萧云中的毒是七星海棠花之毒。他的解药里面是必须要有棠沙的成分才能解决的了，这该如何是好。”何思凝面色凝重的看着痛苦的萧云。

    
“夫人，诉我冒昧的问一句。七星海棠之毒是什么？”

    
“七星海棠是一种剧毒，他是一种慢性剧毒。他不会马上的就把你带走，而是每天都可能丧失一点记忆。据说人最长能够撑过十日，可一般的人也不过撑得过七日。”

    
“单单是失去记忆吗？”

    
何思凝摇摇头：“哪有这么简单。五日后他就可能如一个刚出生的婴儿一般，什么都不知晓。而毒性将以大脑为中心向下侵蚀，知道所有的皮肤都侵蚀完毕，才会真正的停止。”

    
“那意思是成为白骨，所有的事情都结束了？”楚离冷静的分析者，心中不寒而栗。

    
“没错，就是先侵心再侵身。这个毒虽是剧毒，但很难被找到，不知道他们是怎么做到的。”

    
“萌宝萌宝，快帮我查查看七星海棠的解药有什么？”何思凝心生急切，这个时候还找不到其他类型的解药的话，那就意味着他的生命再五日后直接结束。

    
“主人不要催，萌宝正在帮你查询。”两人陷入了死一般的沉寂，因为这个时候何思凝也不知道该怎样做才能结束这样的局面。

    
“找到了！主人可以用针灸的方法将所有的毒气都聚集到一处，不过还要依靠着药方来治疗。因为近日没有了海棠花，但所需要的也就那些药材，只能一一找寻并让他服用。这样才能完全的根除此病毒，否则选其中之一都无效。”

    
何思凝重重地点了下头，原本被浇灭的希望之火又燃烧了起来。

    
楚离见她似乎已经知道了一些什么，悬在空中的石头又落了下来。原本有着同样的担心，不过现在是时不待我的情况，所以一味的着急也没有任何用。

    
“行了你先去休息，将萧云的手脚固定住。我怕他到时候干出什么事情来，然后又坏了身子不是件好事。我心里已经有底了，走吧。”

    
何思凝脸上充满了沉重之色，想了想什么，但是什么话也没有说出口，说着便朝着自己的房间走去，走出厅门后便再也没有回头看过楚离一眼...

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->