    深空，神域。

    艾莉森的晋级空间挤进来两颗星体又被一双手压缩，显得格外的拥挤。

    挤到爆的那种。

    感到压力的还有三神。

    祂们在高强压下要钻进艾莉森的身体，在祂承受压力无法挪动时进行吞噬。

    艾莉森冷漠的看着这些想要占便宜的家伙，身上的触手直接摊开了分之，一瞬间数量几百上千个的触手就抓住了祂们，并悬挂在大厅之上。

    “咯咯咯～”已经是野人状态的赤焰之神看着勒在脖子上触手毫不在意, 祂是正神，权柄是给人带来温暖和光明，但也能带来焚烧和毁灭。

    自热的温度在祂的身上焚烧起来，艾莉森的触手有向碳烤鱿鱼的放下发展，祂怒视赤焰之神，后者却哈哈大笑。

    “要不了多久你就会一动不动的被烤死, 水分蒸发成干尸的模样。”

    火烧的很旺, 一旁的浅水之神也不好受, 祂吊在那里，像吊炉鸡一样，即便给自己释放一些水分，也很快就被蒸发成蒸汽。

    雾气缭绕，艾莉森身体一动，下一秒祂支撑压缩空间的身体突然缩小，眨眼睛变成了血玉骷髅状态。

    三正神降落，立即盘绕在晶体肋骨上，赤焰之神看着那颜色不一的骨头，嘴角再次咧出笑容，“这是创世神的骨头。”

    看着躲在自身骨架里的三神，艾莉森没有说话，祂拿出有毒的光辉天使，标记着野人的位置，随即猛然刺去。

    崩——

    长枪刺在星体壁垒上，赤焰之神躲在了旁边。

    “感受到了吗？自己在晋级时被人打扰感觉。”赤焰之神冷笑连连, 不断的用火焰攻击艾莉森的骨架，“现在情况反转过来了。”

    艾莉森看着乖张的赤焰之神，骷髅脸上根本看不出表情，但蹦跳的赤焰之神很快就乐不起来了，祂的身上不知何时冒出一条条晶体。

    那是艾莉森的晶体分身。

    不只是赤焰之神，另外的水龙和大地女神化成的土巨人也是如此，祂们落在艾莉森的晶体骨架上，导致艾莉森悄无声息地寄生在祂们身上。

    但察觉到了危险的赤焰之神马上将身体元素化，飞快的甩掉身体里那一大堆晶体，水龙也是飞快的变水将晶体离解出来，唯独大地女神想要容纳那晶体，却被突然穿刺的晶体球扎了个粉碎。

    “赝品就是赝品，当初可以和我打个持平的大地女神，现如今也不过是个挨打的货。”

    逃脱的赤焰之神露出不屑的笑容，嘲讽着大地女神的智力，“这都什么时候了，还小气的卡茨灵性，我们要绝杀，绝杀！”

    从新化成野人拿着太阳矛，去刺艾莉森的晶体肋骨, 当看到四周刺来晶体的时候，祂立即张开了嘴巴，吐出了一个正常人无法听懂的单词。

    “拉～”

    那是远古的楔形文字, 甚至都不属于这个世界，就见无数光与星辰的投影穿过时间与空间凝聚而来，落在赤焰之神脚下集合起耀眼的光辉，跟着一座战车就缓缓浮现出来。

    那战车巨长，甚至长度超过了艾莉森的晶体肋骨长度，它完全是一颗鹰头形象，赤焰之神操控着它缓缓后退，直接挤进了星球，拉开后躯，火光喷射，直接展现出一只翱翔的鹰的样貌。

    那战车甚至超过了星体的硬度。

    “这是远古太阳神的战车，用我们的话来说，那就是序列之上的存在。”

    战车上，赤焰之神一脸狞笑的看着艾莉森，“你躲不掉的。”

    “对我身具八大类的我来说，这种大杀器根本构不成威胁，我若是你，不如趁着有力气驾驶这辆战车逃了算了。”艾莉森出声说。

    “不，祂现在渴望杀虐和惩戒，我能感觉到它心里祛除邪恶的执念。”赤焰之神拒绝道，“你那花言巧语震动不了我，而相比较离开，毁掉你会让我更快乐。”

    “你会后悔的。”艾莉森看着祂的嘴脸，对准祂抓起如匕首般的长矛。

    “但明显的，相比较战车你太过弱小，这一击你输了。”

    赤焰之神冷漠的说道，随即挑起车头对准了艾莉森的头骨，那灵性所在的位置，开始蓄力。

    “你若杀了我，我保证临死前手中的矛会刺中你灵魂。”艾莉森不安且愤怒的说道。

    “没用的，太阳战车有着护住的能力，它如同那些恶魔领主一般，有三种形态，开启之后，你根本无法刺伤我。”

    赤焰之神说着再次蓄力，那车也跟着发生了变化，那本只有骨架的车立即上车板，跟着被象征太阳的狰狞铁刺镶满，将驾驭战车的赤焰之神武装了进去。

    它鞥鞥作响，锁定艾莉森的头颅，随时都能一跃而上。

    “你杀了我必然会消耗大量力气，倒是便宜的可是那挑龙和泥人。”

    艾莉森颤抖的说道，试图挑拨离间，但这要赤焰之神硬上的时候，浅水和大地又岂能被钻了空隙？

    “我以元素之初的本灵起誓，赤焰之神击败邪神之后，我们必将同心度过难关！若邪神不死我们补刀，若空间崩塌我们一起逃离。”

    一龙一泥人伸手，那高难度可难为祂们了。

    而得到承诺的赤焰之神也不在拖延，祂压上全部力量，带上权柄中光、热、融化、灼烧等法则，对着艾莉森的晶体头颅就猛的冲了过去。

    “轰！”

    这一击包含赤焰之神所有能力，祂刺爆了一片血液，穿透了压缩星体的土层，直接刺透了大罪候选级的暴君按压在星体上的手掌，将祂的手钉在了球体上。

    “啊！”一声愤怒横跨环宇，瞬间震荡进所有人的灵魂，那声音让正神都为止颤抖，但随之而来的则是呻吟惨叫，战车的前撞增加了赤焰之神的火毒。

    那种丝丝缕缕入骨的疼让暴君也承受不了，祂下意识的要拿开双手，然而右手却被太阳战车的前端倒刺束缚住了。

    “暴君不过如此，可以给别人造成伤害，自己疼一下就受不了。”

    星体内，被撞散燃烧的血液缓缓凝聚，恢复成艾莉森的模样，她仰头看向头顶的漏洞说了一句，随即猛的向水龙喷出一口赤焰。

    水龙见状哪里敢怠慢，跟着一股冰霜龙溪就被吐了出来。

    “嘭～”

    “滋滋～”

    烟雾弥漫，艾莉森接机收回了晶体骨骼，那星体内留下来的中空不在压缩，原本按压祂们的暴君此时更希望自己能够摆脱困境。

    暴君达成了手卡在洗衣机里的成就。

    “赤焰之神完你了，除非你在暴君的手上豁开一个口子，否则你这车退不出来。”

    战车里的赤焰之神撬动了一下，但随即就听艾莉森在迷雾里说道，“但是这样做的话，不知道沾染血液的你会不会污染。”

    赤焰之神闻言不敢动了，祂现在只是有点鲁莽，若是污染太过严重，那就真疯了。

    “暴君，我很真诚的跟你进行协商，我帮你把赤焰之神斩了，助你脱困，之后我离开的时候，你放过我。”艾莉森关心完赤炎之神，又对暴君高声喊道。

    暴君当然不干，祂的声音在所有神的脑海中炸响，“你拿走了地上界的全部灵性，那是我晋升大罪用的原材料之一，就这么离开，想都不要想！”

    “深空广阔，你拦不住的。”艾莉森劝阻道，“有那时间还不如多啃啃创世神。”

    “求饶无效，我会放下所有事物来对付你！”

    暴君的声音吼道，“你我吃定了！”

    “拒绝我？”艾莉森闻言眉头一皱，“真是不知死活。”

    暴君闻言不在说话，深空中突然传来呓语，艾莉森听到的瞬间脑袋一震，意识便跟着那声音走了。

    相差两阶的污染祂根本无法抵挡，随着身上几件从属啪啪的爆裂，艾莉森的腿开始变成触手，双眼也流出血来。

    “就是现在！”

    一直隐藏在水雾之中的水龙突然张口了大嘴，一口就啄爆了艾莉森的脑袋，下一秒祂摇头一咽，结果却卡出一颗冰球。

    真正的艾莉森头颅已经回归了祂的手里，并戴上了防噪耳机。

    但耳机在戴上的瞬间就开始破碎掉渣，显然并非完全豁免。

    看到艾莉森身体复原，水龙再次袭击，但却被泥巨人一拳砸在了墙上。

    “不要动，让祂迷失。”泥巨人告诫道。

    歪脖的水龙闻言也停下了攻击，祂刚刚的那一下似乎帮了祂。

    再看艾莉森，刚刚外界刺激暂停的污染再次来袭，脑海中疯狂的回荡着呓语，就像被做了美甲的师姐抓了一样，撕扯着祂的理智，贯穿祂的灵魂。

    祂手指如刀，不断的戳着自己的腿，以此来抵抗残暴污染。

    “以大压小，越级杀小号，等我晋级成功，非拔了你的皮！”

    随着污染持续，艾莉森感觉自己有些承受不住了，那耳机已经在破碎的边缘，似乎祂甩个头都能粉碎。

    而艾莉森只能用疼痛和愤恨支持。

    直到祂快要挺不住的时候，暴君开口了。

    “是谁在背后捅我？！”

    “诶？你是什么怪物！”

    “叮叮当当～”

    突如其来的变故让艾莉森耳中的呓语消失，跟着星体一震，那只没被束缚的左手凭空消失，右手抓着星体也想离去，但是在空间拽出一大片波动，随后也就老实了。

    第二章.八大类对三正神，终章魔女

    暴君意志离开，艾莉森的精神刺痛，再次召唤从属诅咒物，缓解脑中的混乱，而发现艾莉森正在恢复状态的水龙再次张嘴咬来。

    大嘴临近，艾莉森依然保持着揉头的动作，水龙见状眼中闪过一道喜色，那口中獠牙即将碰出到祂，星体内部空间却突然降临一条虫足。

    “噌！”

    “呱啦～”

    水龙巨大头颅被斩掉，落在地上化成水球破碎。

    “咕噜～”

    水球落地，一双半透明的大手于此中生出，直奔艾莉森掐来，却在临到艾莉森近处，探入了那突然在艾莉森身前张开的阴影壁垒里，被瞬间汲取吞噬。

    “沙沙～”

    艾莉森这边抵挡了水手，脚下星体内壁却突然化成流沙，只见远处泥巨人双手按地，竟然是取得了星体的部分操控权。

    艾莉森见状双腿化成晶体，直接摆脱了那泥潭的呼拽，随即整个身躯完全化作血晶，抵挡四周爆射过来的土钉。

    “嘎吱嘎吱～”

    艾莉森踩着松土，走向一旁的硬地，从新长出两条脖颈考死奇美拉的水龙再次吐息，星体内部的空间顿时刮起鹅毛大雪。

    视线被挡，艾莉森瞬间开启魔眼，就见在白雪掩盖之下，一颗颗凝实的冰钉刺了过来，她伸手一招拿出嫉妒利刃，对着飞射而来的冰钉就斩。

    “嘎吱嘎吱～”

    冰钉极寒，艾莉森手中利刃开始结霜，身上晶体也发生龟裂，随着几次格挡，晶体艾莉森彻底炸裂，一团猩红之血带着烈焰瞬间扑向寒霜。

    “哗啦～噗通～”

    血海喷涌，无穷无尽，热浪冲刷着星体内部空间的每个角落，直到艾莉森察觉到泥巨人疯狂挖掘下水道，祂才恢复本体，拒绝变成暗河。

    血海消失，倒吊在上空扣着土顶的水龙落了下来，祂现在浑身破破烂烂，如果命运允许的话，艾莉森叫祂离开祂都能回去。

    但命运并不允许。

    看着还在那里挖坑的泥巨人，艾莉森伸手释放粘网，白色丝线顺着下水道就钻了进去，水龙看着有心帮忙，却被一对交叉的足刀斩成了四段。

    而埋头挖土的泥巨人则被粘网斩成了白块巨石，正一点点的被网上拽。

    然而在拽到一半的时候，艾莉森心生余悸，身影一闪就消失原地，下一秒一个六芒星光辉就在祂之前所在之地亮起。

    那光芒呈褐色，在闪耀的一瞬，一团粘稠的岩浆就凭空出现，瞬间将周围区域笼罩于内。

    “忍着被割的痛苦，就是为了布置这个？”艾莉森问道，随即探出触手去汲取泥巨人的灵性。

    庞博的灵性被汲取，艾莉森心中一阵舒畅，此时的她意识海的灵性已经完全饱和，都快压缩成实体的状态。

    而随着艾莉森的大量汲取灵性，祂整个人突然沐浴在褐色的一边沐浴着淡金的光芒，竟然在艾莉森脚下再次出现了魔法阵。

    艾莉森想要挪开脚步，然而四周却出现冰凌寒霜。

    移动受阻，艾莉森面色不变，在第一次神不知鬼不觉设置魔法阵之后祂就留了一手，就见不远处突然闪现出一个七彩的艾莉森，并甩出一根棒球棍。

    “啪～”祂一棍将艾莉森砸飞了出去，免除了被粘稠的岩浆封印的下场。

    人在半空的艾莉森看着两个正神冷笑，祂释放出八条触手，搅碎内部空间的泥土，就见一个又一个魔法阵从中破灭，看的泥人心都碎了。

    祂这段时间一直在布置这个，差一点就要成功了。

    心中悲愤，祂直接奔向艾莉森，想要用自己封印艾莉森，就见祂四面扑来，化作封印牢笼，然而艾莉森本人却直接化成阴影，每一次都顺着六面合围的缝隙跑了出去。

    水龙在一旁看着着急，祂酝酿着吐息，眼见艾莉森再次逃脱，祂直接吐了出去。

    “呜呜～”冰凌呈现，半个内部空间都化成了冰霜，然而艾莉森的触手稍微一扭，便直接挣脱了束缚。

    此时此刻冰龙和泥巨人才意识到，这邪神成气候了，根本就封印不住。

    而就在这时，刺破暴君手臂的野人终于无法支持使用太阳战场的庞大消耗，装甲战车立即变成了支架模样。

    泥巨人看到上面漏出了缝隙，立马就冲上去准备逃跑，被艾莉森释放触手几次缠绕都化沙漏掉，眼看祂要逃脱，艾莉森直接释放腔肠，一口将泥巨人吞了进去。

    趁着这个机会，一旁的水龙直接化成一摊清水，于泥巨人挖的下水道中逃跑。

    艾莉森见状直接要化成血海去追，而暴君的那只手也因为束缚变少想要逃跑，赤焰战神连忙倒车与其角力，眼见双方争执不下，那暴君发狠，手掌直接压着太阳战车向星体内砸去。

    “轰～”

    几经泥巨人松土的星体爆炸，血海差一点就缠绕住清水，眼看自己要竹篮打水，艾莉森瞬间开启魔眼，直接血月化。

    渺小的血月临空，却产生了巨大的引离，一时间无论是固体还是液体，神祇还是星石，全部被血月吸附，那爆炸的辐射逐渐归一，最后变成了一颗苍白的球体，浮在空中不断的颤抖。

    祂不时的渗透出触手，虫腿，偶尔还会凝固白霜火焰，甚至爬上一层扭曲的黑暗，直至最后，那星体塌陷了一节，一架褴褛吱声骨架的车停在那里。

    就像月球车停在苍凉的月球上一样。

    不知过了多久，红色的血液从星球表面渗透出来，渐渐覆盖了整颗星球，直至祂发出红色的光辉变成了一颗眼球。

    又不知过了多久，眼球虚影消失，艾莉森出现在了那红巨星上，手里捏着祂继承的太阳战车。

    祂晋级成了终章女士。

    “扑腾扑腾～”

    深空彼岸，一只蝴蝶飞了过来，落到了太阳战车上，随即化成了美狄亚。

    “伟大存在被独手暴君抓住了腿，祂叫你融合成为序列之上去就祂。”美狄亚说。

    “地上界的灵性都被祂吞噬了，怎么还打不过一个暴君？”艾莉森皱眉，趁着自己晋级去收祭品，祂刚刚差点翻车。

    终章女士，祂终了个寂寞。

    “祂气息被标记过了，若是完全施展必然会加速外神降临，所以你只要打败暴君，我们冲出祂的封锁就可以了。”美狄亚说。

    “如果只是跟祂注意力，那还简单一些，我融入这血月就能发挥星主的力量。”

    艾莉森闻言点头，随即拿出一个盒子给美狄亚，“这是方舟，之前的灵魂都在里面，现在去地上界是玩不成了，你送祂们到地狱玩两天。”

    “地狱？”美狄亚闻言嘴角抽搐了一下。

    “嗯，那里也能感受做人的乐趣。”艾莉森闻言点了点头，“你过去后联系卡门，让地上界的那些人走幻梦境或者召唤进地狱，然后归集好了等我通知，等封锁被打开我们就去别的地方。”

    “我明白了。”美狄亚闻言点头，“那你小心点。”

    “嗯。”艾莉森闻言点了点头，“我和伟大存在两个还打不过祂一个？”

    ......

    于此同时，创世神延绵三千里的躯体上，无数天人在那里行走，过着暴虐的生活。

    祂们互相厮杀，吞噬，只为证明自己最强，然后去挑战那宫殿里的暴君。

    那是世界最强的象征。

    但宫殿门前穿刺的远眺之矛提醒着它们，能力不够时不要去招惹那位存在，否则它们只会被象征职级五的东西钉在那里，成为创世神国所有天人的耻辱。

    但岂不知，祂们仰望的暴君现在也很耻辱，现在的祂坐在王座上，左手拽着一条鞭状物体，以及祂九级时凝聚的灭世之矛。

    祂看着那根漆黑不祥，比创世神肋骨还好用的长矛，脸上布满了愁容，“地上界都毁了，我要你还何用？”

    不可否认，祂对地上界是很有情怀的。

    当初以王子浪成农奴，又获得暴君序列一路突飞猛进，晋级食亲子爵祂满地认亲戚，晋级铁血大公更是认恶魔为教父，为了杀三个神祇凑数祂硬是亲自弄出三个教派养三个神祇来杀，走到今天这一步，祂付出的太多了。

    这就像穷小子发誓富贵了回村迎娶村花，结果等富贵了回去一看，村子都没了。

    你说祂气不气。

    看着一旁在那里穿着JK吃着冰点的邪神小女孩，祂猛的刺出灭世之矛。

    “壁垒突刺！”暴君大吼道。

    “我躲～”小女孩一低头，随即跑到了远处。

    “弑神之手！”

    一只漆黑能量大手向祂压了过去，结果对方直接瞬移到了窗户上，还逗自己的鹦鹉。

    “虚空漫游！”暴君瞬间出现在窗台上，结果却被对方一个勾拳打了下来，摔了个狗抢屎。

    “我只是路过，待一会儿就走，把我尾巴放了，不然我仆人来了，会让你知道什么是刑具大师和鲜血地狱。”

    “那是我的技能吧？”暴君皱眉。

    “无所谓。”小黑山羊摸着自己右眼的眼罩，“或者你想来一发邪王真眼？”

