一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十七章龙凤呈祥

    “我叫常思，是我们宿舍老大，这是老二白小飞……”介绍道白小飞的时候，常思故意停顿了一下，毕竟这次的主角就是白小飞，几位女生亦是打量过来。

    白小飞面带微笑，一一打着招呼，但很明显可以看到，他在看向唐依依的时候，脸上微红，似有些羞涩。

    “这是老三石青，这是老四李墨！”

    “几位美女好啊，没想到你们宿舍都是美女啊！”石青笑着道。

    “几位好！”李墨也微笑着道，不过相比于其他人的热情，他似乎稍显的冷淡了一些。

    “我是秦雨，他们宿舍的老大，这是古灵精怪的老二谢灵，这是我们班花唐依依，这位是老幺小英，你们可不要欺负人家！”秦雨的目光带着一丝警告。

    “肯定不会的。”几人连忙保证。

    “走，我们打车过去！”常思说着拦下两辆出租车，男人一车，女生一车。

    “老四，我们真的去龙凤呈祥？”上车前，白小飞底气不足的再次问了一句。

    “放心，我会骗你吗？”李墨再次保证。

    “好，师父，龙凤呈祥！”白小飞意气风发，坐在了副驾驶上。

    女生也陆续上车，秦雨道：“师父，跟着前面车就行。”

    她们也不知要去哪里？甚至昨晚秦雨还发短信给常思，但是常思也说不知，可能会给自己等人惊喜。

    白小飞从副驾驶转过身子，眉头一挑道：“兄弟们，老白的表现怎么样？你看我家依依会喜欢我吗？”

    “还行！”常思点头道。

    “凑合吧。”石青道。

    眼看着白小飞的目光看来，李墨无奈的道：“才刚刚接触，我不知！”

    白小飞也不问了，暗自琢磨起来，待会该怎么表现自己才好。

    女生这边，秦雨也发问了，“你们觉得那白小飞怎么样？配得上我们家依依吗？”

    “长得还凑合，不过一看不是有钱人，不过还得看依依的，若是人很好，其实钱并不是那么重要！”谢灵思索道。

    “对，钱不是万能的，爱情才是无价的！”最小的小英开口道。

    此时的女生，大多还是未经社会染缸，对于爱情还保持莫名的信仰，大多心底还很单纯，像林荫那样的，真的不是特别多。

    “没错，我也这么觉得，那其他人呢？”秦雨再次问道。

    “老大常思稳重，看着老实，的确与大姐般配，老三石青果然闷骚，至于那老四李墨，似乎对我们四大美女并不热情，看样子他的家庭条件也很一般，不知道为什么这么淡定！”谢灵思索着。

    “可能是故意如此，你不知道有些人看见美女都是故作高冷的样子，来吸引人的注意吗？这李墨一定是这样的。”秦雨不住的点头，觉得自己的想法非常正确。

    “嗯，这四人家庭条件都普通，不然不会连车都没有，不过，只要能够给依依找到真心喜欢他的，就算现在没钱怎么？”谢灵道。

    “大姐，他们要请我们去哪里吃饭？”小英好奇的问道。

    “这个……没说，放心，有我在，你们不会被拐卖就是！”秦雨笑着道。

    出租车很快便离开医科大，朝着最繁华的城墙中走去，四位女生越来越好奇了，因为这里乃是真正的城中，周遭许多建筑还保持着唐明风范，这也是古城的特色。

    “不会是请我们来这里的哪家吧？”小英惊讶的道。

    “怎么可能？他们四人的情况，我最了解，没有那个能力！”秦雨说道，显然常思什么都告诉他了。

    忽然，前方的出租车停了下来，看着李墨等人走了下来，秦雨，谢灵，唐依依，小英也走了下来，旋即皆是惊讶的看着前方的一座古代门厅，蓝绿瓦与青砖，砌成一座雄伟的大门，两旁是两方巨大的石柱，石柱两旁还有两个一人多高的石狮子，门口正中，有一牌匾，龙飞凤舞的写着四个烫金大字，龙凤呈祥！

    其后，则是一座三层高的古代楼阁，极为的豪华，看着便大气磅礴，有一种历史的底蕴感，这也是身为古城人，最为骄傲的一点。

    “老四，你真的确定以及肯定，我们要在这里吃饭？”白小飞看着眼前的排场，忍不住再次问道。

    “嗯，想吃什么就点什么！”李墨的语气中难得带着一丝猖狂，这一世，当活得逍遥自在，随心意。

    “常思，你们该不会要请我们在这龙凤呈祥吃饭吧？”秦雨走了过来，惊讶的道。

    常思虽然心中也打鼓，不过看着李墨笃定的样子，也鼓起勇气，略带骄傲的道：“就是这里，能四位美女吃饭，怎能去那寒碜的地方？”

    闻言，四位美女惊讶的眼神中，也带上一丝惊喜之色，她们也没有来过这么高档的地方。

    一行人，走了进去。

    身穿西装马甲，脖子上戴着领结的服务员，立刻走了过来，微笑着弯腰道：“您好，欢迎光临龙凤呈祥，请问您提前预约还是？”

    “没有预约！”李墨看着宿舍几人还是有些底气不足，于是开口道。

    “那请问先生是在一楼大厅，还是在二楼包间，还是三楼楼阁中用餐？”服务员脸上的微笑依旧。

    “有什么区别吗？”秦雨好奇道。

    “一楼用餐，便只需付餐费便可，二楼加上一千八百八十八包间费用，三楼需加三千八百八十八包间费！”服务员熟悉的介绍道。

    “嘶！”秦雨眼眸一睁，露出震惊之色，“这……也太贵了吧！”

    谢灵，唐依依，小英一个个都眼眸微睁，的确是太贵了，她们都不是富家子弟，根本消费不起。

    “那就三楼吧！”李墨平静的说道，这一世重来，最让他不重视的，便是钱了，以他的能力想赚钱很容易。

    “不，不，就一楼，一楼挺好，又宽敞，还能看见外面！”秦雨连忙说道。

    “就一楼吧！”唐依依也道。

    就连白小飞，常思，石青也都是说一楼挺好。

    “那好吧，就一楼！”李墨无奈的摸着鼻子道。