    众人的心态，从懵逼惊讶，顺利朝惴惴不安的方向发展着……

    同时，距离墨上筠挺近的人，都不约而同地跟墨上筠保持着一定的距离。

    就算是先前跟墨上筠关系极好的周未迟，看向墨上筠的眼神也变得极其复杂起来。

    一言难尽啊。

    实在是被虐得太惨了，虐到甚至有心理阴影了。

    如果是刚演习结束那会儿，他们得知墨上筠和阎天邢是蓝队，完全可以放弃思考和顾虑，直接冲上去群殴墨上筠和阎天邢。

    ——就是这么一种惨法。

    空气瞬间变得僵硬起来。

    墨上筠像是料到了这一切，倒是没有什么特大的反应，只是颇为无语地看了阎天邢一眼。

    都是同样的身份，怎么阎天邢就可以置身事外，她就得被当焦点盯着？

    这区别对待的……

    唉。

    徐立硕也察觉到众人的尴尬，轻咳一声，站出来解围道：“马上就到中午了，各位先去吃饭吧，其它的我们下去再继续。”

    “好好好，先吃饭。”

    “有什么事咱们下午再说。”

    “是是是，走了一天，这都饿死了。”

    ……

    众人忙不迭地附和。

    然后，自动三两成群地组成队伍，一路朝食堂的方向走。

    很快，墨上筠身边一个人不剩。

    ——哦，还有徐立硕、楼西璐，一连连长，以及抬腿就打算一个人去食堂的阎天邢。

    墨上筠想都没想就跟上阎天邢的步伐。

    “绑你的人真是她啊？”一连连长好奇地朝楼西璐问。

    “……嗯。”

    楼西璐脸上的笑容已经撑不住了。

    “听说你跟她认识，还是一个学校出来的，你们俩有仇吗？”一连连长继续问道。

    徐立硕头疼地看了眼这位连长。

    一连连长吧，平时做事什么的都好，最大的一个槽点就是——情商低。

    “没有吧，就以前有点小不愉快，”楼西璐嘴角牵强地扯了扯，“不过她挺好相处的，应该不会记仇。”

    “不记仇还单独给你绑起来啊？”一连连长惊叹了一句。

    楼西璐：“……”求你给我一个圆场的机会！

    徐立硕无奈叹息，跟一连连长道：“你先去忙吧。”

    一连连长莫名其妙，“可我不忙啊……”

    徐立硕朝他笑了笑，“那你们连太闲了，我可能要给你找点事做。”

    “……”

    后知后觉的一连连长总算是反应过来。

    “不不不，我想起一点儿事，先去忙了。”

    一连连长赶紧说着，然后转身匆匆离开了。

    见他一走，楼西璐不由得松了口气。

    总算是解脱了……

    可她没有想到的是，她这口气刚没松完，就见身侧的徐立硕笑着问她，“你跟墨上筠以前关系不好？”

    “啊？”楼西璐愣了一下，尔后赶紧道，“也没什么，就是有点小误会。她……”

    稍作犹豫，楼西璐有些苦恼地笑了笑，然后低头道：“不太喜欢我。”

    这一点，徐立硕倒是能看出来。

    不过与其说是“不喜欢”，倒不如说是对楼西璐很冷淡。

    时隔那么久没同墨上筠见面，徐立硕不了解墨上筠，所以不会质疑楼西璐的说辞。但以徐立硕曾经对墨上筠的印象来看，墨上筠是不会因他人性子如何就对其产生偏见的，她评价一个人首先是先经过了解才会做出判断。

    所以，墨上筠和楼西璐之间大抵真的有过什么不愉快的事。

    不过墨上筠也好，楼西璐也罢，都没跟他到了解详细经过的地步，索性也不再追究。

    她们俩在自己的营里，可以平静相处就行，维持表面关系尚可。

    徐立硕便道：“没事，她脾气是有点怪。”

    “嗯。”

    楼西璐点点头。

    见徐立硕就此绕过话题，并且交代几句后便离开了，楼西璐忍不住舒出一口气。

    她主动挑衅过墨上筠，也算是跟墨上筠撕破脸皮，虽然她也有自己的立场，但她知道自己也是耍性子的缘故的……

    如果这些事被徐立硕知道，那徐立硕应该会站墨上筠那边吧。

    *

    墨上筠跟着阎天邢走了半路。

    全程，都没见阎天邢说上一个字。

    “我们俩接下来估计要被孤立了。”墨上筠忍无可忍地开始找话题。

    “我、们、俩？”

    阎天邢倏地偏过头，一个字一个字地同她提出质疑。

    墨上筠愣了一下，然后恍然点头，“对，您一早就自动站在集体之外了。”

    “……”

    本意不过是想怼她的阎天邢，硬生生被她堵得没话说的，有火气无处发泄。

    眼眸微动，墨上筠又开始孜孜不倦地劝说：“我觉着吧，人呢，生气是不可避免的，但气大伤身，有些事情还是看开比较好……”

    阎天邢：“……”闭嘴吧，哪壶不开提哪壶！

    “……你看我心态就不错——”

    “等等！”

    听墨上筠念叨一堆后，阎天邢忍无可忍地打断了墨上筠的话。

    “怎么？”墨上筠斜眼看他。

    “合着你铺垫那么多，就是想给自己脸上贴金？”阎天邢嘲弄地询问道。

    “那不是，我就正常地举个例子。”墨上筠说着，浑身浩然正气。

    “你脑子里是浆糊吗？”阎天邢忍无可忍地道。

    她有口无心的一句话，阎天邢也不见得会跟她多计较。

    顶多是自己生几天的气就过去了。

    偏偏，墨上筠这糟心的玩意儿，竟然一而再再而三地提，仿佛生怕他忘了“自己是有多无趣”一样，惹得阎天邢满肚子气硬是消不下来。

    现在倒好，她不想办法挽救就罢了，反倒是称赞起自己来了？！

    她这两天的情商都给喂了狗了吗？！

    “你……”张口就想怼阎天邢的墨上筠，转念一想，忽然就压着火气朝阎天邢道，“你看我，我就不跟你计较。”

    “……”

    有那么一瞬，阎天邢连抽她的心都有了。

    糟心玩意儿！

    半响，阎天邢阴着脸挤出几个字，“离我远点儿。”

    “……”

    小气吧啦。

    墨上筠叹了口气，索性没有再跟在他身边喋喋不休了。

    他不爱听就算了吧……

    阎天邢虽然爱闹别扭，但应该不至于为了这点小事折腾太久。

    于是，跟阎天邢保持着一定的距离，墨上筠跑去食堂吃饭了。

    而，说让她远点儿，就真见她离自己远点儿的阎天邢，全程心情不爽，一个人独占一张餐桌，别人都不敢有半句抱怨的。

    *

    吃过饭，墨上筠回到招待所，第一时间联系到丁镜。

    因为是用手机联系的，没有什么避讳，墨上筠便直接同丁镜说明了行动的详细情况。

    起因经过，现在的局势，以及计划安排。

    丁镜在她的办公室里吹着空调吃着冰棍，听得尤为惬意，就算是墨上筠提及到S团和简少宁，丁镜同志也是尤为的淡定。

    听完之后，丁镜忽然询问道：“你咋不给我早几天请假呢？”

    “干嘛？”墨上筠莫名反问。

    “我特么睡、不、着！”

    “……滚吧。”

    已经沦落到丁镜职业抱枕的墨上筠阴着脸说道。

    “话说回来，这事儿那么风险，你真打算搅和进去啊？”丁镜问，“阎天邢也准了？”

    “……嗯。”

    算是‘准了’吧，毕竟她是先斩后奏。

    “行吧，反正你是队长，你说了算。”丁镜爽快道。

    她在部队待了那么久，加上身份特殊，本就习惯各种从天而降的任务，而且一般她都无法否决。

    而，她跟墨上筠认识时间不算多长，却也相信墨上筠不会害她。

    加上墨上筠现如今还是她的队长……

    有任务落到脑袋上，自然是答应呗。

    墨上筠顿了顿，道：“任务很危险，你可以拒绝。”

    她实在没料到，丁镜竟然答应得如此爽快。

    本来还打算跟丁镜分析一下利弊的。

    “切，小瞧我了吧，”丁镜骄傲地道，“我出过的实战任务，比你参加过的演习还多，哪一次有不危险的时候？”

    “……”

    哦，忘了你是老前辈了。

