    第299章 争夺   

    轰！   

    魔殿中，魔影疯狂调动所有魔意，却惊惧的发现，他的魔意竟然无法湮灭那道诡异的血芒。

    

    不仅如此，那血芒像是魔意的天然克星，一路摧枯拉朽，将魔意点点摧毁，使得他嚎叫不断，痛苦不堪。

    

    “不……这不可能！”

    魔影难以接受，区区半步仙境，怎么可能将他湮灭，数万年前，诸多星海境联手都没能将他碾灭。

    

    他怒啸杀伐，意解决根本，不再阻挡体内追击他的血芒，磅礴魔意凝聚，化作遮天魔掌，狠狠拍向秦风。

    

    咻。

    

    但又是一道血芒从秦风第三眼中爆发，如箭破鲁稿般，轻易洞穿遮天魔掌，咔嚓的声音随即响彻，恐怖魔掌轰然破灭。

    

    而血芒速度不减，呼啸着没入魔影体内。

    

    “吼。”

    

    魔影发出更加痛苦的哀嚎，萦绕周身的浩瀚魔雾以肉眼可见的速度消减，他的力量正在快速流逝，痛苦不堪。

    

    咻咻咻。

    

    让他更加绝望的是，血芒还在不断从秦风第三眼中爆发，湮灭四周所有魔雾，从四面八方覆盖过去。

    

    魔影的啸声越发痛苦，也越发低弱，更越发绝望，到最后，残存的魔念快速没入夜神体内，夜神的身影渐渐显现出来，却是轰然倒下，身上再无半分波动，没有魔意，也没有属于他的气息，生死不知。

    

    “噗。”

    

    这时，秦风勐的张嘴吐出大量鲜血，他眉心在逐渐愈合，气息却已萎靡至极，仿佛第三眼睁开，消耗了他所有力量般，跌跌撞撞朝夜神走去。

    

    血意凝于指尖，化作数道印诀打落夜神体内，封其全身穴位，这才重重松口气，瘫坐在地。

    

    “秦风。”

    

    药仙他们神色惊惧的望着秦风，第三眼睁开时，秦风身上透着一股浩瀚诡异之气，给人的感觉比魔还可怕。

    

    他们不知这是怎么回事，满脸担忧。

    

    “我没事……”秦风虚弱开口，但话未说完，整个天地倏然震动，四周空间以极快的速度变化起来，仿佛天塌地陷般。

    

    轰隆隆。

    

    恐怖震响不绝于耳，空间移形换位，不断剧变，最终，伴随着一道极致轰鸣响彻，天地渐渐恢复平静，空间彻底稳定。

    

    但让秦风他们神色骇然的是。

    

    他们身处的魔殿已经变了，皇甫诺、上官阳、白涟三人正站在魔殿前，身后不远处，紫夜、云封也在。

    

    不仅如此，更后方的通道中传来剧烈的打斗声，还有怒骂咆哮，很快，便有十余道身影从中掠出。

    

    凌樱若、白素也在其中，只是两女都身负重伤，气息低弱至极，除了他们，还有一些仙君，无不负伤极重，包括落枫城皇甫殇等人。

    

    “该死的落枫城，竟敢偷袭，看我不撕碎你们。”

    

    “落枫城的人，拿命来吧。”

    

    迷宫的遭遇，让各城仙君怒不可遏，此刻迷宫震动，诸人同时走出，磅礴怒意顿化杀念，意欲联手对付落枫城。

    

    皇甫殇等人脸色剧变，惊惶恐惧浮上脸庞。

    

    落枫城进来的人本就不多，迷宫偷袭时也有陨落，此刻仅剩三人，哪是这些人之敌。

    

    但当他们看到核心地的情况时，所有动作瞬间凝滞下来，特别是看到秦风手中那株老藤，还有上面那颗蕴藏着浩瀚规则，如同葫芦般的果实时，无不双瞳骤缩。

    

    “那是，补仙草。”

    有人骇然惊呼。

    

    白素、凌樱若更是玉面骤变，一双美眸中闪烁着强烈光彩，她们还被困迷宫，险些身陨，而秦风他们，却已夺得补仙草。

    

    咻咻。

    

    人群中，有两道身影呼啸，来到紫夜、云封他们不远处，虽然容貌普通，气息微弱至极，但紫夜他们一眼便认出两人。

    

    寒月城城主南寒月，刀圣城城主刀圣。

    

    “他们是谁？”

    南寒月凝望着秦风，皇甫诺能发现他们这些老家伙隐藏在仙君人群中，他们同样也能。

    

    只是秦风他们，并非哪个老怪隐藏，竟能夺得补仙草。

    

    “你们还有战力？”

    紫夜不答反问，使得南寒月和刀圣苍白的脸色更加煞白，一双眼瞳极其阴冷的盯着皇甫诺。

    

    一路闯过诸多险境，他们早就负伤极重，又在迷宫中被皇甫诺偷袭，几无战力，此刻补仙草就在眼前，却无力相争。

    

    这全拜皇甫诺所赐。

    

    皇甫诺没有理会这些到来之人，正双目锋芒的盯着秦风几人，准确的说，是盯着秦风手中的补仙草。

    

    这些人的状态，他当然能够看出。

    

    果然，争锋到最后，两败俱伤，渔翁得利的机会，就在眼前。

    

    “出手。”

    

    皇甫诺双眸骤亮，九层宝塔浮现，当即轰向秦风，宝塔绽放，犹如神塔坠落，塔镇天地，欲将秦风连人带补仙草一同镇住。

    

    “神阳诀。”

    

    “青莲剑。”

    

    上官阳和白涟同样看出秦风几人状态虚弱，生怕皇甫诺神塔落下，收走补仙草，纷纷快速出手，卷起两道规则风暴，想要抢夺补仙草。

    

    “那是……”   

    凌樱若、白素等仙君看着三人出手，除皇甫殇等人外，俱皆神色骤变，那是城主的成名绝学啊。

    

    这些城主为了更好隐藏，连宗门之人都没告诉，可以说，除同为老怪，有所发觉，其他人都没能觉察。

    

    即便是同城仙君，都难发现。

    

    毕竟一城太大，仙君太多，人员又是由城主安排。

    

    而惊骇之余，凌樱若和白素他们更加震撼的望着秦风几人，他们，竟从数位城主手中夺得补仙草？

    

    这……   

    “轰！”

    

    就在这时，三位城主的杀伐落下，虽然互有相争，但目标同指秦风，其威堪称可怖，何况是在秦风他们消耗巨大，身负重伤的情况下。

    

    “地葬。”

    

    “剑倾天宇。”

    

    饶是如此，药仙和林倾宇也没有半分迟疑，当即爆发所有力量，但重伤之躯，哪是三位仙丹境之敌，况且其中还有两位圣品仙丹。

    

    双方力量碰撞的刹那，恐怖余波震荡空间，药仙和林倾宇两人直接被震得连连爆退，吐血不断。

    

    杀伐侵袭，似要将他们全部埋葬。

    

    轰。

    

    就在这时，一片血虹闪耀，化作血幕横挡在前，竟将皇甫诺三人的杀伐挡下，使得三人神色微变。

    

    不仅是他们，后面蓄势待发的紫夜和云封亦是双瞳骤缩。

    

    不愧是半步星海，重伤至此还能挡住三位仙丹联手之威。

    

    凌樱若、白素更是双目呆滞，骇然到极致。

    

    秦风他们，竟如此之强。

    

    药仙和林倾宇敢直面仙丹境，秦风更是一招化解三位仙丹杀伐，可笑，他们竟还曾拉拢。

    

    此刻想想他们拉拢时的话，只感觉刺耳、羞愧。

    

    “不愧是半步星海，你若全盛状态，剑域七城莫敢一争，但眼下之局，你逃不掉，交出补仙草。”

    皇甫诺踏步往前，肃杀的声音中透着杀念。

    

    对半步星海出手，若不趁势除掉，待其恢复，便是他的死期。

    

    上官阳、白涟联袂上前，同样满脸肃然坚决。

    

    “走！”

    

    秦风没有半分迟疑，不顾一切催发血幕，卷起一道血浪，带着夜神冲开一条通道，急速往外遁去。

    

    皇甫诺等人急追。

    

    

    

