    最为纯粹的光能量源源不断的聚集而来，在奥特念力的作下，产生了超能量兰帕尔特，涌入光剑之中，让本就锋利的光剑，增添了兰帕尔特的破甲属性，随着愈发多的光能量的涌入，迪迦右手连带着小臂都被光芒给包裹起来，并且逐渐的延展开来，呈现出箭矢状。

    如此强烈的能量反应，让TPC设置在周边的探测器都‘嘀！嘀！’的响个不停，自然瞒不过地上的这三只怪兽，全都仰起头来，看向了悬浮在半空中旳迪迦，然后有的在巨角上蓄积闪电能量，有的操纵漩涡进行落雷攻击，有的发动超能力展开反弹屏障。

    一时间调动如此多的特殊磁场般的能量，让本就有些不稳的时空界，变得更加的波动，甚至都不需要用高精度的仪器，肉眼就能看到时空界内的景物，犹如透过热空气的光折射效应，在不停的扭曲变形，。

    “又发生什么了吗？”堀井额头满是汗珠，巨大的压力让他感觉今天的头盔有些小，衣服也不合身了，以致于勒的有点喘不过气来，双眼紧盯着面前的屏幕，生怕错过一个信息，而导致‘不幸’的事情发生。

    但此时没有太多的时间让他来缜密的思考和细细的计算，那枚搭载着基于戈尔德拉斯断角而研发的特殊炸弹的导弹，已从旁边掠过，带着一往无前的气势，撞上了正如行走在石子路上的汽车一般来回晃荡的时空界。

    轰！

    一团火焰在半空中绽放开来，平平无奇，别说和怪兽、奥特曼的攻击相比了，就是和飞燕号、红外自动地雷的威力都没法比，可给时空界带来的破坏却是灾难级的。

    本来就在晃动的时空界好似遭遇了十级大风一般，大幅度的晃荡着，闪电人的多次出现，让等离子体暴走，地球空气中的电离子增多，被茜拉供养着的主人灵魂得以现身，求助想让茜拉不再那么痛苦玄凤鹦鹉茜拉如杜鹃啼血（茜拉吸收岩浆，和被埋在罗臼岳的哥尔赞大打出手，最终导致哥尔赞钻到雾门岳火山下面），迪迦将从人类那里获得的光，给了茜拉根津正亲物理学博士北海道能源开发研究所所长 1988年家里发生爆炸

    人类对艾勃隆细胞的研究导致了大量地球怪兽的诞生，莫拉特王（填埋垃圾的残留物），人类导致怪兽出现，然后怪兽再报复人类怪兽因不同的原因而苏醒，但每次消灭他们的理由都是一样的，这个世界并没有怪兽的容身之地它并不想伤害任何人，它想存在着，找个可以容纳它的地方。很可惜，这个世界不存在它的容身之处，因为它的存在即是错误。

    娜迦人停止进攻，就像劫匪手里的枪，只有开火才知道真假，恐龙人知道了人类想消灭闪电人，因此恐龙人放弃了和人类商谈的天真想法，根本不相信人类会和恐龙人和谐相处。飞船里是一群娜迦人的难民，母星被庞大的斯菲亚母体吞噬，仓皇逃窜。（还可能是更久远之前的生活在地球上的蜥蜴人，被黑暗支配者灭亡，逃离了故土）来了，我们的奥特曼：千叶诚被炼金术扭曲了时空，去往了艾克斯的世界，成了个无名的编剧，在写小说，没有变身能力，也没有神光棒（让他知道自己一直疑惑的奥特曼的力量，对他是多么的重要），但是仅从这称呼就能看出，绝不是个简单的人物。

    “如果是这样的话，是不是可以这么想，鸣海浩也被黑暗魔神给抛弃了，而后基里艾洛德人才找上了他。”堀井根据已有的信息，提出了一个相当大胆的猜测。

    更不知道他们之间存在着什么样的联系，但是如果一个东西，没有失去主人的话，其他人敢染指吗？除非对方比主人更强，让主人不敢惹。

    听着堀井长篇大论的分析，千叶诚陷入了沉思，他突然想到在离开彦野街前，奥比克留给他的那封信中曾提到过‘有人在盯着你’，他之前以为是基里艾洛德人，但种种经历，让千叶诚觉得很可能不是基里艾洛德人。

    千叶诚还记得自己不止一次的莫名其妙的去到其他的世界，过去找不到原因，直至

    因此，现在想来，盯着自己的和把自己一次次送到其他世界的，很可能是培养鸣海浩也的那个黑暗魔神，而不是基里艾洛德人，因为基里艾洛德人应该没有类似空间转移的能力，或者能力不强，否则的话，何必还要打开那扇大门呢。可是看基里艾洛德人，不像是胆大的，自称很久前就在地球了，却直至迪迦出现才露面挑战迪迦，而十多年前想要在露露耶打捞一個镜子，竟也不敢亲自前往，反而委托人类的深海打捞公司，怎么看都是个谨慎过头的家伙。

    既然敢于联络鸣海浩也，那很可能鸣海浩也已失去了‘主人’，否则的话，自己辛辛苦苦培育的东西被人利用，而变成一堆灰，‘主人’怎么可能善罢甘休，所以堀井觉得，鸣海浩也肯定被抛弃了。

    直至那一天，他去摄影棚找金城哲夫商议新的企划，推开门就愣住了，明明除却摄影区域外，其他地方都很昏暗，可他却看到了光，很强烈的光，和那个红色宇宙人身上几乎一模一样的光。

    当时的英二导演，可谓欣喜若狂，下意识觉得是那个宇宙人回来了，回来解决湖底的怪兽了，可随后的观察中却发现，不是这样的，这个和他一样都是建筑专业毕业的孩子，不知是失忆了还是怎么，根本不知道他的职责，整天忙着做微缩模型，而不是想办法去消灭湖底的怪兽。红宝石闪动的频率越来越频繁，英二导演心中的不安也愈发的强烈，怪兽似乎要破开封印了，可那个宇宙人却还没有回来，这让英二导演始终放心不下，连拍摄不到一半的《奥特Q》都交给自己的儿子负责，自己不顾年老体衰，没事就来湖边转转、看看。

