
傅焱把事儿一说，李处长没有任何惆怅，反而十分的兴奋。

“你不知道啊，这事儿憋了有半年了，也到了收网的时候了，除了小组的人就是我和于部长，我们这几个人知道，别人都以为你们小组的任务已经完成。

但我时不时的出入你家，那些人又该纳闷了。这是完事儿还是没完事儿。当初沈成敏的笔记，估计不是秘密的。

他上边还有上线，至于他的上线到底是R国人，还是哪一国的人，咱们就不得而知了。

动一动也好，动一动就知道了！”

李处长一双眼睛十分的锐利，疖子不鼓脓总是出不来，这事儿也算是到时候了。

“我听我二哥和我姐说，她们身边也有不少套近乎的。估计也是冲着我来的，不过还有待甄别。毕竟俩人在外边，还开着厂子。至于家里，也不是没有客人，这一点我会注意的。

我的家人几乎都会接触人，我会跟柳叔说的。”

傅焱分析，估计这些人，是广撒网，不管哪一个人成功都行。接近了自己的家人，就大程度的接近了自己。

“哼，不管是谁，你这边的口子要放开，我们要放长线钓大鱼，他们去分部的时间也快半年了，龙脉的事儿还得抓紧。所以，这次能不能把人揪出来，就看你的了！”

李处长知道，这事儿估计也有内部的蛀虫，这些事儿，自己就能处理，只要篱笆扎的紧，就走漏不了风声。

“成，老虎也有打盹的时候，最近我就当跟他们逗着玩了。”

俩人定了计划，傅焱觉得，是时候把木易安拎回来了，这段时间闲的够了，他的研究也得拿出来试试，是骡子是马拉出来溜溜啊！

就这样，木易安被傅焱告知，自己愉快的假期将要结束，从明天开始每天都要来傅家报到。

于是最近家里人都知道了，傅焱要忙起来了，木易安和柳叔也得忙。傅焱学校也少去了，不过不是不去，不去的话，那些人怎么来套近乎呢？

只要是黄教授的课，傅焱都会做助教的。跟黄教授言谈之间，也是说这段时间还有空闲，马上就要忙起来。

黄教授不解其意，这孩子不是说，只给自己做那几天的助教吗？这怎么又来了？

他也不拆穿，就看着傅焱笑呵呵的，她说啥他也给她接着。私下里也不问，估计又憋着什么坏呢！

宋英才这个小伙子，是个有心眼的，别人凑上来的时候，他从来不来。等傅焱身边没人的时候，他才会过来说几句。

最近几次还拉着他同宿舍的舍友，也是考古系的。叫做顾辉的。

只是他的目的是什么，傅焱还没把握，只这样钓着他，从来都是热情的。还给过他俩一些资料，自然都是傅焱整理的，最简单的最不泄密的东西。

这样没几次，宋英才和顾辉对着傅焱就亲近了许多。

白墨宸知道她在钓鱼，在食堂碰到过两人几次，还和颜悦色的，让他们可以来家里玩。

这一下子，宋英才可能是觉得，自己在和傅焱的关系上，有了巨大进展了，不得不联系身后的人了。

傅焱几次给他身上的符纸，都没啥收获。终于在白墨宸的强力助攻之下，出现了一点突破口。

傅焱烧掉手里的符纸，心想终于把人钓出来了，宋英才那边也有人盯着，两下里一对照可不就是抓到了大鱼。

不过是不是大鱼还难说，因为那人并没有直接给他答复，让他等一等，会给他指令。倒是他身边的顾辉，不是一般的异常。

李处长知道之后，手指头就掰的嘎巴响，迫不及待的想大干一场。

终于这个周末，宋英才和顾辉俩人，说要带着班里的同学，来跟傅焱请教一些风水上的事情。

傅焱在新房这边接待了他们，整个家里都在自己的意识监控之下。在这屋里想要动点手脚，一丝一毫也逃不过自己的眼睛。

所以她一副随便参观随便看的态度，让这些学弟学妹，在家里参观。只不过参观到后花园的暖房时。

傅焱说这个地方不能进去，自己做了试验在里边。进去会打乱自己的布置，没有开门让他们进去。而是带着一群人，去厅里坐了。

很明显，听到自己这样说之后，宋英才的眼神就亮了，顾辉还是照旧，非常的正常，并没有过多的关注，只是漫不经心的关注。这一点被傅焱敏锐的观察到了。

这个顾辉，要不就是级别比宋英才高，要么就是他利用了宋英才。

有意思！

想明白了以后，傅焱又叹了一声，就是不知道，他们是因为什么被腐蚀的。她现在倒是好奇了，金钱攻势吗？

能考到帝都大学的考古系，工作都是包分配的，最次也是回到自己的家乡，不管是地方的博物馆，还是考古队，都是需要人的。

若是专业好，或者是家里人脉广，留在帝都也是可行的。所以专业虽然很小众，但小众有小众的好处。

在这辈人看来，这是一辈子端着国家饭碗的，比地里刨食的强多了。

若是宋英才，可以看出是为了钱财。他的穿戴都好了不少，不是之前寒酸的样子了。可见是被钱财收买了的人，若是顾辉的话，傅焱觉得事情会变得复杂。

这个人明显不是缺钱的主儿，他手腕上的那块手表就不是便宜货。而且还是进口货，没关系还买不来的东西。

傅焱心里转了好几圈，看来是要李处长那边，好好地查查这个顾辉，还有他身后的社会关系。

不知道哪里就可以看出点啥来，所以这一步不能省，而且宋英才也得查。查他本人没必要，有必要查查他的家里人。

想到这里，傅焱带着他们就往客厅走。

“哎呀，你看我，这是几点钟了？”傅焱装作迷糊的样子，问周围的人。看了一圈，只有顾辉带了手表。

他不紧不慢的抬起手来，看了看表，现在是上午十点半了。就在他抬手的那一刻，傅焱清楚的看到，表盘的后边，有一个标志。

傅焱知道，进口的表后边，是没有这个标志的。那说明，这块手表不是进口的渠道，而是别人带过来送给他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70757698"  chaptername="第五百九十九章  钓鱼">加入书签</a>
</div>
