    第305章 找死，竟然胆敢窥伺本皇吗？

    老人的声音刚落，这瞬间，在他的身前，此刻出现几枚古朴的灵文。

    同时，在他的身前，出现了一只残破的眼睛。

    这只眼睛出现的瞬间，雷神族的族长，神色一变，急忙收回了目光，根本就不敢去直视那颗残破的眼睛，哪怕那颗眼睛残破无比，但是散发的气息，实在是恐怖。

    这只眼睛，来历可是极其的可怕，传言是上苍之眼。

    是上个时代，天道之灵的一只眼睛所化而成，所以能推算过去现在未来。

    此刻的雷神族族长，虽然不敢直视这只眼睛，但是此刻的他神色异常的激动，期待无比的等待着，他也想看看，到底苏秀衣有什么秘密，竟然能够孤身覆灭雨族。

    “苏秀衣！”

    “一百多岁的人皇，你到底有什么秘密！”

    “一百多年，眨眼之间就过去了！”

    “老子倒要看看，你到底得到了什么至宝，竟然让你的实力，提升的这般可怕，镇压一个时代，必然机缘极其的可怕。”

    “若是我雷神族能掌控这件至宝，那么雷神族就无敌了。”

    雷神族的族长，一脸的期待。

    念头落下之后，雷神族的族长，此刻死死的盯着老祖宗催动上苍之眼，开始卜算苏秀衣。

    这瞬间的雷神族族长，一脸的期待，死死的盯着，不放过任何一个细节。

    这瞬间的雷神族老祖宗，一脸的凝重，不知道为什么，从开始卜算的瞬间，他就有种不详的预感，而且随着不断的卜算，他发现窥伺苏秀衣的命运，太艰难了，哪怕是他催动上苍之眼帮助也吃力的可怕。

    “嗯？”

    “为何会这样，区区一个新时代的小家伙，竟然命运之力，不可窥伺，难道是因为他现在是人皇，被人族的气运之力加持了吗？”

    “我不信，卜算不到你的秘密！”

    雷神族的老祖，此刻脸上浮现一抹愤怒之色，只见此刻的雷神族老祖宗，直接咬破了自己的舌头，一口鲜血吐在了上苍之眼上，下一刻，上苍之眼上，出现了一道金色的光晕，强大的能力，让他卜算快了起来。

    “嗯？”

    “怎么回事，老祖宗这等修为，窥伺苏秀衣竟然如此的吃力，连精血都动用了。”

    “我记得苏秀衣仅仅不过是一个一百多岁的小家伙啊，为何会这样，难道苏秀衣是什么老怪物不成？”在一旁看着的雷神族族长，看着这一幕的瞬间，脸色猛地一变，根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的厉害，卜算一卦，竟然如此的艰难。

    ······

    大周皇都，人皇殿之中，此刻的苏秀衣正在闭眼修行，随着不断的吞噬宝物，此刻的他稍稍恢复了一些。

    “嗯？”

    但是，此刻正在修行的苏秀衣，突然之间睁开了眼睛，停止了修行，眼眸之中泛起一抹寒光。

    冷哼了一声。

    “哼！”

    “到底是谁在窥伺我！”

    “找死！”

    苏秀衣的声音之中，蕴含着一股煞气。

    没有想到，刚刚覆灭了雨族，斩杀了龙族的一位大能，但是现在，就又有人在卜算他。

    因为此刻，苏秀衣的头顶，悬浮着的那个灵文劫字跳动了起来，劫字的能力很厉害，苏秀衣知道，这是有人在卜算自己，对自己有危险了。

    睁开了眼睛的苏秀衣，此刻嘴角泛起一抹寒意，下一刻，在劫字灵文的身旁，又增添了两个灵文，诅咒。

    在诅咒两个灵文出现的瞬间，苏秀衣的声色极其的冰冷。

    此时的他正处于虚弱状态，有人窥伺他，不用猜也知道，用心险恶，绝对是敌人，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    所以这瞬间的苏秀衣，直接催动了三大灵文的力量。

    “窥伺我命运，当诛！”

    “今日，我咒你心魔降临，道心崩溃！”

    “今日，我咒你血脉暴动，经脉俱断！”

    “今日，我咒你气运断绝，厄运不断！”

    “今日，我咒你功法反噬，道体崩溃！”

    ······

    这瞬间的苏秀衣，没有丝毫的客气，在人皇殿之中，捕捉到哪缕窥伺他的命运之力后，发出了诅咒。

    一股股不详的力量，瞬间在冥冥之中蔓延向雷神族的界域。

    雷神族圣山雷神殿之中，正在艰难推算的雷神族老祖宗，此刻不知道为什么不由心烦气躁起来。

    这瞬间的他，在推算的时候，竟然发现自己修行的功法，莫名的出现了问题，让他的眉头微微皱起。

    但是，越是难以窥伺苏秀衣的命运之力，他就越是执着，不顾一切的卜算。

    很快，雷神族的老祖宗脸色微微发白，此刻的他，血脉之力竟然突然之间开始暴动。

    在他还未停止卜算的时候，突然之间，他的心魔劫难突然降临，无数的心魔，瞬间爆发。

    各种劫难，在这一刻突然之间到来。

    哪怕是他的修为极其的恐怖，但是在这瞬间，也没有时间去镇压。

    也没有能力镇压！

    “噗嗤！”

    下一刻，更加恐怖的反噬爆发，眼前那只即将破碎的上苍之眼，突然之间竟然诞生了一道残念，对着他反噬而去，本来就在危急关头的雷神族老祖宗，直接一口鲜血喷出。

    体内轰的一声，骤然之间，各种反噬之下，他的浑身经脉，瞬间寸断。

    心魔紊乱，让他彻底的失去了理智，直接疯了。

    “哈哈哈！”

    ‘我天下第一，我是雷神他爹！’

    “哈哈哈！”

    “我是皇帝，大胆刁民，想害朕！”

    ······

    眨眼之间，浑身狼狈的雷神族老祖宗，变得疯疯颠颠的出去了。

    一身通天彻底的修为，化为了乌有。

    本来一脸期待的雷神族族长，这瞬间整个人都傻了，根本就没有想到，会突然这样。

    “老祖宗，老祖宗！”

    雷神族的族长，脸色大变，急忙就扑过去制住自家老祖。

    一记手刀，直接将自家老祖打晕，但是雷神族的族长，脸色变得苍白无血，因为这瞬间的他，搀扶着老祖宗的身体时，惊恐的发现，自家的老祖宗，竟然经脉寸断，一身通天彻地的修为，化为了乌有。

    不但疯了，还成为了一个废人。

    “不不不······”

    “不可能？”

    雷神族的族长，绝望的嘶吼，老祖宗可是雷神族的定海神针，此刻废了，疯了，他感觉天都踏了。

    (本章完)

