    “周继英、林泽华，夏炎，你们这三个混蛋，我一定会让你们付出惨重代价的。”

    叶正锋一边骂着，一边便用力将手机狠狠地砸在了地上。

    只听砰地一声响，手机一下子就被砸成了粉碎。

    马梅娜走近前去，怂恿道：“不错，夏炎那废物太嚣张了，仗着给林泽华当看门狗，就以为自己是个人物了，竟然敢不将我们叶家放在眼中，一定不能轻易放过他。”

    叶正锋恨恨的道：“说得对，我就先拿那个废物开刀，看林泽华和周继英怎么救他。”

    马梅娜心中偷乐起来。

    她晓得只要叶正锋全力对付夏炎，那么就算有林泽华和周继英当后台，也得完蛋，而且下场将会非常的凄惨。

    叶少飞说道：“大伯，那个夏炎已经办好了执照，随时都有可能会开店了，我们怎么去阻止他？”

    叶正锋说道：“不用阻止他，让他把店开出来，然后我让他一个客人也没有，看他能支撑多久。”

    马梅娜和叶少飞大喜：“太好了。”

    他们非常想看看夏炎开店的时候，一个客人也没有，会是什么样的表情。

    叶正锋在自己的办公椅处坐了下来，然后拿起座机，给自己的忠实追随者疯狼打了一个电话，让他在夏炎开店时去搞乱，不让任何一个客人上门。

    疯狼是道上第三号大人物，手下几百号人，名气和实力仅次于血龙黄天龙和阎王仔孙实而已。

    他相信只要疯狼出马，保证会让夏炎焦头烂额的。

    夏炎离开商局之后，再去办理药品经营许可证这些。

    由于有了周老的特别关照，所有证件一律开绿灯，只要他人到，第一时间就可以处理好了。

    现在只剩下装修了。

    药品这些，夏炎都已经联系好了，只要店铺装修好，马上就会送货过来。

    第五天，药店的装修终于完成了。

    于是，夏炎便联系药品供货商，让他将之前订购的所有药物送了过来。

    药物送过来之后，夏炎和雨萱姐便开始摆放和标价。

    他们打算明天就开张了，所以今天必须把所有的事情处理好。

    本来夏炎想请几个员工的，但是雨萱姐不知道生意如何，所以暂时不想再浪费钱来请人。

    毕竟是第一次做生意，难免信心不足。

    而且夏炎也不强求，反正等到生意好了再请也不迟。

    虽然只有两个人忙活而已，但是夏炎的速度非常快。

    因为他现在已经修炼出了四丝真气，所以体内非常的充沛。

    这几天他虽然忙上忙下，但是修炼却没有间断过一下。

    等到忙完之后，已经是下午四点半了。

    “夏炎，然然已经放学了，我现在去接她。”雨萱姐说道。

    “雨萱姐，我去接就可以了，忙了一天，你也累了，先在这里好好休息一下。”夏炎说道。

    “那好吧。”雨萱姐现在确实是有点腰酸背痛的。

    夏炎离开后，雨萱姐扫了四周药品一眼，眼中闪过一丝激动之色。

    她没有想到短短几天之内，就真的把药店给办起来了。

    当初下决定之时，她还担心会碰到各种各样的问题，没有几个月是弄不出来的呢。

    说真的，她真的非常佩服夏炎的行动力，他就是一个实干型的人才。

    她现在对未来充满了信心，晓得有夏炎在背后支撑，那么没有什么是解决不了的。

    雨萱姐喃喃自语道：“夏炎好像越来越能干了。”

    之后，她来到收银台内坐了下来，打开电脑，察看一下经营药店所注意的事项。

    她这人就是这样子了，不做则已，一做就一定要做好。

    既然已经决定开药店了，那么就努力将其给完全发展起来。

    而且，她是一个有大志的人，不会满足于一间小小的药店而已。

    她要以这间药店为跳板，然后办起一间大企业。

    便在这时，三个眼神凶恶的男子走进了店中。

    其中，走在最前面的是一个三十左右，有点高瘦，脸上有刀疤的青年男子。

    那青年男子目光落在了雨萱姐的脸上，眼中闪过一丝惊艳，然后嘴角掠过一丝邪恶。

    雨萱姐站了起身，歉然道：“三位，不好意思，我们明天才正式开张。”

    “美女，我们不是来买药的。”那中年男子一直盯着雨萱姐。

    他的表情就像是一头饿狼盯着一块大肥肉一般。

    雨萱姐眼中闪过一丝厌恶，她不喜欢男人像饿狗一般随便盯着自己看。

    “请问你们是来做什么的？”雨萱姐问道。

    那中年男子微笑道：“我叫疯狼，是这一带地下治安队的老大，最近世道不太平静，所以我带着兄弟日日夜夜都要出来为你们这些店铺老板保驾护航。”

    雨萱姐顿时明白了，这些人是混道上的，想来收保护费。

    以前，她只是听说过有保护费这么回事而已，没有想到还没来开张就碰上了。

    雨萱姐忍住气问道：“你们想要多少？”

    虽然她不想交，但是知道现在的社会就是这么黑暗，不识一下时务，那么就无法成功做生意的。

    因为就算是报警也没用，市查队只能处理一下而已，无法帮你完全解决。

    等到市查队离开后，那么地下组织就会疯狂地报复了。

    那样子就得不偿失。

    疯狼赞道：“我就喜欢和聪明的女孩子打交道，一口价十万一个月。”

    雨萱姐不由得吓了一大跳：“十万？你们这是在抢劫，我们刚开店，所有的资金全部都用完了，去哪弄来十万给你们？况且，我们一个月不知道能不能赚到一万呢。”

    如果只是一两千一个月，她咬咬牙就会付了。

    但是十万，那是根本就不可能的。

    每个月给十万保护费，那他们一家还吃什么。

    疯狼冷笑道：“老板娘，你就不要再跟我们装穷了，能开得起这么大的一间药店，会没钱？而且这里人流不错，每个月赚上十万并不算什么难事。”

    雨萱姐说道：“我们真的没有钱，这间铺子是朋友友情价租的，不然我们也没有这么多资金开店了，你们能不能通融一下，按照市场价，每个月三千块。”

    疯狼道：“通融一下没问题，但是有一个条件，只要你答应了，那么给你完全免除也不是没有可能。”

    雨萱姐忙问道：“什么条件？”

    疯狼一边肆意往雨萱姐身上乱看，一边邪笑道：“那就是每个月陪我十天。”

    雨萱姐想不到这畜生会提出如此无耻的要求来，顿时就气得浑身发抖，大声叱道：“你们欺人太甚了。”

    疯狼狞笑道：“老子就欺负你们又怎么样？如果不答应我的条件，那么你们就别想把店开起来，我保证会让你们没有一个客人上门来买药。”

    雨萱姐冷声道：“滚，不然我就报警了。”

    疯狼冷笑道：“随便报，就算市查队来了，也改变不了什么。”

    顿了顿，他接着说道：“我给你一个晚上的时间考虑，如果不答应，那么你们就等着关门倒闭吧。”

    他说完，肆无忌惮地狂笑了起来。

