
　　他竟然发觉，他离普通人的圈子，正常人的社会，已经渐行渐远。

　　他的排场，他的地位，他的财富，他的圈子，已经和大部分普通人格格不入。

　　事实上，自从离校之后，他的生活圈子也发生了变化，每天接触的人非富即贵，就连昔日最亲近的人，也都因为他的存在，也改变了命运的轨迹。

　　李兆坤做了游艇的生意，李梅有了百万的身价，李隆对权利有了渴望，老四出了国，老五都开始玩机车。在上一辈子，像老五这个年龄的时候，李和对她只有一条期望，就是在单位不管是做服务员还是临时工，能老老实实的做上一个月，每个月不求挣多少，只图她安稳。

　　李家的第三代也都在受最好的教育。

　　他最理想的生活状态就是每天几壶茶水，遛个狗养个花，过着平凡普通的生活，而不是每隔几天，就会出现在电视新闻或者网络新闻里，让别人喊“李爸爸”，事实上即使喊他也听不见。

　　他压根就不愿意在任何媒体、镜头面前露面，哪怕在前苏联地区的许多重大场合中，他都是有意躲着镜头，至于记者也不会认识他，不会找他茬。

　　他唯一一次的躲不过的，就是从莫斯科回国的后的那一天，在香格里拉酒店，他不得已做了一场大众的演讲，脸当时就是面对着内部机关报的镜头。

　　一开始内心就是拒绝的，最后实在不行只能认命接受了。

　　也许要是真的有记者帮他去宣传一下，吹捧吹捧，他的内心会膨胀一点。而不会像如今，明明虎啸山林百兽散，却还在拿着机关枪寻屠龙刀。

　　他遇事总处于左右摇摆、举棋不定、瞻前顾后的状态，缘由就在于他在做决定的时候根本就不知道“做决定”是一种什么行为，这个行为对于自己和别人存在的意义是什么。

　　他还没有意识到他随便做出一个决定，就会影响到很多人的命运，大的世界性的投资先是不说，光他手底下的工厂、企业直接或者间接雇佣的人员已经有十几万人甚至二十几万之人多，影响到他们的工资收入、生活水平，甚至一定程度上决定着他们的人生转折。

　　他刚回到医院，古小华就上去，递给他一封信函。

　　“真他娘的该死。”李和拆开一看，居然是林家向法院提交的传讯令状。最令他气愤的是，不是因为起诉他人生故意伤害，而是起诉老五敲诈勒索。

　　他撕掉送达认收书，直接对丁世平大喊，“告诉老于他们，我一天都不想等，现在就给我搞！往死里搞！赔多少钱我认！”

　　他的声音在空旷的走廊里回荡。

　　此刻，他很庆幸，他不是普通人！

　　古小华看着李和那张铁青的脸，吓得忐忑不安。

　　开达实业的股票和香港接连几天的天气一样，“霉雨”绵绵未尽时。

　　第一天，本来是晴朗的，结果由阴有小雨转为大雨，继而下起了暴雨。

　　于德华光明正大的在港交所二级市场大资金做空开达实业。

　　继而市场上传出开达实业举债亏损、资不抵债的传闻，而且于德华在市场上打败刘大雄后，早就被封为传说，市场出现恐慌性的抛售。

　　股价在一个早盘半天的时间里飕飗地一下跌了40%。

　　这也就意味着100万进去，不到4小时变成60万元。

　　那一头，沈道如又不惜本钱的在最低价的时候，一口气吃入开达实业超过15%的股份，同时直接向开达的股东发交易邀约，公开通告举牌。

　　在没有准备的情况下，他直接开战了！

　　老子发出收购你手上股权的要约，你卖不卖？

　　当然价格肯定要比这个时候的市场价格高一些，要是愿意谈，甚至可以比今晨开盘价高一点。

　　要是不卖，就是废纸。

　　而林一南自始至终都还没怎么反应过来，早上股价异常，他需要做的是回购！

　　但是，由于回购涉及公司注册资本的减少，其需要经过股东大会特别决议及相关监管部门的批准才能实施。

　　时间上他已经来不及了！

　　之后，连续的大跌，让他明白，他遭遇了敌意收购，可是他从来没得罪过于德华啊！

　　两个人除了在成衣业务有竞争以外，很少有交集。而他的成衣业务很难和金鹿集团竞争，如果有怨恨，也是该他怨恨于德华，可是成衣不是他的主业，他懒得结仇，所以双方基本是井水不犯河水的局面。

　　正当他准备筹措资金准备抵御时，却发现远大集团旗下的三家子公司，大张旗鼓的吃进了开达的股票，股价又在逆势上涨。

　　对沈道如这个香港现在已经算不上新贵的富豪，没有多大的厌恶，平常见面也是客客气气。

　　他本以为这是个来拯救他的白衣骑士，想不到却是和于德华一路的。

　　他给沈道如打电话的时候，沈道如只是冷冷告诉他不要乱得罪人。

　　得罪人？

　　他想不起来自己得罪了谁！

　　他儿子昨天才被人揍的现在还躺在医院的病房里！他才是被欺侮的那个人！

　　他无力想儿子的事情，只能赶紧的约谈开达实业的各大股东，希望他们不要卖出手中的股票，不过这套煽情牌并不奏效。

　　开达实业的第二大股东看在远大集团提出的股票购买价格之后，就一口答应了将其持有的9.62%股份全数卖出，而其他股东亦是如此。

　　远大集团正式对外宣布持有开达实业享有投票权的27%的股份，外界哗然！

　　只用了三天不到的时间，开达实业易主。

　　纷纷猜测，这林一南到底是有多糊涂，能同时得罪香港两大亨。

　　于德华虽然是金融圈外的人，却自从掰倒刘大雄之后，金融圈就有他的传说。而沈道如，明明主业是地产，却被业界视为金融大亨，他太平绅士的勋章就是因为他以一己之力在香港股灾中力挽狂澜。23sK.com

　　这两个人是没有一个人可以轻易得罪的。

　　气愤自难掩的林一南，眼看就要被赶出开达实业，他正准备向香港金管局、证监会投诉，远大集团对于开达的收购是不符合相关法律的！可是金管局出来接待他的只是普通的办事人员，办事员问投诉什么？

　　恶意做空？

　　做空就是做空，哪里有什么恶意做空！

　　敌意收购？

　　投机都是合法的，何况人家对你公开收购！

　　办事员自然不理会，给他添了一张表格，就把他打发走了！

　　他林一南何曾被这样对待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，589、收购免费阅读。https://xs.23sk.com 