    “苏叔叔，你这是拿了个什么？”

    段真看到那足足有五丈大小的巨鼎之后，连忙走上前观察。

    近乎十五米高的巨鼎，纵使前世地球也见得不多。

    而且苏淳安也不是一个人拖着巨鼎折返，他身后还跟了四个人。

    看起气息，竟然也都是法相层次。

    “好大！”

    苏秀灵和小素也早就围在了一旁，显然也被这尊巨大的铜鼎震撼。

    苏淳安两米多高的魁梧身体，在这鼎的面前显得也有些渺小。

    不知道他从哪里弄来的。

    “真儿！你过来。”

    苏淳安声音遥遥传来，和身后四人合力将巨鼎挪移到了演武场内。

    好在苏家府邸占地极大，方能容纳如此巨鼎。

    “五个法相才能托起…”

    段真凝神一看，心里也微微感到震撼。

    最弱的法相初期都具有三十万斤巨力，而苏淳安乃至其余四人自然远远不止这种程度。

    饶是如此，他们五人合力搬运都显得有些吃力。

    “铜制还是另有玄妙？”

    段真上前敲了敲这将演武场的青冈岩地面都压得塌陷的巨鼎，只感其极为坚固，恐怕自身都需要手持大邪王，施展全力劈出几刀才能划破。

    “哈哈哈，这是城主府的东西，空置很久了。”

    苏淳安平复了一番气血，道出了这巨鼎的来历。

    当时在镇命大阵破开之前，城主府的一群人还设宴抓了苏淳安，欲要将其一身血脉力量抽离，送到那大公子李清源的手上。

    没曾想在危机之际，黑袍人杨化玄闯入了城主府，也让苏淳安得以逃过一劫。

    后来整个城主府全灭，又经历了青渊主城令的干涉，现在龙川城已经没有原来的李家了。

    现在的城主就是五大家族中的陈家家主，陈信鸿，和苏家是世交，关系最好。

    而另外三家虽交情一般，但苏淳安一举突破到接近法相中阶之后，他们也自然不会生起什么他念。

    再加上现在龙川城有了跨城传送大阵，其余大城的各方势力商会都开始入驻，这些本土老家族自然要齐心协力。

    自己人都不团结起来，那活该会被外人欺负。

    这些老一辈的人自然都明白这个道理，所以现在五大家族同气相连，根本不会出现什么勾心斗角、阴谋算计之事。

    “见过几位家主…”

    段真和苏秀灵一同上前给苏淳安旁边的四人行礼，这几人也就是当前另外四个家族的家主。

    他们是和苏家老太爷苏德天同辈，皆是有五六十岁了。

    段真和苏秀灵一番行礼之后，这几人也微微点头回应。

    其中一个留着山羊胡须，眼睛较为狭长的家主，率先笑道：“苏家主的两个孩子，真是乖巧。”

    他看了看段真和苏秀灵，微笑点头。

    “林家主客气了，我这两个孩儿，还算不差。”

    苏淳安见林家主客套，连连回应。

    “这个鼎可太重了，不知道李宏那老小子怎么弄来的。”

    旁边的刘家主也有些感叹，连连开口。

    他头发有些花白，是几个家主里最老的一位。

    “今日苏家主可要好好感谢我们几个老骨头啊，哈哈哈哈。”

    “淳安自然要给我们几个老家伙一些苦力费的，不然我们几个可不答应。”

    赵家主率先打趣一番，最后陈家主也跟着调侃，众人都相互笑了起来。

    “这是自然，苏某定有厚报。”

    苏淳安也是一笑，和几位家主又细细商讨了一番，终于定下了明细。

    没多时，在夜幕即将彻底降临之前，刘家家主就率先离开，转至城主府内去运转镇命大阵。

    而其余三家家主便留在苏府，和苏淳安一同盘膝，似乎在感知着什么。

    “真儿，你站在鼎边，凝神静气。”

    就在段真疑惑他们几人意欲何为时，苏淳安突然睁开眼说道。

    他目中带着一丝期待，并给了段真一个放心的眼神。

    “站在鼎边么。”

    段真点了点头，走到了这五丈巨鼎边角，旋即深深吸气。

    铜鼎实在太大，他站在其面前，连鼎脚都够不到，仅与那铜足末端齐平。

    不过在这一刻，他却不经意地抬了抬头，扫了一眼天穹上那蔓延而升的镇命大阵。

    “莫不是要接引镇命大阵的力量？”

    段真收回了目光，心里有了些许计较。

    他继续平复心神，等待着后续即将发生的事情。

    苏淳安自然不会害他，此番还把几位家族的家主都请了过来，显然是要有大动作。

    ......

    渐渐地，夜幕极至，透着温暖红意的武道血气之光弥漫了全城，给人带来无尽安定之感。

    而就在这一瞬间，苏淳安以及盘坐在地上的另外三位家主，倏地激发了武道血气。

    “轰轰轰！”

    四条实质化的猩红血龙，席卷冲霄而上，遥遥击出上千丈，刺入了天边的那层红光。

    而镇命大阵化为的光幕也进而一顿，如同被四股血龙撼动，微微分离出了一丝光影。

    那道光影带着一股温暖的力量，开始朝着苏家府邸冲涌而来。

    “成了。”

    苏淳安和其余三位家主对视一眼，心里一定。

    他们迅速站起身来，站到了五丈巨鼎的四个方位，旋即再次冲涌出一重重浩荡血气，将那缕阵法抽离出来的光影控制。

    四条嘶吼咆哮的百丈血龙，如同在争夺一颗鲜红璀璨的神珠，腾跃在天际之间，浩浩荡荡。

    那血气之珠蕴含着镇命大阵的丝丝力量，正朝着巨鼎垂垂落下。

    “就是现在！”

    四人操纵着血龙，似乎极为吃力，但见到那血红之珠垂落之后，立马脸色一喜。

    紧接着，镇命大阵的弥漫之力稍稍慢了一瞬，似乎是操纵者放开了一丝力量。

    “砰！”

    那颗摇摇欲坠的血珠，便在呼吸间被四条血龙彻底擒住，化为一团燃烧着的烈焰，冲入了众人身前的巨鼎之上。

    “呼呼呼呼！”

    一股股热浪瞬间席卷十方，整座巨鼎如同被天外陨星砸落，刹那之间就化为了一团燃烧着的炙热铜炉！

    漆黑的夜色之中，这五丈巨鼎化为的烈焰之状，映照了周遭一切。

    “真儿，进去！”

    而就在这一刻，苏淳安的声音倏地在段真耳边响起。

    他闪身来到段真面前，抱起这个只堪堪及自身肚脐的孩子，几乎没有犹豫，便一把掷入了那如同火山般的铜鼎之中。

    “我…”

    段真还正和苏秀灵、小素等人看得啧啧出奇，没想到就突然遭此变化。

    他感受着那火焰的威势，微微一叹，终究还是没有反抗。

    ......