    陈星河一直没有全力开启身阵，由于浑身窍穴增加了广度，虚丹沉淀增加了深度，可以布置天地人三阵。

    天阵打算设置周天星斗大阵，地阵准备设置剑阵，人阵就是现有阵势，混入了帝江鳞片变得更加不凡。

    由于虚丹本身具有汲取灵气属性，所以与聚灵阵搭配更显其能，若非陈星河刻意压制，每时每刻都会造成异象。

    此刻身在战场，消耗非常之大，如果继续压制身阵，对于接下来的战事不利。

    所以他要开启身阵，尤其是解放聚灵之能。

    这里每夺取一分灵气，那些豪门巨宗就少一分灵气，此消彼长之下或许可以削弱敌方实力。

    “开启！”

    陈星河的身体出现亮光，浑身窍穴闪闪发光，聚灵脉络清晰可见。

    下一刻，丹田产生无边吸力，从广大范围汲取玄之又玄玄气。

    丝丝缕缕白光汇聚而来，同时祖巫鳞片也在发挥作用，潼潼光影大踏步走来，祖巫之力迅速提升，令陈星河不由得一惊。

    这片星空十分古老，竟然遍布过去时光关于“巫”的气息，隐隐在背后显现出帝江虚影来。

    当今修真界，帝江早已沦为符号，既是力量化身，也是速度象征，此刻疯狂加持，以陈星河之能或许可以在极速大道上走得更远。

    玄气和巫力之后才是灵气，瞬息之间卷动万里，就像一只星空巨兽不停舔食这片区域，尽显霸道之姿。

    这下子好看了，由于吸力太过强横，以至于在身边造成灵雾奇景。

    不多一会儿，灵雾凝聚成灵液，同队人员大为受益，跟着陈星河沾光。

    用掉丹毒之前，陈星河就想好了，今日剑丸怕是要全面出世，以他对身体和外物的控，就算无法发挥剑丸全副实力，爆发两到三成威力还是可能的。

    关键在于剑丸出世会有动静，劫云必然汇聚，这是剑灵重回法宝的必经之路，需要天雷淬炼。

    所以要选一个适当时机，最好附近有众多极品灵器，天道锁定会有延迟，以便增加渡劫成算。

    要知道九劫黄泉诀修的就是劫，讲究如何利用天下万劫。

    九乃数之极，一旦开始修炼就意味着终生将与劫力打交道，并且转化劫数为自身力量。

    陈星河距离牵一发引万劫太远，另外他不想表露太过明显的九劫黄泉诀特征，以免遭受意料之外打击，所以退而求其次，以全身虚丹和身边灵物引发天劫。

    那五颗魑魔舍利可是有目共睹，劫力绝非功法引动，因此无论谁来甄别都无法往九劫黄泉诀上面联想。

    此刻全力聚灵是为了归藏剑渡劫做准备，到时不知道会引发多大动静，剑灵正在苏醒，估计再有一个时辰就差不多了。

    由于陈星河表现太过亮眼，以至于周遭再没有队伍敢于靠近，于是大家盘坐休息，挑选趁手物品，等待更加残酷大战。

    说到底前面这些攻防只是正餐前的头盘，真正激烈大战一定在各大宗门碰撞之时产生，先行清场是防止一些上不得台面人物捡便宜。

    所谓上不得台面就是那种没有胆量正面迎战，依靠各种手段躲藏不出，想着浑水摸鱼的家伙。

    半个时辰之后，清理接近尾声。

    那些仍然存在甚至没有损伤的队伍才是这场试炼的主力，有望产生通关者，其余人死了也就死了，哪怕像蓝狐狸这样的道种也一了百了，没有人将其挂在心上。

    忽然，战场上传来震动，中天堡垒与铅云剑塔，炼狱巨尸与妖峰虫云，又或者中天法坛与炼狱魔怪，铅云剑阁与妖峰巢穴开始硬碰硬厮杀。

    大家屏住呼吸观看。

    那些巨宗清理掉大部分“闲杂”之后，终于亮出獠牙互相撕扯，远远观去就好像一头头远古巨兽碰撞，每一息都在刷新大家对战场的认知。

    见到这种战争令人大开眼界，只觉得以前那些斗法全都弱爆了。

    每时每刻爆发出来的辉光足以毁天灭地，好在这里是星空，若是放在地面进行，估计地层都要破碎，地下岩浆随时都有可能喷发，会给天地造成无法修补的伤痛。

    不到一刻钟，战火波及过来。

    有大家伙锁定灵潮，试图清理陈星河一行，不让对面的臭小子继续吞噬灵气。

    灵虚子提醒：“小心，这是一具妖魔尸，先成妖后堕魔，死后尸骨万载不化，堪比佛家丈六金身。”

    三头六臂妖魔挥舞手臂，陡然产生无法形容的重压，让陈星河回想起仙剑世界锁妖塔的镇狱明王。

    “退！”元君一声令下，大家在五层大阵保护下飘移后撤。

    然而无形巨力恐怖至极，仅一击便破去三层大阵，而且第二击转瞬就到，威力还要超过刚刚爆发的第一击。

    这尊妖魔足有十丈高，如此体型应该动作迟缓才对，可是事实恰恰相反，速度快得超乎常理。

    高门神挡在队伍前列，第四层和第五层大阵应声而破，余威不容小觑。

    “铛……”五面大盾出现，形成五行连锁，死死挡住冲击。

    不等高门神撤退，第三击已到眼前。

    “去！”阵旗子和絮散人抛出阵旗与符宝，帮助高门神抵挡这一击。

    忽然传来笑声：“哈哈哈，蝼蚁们，无论你们怎样抵抗，都摆脱不掉死亡的命运。”

    “出手！”元君主导之下，大家动用了许多战利品，然而用来对付这只大家伙不起丝毫作用。

    “他的身躯太坚硬了！难道这只妖魔生前已经达到元婴层次？不知道因何陨落，竟然制作成战争傀儡，厉害的让人吃不消。”

    灵虚子忽然起身，神情肃穆，取出一只拂尘，口中念念有词：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人。”

    陈星河知道这是金光咒，不过灵虚子念诵时极为古怪，初听前句和后句相叠，再听好似多个声音参与进来，紧接着好似千人万人齐诵。

    巨大妖魔刚要挥舞六臂，突然发现浑身上下布满细丝，拂尘竟然将他缠绕进去，如此封禁绝无仅有。

