
　　秦暮言从操作室走出来，打开手机一看，那么多个未接电话？

　　“叮……”

　　她还没来得及回拨，电话又来了。

　　秦暮程焦急地说，“言言，你在哪？我在你们学校东门。”

　　“我现在过去。”秦暮言回了一句，直接挂断电话，从这边走到东门也就几分钟。

　　她觉得奇怪的是，哥哥怎么会来西工大？

　　来看篮球比赛？可是比赛早就结束了。

　　“言言，这边！”

　　秦暮程摆了下手，很激动的样子，连旁边的保安大叔都多看了他两眼。

　　秦暮言走到门口旁边签字，才看向他。

　　“秦暮程，你吃兴奋剂了？”

　　她正怼人，旁边的保安大叔递了一个本子给她，小声说着，

　　“帮签名。”

　　秦暮言愣了一秒，刚才不是签完了。

　　“签Q……”保安大叔挠挠头，有点不好意思。

　　秦暮程嘴角抽了一下，好吧，他妹妹太牛了，连保安都想找她要签名了。

　　今天网络上的热搜，有一半都是跟她有关的。

　　但这个本人好像一点也不关心，甚至有点状况外。

　　保安大叔得了签名，才故作严肃地走进保安亭内。

　　……

　　学校咖啡厅内

　　秦暮言拿起咖啡喝了一口，有点嫌弃地看着自家哥哥。

　　从进校门后就一直傻笑。www.23sk.net

　　“如果你有精神病，还是趁早治疗的好。”

　　她轻描淡写地道，随手从通讯录找出一个人的名片，推送给他。

　　秦暮程回过神，看到手机弹出来的信息，点开看，精神病院主任名片……

　　他轻咳了一声，掩饰尴尬。

　　有个名人妹妹，他激动一点都不行？

　　“来干嘛？”

　　秦暮言抬眸，问了一句，能让这个实验室狂魔离开实验室，还挺厉害。

　　秦暮程皱了下眉，转头叫来服务生，

　　“请问你们这里的咖啡确实够350毫升了？”

　　服务生愣了一秒，底气有点不足，“应该够。”

　　“我目测只有250毫升。”

　　秦暮言扶额，这二百五过不去了？她哥真的没救了……

　　她看着服务生拿着量杯过来，放桌上，转身走了。

　　秦暮程把咖啡倒进去，发现是300毫升，拧了下眉，难道他一口喝了50毫升？

　　“我挺忙的，你继续。”

　　秦暮言把最后一口咖啡喝完，准备起身离开了。

　　果然，还是妹妹最好，哥哥只会让她想揍人……

　　“别走啊，我还想要签名。”

　　“我过来出差的。”

　　秦暮程赶紧留人，他这个妹妹还真可能直接走掉。

　　秦暮言又坐回座位，抬头看着他，来西城出差？

　　他们的领导怕不是最近脑子进水，没装水管？

　　“正好要跟你们学校的战机系谈合作。”

　　秦暮言听他说完，不置可否，这跟她无关。

　　“你们领导胆子挺大。”

　　“竟然让社恐的人来谈合作。”

　　秦暮程听出她话里的怀疑，没多解释。

　　他过来主要还是介绍产品信息，至于谈判还用不到他。

　　秦暮言也没问他太多，低头发了公寓的密码和地址给他，顺便把F91的钥匙从包里拿出来，递给他。

　　秦暮程看到弹出来的公寓密码和地址信息没觉得奇怪，但看到F91的钥匙的时候，他下意识的咽了咽口水，心想，妹妹好豪气……

　　“这几天都借我开？”

　　秦暮言点点头，看他又露出那激动的样子，嘴角抽了一下，还是早点离开的好。

　　秦暮程回过神，妹妹已经走到门口了。

　　……

　　战机测试室

　　慕子衿把一份资料递给他们，这是清大那边传过来的部分资料。

　　“这种涂料在国外达到的标准只有18，那已经是最好标准了。”

　　“可这个新产品，却超出了标准，达到了28……”

　　秦复边看边说着，他有些不好相信，这是国内化学实验室研发出来的新品。

　　这在国外，妥妥可以拿下大奖。

　　慕子衿点点头，他刚开始也是同样的想法，“涂料测试通过，确实达到了28。”

　　司擎洲看着资料，翻到最后一页，看到秦暮程的名字，他手顿了一下。

　　“这个涂料的研发者是秦暮程？”

　　他有些惊讶地问道，没想到隐形涂料的研发者会是他。

　　“确实是他，年轻有为，是这次涂料的主要研发专家。”

　　慕子衿打开电脑，把一份资料转发给司擎洲。

　　他们的最新战机，需要的就是这种新材料。

　　欧阳祁抬头看向好友，嘴角抽了一下，所以明天要跟未来舅哥谈判？

　　“实验室的报价跟国外一样，估计还有其他的限制条件。”

　　慕子衿抿了下唇，涂料确实很满意，就是价格有点……

　　“如果测试没有问题，那涂料就用这种。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第232章 战机特殊涂料研发人免费阅读。https://www.23sk.net 