    支仓冬夜后颈的汗毛动了。

    身后的拳风“啵”的一声炸开了空气，直接轰向他的后脑。

    这一拳有着非人的力道，足以让普通人的脑袋像个西瓜一样爆开。

    千钧一发之际，他的头部偏开数寸的距离，身后之人十拿九稳满打满算的一拳挥空。

    支仓冬夜避开这一拳的同时，手肘“嗤”的一下往后射出，想要一肘打中对方的胸前肋骨。

    他的肘击就如同枪矛，一下子回击过去，就如同大铁锥正面撞入怀中，端是凶悍无匹。

    “嘭！”

    身后之人被这一肘捣中，后面的人整个身体就被这一肘爆出的力道挑得身子飞了起来，砸在后面的办公桌上。

    “轰”的一声，办公桌也承受不了这股体重冲击，沉塌了下去。身后之人也随着办公桌一同砸在地面上。

    “法克！”

    这是个光头黑人，他的脸上满难掩惊讶之色。

    支仓冬夜转身一个踏步朝着这个人疾冲过去，很明显对方错估了他的战斗力，而在这种关键时刻，这种疏忽是要命的。

    “死！”

    话音刚落，他的右手猛抓向这个黑人壮汉，看似平常的手臂向前一抓，空气被撕裂陡然发出嘶嘶的尖锐刺鸣，整个手臂像是瞬间膨胀了起来，粗大的手爪遍布青筋。

    这一爆发，支仓冬夜用上了青金刚力，他的手臂上覆盖着一层青色鳞甲，指甲上也有尖锐的青芒。

    嘶啦！

    狂暴的力量带起一阵气流，爪还没到，一股强劲的压力便挤压而来，使得光头黑人瞳孔陡然紧缩。

    面对这凶猛的一招，黑人避退不及，只能憋屈无比的咆吼一声，全力举臂格档这一爪。

    支仓冬夜如钢钩的爪子一下子抓到了黑人壮汉那粗大的手臂胳膊，突然一个用力旋转，带着一股撕扯的蛮力，“噗滋”的一声。

    黑人顿时发出一声惨叫，他的右臂到肩膀忽地传来一阵痛楚，鲜血染红了半边身子。

    就在方才的短暂接触之下，黑人的整条右臂，被他这一转一拧，生生齐肩扯断，血水喷溅之中，整个右手胳膊的筋肉、骨头都被撕裂开来，扯落在地上。

    支仓冬夜扔掉扯下来的胳膊，还没来得及进一步下杀手，身后就传来一阵细微的足音。

    也就在这时，身后传来“砰砰砰”的如开易拉罐的声音，那是加了消音器的枪声。

    有人从后面举枪向支仓冬夜展开射击，而他也在这时脚下一歪，整个人顿时翻滚倒地，飞身躲到一张办公桌后面。

    持枪者没有放过他的意识，他一边追上来，一边扣动扳机，加了消音器的枪械喷出火光，子弹一阵乱射。

    支仓冬夜贴在地面匍匐前进，子弹在他的脑袋上呼啸射过，没有命中目标的子弹打在了咖啡机上，轰的一声，立刻让这台机器爆废，摆放在一旁桌面上的传真机也开了个大洞。

    “啪。”

    他背靠着水泥柱掩体，右手从旁边抓起一个椅子，猛地向空中抛去，椅子一飞在空中，就被手枪射出的子弹打中。

    同一时间，支仓冬夜飞身而起，猛地抓起另一张办公桌上的马克杯，身子如闪电一样疾冲而去。

    之前椅子不过是为了确认对方的位置，顺带吸引对方的注意力，一旦确认了对方所在方位，支仓冬夜就飞身冲了出去。

    对方连续几枪打爆椅子，这名开枪者是个长发女人，她的枪口迅速一移，明晃晃的指向冲刺过来的支仓冬夜。

    可是子弹还没来得及射出，支仓冬夜就掷出了马克杯，整个人也突然加速前窜，动作一下子加快，竟然后发先至，冲到了女人的面前。

    嘭的一声，子弹只是打碎了马克杯，这女人也有些吃了一惊，因为她枪口还没有抬起，握枪的手就被一把抓住。

    咔嚓。

    他发力捏断对方的右手腕，然而这女人左手的手掌一动，一把匕首出现在指尖，一刀刺在他的小腹处，却被小腹肌肉层上鱼鳞一般覆盖的青金刚力防御住。

    嗤！

    匕首就像是刺在一层又厚又坚韧的牛皮上，刀尖再怎向前用力，都捅不进去。

    捏碎对手手腕的同时，支仓冬夜就一拳打在女人的脑袋上，霸道的力量一捶中目标，女的脑袋便“嘭”的一声炸开，红白脑浆往后喷溅成一个完整的扇形。

    这一拳极度凶残，这拳力上来说已经超出了寻常人类的体力极限、力量极限。

    不过这一拳打出去，支仓冬夜就知道自己又打死了一只“祸鬼”。

    “劣等种。”

    他转过眼去，刚才被他撕掉一条胳膊的黑人壮汉缓声站了起来，他的胳膊齐根断裂的位置，一层黑色的血肉蠕动着生长着，眨眼间，一只布满黑毛的兽爪就生长出来。

    黑人壮汉霍地暴发出一声怒吼，他用力向前一踏，十趾蹬地，腰跨膝同时发力，带动身体狂跃而起，如惹怒了的狂暴的熊，不顾一切向前扑击。

    “硬碰硬！好！！”

    支仓冬夜心底通明，这黑人壮汉是劣等种之上的丁级祸鬼，他也有心测试一下自己现在的力量，整个人猛地迎面冲了上去，

    两人一前一后，正面撞击在一起，宛如野兽一样互相攻击，两人拳拳对撞，肘肘相交，没有任何避让，每一次对撞都是实打实，两条胳膊撞击居然发出钢铁撞击声。

    支仓冬夜不防守，冲刺般地尽情释放出的肘锤膝鞭，将自己从岩切宗谷那里学来的格斗技术发挥的淋漓尽致。

    他的狂暴攻势随着释放出身体四肢力量后，气势不断高涨，整个人的攻击恍如一阵狂风暴雨。

    “怎么可能？我竟然会被一个人类压制住？！”

    黑人壮汉从未有想过自己在体能、力量上会逊色于一个普通人，这一瞬间的心神失守，让他的动作有了一线迟缓。

    支仓冬夜双眼蓦然一亮，他敏锐察觉到了敌人的细微变化，右臂扬起化成一次斜斩，速度诡异暴增，笔直从上往下斩向黑人的右肩。

    喀嚓！

    这一斩攻势，黑人壮汉向后错身避开了斜斩的部位力道，但仍有三成由身体肉骨生受消化，光是这三成力道就捶碎了他的右肩锁骨，这小小伤势使得黑人向后退出一步。

    “这是机会！！”

    支仓冬夜双膝双肘，进路猛攻，狂攻乱炸，一路“篷篷篷篷”连续打击，直接破开黑人化成防守网墙的手脚，先是一脚踢碎了膝盖，一肘打在脸颊，剩下的拳脚攻击就如同打沙袋一样，哪怕是祸鬼也没有还击的余地。

    “给我死吧！”

    他不容敌人再有反抗之击，一拳捶在黑人壮汉的右肩，将这只祸鬼的身体整个“咚”一声砸的跪倒在地上。

    最后，右手补上一击，如全力抡动的大铁锤的最后一击。

    轰！

    这一拳直接粉碎的对方的高高的鼻梁，嵌进了黑人的颜门里。

