
　　先不管钟离这边的事情，李闻现在已经走出了璃月港。

　　和守门的千岩军打了声招呼，说了句辛苦了。

　　这是一个日常的小礼节，李闻心中总是很感激这些普通士兵。

　　也可能是前世的影响，五百年前层岩巨渊的牺牲，让他对千岩军有了一股认同感。

　　和千岩军告别之后，李闻继续上路，不过这个小礼节，却是让不少千岩军对这个少年好感飙升。

　　还是上次好胡桃一起回璃月港的路，只不过这次是反过来的。

　　先碰到的是那个算命的王富贵，这次难得没见到他偷懒，而是正襟危坐的站岗。

　　哦阔，这是太阳从西边出来了，让一个摸鱼的人如此认真，也是难得。

　　李闻也没去问，毕竟之前他见到的是胡桃，没有看见他。

　　就这样静静地走了过去，却是听到了王富贵的碎碎念。

　　“为什么啊，为什么...逢岩大人会过来巡逻啊，为什么我正好被抓住啊。”

　　懂了，摸鱼最大的敌人，就是领导的巡视。

　　在工资的威胁下，这种摸鱼的人，也不得不装作勤奋的样子。

　　李闻也是觉得好笑，摸鱼确实很爽，一直摸，一直爽，就像某位只会诶嘿的风精灵。

　　路过了王富贵他们，李闻继续走着，之后就是便是那两个鹦鹉学舌的千岩军了。

　　艾珂和星火，今天他们又是斗嘴复读的一天，再一次听到还是觉得有趣。

　　不过这个药剂，李闻确实记得乌鲁炼金术里有讲，但没有这个副作用的。

　　看来是艾莉丝女士找到残方，自己制作出来了，也是个知识渊博的人，不愧是嘟嘟大魔王。

　　倒是过去望舒客栈，炼制下解药吧，一直这样挺辛苦的。

　　自己做下一个约定，李闻同样说了句辛苦了，就与他们挥手告别。

　　过了艾珂和星火这关，实际上就离望舒客栈不远了，已经可以看到远处的景象了。

　　李闻心里也是涌起了怀念，就是在这里接受魈的指导，待了一个月，还收了个厨艺徒弟。

　　想到这些，李闻加快了步伐，很快就跃过了木桥，看到了望舒客栈。

　　只是，今天的望舒客栈有些热闹，底下有不少的丘丘人，看起来是在围攻。

　　李闻冲了进去解围，击杀了不少丘丘人之后，心眼带来了一个警示。

　　他抬头一望，一个丘丘暴徒从空中被扔了下来，位置就是李闻附近。

　　淦，这是个啥，谁那么猛，把一个小巨人般的丘丘暴徒扔了下来。

　　乱扔垃圾可是要罚款了，嘴里这样说，李闻的动作也没慢下。

　　生生流转。

　　捩花挥出了一道水龙，与空中的丘丘暴徒撞在了一起，伤害直接把丘丘暴徒打回了元素力。

　　可怜的地面逃过了一劫，而剩下的丘丘人，似乎是失去了领头的样子，仓皇逃走。

　　李闻就没有追击了，他现在也不需要面具这种东西，经验也不多，就绕过了它们。

　　“哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒！”天籁小说网

　　一路上哼着歌，李闻走到电梯里面，等待了一会，却是没有动静。

　　“抱歉啊，这位客人，电梯刚刚被丘丘人损坏了，修复还需要一定的时间。”

　　天杀的丘丘人，李闻有些后悔没有追击了，一身的愤恨无法发泄。

　　从电梯上走下，李闻来到了楼梯前，啊这，总让他想起那个冒险者的限时挑战。

　　不过往旁边看了几下，由于刚刚的袭击，这里人可罗雀，人不在，接不了那个任务了。

　　那就爬楼梯吧，李闻的体质其实也不会多累，只是嫌麻烦，而且爬楼梯总是容易气喘。

　　三百六十里路呦，从故乡到异乡，三百六十里路呦，从少年到白头。

　　胡桃过去常九爷那时的bgm再度复响，算是报应了，李闻感受到了那时胡桃的痛苦。

　　而且这个楼梯还是断裂了一段，淦，李闻来到末端，看着对面的淮安掌柜。

　　“你是李闻？”

　　“淮安掌柜，好久不见。”

　　“是好久不见了，对了，刚刚把丘丘暴徒扔下去时，没注意到方向。”

　　“不小心误伤了，不过从那条水龙来看，李闻小友又是精进了不少。”

　　淮安恭维的话，确实很让人内心舒服，不过李闻更多的是无语。

　　辣么大一个丘丘暴徒，被一个瘦弱的淮安掌柜给扔了下来，真的是人不可貌相啊。

　　而淮安掌柜不惊讶李闻获得肉体，想来也是习惯了，毕竟天天能见到一位仙人。

　　两人现在站立在断裂的楼梯边上，淮安也是尴尬一笑，说到底，这个楼梯还是他扔坏的。

　　李闻也不在意，一跃，丝线绑住了上方的木方，荡秋千一样，来到了淮安掌柜的身边。

　　“来的正好啊，菲尔戈黛特昨天还念叨着你，说魈大人最近总是不下来吃饭。”

　　生个气那么长的吗，这个傲娇鬼，李闻摇了摇头，跟着淮安掌柜来到了柜台这里。

　　“呀，好久不见，现在都变成了一个大帅哥了。”

　　“怎么样，胡桃追到手了吗！”

　　菲尔戈黛特一眼就看出了李闻，不愧是掌管望舒客栈的老板。

　　而且，马上化成了八卦记者，一来就问着胡桃的事情。

　　李闻也是有些害羞，点了点头，菲尔戈黛尔的笑意更浓了。

　　正在菲尔戈黛尔调戏李闻的时候，他感觉自己的衣角被拉了一下，低下头一看，是小冥。

　　“小冥。”

　　“李闻哥哥，好久不见，七七最近还好吗？”

　　小冥一来就问七七，看来她们的友情比想象中的牢固。

　　“没什么事情，到时带你过去看看她好不好？”

　　“好啊！”

　　小冥开心得蹦了起来，还从旁边拿出了之前做的霄灯，向李闻炫耀着。

　　“李闻哥哥快看，你送的霄灯！小冥天天保护着，一点没有损坏！”

　　突然就心痛了起来，李闻摸了摸小冥的头，做个她的玩具，一直留着。

　　毕竟这是她唯二可以摸到的东西了，除了那台遗迹猎者。

　　李闻顺手给小冥做了几个玩具，多数都是独眼小宝的手办，还有遗迹猎者的。

　　看着小冥开心的样子，李闻也是欣慰一笑，到时托克过来，可能就有个玩伴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十三章 再度相见免费阅读。https://xs.23sk.com 