
　　只见屋子里一片狼藉，她之前没有拿走的衣服，已经成了碎片扔得满地都是。

　　有很多衣服她才刚穿过一次，是奶奶前不久才给她买了，婠婠心疼坏了。拿着烂了的衣服，跑出了房间，喊道：“奶奶，我的衣服都烂了。”

　　“衣服烂了？”冯奶奶还以为婠婠的衣服是不小心挂烂了，正要说话拿去补一补。一抬头，就看到婠婠手上的布条，才知道这是怎么样烂法。

　　“怎么回事？”冯奶奶吃惊了。这好好的衣服，怎么会烂呢？

　　“奶奶，我这衣服都是被剪烂的。”婠婠哭更凶了，心中简直恨死冯宁宁了。不用猜她也知道，这衣服肯定是冯宁宁给剪烂的。

　　“是冯宁宁的那个小贱人做的？”

　　“不是她还能有谁？”

　　“早知道这样，她走的时候，我们就该检查检查房间了。”冯奶奶有些后悔，后悔冯宁宁走的时候，她只顾着高兴了，竟然忘记去房间里看一看，这冯宁宁有没有多拿东西。

　　如果看了，也就不会在这里干恨了。如果刚刚看了，她说什么也要先把人揍一顿才行。

　　“好孩子，别哭了，先去上学吧。等你大伯回来，我和他好好的说一说。”23sK.com

　　“好，我再去看看，看还有没有什么东西被损坏了。”婠婠说着，再次进了房间。

　　有了衣服的前车之鉴，她一点了不敢大意。先把房间各个角落看了一遍，没有发现什么问题，又仔细的检查了一下书桌和凳子，还有睡觉的床。

　　不检查不知道，一检查真是吓一跳。桌子腿，凳子腿，还有床都遭到了破坏。桌子和凳子各断了一个脚，床板中间断了两根。

　　这冯宁宁还是真又坏又毒又狠，竟然动了这么多的手脚。如果她不检查，直接坐下去，那肯定得摔跤。还有那床，说不定睡着睡着就塌了。

　　看到婠婠在房间里半天没有出来，冯奶奶走了过来，问道：“怎么样？”

　　“奶奶，这冯宁宁太坏了，桌子，凳子的腿断了，床板也断了几根，她这是连走了都想害我。”

　　“什么？”冯奶奶有些吃惊，进了房间一看，果然如婠婠所说，这桌子和凳子的腿都断了，床板也断了。

　　看着这好好的东西被破掉，冯奶奶气坏了，得了恨不得去找儿子了。

　　“走，奶奶先送你去上学。一会奶奶再去车站看看，如果那小贱人还没有走，看奶奶不撕了她。”

　　看了看时间，婠婠也没有再耽误，背着书包上学去了。这一刻，她无比的庆幸，自己的书拿走了。不然，肯定都会被冯宁宁给撕碎。

　　冯奶奶把孙女儿送到了学校，看着她进了校门后，果然转道去了车站。只是她去晚了，车已经发出了。

　　没能找到冯宁宁，冯奶奶的心情有些不好，不高兴的回家去了。

　　再说冯宁宁，因为冯刚要送她走，从早上开始直到上了车，她都没有和他说一句话。

　　转头，她看了一眼一上车就闭目养神的冯刚，嘴角拢上了一抹嘲讽的笑意。她可是给婠婠留了一份大礼，只可惜她看不到了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第271章 一片狼藉免费阅读。https://xs.23sk.com 