    网络上很热闹，褒贬不一。

    这一届柴赛吸引了很多关注，而代表国家出征的善解意，处于风口浪尖。因为她是李斯特国际钢琴大赛的冠军，也因为她签约了摩登音乐厂牌后，唱片销量一直攀升。

    可是柴赛第二轮，她的发挥似乎很难让人满意。

    虽然勉强通过，到底是垫底的，这样不稳定的实力，能问鼎冠军吗？

    要知道在此之前，中国在柴赛最好的成绩，是亚军。两位老一辈艺术家夺得过这项殊荣。

    国人期待一个柴赛冠军。

    焦太郎：到底是年轻啊，能进入决赛就不错了，不要做过多奢望。

    是皮皮溪：柴赛器乐类参赛者要求18-35岁，善解意是年龄最小的，一次失利有什么要紧，大不了四年后从头再来。

    请叫我高贵妃：NONONO，比赛你要看心理素质，大起大落焦躁善变的，就不被看好。我看小姑娘分明是被上一次胜利冲昏了头脑。

    我是卡卡：有些人就是站着说话不腰疼，你懂钢琴吗？你懂音乐吗？U can U up啊（你能你上）！

    我是卡卡：@请叫我高贵妃。

    我是卡卡，是帝京大学的学生。

    请叫我高贵妃：@我是卡卡，实不相瞒，本人沪市鸡娃妈妈，为了陪儿子练钢琴，目前我已经通过十级。我儿子今年十二岁，正在备战小柴赛。

    小柴赛，是柴可夫斯基国际青年音乐大赛，主要面向全世界有潜力的小少年。

    是皮皮溪：@请叫我高贵妃，god bless你儿子。可别孩子没得奖，你自己先崩溃了。

    注册晚了什么名字都重：一帮键盘侠，不知道西伯利亚寒流来袭吗？受影响的又不止善解意一个。

    西伯利亚寒流：怪我咯。

    别偷喝汽水：我想唱一曲莫斯科没有眼泪。

    微笑扑街：但有雪啊。

    接下来网上有人发了很多莫斯科雪景。当即很多人表示，想去千顶之都看雪。

    就在这时，一位实名注册的记者发了一张抓拍的照片。照片是善解意登台之前，抹掉额头退热贴的一瞬间。这名记者回应：西伯利亚的寒流，令她高烧40度，她带病登台。幸好。

    幸好结局还不差，她进入了决赛。

    决赛里唯一的华人。

    一小时之后，大V认证的名嘴林洋洋洒洒发表了一篇长达三千字的帖子。在帖子里她指出：

    这个世界对冠军（英雄）的要求是非常严苛的，一个人一旦登顶了最高处，那么以后就必须停留在最高处，做到完美无缺，世人不愿意接受他的失败，甚至会把所有的道德枷锁戴在他身上，哪天冠军有一丝一毫没有做到位，之前所有的成绩都会前功尽弃。

    可是谁都知道，那些冠军其实只是普通人，他们会有情绪起伏，会有病痛难过，会有不在状态种种意外。难道我们要苛责他们做到金刚不坏、常胜不败吗？不太可能。

    善解意是我看着走向舞台的，我看着她瘦弱的身体，看着她顶着40度高热去演奏，去比赛。人心都是肉长的，那一幕让人泪目，可她眼里只有笑。

    我不知道时间是如何流过她的指尖，我从未想过60分钟如此漫长，我只希望这一切快点结束，让她去打个点滴或吃点药。

    我希望我们所守护的、热爱的、为之拼搏不懈努力的，能给与我们正面的回应，多一点包容，而不是只有苛责、谩骂和无羁的口水争论。

    在善解意从医院回到酒店，看到酒店广场的国旗，由40面变成24面，最后只留下6面时，我听到了她微不可查的声音：“我，与你同在。”

    我懂了，那句话完整的意思。

    幸而，善解意进入了决赛。

    不管决赛成绩如何，不管大众如何看待，她都会全力以赴。

    你还愿意相信奇迹吗？

    不愧是名嘴林，引流之体堪比顶流明星。这个帖子迅速在网上走红，被无数次转载，并衍生了多个十万加热帖。

    *

    帝京时间下午三点半，国贸大厦59层。

    这里，有一场汇报正在进行。

    提案的是个二十三四岁的年轻人，主题是柔性电子墨水黑白显现屏。他还有两个年轻的伙伴，坐在会议长桌的一侧。如果说几个人有什么共同点，那就是都顶着浓重的黑眼圈。

    这三个人，正是凌超晗、程叙和车黎尔。

    在过去的两个月时间，他们加班加点，进行研究和实验，终于取得了实质性进展。

    现在，技术要商业化，需要钱。

    本着肥水不流外人田的宗旨，凌超晗向他的父亲凌天纵提出了资金的需求。

    这个金额，就如程叙和车黎尔说的，三千万。

    凌天纵容色淡然，翻了下眼皮，“既然这样，把你的项目，拿到公司董事会上汇报一下。”

    于是，有了今天的汇报。

    公司董事会那边，除了凌天纵，还有凌超砚和凌超逸，以及一众股东。

    这些人，都是房地产出身。

    凌超晗的分享开始了。

    “半年前，我在校园帝大的情人坡散步，看到一位观光的游客给草地上的鸽子照相。可能是角度原因，那位游客连照几张都不得要领，这给了我一个灵感，‘为何不聚焦视觉显示技术？’”

    “我们生活在一个充满屏幕的世界，工作、生活都离不开四四方方的屏幕。但如果屏幕拥有弹性，不仅能卷曲，还能拉伸、凹陷和凸起，世界将会变成什么模样？”

    “这是我们做柔性显示屏的初衷。这里面蕴含巨大的商业价值。接下来，我给大家分享一下我们研究的第一步，柔性电子墨水黑白显现屏。”

    接下来，凌超晗以他的三寸不烂之舌，巴里巴拉讲了一大通。

    程叙和车黎尔脊背挺得特别直。这是他们熬夜两个月做出来的，那种成就感和荣誉感，是金钱无法取代的。尤其车黎尔，现在看凌超晗，就像看英雄一样，满满的崇拜感，快要溢出胸膛。

    凌天纵手指敲着桌面，看向满屋子董事。

    董事们面面相觑。

    凌超晗做的东西很炫，可是他们理解不了，他们只对房地产业务了如指掌。

    “凌总，恕我直言，在前沿科技这一块，小凌总天赋异禀。但一个项目，天使融资就需要三千万，太贵了，我看只能真正的天使去投了。”一个董事如是说。

    言下之意，他是商人，不是天使。

