    “晚辈赵崇雪，见过熊前辈。”

    数道人影自白雾中浮现，为首之人面容清秀，洋溢着亲和的笑意，不是赵崇雪还能是谁！

    “无需多礼。”

    既然赵家人露面。

    九叔便不再与旁人攀谈，目光微微移动，当即将所有赵家修士打量个遍，却见数名赵家族人都是练气后期修为，虽然神色、态度毕恭毕敬，但均有种不卑不亢的内蕴。

    “这些年来，赵家也算积累了些底蕴。”

    他心中暗自思量。

    当初赵家初来南疆，熊家作为“邻居”，第一时间便摸透了赵家的情况。

    彼时。

    赵家只有大猫小猫三两只。

    整个家族堪称风雨缥缈。

    稍有不慎就会满族倾覆。

    也就是那位大长老筑基后，才真正让熊家以平等的眼光看待。

    但也仅仅如此。

    实际上。

    只有熊占默作为族长，不知出于什么考虑，才对赵家态度比较亲和，大多数熊家族人，包括九叔自己在内，都是以一种俯视的态度观摩赵家。

    谁也没有料到。

    赵家不声不响的，竟然霸占了远在万里外，属于灵蛇派的山门。

    若只是如此也就罢了。

    猫有猫道、鼠有鼠道。

    虽然赵家搬迁家族的事件比较突兀，但对于熊家而言影响不大，无非就是换了个邻居。

    但是。

    才仅仅过去十年。

    赵家竟然成为整个千重域，乃至旁边长生域都炙手可热的词汇。

    这一切的起源。

    皆是因为赵家所在的五元谷。

    原本鸡肋般的五元谷，因为跨域航道传闻，一时之间成为万众瞩目的焦点。

    赵家。

    也成为了风口浪尖上的存在。

    ......

    “熊前辈，这边请。”

    作为和赵家有些渊源的九品家族，熊家自然不会被拒之门外，而是被恭敬的迎入银矿谷内。

    熊无双余光扫过侏儒修士惊讶的目光。

    心中五味杂陈。

    有种说不上来的滋味。

    曾几何时。

    她所瞧不起的赵家，竟然连进入其中，都要凭着以往的交情。

    眼前这一幕。

    让原本已经压制下的悔意，不由再次悄然升起，熊无双不由回想起来，当年如果父亲做中说媒时，自己不要表现的那般清高傲慢。

    如果......

    如果能够主动一点。

    会不会是不一样的结果？

    这般想着。

    熊无双脸上的笑容不由变得苦涩。

    “雪执事，又带人过来。”

    “雪执事，别忘了上次我和你说的事情，我那侄子虽然顽劣些，但是本性不坏，有我管教，保证你不会受气。”

    “冯老怪，凭你那侄子人厌鬼弃的相貌，就别惦记人家雪执事了。”

    进入银矿谷。

    放眼望去。

    连绵不断的亭台楼阁拔地而起，一股淡淡的花香在其中蔓延，冲淡了谷外弥漫的血腥之气。

    相比谷外。

    谷内来往的修仙者修为要高上不少，并且言行举止也较为客气，完全没有谷外那种剑拔弩张的紧张气氛。

    赵崇雪在其中经过时。

    有些筑基修士也会略作攀谈，看起来没有丝毫架子。

    “鸣屋峰许家、狐兽宗、立峰门......”

    一路上。

    通过那些修仙者的穿着服饰，熊无双先后辨认出十多个宗族。

    几乎全是八品宗族。

    极少的九品宗族，也是在九品宗族中数一数二的存在。

    “熊前辈，五元谷内地域狭窄，并且已先后有无极瀚海宗、台易山黄家、悬火门、大东府等宗族进谷休整，只能委屈前辈屈尊在银矿谷居住。”

    引路间。

    赵崇雪面带愧疚之色，如此解释。

    “我倒是没有问题。”

    九叔微微点头。

    忽的，目光看向熊无双：“双儿，你呢？”

    “我也......”

    熊无双刚想说自己也无所谓，但是话说一半却突然止住。

    她想起储物袋中，还躺着其父亲熊占默，让她转交给赵用齐的信函。

    “我有封信，需要交于贵族长。”

    犹豫一下。

    熊无双终于还是如此说道。

    “实在不凑巧。”

    赵崇雪带着丝内疚之色：“我家族长正在闭关，您看是不是可以让我代为转交？”

    “不行。”

    熊无双想到父亲的叮嘱，坚决的摇摇头：“这封信必须亲手交到赵族长手中。”

    说句话时。

    熊无双脑海中忽然冒出另一个念头。

    她想借着送信的机会。

    再见见那位赵用齐赵族长。

    她有种预感，如果错过这次机会，再想见到这位赵族长恐怕没有那么容易。

    “既然如此。”

    赵崇雪略一沉吟：“那等族长出关之后，我第一时间转告道友与熊前辈，您看如何？”

    自始至终。

    赵崇雪话语温和、不紧不慢，并且带着丝丝歉意。

    让人生不出恶感。

    说起来。

    迎来送往实在不是个好差事。

    接待熊无双与这位熊前辈，还算是较为简单。

    这一个多月。

    赵崇雪先后接待十多个八品宗族来客，其中不乏脾气古怪之辈，但是不管遇到什么情况，赵崇雪都要小心对待，不可有丝毫怠慢。

    这么长时间没有出现差池。

    全靠她与赵崇明的临场应变能力。

    好在。

    不管是普通凡人还是修仙者，都有种独特的从众心理，只要前期来的客人安置好了，后面再来的修仙者见到如此情况，一般也会选择随大流。

    能够进入银矿谷的修士。

    基本上都是有名有姓之辈。

    所以也不用担心，其在光天化日之下，对赵家族人大打出手。

    “既然如此，我就等待赵族长出关，劳烦雪执事及时转告。”熊无双嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，一点也看不出她心中苦闷。

    ......

    次日。

    青竹院。

    “十四哥，崇雪姑姑传来消息，有位你的老相识，说是要送信给你，还要亲手转交给你。”

    赵用雯刚学会一种新的烹饪白灵鼠手法。

    便迫不及待做出来给赵用齐品尝，正在品鉴之时，突然看似无意的随口提起一事。

    “老相识？”

    “是谁？”

    赵用齐嗅到一股酸味。

    他心神转动。

    这一世，因为沉迷与修仙之乐，他接触的女子屈指可数，除了赵家族人之外，便只有......

    熊无双。

    是了。

    现在这个时间节点。

    大多数宗族都或多或少，派遣人手来到五元谷附近。

    熊家来人也在常理之中。

