    只是因为吉州的百姓太穷了一些，他们就算是垄断了绸布生意，家族的势力也再难得以扩大。唐傲挑他们为下手目标，难度并不会太大。当然，这不算是柿子捡软的捏，唐傲已经调查过了，这个崔家家主崔炎坏的很，家中库房内的成衣宁可让老鼠啃坏了，也不肯以成本价卖给百姓，使得城内的百姓很多人都是衣不裹体，冬日时年年都有冻死人的事情发生。

    还有就是崔炎的长子崔克，那更是一个混球，仗着家中势力四处欺男霸女，早就成为了吉城百姓眼中的一害。平时但凡是崔克出现的地方，百姓们都尽量的绕道走，若是谁家的姑娘长的俊俏一些，更是能躲多远就躲多远，是绝对不敢从这位混球常出没的地方出现的。

    这些个消息入耳的那一刻，唐傲就准备收拾崔家了，现在只是缺少一个名头而已。但不要紧，没有名头，唐傲会自己创造，总之一句话，对于这样的害群之马，在吉王眼中是零容忍。

    “把城内的那些权贵们都召集起来吧，告诉他们，本王说的，看在他们辛苦多年的份上，每家可以留下一千亩良田在手中，其它的都卖给本王好了，价格嘛，良田就二两银子一亩，善田（贫瘠之地）一两一银子一亩收购。”

    “好，这个可以。”听到唐傲不是白要，还会给钱，不管是曾桐还是韩策都松了一口气，他们最为担心的就是唐傲不分清红皂白的去抢，若是如此的话，那就等于逼着这些人与自已为敌了。反之，如果给银子的话就不一样了，虽然银子不多，但良田一亩二两银子也算是给了那些权贵们台阶下。

    其实唐傲肯给钱已经证明了一种态度，那就是不想逼着这些权贵们太甚，至于这些人会不会接受这份好意，那就要看他们的选择了。

    ......

    辽州忠王府。

    吉王唐傲入了吉城，打败了吉州军的消息传到了这里。换来的是忠王的怒骂之声，“废物，都是废物，这个侯地府是干什么吃的，怎么就让唐傲那小儿这般顺利的入了吉城？”

    眼看着忠王发了火，安志武将军小心的站在一旁，不敢多言一声。

    连砸了数个物件，便是连一个上好的瓷器都给扔到地上碎成了无数片之后，忠王的火气这似乎才小了一些。“那个董树还没有消息吗？”

    “有了，有了，大王，董树被吉王给抓了，后来听人说他又被吉王一怒之下给杀了。”安志武紧忙小心的回答着这个问题。

    “杀了？”忠王的面色先是露出了狐疑之态，接着又问，“你确定？可是看到了他的尸首？”

    “呃...这个没有。”安志武不敢在忠王面前撒谎，只得实话实说。

    也怪不得忠王会生疑，董树虽然是一个小人物，但他也是一名忠王军中的千夫长，是有名有姓的那一种。如果他落到了唐傲的手中，那对自己可是非常不利的。或许随时吉王唐傲都可以借此事来找自已的麻烦，向朝廷弹劾自已，想要杀皇族子嗣。倘若是乾文帝真的追究下来，那也是一件大事。

    这件事情上，忠王的确是不占大义的，到时候乾文帝便可以师出有名的向他派出军队了。当然，以忠王对自已这位皇兄的了解，他倒不至于因为这件事情而真的和自已开战。但不要忘记，自已的儿子可还在大梁城中呢，怕是因为这件事情会受不少的苦吧。

    这却不是忠王想要看到的。

    “查，仔细的查，一定要弄清楚董树是死是活。还有密切的盯着吉城，看看这个吉王想要做些什么？”忠王决定继续看看再说，他发现这个唐傲越发是不能小看了，竟然连刑四都不是他的对手，看来自已这个侄子在大梁城的时候是没少干实事呀，竟然就这么神不知鬼不觉的弄出了这么大一股武装力量来。

    之前还是小看于人喽。

    安志武一脸忐忑的退了下去。他岂能不知这个差事不好办？可即然是忠王下的命令，他也只能照办，想办法联系上周鹤和侯地府，让他们帮着探查一下好了，毕竟吉城可是他们的地盘不是吗？

    主意打的是不错，可两天之后收到的滞后消息又打了安志武一个措手不及，看着斥候送来的情报，他是马不停蹄的又一次来到了忠王府中，见到忠王递上了情报后便跪在地上，连头都不敢抬上那么一下。

    “他要干什么！”果然，很快忠王那杀猪般的声音就嚎叫了起来。

    周鹤和侯地府竟然都被杀了，且之前根本就没有请示过自已，忠王如何不气？朝廷把吉州给唐傲做了封地是不假。但按着大乾律法，唐傲也仅仅只是像征性的吉王而已，他真正的封地也仅是有吉城一地罢了。那里的官员他是无论如何也不能动的。

    现在的结果又是什么样子呢？唐傲不仅招呼都没有打一声的杀了知州和总兵，且情报上还说，唐傲命人向着周边的郡县而去，这是大有要将整个吉州掌握在手中的意思呀。

    仅仅一个吉城怕是已然不能满足于吉王的胃口了，他竟然要的是整个吉州，那岂不就等于和忠王抢食吃吗？倘若真的整个吉州都被唐傲所控制的话，忠王的影响力不仅会大大减少，再征收兵员和赋税上他也等于少了一半的来源，这岂不是要要了自已的老命？

    这一刻，忠王都要忍不住直接向唐傲出兵了。

    不！不是忍不住，而是真的忍不了。“安将军，你说我们现在如果向吉州派军的话，多长时间可以平乱？”

    知道了忠王之意，跪地的安志武抬起了头，“大王，吉王初来乍道，想必现在城中人心不稳，正是我们出兵之时，只需大王一声令下，末将即刻去调兵，不出两月，定然在下雪之前解决了吉王这个麻烦。”

    “两月吗？”听着安志武那言之凿凿之言，忠王陷入到了考虑之中。想要解决唐傲不是不可以，但一定要迅速，至少要在乾文帝没有反应过来之前就解决了他，一旦久拖不绝的话，怕是乾文帝就有了出兵的机会，两面开战，可是对忠王大大的不利。

    “不能再短点时间吗？”忠王显然对于两月时间是不满的，这便催问了一句。

    “怕是很难。大王您也知道，调兵、调集粮草都是需要时间的。”安志武摇了摇头。两月之期他已经是很保守的说法了。他可是去过吉城的，那里城高墙厚，若是唐傲真的躲在城内不出来，想要攻下城池还真是一件麻烦事，或许两月时间也未必可以完成。刚才那样说，不这就是为了证明自己有能力做一些事情，还是一个有用之身而已。

    安志武这般一说，忠王如何还不知道，想要速战速决之事是不可能了。但就这样把整个吉州让出去，他也是实在无法心甘。“安将军，你下去之后马上准备粮草之事，听我的命令吧。”

    忠王还是决定要好好的谋划一番，但先准备粮草总是没有错的。这个时候他不由想起了已死的幕僚修喆，倘若是他还在的话，怕是自已就不用这般的纠结了。

    辽州军开始准备了粮草，有些经验丰富的老将军们便知道可能是要打仗了。但就在这个时候，一名年轻人来到了忠王府，递上了自己的拜贴。很快，他就被请到了大厅之中，在这里见到了一脸深沉之意的忠王。

    “吉州府从事苏贞见过忠王殿下。”年轻人低头躬身做了一揖。

    “你就是苏贞？唐傲那小子是你的老师吧。”看着来人，忠王气不打一处来的说着。现在他恨极了唐傲，连带与其有关系的都不招他的喜欢。

    “正是家师。”苏贞点头应承着，随后又直起了腰板，目光平静的看向着忠王。

    “嗯，看你的样子倒还有几分胆识。那我们就不要废话了，直接说明你的来意吧。”忠王寻了主位上的椅子座下，很随意的说着。但从始至终他都掌握着谈话的主动权。

    “忠王殿下，这是我们吉王给您的书信。”苏贞不卑不亢的伸手入怀，将一封还带着体温的书信双手递了过来。

    伸手接过书信，忠王慢慢展开，神色间不见任何的激动之意，尽管在这封信中还附有着传说已死的董树亲笔画押的口供，上面写明他是奉了安志武将军的命令前去劫杀吉王的，但他脸色上依然不见什么变化，好似这一切事情的发生都在他意料之中一般。

    “说吧，你们吉王是什么意思？”将书信向着书案上一放，忠王漫不经心般的问着。

    “忠王殿下，吉王说了，竟然有人想要谋害皇族子嗣，按照大乾律，当诛九族。按说吉王应该派兵前来抓这个安志武归案的，可是考虑忠王您是他的叔叔，长辈的面子还是要给的，这便让属下前来，讨要安志武，以免伤了两方的和气。”

