    好半晌，宋蔺才恢复平静。

    姜黎连忙拉住他的手，轻声安慰道：“别生气了，那人就是个人渣，没必要气坏自己的身子，小深快出来，别让她看到你这样，她心情本来就不好。”

    听到姜黎的劝慰，宋蔺点点头。

    十分钟后，叶深从ICU出来，两人向前迎去。

    “小深，你别担心，我已经联系国外的专家了，若阿城再不苏醒，我们就去国外，总会有办法的。”

    闻言，叶深感激地对宋蔺鞠了个躬。

    宋蔺见此，连忙将她扶起来：“叶深，你这是干什么，咱们是一家人，不必如此。”

    “大哥，谢谢...”

    话还没有说完，她容色苍白，蓦然，她摇摇晃晃地晕倒在地。

    千钧一发间，宋蔺接住了叶深，抱着她往急诊科跑去。

    姜黎着急地跟在身后。

    ......

    华亭府。

    耿凡站在褚宁门前，一个劲地敲着门，脸上更是一脸的不忿。

    一连两天，他都没有见到她。

    他本以为褚宁是有急事出门，但今早，他偶遇到这个房子的房东。

    房东告知他，这个租客早在一天就退租了。

    刹那间，耿凡猛地一惊，惊如天雷。

    这女人，吃完了就跑！

    着实可恶！

    半晌后，耿凡回到自己房间，拿起手机就要给宋三儿打电话诉苦，但打了好几个都是关机状态。

    这宋三儿干什么去了？

    垂眸看着自己的手机，耿凡不由得有些纳闷。

    随即，他又打电话给叶深，但仍旧是没有人接听。

    这两人干什么去了？

    ......

    医院。

    叶深醒来已经是晚上，入目洁白的墙壁和刺鼻的消毒水味让她美眸轻蹙。

    她...这是怎么了？

    姜黎趴在病床前休息，她睡意浅，听到动静便醒了过来。

    抬眸看到叶深醒来，她一把握住她的手，语气中还带有一丝欣喜。

    “小深，你醒了！”

    听到姜黎的声音，叶深回了神，她缓缓从床上坐起来。

    “阿黎姐，我这是怎么了？”她眉头轻蹙，像是有些疑惑。

    见此，姜黎嘴角微微一笑：“小深，你怀孕了，刚满一个月。”

    此话如同晴天霹雳，叶深好半晌都没有回过神。

    她愣愣地低头看向自己的肚子。

    她竟然怀孕了...

    她的肚子里竟孕育着一个小生命...

    看到叶深愣怔的模样，姜黎贴心在她身后垫了个枕头：“小深，医生说你情绪不好，又整日不吃饭不睡觉，胎气有些不稳，宋蔺去给你买饭了，待会吃一点可以吗？”

    “好。”叶深开口应允道。

    现在她的神情已不似刚才那般呆愣，她一个劲抚摸着自己的肚子。

    看到这一幕，姜黎嘴角失笑。

    当真和当初的自己一模一样...

    “吱呀”一声。

    病房门被人推开，姜黎寻声望去，是宋蔺。

    他的手中还提着两份食盒，见此，姜黎上前迎接，接过他手中的食盒。

    见叶深醒来，宋蔺眉头微挑，将食盒打开放到她面前：“小深，这是我在外面买的，你先将就吃点。”

    闻言，叶深答应下来。

    拿过一旁的筷子，就大口朵颐地吃了起来。

    宋蔺将姜黎扶到沙发旁，给她摆好碗筷，见她吃得欢快，宋蔺微微一笑。

    转身，他做到病床前，紧紧等她吃完。

    叶深吃得很快，将碗筷放下，抬眸就看到欲言又止的宋蔺。

    见此，她已了然于心。

    “大哥，你是不是想问这个孩子我留不留。”

    宋蔺与她的双眼对视，下一秒，他点头应允。

    “阿城说过，你不想要孩子，所以，这个孩子你要留下吗？”

    即使叶深不留下这个孩子，宋蔺也是能理解的，毕竟阿城现在昏迷不醒，这个孩子来的并不是时候。

    但他也有私心，私心想要叶深生下孩子，给宋城留个后。

    “大哥，这个孩子我要生下来。”叶深眉眼坚定，唇畔还带有一丝微笑。

    闻言，宋蔺放心下来。

    “小深，谢谢你。”

    ......

    夜晚，叶深站在窗台前，此时微风袭过，正好拂过她的秀发。

    她摸着肚子，脸上带着一抹温润的笑意。

    “宝宝，你要在我肚子里茁壮成长，等你出来，爸爸就会醒了，到时候，他一定开心的。”

    叶深下定决心留下这个孩子，不仅为了宋城，更是为了她自己。

    若宋城一直不醒，她怕他会心灰意冷，但这个孩子的到来，却莫名地给她增添了勇气。

    活下去的勇气。

    一星期后，宋城从ICU转到普通病房。

    宋蔺给他安排到最好的病房，叶深也因为胎心不稳，需要在医院静养。

    他也知道叶深担心宋城，便直接给他们安排在一起。

    这一个星期，耿凡三天两头就会过来探望，每当他看到宋城的模样，总是会哭泣不已。

    徐悠悠也来过两次，知道叶深受了那么多委屈，直接托人把在牢中的邱帅东暴揍一顿。

    叶深也将明远所有事情交给陈秘书处理，让她做代总经理。

    她现在只想好好养胎和陪着宋城。

    其他事情她一概不想过问。

    .......

    入夜。

    叶深坐在宋城身旁，抚摸他的双手，诉说着这些天发生的事情：“宋城，医生说宝宝一切都好，我每天也在好好吃饭，你要赶紧醒过来...”

    叶深絮絮叨叨讲了一个多小时，才回到自己的病床休息。

    ......

    另一边。

    宋蔺回到家，就看到姜黎正在做饭，他连忙换好鞋，走进厨房，拿过她手中锅铲。

    “阿黎，你去休息，我来。”

    看着抢活的宋蔺，姜黎唇畔浅笑，随后乖乖地坐在餐桌前，等待着他的饭菜上桌。

    两人吃完饭，宋蔺搂着她窝在沙发上。

    “宋蔺，阿城的事情你不准备告诉你父母吗？”

    听到姜黎的询问，宋城捏了捏眉心，话语中满是惆怅：“我还没想好，我怕爸妈知道后会承受不住，我想着，先瞒一段时间，后面瞒不住再和盘托出。”

    “我心里有数的，你就放心吧。”

    闻言，姜黎也不多做询问。

    宋蔺垂眸看到姜黎微显怀的肚子，嘴角勾出一抹满足的笑意。

