    输不起……

    话音落下的一瞬间，四大赌王脸色陡变，死死盯在了叶九州脸上！

    放眼全球，谁敢说他们输不起？！

    即使是赌术独霸天下的无双赌圣，不也败在了他们手下？有压箱底的四相麒麟局，他们有绝对信心，足以战胜赌术高手！

    “一百亿龙夏币……”

    韩天旺双眼微眯，和叶九州对视片刻，而后转头看着满脸震撼的美女服务员，沉声开口：“换筹码！”

    唰，唰，唰！

    旁边，另外三大赌王条件反射般的站起身，嘴唇微微张开，似乎想要说些什么，终究一语不发，重新坐回原位。

    箭在弦上，不得不发！

    他们当然知道，一百亿龙夏币的赌资，意味着，一旦赌局落败，把整座帝豪赌场赔上都不够！可是……四大赌王联手，必定举世无敌，他们有这个底气！

    三位赌王没有提出反对意见，美女服务员已然不敢耽搁，赶紧拿着高崖的银联黑金卡跑了出去。

    大约十分钟过后……

    轰隆隆！

    一辆盛放赌场筹码的银白色金属推车，从包厢门口缓缓推了进来，车上的筹码堆积如山，每一枚筹码的面值都是一千万！

    “一百亿华夏币筹码，已经全部兑换完成。”

    推车旁边，美女服务员双手捧着黑金卡，毕恭毕敬的还给高崖，又快步走到韩天旺身边，弯腰低声道：“韩赌王，两位舵主吩咐，不惜一切代价，一定要把高崖的一百亿华夏币赢到手！”

    有四相麒麟局，真是想输都难啊……

    韩天旺随手一摆，示意美女服务员退到一旁，而后抬头看着对面的叶九州，故作豪气：“陈先生，筹码已到，咱们现在随时可以开赌！”

    “轮盘，骰子，纸牌，陈先生想赌哪一种呢？”

    如果赌斗其他项目，四相麒麟局还能施展吗？越是让他们自以为胜券在握，就能让他们输的越惨！

    “听说，四位最喜欢玩牌？”

    叶九州随手一伸，指了指赌桌上的四副纸牌，轻声笑道：“既然牌都准备好了，那就玩纸牌好了。”

    说着，又伸手指着韩天旺身边的美女服务员，微笑道：“你来发牌。”

    啊？

    美女服务员吓了一大跳，赶紧摇头拒绝，满脸歉意，“陈先生，不好意思，我不会发牌，只会一些……”

    “没关系。”

    叶九州面带笑容，招手示意美女服务员靠近，而后伸手入怀，取出一副早就准备好的棉绒手套，往她手心轻轻一放。

    这手套……

    四大赌王同时皱眉，目光同时落在了叶九州脸上。

    “手套很普通，四位可以随便检查。”

    叶九州脸色丝毫不变，淡淡笑道：“一百亿华夏币的赌资，不会连这么点要求都拒绝吧？不影响发牌，而且……呵呵！”

    四大赌王瞬间恍悟。

    让美女荷官带上手套，自然是为了防止出老千，她是帝豪赌场的人，如果洗牌发牌的时候稍微做点手脚，眼前这个“陈兴业”自然毫无胜算。

    要知道，任何赌术高手，练习洗牌发牌，必须手指肌肤和纸牌细腻接触，指纹，骨节，经络，都要全部调动。

    一旦用手套隔绝，任何千术都要大打折扣，美女荷官自然不敢轻举妄动！

    “陈先生还真不是一般的仔细呢，既然陈先生坚持，韩某人就检查检查这幅手套！”

    韩天旺起身离座，从美女荷官手中接过手套，反反复复检查几遍，又和另外三位赌王眼神交流，都看到了彼此眼中的窃喜。

    姓陈的让美女荷官戴手套，这意味着什么？

    意味着，眼前这个陈兴旺，赌术或许不凡，但他也没有信心破解四相麒麟局，生怕赌场出老千！

    可惜，他就算做梦也想象不到，四相麒麟局，和发牌的荷官根本没有任何关系！

    “手套没问题。”

    检查过棉绒手套之后，韩天旺重新返回座椅，而后把手套扔给美女荷官，对着叶九州呵呵一笑，“陈先生，现在可以开赌！”

    “纸牌的赌法不下数十种，请问，陈先生想玩哪种？”

    不论哪种玩法，他们四大赌王联手，绝对不会输给任何人！

    “我们龙夏国有句老话，叫做入乡随俗。”

    叶九州转头看看身边的高崖，示意他拿起一亿筹码放上赌桌，而后轻笑开口：“既然这里是凤凰城，那咱们就玩凤凰城最流行的玩法。”

    “画龙点睛！”

