
　　朴志勋和宋智孝并没有那么熟，这样说只是为了调侃Gary。

　　Gary对宋智孝有意，几乎已经是众人皆知的事情。只不过，感情的事，不是一厢情愿就可以。

　　“志勋，别这样说，智孝已经男朋友了！”Gary为自己澄清、却又不由自主带着苦涩说道。

　　26号即将正式上映的电影《新世界》，由朴志勋投资，宋智孝也有出演，所以，并不怀疑他能把宋智孝喊来。

　　“其实智孝也觉得gary挺不错的，就是没那种感觉。”金钟国不无遗憾地说道。

　　《runningman》刚刚开始合作时，对宋智孝谈不上好感，甚至好几人、包括观众都有些排斥宋智孝。但两年多下来，宋智孝却完全改变了这些人对自己的印象。

　　“听说分手了。”朴志勋眉头微微一皱，沉吟一下后，说道。

　　他只是开玩笑而已，没有撮合两人的心思，他和两人的关系也没到这种地步。但是，此刻却忍不住把听闻的消息讲了出来——虽说只是合作，没有权力干涉演员的私生活，但他不喜欢私生活混乱、为人太差的演员，不管男女，说不准什么时候就会曝出什么黑料、或者惹出什么事，给整部作品带来麻烦。正如权志龙的事件，娱乐圈中不是说你不惹事就不会有事情找上你，而本身就不安分的人更不用说。所以，对每位主演的性格、私生活他都会了解一番。

　　当然，不会刻意挖掘太深的信息，宋智孝和男友分手一事，也不是从宋智孝身上得知，而是其男友的圈子传出来。

　　宋智孝的男友白昌洙，同时也是前东方神起三名成员组成的组合JYJ所属经纪公司的代表，颇有名声，毁誉参半。宋智孝确认出演《新世界》后，白昌洙曾请他喝过酒。

　　“哎？”Gary端着杯子，李光洙正给他倒酒，听到朴志勋的话后，本能地轻呼一声，手一抖，酒都洒出稍许。

　　眼睛睁大，转头看向朴志勋。

　　“好好的，怎么会分手呢？”为了掩饰尴尬，他很快便装作一副费解的模样，嘀咕道。

　　席间几人都看向他。

　　“我也是听闻，不负责真实与否。”朴志勋很不负责任地说道。

　　“Gary的心被勾了起来！”金钟国开着玩笑说道。

　　没有必要掩饰，就连宋智孝都知道Gary对自己的心意，偶尔调侃几句，也能排遣一下郁闷。

　　“我哪儿有？”Gary高声说道。天籁小说网

　　“GaryOPPA的声音都变了。”朴敏雅也加入了调侃的行列。

　　她也发现了，Gary属于“老实人”，只要不是恶意、或者很过分，不会计较。

　　“这么明显吗？”Gary一见掩饰的方法行不通，又故作洒脱地问道。

　　“很明显！就像我哥每次接到女人打来的电话……啊！”朴敏雅刚刚说到一半，就被朴志勋在腰侧轻轻抓了一下，不得不中断。

　　“志勋还有这样一面啊！”金钟国一副“才知道”的表情说道，“一直以为，志勋是那种很冷、很酷的性格……”

　　“他一直这么唠叨吗？”朴志勋没有接他的话，而是微微侧头对Gary、李光洙两人问道。

　　“没错！”

　　“平时比这还唠叨呢！”

　　Gary、李光洙两人好似找到知音般，同时说道。

　　“呀！”金钟国微微有些脸红地停嘴，轻斥两人一声。

　　“都快赶上在石哥了！”李光洙却又补充道。

　　“光洙啊！”金钟国侧头看着他，淡淡说道，“志勋能一直护着你吗？我们可是每周都至少要见一次面！”

　　“对不起，哥，我错了！”得瑟中的李光洙好似被一盆冷水泼醒，急忙跪下道歉。

　　平时在电视中才能看到的搞笑片段在眼前上演，朴敏雅不由抿起了嘴，双眼弯起，笑得很是愉快。

　　朴志勋看在眼中，同样微微一笑。

　　这是他带朴敏雅前来的目的之一，老虎、长颈鹿、再加一个老实Gary，很容易活跃气氛。

　　这时，服务员终于将饭菜端了上来。

　　最吸引人眼球的，一道是热气腾腾的山珍海味汤，另外一道是卷在两根木筷子上的章鱼触手。

　　前者不用说，浓浓的香气好似调皮的小手揪住了几人的心；后者，微微泛着焦黄，像是从铁板上烧烤而成，但仔细一看，却能发现里面的娇嫩，给人一种很是筋道的感觉。

　　章鱼是朴志勋点的。

　　火候掌控的好的话，这道菜会很好吃。

　　“请慢用。”服务员把赠送的小菜摆满饭桌后，才转身离开。

　　“用米酒敬钟国哥、Gary哥、光洙一杯，多谢款待。”朴志勋举起杯子，说道。

　　“多谢三位OPPA。”朴敏雅同样举杯说道。

　　“志勋太客气了，上次的事情，我们还没能道谢呢！”金钟国举杯说道。

　　“是啊，志勋（哥）太客气了！”Gary、李光洙也都举杯。

　　温和的米酒，略带甘甜，毫无刺激感。

　　正式开动。

　　鸭肉炖得火候十足，用筷子轻轻一戳，肉便自动从骨头上分离出来，而且几乎不用嚼，含在嘴里便能融化也似！

　　鲍鱼却略带柔韧，口感十足。

　　朴志勋喜欢美食，但却不是一个美食家，他从不会小口小口地品尝个中滋味，就好像鲍鱼，小一点的，直接整个扔进嘴里，大口大口嚼着的动作，鼓鼓的腮帮子，给人一种酣畅淋漓的感觉，忍不住也想尝试一下。

　　汤中加了蘑菇、南瓜以及一些中药，趁热一口喝下去，整个喉咙仿佛都变得润滑，身子暖融融，分外舒畅。

　　然后就是章鱼卷。

　　鲜嫩、嚼劲十足，牙不好、口齿无力的人真不适合吃这个。

　　用嘴“撕”着吃，最有感觉！

　　一边吃，一边聊。

　　话题也非常随意，时事、趣闻、当下的节目，聊到哪里算哪里。

　　“哥来南扬州是为了拍电影吗？”眼看一盆山珍海味汤，连肉带汤都已被吃净，几人都有停手的迹象，李光洙忽然对朴志勋问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，放下手中的筷子，说道：“一部海上冒险的电影。有兴趣的话，我想请你客串里面的一个角色，怎么样？”

　　倒不是全都出于照顾，以李光洙在《runningman》中的形象，以及自身的身高、外形条件，客串其中一个角色，肯定能为电影增添很多搞笑元素。

　　所以，完全是以平等的姿态邀请李光洙。

　　“当然有兴趣，多谢哥！”李光洙毫不犹豫地说道。

　　也没期望能够获得主角，客串出演也不错。

　　就算是客串，朴志勋的电影，也有很多人会抢着去！

　　“把你经纪人的联系方式给我，回去我让公司联系。”朴志勋擦过手，取出手机说道。

　　李光洙急忙把经纪人的手机号码告诉他。

　　“或许是《runningman》中的形象给人的印象太深，光洙很适合出演一些甘草角色，而且给观众的印象会很深刻，就像刘海镇、金圣武那样。”朴志勋记下号码后，说道，“不过，这样虽然容易成功，但想要担当主角，尤其是转型，就会变得更加困难。以后的路怎么走，一定要认真考虑、反复琢磨，千万别轻率！”

　　“是，谢谢哥！”李光洙认真听完后，躬身道谢。

　　“真的呢！”Gary忍不住低声对金钟国说道。

　　有些惊讶，只用寥寥几句话，朴志勋便将李光洙的定位、前景，清晰描述出来。不知道的话，怕是以为他是李光洙的知己好友呢！

　　金钟国没有说话，而是指了指自己的双眼，又看向朴志勋。

　　Gary顿时恍然。

　　朴志勋的眼光，已经不需要证明！

　　有一位知名电影人曾说过，只要朴志勋说看好哪部电影，他肯定毫不犹豫地投资！无亲无故、连接触都没几次，却对朴志勋如此信任。

　　听闻，很多被公司寄予厚望的新人在出道时，经纪公司都千方百计联系朴志勋，希望他能评点几句！

　　一句话，便能让一名艺人身价倍增！

　　朴敏雅将两人的“小动作”看在眼中，非但没有不喜，反倒嘴角微微翘起，一副略显骄傲的模样。

　　“多谢款待，吃的非常好。”聊了几句后，朴志勋终于起身告辞。

　　“多谢。”朴敏雅依旧跟着道谢，像是朴志勋的小尾巴。

　　“志勋太忙，我们也就不多留你了，一定要注意身体，最好多吃些……”不看人的话，听起来有些像是喜欢唠叨的婆婆，谁又能想到这会是金钟国？

　　“钟国哥的变化真是……”朴志勋终于忍不住感叹道。

　　以前的金钟国，看到男人撒娇简直就忍不住想要掉头离开，但现在自己却时常撒娇、扮可爱，而且话多的就像是想腰把以前少说的话都弥补回来！

　　“人都是会变的嘛。”金钟国不太自然地眨了眨眼睛，稍显尴尬地说道。

　　“挺好！”出乎意料，朴志勋没有调侃他，反倒是称赞道，“钟国哥成功抓住了新的定位，期间的辛苦、努力、彷徨都变得有价值。”90年代的idol，不算退居幕后的，比他成功的寥寥无几！一名idol，能够活跃这么多年，本身便是一个巨大的成功！

　　金钟国突然生出一种遇到知己的感觉。

　　想想他以前的性格，再看看他现在的形象，经历了怎样的变化，一目了然！然而，众人只知道调侃他的变化，尽管都知道过程不易，但讲出来的唯有朴志勋一人！或许有些朋友是因为太亲近了，太过随意，但朴志勋的话，终究让他听着最为舒心。

　　“Gary哥的歌不错，我很喜欢那首《不能分手的女人，不能离开的男人》。”朴志勋最后对Gary说了一句，才告辞。

　　金钟国三人一直把朴志勋、朴敏雅送到门口。

　　“我差点以为他也只是一个普通人呢！”看着朴志勋上车离开，Gary才忍不住说道。

　　很奥妙的一句话。

　　Gary本身就很喜欢作诗，虽然是不拘一格的现代诗。

　　“怎么可能是一个普通人！”李光洙想也不想地说道。

　　金钟国点点头，又摇摇头。别说他了，就连车太贤每每提到朴志勋时都感慨、惊叹。不过，朴志勋和普通人也没多大区别，现在想来，忽然发觉朴志勋的寂寞——能够轻松吃饭的朋友都没几个！

　　但，这不是他们应该感慨的，再怎么样，朴志勋也是让人羡慕的存在！

　　“光洙，好好想想他说的话，有什么疑惑可以向他请教，不要抹不下面子、或者畏缩，事关自己前途，比什么都重要！”摇头之后，金钟国郑重叮嘱李光洙道。

　　难得有朴志勋这样一位朋友。

　　“我会的，哥！”李光洙点点头，认真说道。

　　“回去吧。”三人也离开饭店。

　　“晚上再来吃那个章鱼怎么样？”途中，Gary忍不住提议道。

　　之前看朴志勋吃得太香了，而且味道着实不错！

　　“好啊！”金钟国、李光洙欣然点头。

　　车中。

　　“怎么样？”朴志勋对朴敏雅问道。

　　“好吧，以后我不总是催着哥回家吃饭了！”朴敏雅一瘪嘴，说道。

　　“我问的是这个吗？”朴志勋哭笑不得地抬手捏了捏她的鼻尖，说道。

　　“挺好的。”朴敏雅这才说道，“离开前，我要找秀雅、智贤一起吃顿饭。”她高中时最好的两名朋友，却在不知不觉中渐渐疏远，联系越来越少。

　　“嗯。”朴志勋轻轻揉了揉她的头，没再说什么。

　　朴敏雅掏出手机，摆弄着什么。

　　“听什么呢？”一会儿之后，朴志勋忽然发现她戴上耳机，似是正在听音乐，不由好奇地问道。

　　“哥之前说的那首歌，挺好听的。”朴敏雅眸子晶亮，意味深长地看着他说道。

　　“《不能分手的女人，不能离开的男人》？”朴志勋稍稍一怔，才问道。

　　“嗯！”朴敏雅点点头。

　　“就你鬼心思多！”朴志勋在她的额头上轻轻弹了一下，说道。

　　“泰妍姐姐，是真的喜欢哥！”朴敏雅摘下耳机，认真说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应道。

　　“侑莉姐姐，也喜欢哥！”朴敏雅看了他一眼，忽然说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十八章 气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 