    带着疑问，源泉借助手腕上的火花武装得以变身成为奈克瑟斯。

    虽然只有短短三个多月没有变身，但源泉还是敏锐的察觉到，自己现在的实力要比起之前强了那么一丝。

    显然，长期保持变身状态的他会在某些方面出现问题，从根本上认为自己还是人类的源泉，终究还是在光之国的总教官那四千多年的漫长社畜奥生中，觉得恍惚。

    保持变身状态的时间太长了也不是好事啊。

    神光棒在自己的手上，自己如果扣响神光棒会发生什么事情，就像是当初谁也不知道大古拔出进化信赖者会出现什么事情一样。

    只是源泉也没有想要扣响神光棒的打算。

    这又不是什么好玩的事情，没必要这样做。

    失去了王者披风，奈克瑟斯也就失去了穿梭在任意宇宙的能力。不过不要紧，他既然会将披风送给大古，那就代表了他自然也有应对的办法。

    辉煌石落位在火花武装的最中心，奈克瑟斯顺利开启了致辉型，单手张开以五指扣在面前的宇宙黑暗中。

    伴随着他手掌的微微转动，黑暗深邃的宇宙空间好似也被抓住了一样开始扭动，扭曲着的星空出现了一道内陷下去的坑洞，并且越来越深，直至完全打开。

    奈克瑟斯迈步进入其中，透过这条被他开启的宇宙隧道得以成功离开。

    这并非是暴力撕破宇宙壁垒，也不是取巧从宇宙壁垒的裂缝中穿行过来，而是利用了宇宙的规则，用致辉型态下引动规则的力量用来牵引某些东西，从而让宇宙之间开启了一条通道，而且是直接通往光之国宇宙的那种。

    这是致辉型态下无数种能力中的一种，并且只是较为基础的一种运用。

    毕竟这个唯心的型态，虽然数据低一些，但...唯心从来就不讲究什么数据。

    ......

    曾经永远都是白昼光辉的国度，如今已经被森冷的冰寒所覆盖，再也没有了那闪耀在黑暗宇宙的奥特之星的模样。

    这颗星球并非是什么无名之地，也绝不是一颗死星，而是M-78星云，光之国。

    失去了等离子火花，也就等于失去了太阳，无边无际的冰爆早就覆盖住了这颗星球，和那些失去了太阳的光芒的星球一样，陷入到了永久的黑暗中。

    但...在这深邃的黑暗中却也有一丝光明存在，这也是光之国虽然被冰封，但整个星球却并未死去的原因。

    泰罗在最后关头，用奥特炸弹燃烧自己的生命之火，以自己的性命保住了这一团残存的光芒，和这一缕光一起被冻结在了冰层中，并且被固化。

    他也是此刻的光之国里，唯一一个被冰封了却也还有意识存在的奥特曼。

    这一缕光，是光之国残存的最后希望，但也只是暂时的，如果不能及时把等离子火花抢回来，那么泰罗的生命之火，就会和这一缕光一起消散。那时候，整个光之国，就会彻底的死去。

    贝利亚将等离子火花抢走的速度太快，以至于光之国突然被冰封，所有的奥特曼都被冻住这事，只有少数部分的宇宙人知晓。

    眼下，唯一还没有被冰封的，只有被贝利亚一棍子打出了光之国之外的梦比优斯，以及在紧急关头开启护盾抵挡住了冰爆的初代宇宙英雄，以及赛文奥特曼。

    除却他们之外，光之国其他的奥特曼战士们均被冰封，包括奥特之父和奥特之母。

    梦比优斯受命离开了光之国，前往寻找能够为此刻的光之国带来帮助的人，也就是初代和赛文都熟悉的，曾经拯救了他们俩的雷布朗多的继承人，雷奥尼克斯-雷。

    贝利亚也是被雷布朗多气息附体甚至强化的存在，想要对付他，自然也需要一位杰出的雷奥尼克斯。

    所以雷就是初代和赛文共同想起的那个人。

    他们俩虽然没有被冰封，但也在抵挡冰爆的过程中耗尽了所有的能量，在这寂静的黑暗中，失去了变身的能力。

    而在这寂静的时刻，一座散发着特异光芒，并且是由无数的黑色数码方块组成的圆环战舰突兀出现在了光之国的外界，小心的隐藏自己，并且在这里搜索了片刻。

    虽然对眼下光之国突然被冰封的情况有些不解，但百特星人并非是为了奥特曼而来，对这座光之国他更加没有什么兴趣。

    “那个传说中的怪兽少女，不在光之国？”搜寻了半天，百特也没有找到任何有关杰顿的生命波动，那个传说中跟随在奈克瑟斯身边的怪兽少女，似乎并不在此刻的光之国中。

    “星际联盟的消息到底落后了多久？他们也好意思收我那么多物资？”找不到自己想要的杰顿娘，百特当即怒火冲冲：“那帮家伙，还说什么这是第一手的消息，那绝对是我没见过的杰顿？”

    “哼，真是笑死人了。”

    找不到自己想要的东西，百特立刻催动飞船再次开启隧道，瞬间离开了这里。

    他来这里也是为了某个他自己都没有收集的杰顿，毕竟这个百特星人属于是那种单推杰顿的宇宙人，一整个飞船里，全都是杰顿的资料，甚至他自己都在琢磨着准备制造出一头超强力杰顿出来。

    就好像是个收集癖一样，一听到还有自己没收集到的杰顿，百特立马来这里，还是兴冲冲的来的。

    结果就败兴而归。

    百特星人离开后不久，无数道流光乘坐着小型飞船，朝着这颗已经陷入到黑暗的星球飞来。

    曾经的这颗星球，光芒四射，任何的黑暗来到这里都会被照耀出自己的形体。

    而现在，那光芒已经消失，这个被他们所忌惮的国度，已经处于被灭绝的状态。

    这种情况下，他们如何不敢来？

    一想到光之国被冰封之下的那些技术，甚至还有奥特战士们的秘密，还有希卡利的实验室，以及最重要的生命固化技术，他们根本就无法抑制自己的贪念，一个个就像是鬣狗一样，循着味道就追过来了。

    现在的光之国，他们想要在里面找到什么就能找到什么，想要得到什么就能得到什么，就像是空门大开的宝库一样，任取任夺。

    那些小型的飞船降临在光之国那冰层上，脚下踩着的，是它们往昔根本不敢踏足的土地。

    透过脚下地的冰层，能够看到那些被冰封的奥特曼们挣扎的模样。

    这些不可一世的奥特战士们，居然也有这么一天吗？

    长期受到奥特曼们追赶乃至于压迫的黑暗宇宙人们，只觉得畅快无比，欣喜如狂。

    “各位，别忘了我们是为了什么而来，梦比优斯随时有可能回来，我们得速战速决。”当先开口的，是依附宇宙人-萨彭特星人，在新生代里出场率居高不下的宇宙人之一，并且...全都是以反派的形象出场。

    “怕什么，一个梦比优斯而已，我们这里谁的手上不带着几只怪兽，他梦比优斯还能翻天了不成？”这是赛文曾经面对过的对手，博古星人，从外表看起来就像是一个中世纪的欧洲骑士一样，几乎没什么差别。

    其他宇宙人虽然都没直说，但心底里也都同意博古星人的说法。

    一个梦比优斯而已，还不至于让他们这几十号人害怕。

