    慕西洲并不是真的想针对战南笙。

    他只是太生气昨晚战南笙竟然当着他的面倒在了慕景川的怀里，她就那么信任除他以外的男人么？

    如果她现在能跟他表个态道个歉什么的，这事也就能这样过去了。

    偏战南笙此时用这种公事公办的态度，才彻底将慕西洲给惹恼了。

    他视线在这时看向战南笙，嗓音冷漠又讥讽：

    “今晚都没空。昨晚为了你的事，我特地从黎城飞回来处理。这之后就忙着处理因你而死的慕向晚身后事……这一遭忙下来，很累。所以，等我接待完客人后就会休息，请吧。”

    战南笙本就没什么血色的脸到底是难看了下去。

    她压下心脏那股绵密的刺疼，眼角有些泛红的看着他，抿了会儿唇，静了几秒后，又道：“那你明天什么时候有空？”

    慕西洲看着她泛红的眼角以及惨白的脸色，突地笑了笑，答非所问：

    “战大小姐，我蛮好奇的，你究竟是因为什么事求我啊？按道理，你备胎无数，想在你面前献殷勤的男人大有人在，怎么？是他们都不喘气了，还是这件事非我不可了？所以，才让你明明都觉得委屈得要死了，还要强作镇定地受我冷嘲热讽？”

    终于，战南笙在慕西洲这番话落下后，扭头就走了。

    她步伐凌乱又急促，可见十分生气。

    慕西洲眯深了眸，在她就快要走出房间时，抬手掐了掐突突乱跳的太阳穴并冷声叫住了她：“在房间里等我。”

    这几个字落下后，战南笙眼泪都快掉了出来。

    她身形只停顿了一下，还是毫不犹豫地走了出去。

    慕西洲咬了下后牙槽，疾步追了上去。

    他步伐大，很快就挡去了战南笙的去路，立在了她的面前。

    他身上带着沐浴后的清爽味道，黑色真丝睡袍衬得他整个人禁欲又冷魅，冷魅也阴气逼人。

    战南笙昂起头，对上的就是他一双泛红的凤眼，那双眸底倒映着她有些苍白的脸色以及被这个男人压在眼底的怒意。

    噢，他对她说出那些扎刀子的话，他还这么愤怒呢。

    战南笙舔了舔唇，忽地就笑了一下。

    她道：“既然慕总今晚都不方便，明天也不确定什么时候方便，那索性就算了。”顿了下，“我就不打扰慕总接待贵客了。”

    话音落下后，慕西洲就黑着脸道：“已经被你打扰了。”

    战南笙应对自如，抱以歉意的口吻：“那真是对不起了，希望慕总多多包涵。”

    她说完，就侧身跟慕西洲擦肩而过时，手腕就被慕西洲给扣住了。

    他手劲大，稍稍一用力，就将还生着病的战南笙给拽到了身前。

    战南笙很不满被这么对待，她昂起头，皱眉道：“慕总，这是什么意思？”

    慕西洲用一种咬牙切齿的口吻，对她道：

    “战南笙，你这个女人虽然可恨又可气，但我承认，我一时间还真的没办法弃了你。”

    他只是这样说完，就微俯身下去，将战南笙一把扛上了肩膀，随后回到了客房。

    他将战南笙扛回房间后就摔在了客厅的沙发上，对被摔的脑袋都有些发昏的战南笙宣判道：

    “既然都已经做好了被我羞辱的准备，也放低姿态求到我的面前了，再多承受我几句恶劣的话又有什么关系？事情都让你做了，我说几句难听的就受不了了？不是有求于我的？那就老实的待着，等我招待完客人后就会来听你的诉求。”

    说到这，顿了下，“当然，你现在也可以就走。但你要想明白，从我这里走后，再想求我帮忙，我未必会是现在这么好说话的态度。”

    慕西洲说完，就将视线从战南笙身上移开，对始终当个合格旁观者的沈婉清道：“你先去楼下的餐厅，我换件衣服就来。”

    度假山庄，吃喝玩乐，应有尽有。

    楼上是休息的地方，楼下便是餐厅娱乐之类的。

    沈婉清在慕西洲话音落下后，语调就颇为揶揄地回道：

    “算了，你还是陪战小姐吧。我们以后有的是相聚的时间。”顿了下，意有所指地道，“没准，过几日我还得到你的府上叨扰几天呢。”

    沈婉清是在慕西洲少年时期在M州被戚耀光追杀时认识的慕西洲。

    不过，她是在战南笙被战家人找回去以后认识的慕西洲。

    在这之后的半年时间里，慕西洲跟沈婉清一起度过了一段出生入死的日子。

    年少时结下了的生死之交，会比成年以后结缘的各种关系要更为纯粹一些。

    所以，慕西洲对待沈婉清多少是有些不一样。

    何况，他这次找沈婉清是有事。

    沈婉清的大哥沈孝义在生物医学界颇有建树，慕西洲想让沈婉清帮忙请沈孝义给战南笙调理她宫寒难孕的体质。

    因此，慕西洲不可能会做无用功，他明明已经见到了沈婉清的人还不去做这件事。

    所以，他在沈婉清话音落下后，就对她道：“我找你说点事，你去餐厅订好的位置等我。”

    沈婉清点头，目光从坐在沙发上的战南笙掠了一眼，这才离开。

    慕西洲在她走后，去换了一套偏休闲的男装。

    烟青色衬衫，黑色休闲裤，整个人看起来清隽又贵气。

    他换好衣服出来后，就一边卷起袖口，一边朝坐在沙发上发着呆的战南笙面前走过去。

    直到面前投下来一片阴影，发呆中的战南笙才像是看到他一般，掀眸看着他。

    四目相撞，她很快就撇开了视线。

    慕西洲却在这时抬手扣起她的下巴，将她的脸板正面向着他的脸，随后是他波澜不惊的口吻：

    “战小姐，我仔细想了想，跟你确定关系的这有限的几天，你带给我的体验感并不好，除了一堆繁琐的破事，你并没有给我带来轻松又愉快的感情体验。所以，你让我有点不想将这段感情进行下去了。”

    说到这，手指就从战南笙下巴上撤回，在战南笙一脸的怔然中又补充道，

    “但，又觉得食之无味弃之可惜。你让我……挺一言难尽的。”

    慕西洲说完，就离开了房间。

    战南笙在这之后，久久都没能从那句‘食之无味弃之可惜’的字眼里解脱出来。

    这番话就好像是荆棘丛生，一下就缠住了她的心，让她连呼吸都痛，更让她出现了一种前所未有的怅然。

    慕西洲并没有离开太久，差不多半小时后就回来了。

    他回来的时候，手上还提着一盒新鲜的蓝莓以及一份打包好的营养米粥。

    进门后，他便将蓝莓和营养米粥放到了战南笙面前的那张茶几上，口吻很淡但却不容忽视的对战南笙道：

    “我打过电话问了林妈，说你晚餐也没吃多少东西，你等下把米粥和蓝莓都吃了，吃完后到书房找我。”

    慕西洲说完，就真的去客房自带的书房了。

    战南笙是在这一刻钟后敲响他的房门的。

    听到了一声进，她才推门进去。

    男人并没有在看书，而是一边抽烟一边看着面前的电脑屏幕。

    荧屏的幽蓝光线将他五官映衬的更加清冷，也更加阴森。

    直至她完全走到他的面前，男人才将目光从面前的荧屏上移开看向她。

    他一边将香烟递到嘴边，一边对她波澜不惊的说道：“说说看，求我什么事？”

    不知道为什么，明明到了嘴边的话，战南笙忽然就难以启齿了。

    大概是为了那可怜而又敏感的自尊，她突然就不想求他帮忙去疏通战治国这件事了。

    她唇角微微动了动，没说话。

    她不说话，已经是人精的慕西洲就眯起了眼。

    他掸了掸烟灰，若有所思了会儿，道：

    “我刚刚在楼下看到了战小五，跟她聊了两句，说是你那个名义上的渣爹被戚耀光给囚禁了，你是为了这件事特地找的我，是这样吗？”

    此话一出，战南笙便觉得自己身上就像是被扒了一层皮，随后尊严便碎了一地再也捡不起来了。

    她没说话。

    慕西洲看出她脸上的难堪，也不想做那个继续捅刀子的人。

    他在这时深吸了一口烟，喷出一团青烟缭绕后，淡声道：“我不会帮你。”

    此时的战南笙像是被扒了一层皮以后又被慕西洲给扇了一耳光，除了难堪就只剩下难堪了。

    可她又是那样高傲的昂着头，不亢不卑地看着面前那姿态无比慵懒的男人。

    静了几秒后，她道：“好。”

    她说完，就转身欲要离开。

    慕西洲在这时将香烟摁进了烟灰缸里，叫出战南笙的全部名字：

    “战南笙，我在想，我不帮你，你会找谁帮你？我那个同母异父的大哥莫如故么？想来，也就只有他能跟我外祖父说上话，然后通过外祖父的手去管戚耀光要人了。”

    战南笙不置可否。

    慕西洲就已经站了起来。

    他绕过书桌，来到战南笙的面前后，就扣着她的腰肢，将她摁在了书桌上，俯首看向她泛红的眼睛，似笑非笑般的口吻：

    “因为我不愿意帮你，这就委屈了？那你昨夜当着我的面往别的男人怀里钻的时候，我是不是更该委屈更觉得自尊扫地？跟我说说，你跟慕景川又是从什么时候勾搭上的？”

    他只是这样说，其实并不期待她的答案。

    他在这时，俯首想吻女人的唇，但因为女人撇头，他的吻就落了个空。

