 “你……不会在骗我吧？”虽

    然心中颇为震惊，不过为了稳妥起见，秦逸尘还是忍不住问道。

    而那语气间的怀疑，令得红莲顿时一怒，檀唇泛起抹冷笑：“你觉得呢？”

    秦逸尘的精神力圣体一脸郑重，足足思考良久，回想起这货的不靠谱以及与自己的不对眼，最终，一脸正经道：“我觉得是。”

    “你！”

    红莲当场就不爽了，而秦逸尘则赶忙道：“不是我不相信你，而是事关重大，你要知道，这里随便一块灵晶，价格都高的吓死人！”红

    莲冷笑：“就算要坑你，本前辈也得选个坑到你永世不得翻身的机会！”秦

    逸尘一脸惊恐：“这也太狠了吧，果然最毒妇人心，我怕是更不能信你了！”然

    而这话在红莲看来，简直是对她的一种轻蔑，一种挑衅！完全不能忍！“

    哼，你若不信，待会让那糟老头选完后，看看我说的是真是假。”

    话都说到这等地步，秦逸尘也不敢再过多怀疑，反而心中，扬起了一抹冷笑。虽

    然现在真假莫测，可如若红莲没有骗自己的话，那今天，他必须让左春秋连本带利都吐出来！只

    是还没来得及思索计划，秦逸尘却忽然想到什么，老脸微红：“那个，红莲啊，是不是平日里你能感知到我的行为？比如说，吃饭啊，睡觉啊……”睡

    觉什么的，秦逸尘着实有几分心虚。而

    红莲却是俏脸一红，有几分鄙夷啐道：“懒得跟你这不懂怜香惜玉的家伙废话！”“

    我……”秦

    逸尘一怔，这摆明是给出了答案啊！虽

    然自己前些天回秦府那夜，的确略失温柔，但……“

    小别胜新婚嘛，再说我是那种没风度的人么？”

    再者说了，那晚可是关系到他的大床以后是双人床还是三人床的关键战役，必须强硬到底！吐

    槽之余，秦逸尘又感郁闷，自己又不是小孩子了，和红颜知己行周公之礼，没有半点问题啊！

    可若是被人偷窥的话……秦逸尘还真没这癖好！而

    红莲也仿若感受到了秦逸尘的抗议，羞怒道：“你没那癖好，本前辈更没那龌龊心思！放心，我还懒得天天盯着你，只是那天看那两个小丫头走路步伐不对，就知道是你干的好事！”秦

    逸尘这才放心，不禁感慨红莲眼光有够毒辣的，要知道以吕伶函与风千雪的实力，身法什么的，想要隐瞒还真不难。

    当然，主要原因，还要归功于秦逸尘那夜太过……强硬。

    于是乎，秦逸尘很是幽默地结束了这个话题：“那个干字，用的很巧妙！”

    红莲银牙紧咬，这家伙也太不要脸了，但随即又嗤笑道：“想要出风头，就赶快想好怎么求我，你的朋友快要输了。”放

    眼看去，可不正是如此？冯唐双眸泛着血痕，却仍紧咬牙关，看上去颇为悲壮，很难想象晶坊这等销金窟会上演这么一幕！而

    北战界的众人更是满脸急切：“老唐，不行就算了，随便挑几枚吧！”“

    是啊，别再强撑了！”

    冯唐咬牙，骤然闭眸，指尖指向了三枚灵晶，单从外表来看，都是华光溢彩，当然，价格也是不菲。

    然而秦逸尘没记错的话，这些也是曾经被干扰的，俨然，冯唐怕是也不知道其中有没有至宝。

    而左春秋看在眼里嘴角扬起的冷笑，更是令北战界众人脸色一沉，怒意上涌。“

    这么快就挑完了？看来老夫还高看你了。”

    冷笑过后，却见左春秋道：“既然如此，那就该老夫了！”说

    罢，他的眸中，又是泛出那抹犹如雷霆的湛紫光耀，配合上其傲然霸道的态度，放眼整座大厅，竟无一人敢与其对视。

    “快看快看，左大师开始挑选了！”

    “左大师亲自鉴别，绝对有一场好戏。”“

    是啊，以左大师的境界，除非看走运，否则根本不会亏，北战界这次怕是要输惨了！”

    “我等可得看好了，左大师挑选过后的灵晶，我们完全可以无视了。”顾

    不上理会那些议论，秦逸尘等人急忙搀扶住脸色苍白的冯唐，安慰道：“冯长老，你撑得住吧？”

    只见冯唐虚弱地摆了摆手，轻声道：“没事，就是这一两年里，怕是没法动用瞳术了。”话

    虽如此，可秦逸尘还是为其捏了把冷汗，看样子，冯唐必然是付出了不小的代价，而且一两年，估计都是少说了。俨

    然，为了北战界的尊严，或者说在冯唐看来的颜面，他也是豁出去了。可

    饶是如此，目光紧眯的望了眼左春秋的背影，冯唐可谓恨怒难平：“这老东西以大欺小，至强者丹师的精神力存心干扰，我的瞳术发挥出的作用微乎其微，不瞒诸位兄弟，刚才有两枚，我都是瞎选的……”

    北战界有人出声安慰道：“没事，老冯，你不是说了么，今天你点很正，或许运气真的站在咱们这边。”

    冯唐苦笑，运气这东西，是最靠不住的，也是最不能指望的。关

    键他们指望运气，可左春秋却几乎已经到了不屑于归咎运气的层次了！

    秦逸尘看在眼中，双拳紧握，心底怒意好似欲挣笼而出的野兽！

    而红莲却就这么飘在左春秋的身边，撇了撇檀唇：“喂，这糟老头选的第一枚，怕是就能碾压你们了，这是一枚火系极品灵种，分量么……大概有两斤七两吧。”秦

    逸尘闻言一怔，脸色更显阴沉，他必须要承认，左春秋挑选的这枚灵晶，外表朴实无华，绝对不是凭借运气瞎蒙的！单

    是一枚，就能胜过冯唐？！红

    莲见状，假装摆弄着玉指，喃喃道：“喂，你想好没有，本前辈已经准备好你求我了。”

    “……”秦

    逸尘嘴角一抽，换做平时，他绝对不会惯着红莲！可

    是这次情况不同，秦逸尘咬了咬牙，暗道大丈夫能屈能缩，啊呸，能屈能伸，求自己器灵，不丢人！于

    是乎，秦逸尘令语气尽量平静，传音：“红莲，帮我一回。”红

    莲犹如诗画的俏脸明显闪过抹得意，却故作不快道：“这就算求我了？也太没诚意了吧？” 