    第596章 小瓷的男人   

    陆禹东看了一下表，十二点了。

    

    他去姜瓷的冰箱看了看里面的食材，有鱼虾，还有好几只螃蟹，蔬菜也都是新鲜的时令蔬菜。

    比她在庆城大学一个人的时候，冰箱里丰富多了。

    

    陆禹东微怔了一下，螃蟹？

    看起来很新鲜，根本没几天。

    

    他想了想，然后把螃蟹端到了南锦英的面前，“中午吃这个？”

    

    “换换吧。”

    南锦英说道。

    

    “怎么？”

    

    “昨晚刚吃过。”

    南锦英的眼睛有些委屈，她抬眸看着陆禹东，好像在说：怎么又吃这个？

    

    “小瓷也吃了？”

    陆禹东又问。

    

    南锦英点了点头，“嗯。

    她很爱吃。”

    

    陆禹东微皱着眉头，什么都没说，去了厨房做饭。

    

    他把袖口挽到了手肘处，蒸米饭，切菜，洗菜，炒菜，动作一气呵成。

    

    他做了一个罗宋汤，一道呛生菜，一道椒盐虾，还有一道木耳炒山药。

    

    他边吃边想：姜瓷想骗他？

    好大的胆子。

    

    装的那么像！   

    把他骗得死死的！   

    若不是她仗着他喜欢她，她敢在他面前是恃宠生娇？

    

    他一叶障目不见泰山，让她得逞，看她回来，他怎么收拾她！   

    现在她也学会这种伎俩了！   

    等到吃完饭，陆禹东去了厨房刷碗。

    

    敲门声响起来。

    

    陆禹东在厨房刷碗，没听见动静。

    

    是南锦英去开的门。

    

    看到是昨天见过的人，南锦英略略放了心，让王璇进来了。

    

    “你还好吗？”

    王璇放下包，问南锦英。

    

    “还好。”

    

    王璇听见洗手间“哗哗”的水声，看到磨砂玻璃门里有个高大的人影晃动，她不知道是谁，拉开了玻璃门。

    

    陆禹东听到玻璃门响了，他关了水龙头，也回头。

    

    他看到了王璇。

    

    “商总？”

    王璇还记得这个男人，曾经去过他家，他说他姓商。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，心想：原来姜瓷找的阿姨竟然是王璇。

    

    “他、是小瓷的男人。”

    南锦英以为王璇不认识陆禹东，向王璇解释。

    

    “来了？”

    陆禹东跟王璇说话的口气，是一副公事公办的口气。

    

    听到“小瓷的男人”，王璇微怔了一下，心里默念了一句：小瓷的男人。

    

    她还以为这些年，姜瓷都没有男朋友，想着让她放开怀抱，再找一个呢，毕竟都过去那么多年了。

    

    如此看起来，是她替邵峥自作多情了。

    

    这个男人，袖子卷到了手肘处，男子汉气概十足，无论是形象上，还是气质上，都比她们家小峥高出一大截。

    

    姜瓷找了一个这么好的老公，她应该替姜瓷高兴才是。

    

    “哦，原来你是姜瓷的男朋友。”

    王璇说道。

    

    “是老公。”

    陆禹东回头，继续把碗刷完，“我怕我走了，我妈会害怕，所以，我得陪她一会儿，等姜瓷回来。

    你先熟悉一下。”

    

    “好，行。”

    王璇说道。

    

    王璇和南锦英坐到了沙发上。

    

    陆禹东刷完碗，也从厨房出来了，他坐到了沙发上。

    

    他抬腕看表，看姜瓷还有多久回来！   

    怀孕，亏她想得出来！   

    王璇仔细打量了一眼南锦英，然后说道，“你长得好像我们年轻时代的一个电影明星啊。”

    

    南锦英有些茫然，提起当年的事情，她就头疼，她微微皱了一下眉头，没说话。

    

    

    

