    “欢迎来到全大陆精英大赛！我是你们的主持人兜兜！”主持人兜兜是一个面容精致的少女，身穿深蓝色短裙，一双洁白的鸽翼从后背伸展开，其上闪耀着三枚魂环。

    握着话筒的手微微颤抖，精致的小脸上带着兴奋的红晕，很明显的感觉到她的兴奋，可以主持这样的比赛是每一个主持人的梦想，而她现在就在主持着她的梦。

    呐喊和狂欢，响彻在整个天斗大斗魂场，其中更是不乏魂师。

    开幕式简单而又粗暴，先是七宝琉璃宗宗主宁风致发言激励了几句后就是武魂殿代表萨拉斯发言，最后就是天斗帝国皇帝雪夜的“慷慨激昂”的发言。

    显然，根本不会有人在意他们说的话，他们的目光全都放在了一队又一队的参赛人员进场。

    全都是整齐划一的队服，只有一个学院最为奇特，其中八人身穿屎绿色的衣服，后背还印着广告招商几个大字，而吸引他们目光的却是并列走在最后却最为耀眼夺目的三道绝美身影。

    三道绝美身影统一穿着银色衣裙，无论是容貌还是气质，三女都拿捏的恰到好处。距离前面八人远远的，眼神里里外外透露着的都是满满的嫌弃。

    前面八人低着头，捂着脸，一脸的无地自容。原本参加这个比赛是值得让人骄傲的事情，结果因为这一身衣服变得无比的尴尬。

    只是他们没注意的是，放在他们身上的目光几乎为零，而放在身后三女的目光却极其的火热与羡慕。

    “这样的目光真让人恶心。”古月娜秀眉微蹙，银瞳中满满的都是厌恶。

    “我相信，今天过后，不会再有人用这样的目光看着我们。”竹清也同样厌恶这样的目光，双手抱胸，冷冷的扫视一眼周围眼中满是欲望的雄性“动物”。

    首次穿上银色衣裙的小舞平添了一抹冷淡，往日的俏皮被冷淡取代，脸上挂着的微笑和银色衣裙搭配在一起反而带着一种冲突美。

    “嘻嘻，竹清是想要直接把他们打服吗？”小舞每走出一步，身后垂至臀部的蝎子辫就会一晃一晃。

    “哼，能让他们收起这种让人恶心目光的只有实力。”竹清比任何人都清楚这是一个实力至上的世界，弱小的人在这个世界上根本不值得可怜，只有足够的实力震慑，才能杜绝一切麻烦。

    “让他们见证自己的弱小，就是让他们收起这种目光最好的利器。”古月娜握着小舞的柔夷小声道。

    看着学员们那越来越不善的目光，弗兰德只能尴尬的咳嗽一声：“没事没事，你们都给我精神点，你们可是要拿冠军的队伍，一个个垂头丧气的，可别丢了我们的脸。”

    “呵，冠军？就凭你们？”不协调的声音从旁边响起，将史莱克学院所属的目光都吸引了过去。

    熟悉的月白色魂师袍，肩膀上的青色圆环内刻画着苍晖二字，唯一不同的是，他们身上的队服上有着银色丝线装饰，看上去比原来炫目了一点。

    古月娜微微低垂的眼帘看了一眼，最后就失去了兴趣。

    倒是小舞比较兴奋，毕竟是她自己亲手打了别人学院的脸，她想要怀念一下当初那种感觉。

    “难道凭你们？一群被暴打的废物？”率先发声的是脾气火爆的马红俊，一双小眼睛里已经有着丝丝缕缕的紫红色蔓延。

    马红俊的话就像是硬生生的将别人的伤疤掀开，还在里面撒了一把盐。苍晖学院的学员脸色顿时就变的铁青。

    “你！！”

    “你个屁，怀念当初那种被暴打成狗的酸爽了？”戴沐白扭了扭手腕发出咔咔的声音，异瞳鄙夷的看着苍晖学院的学员。

    唐三面具下的脸十分的平静，只是看向苍晖学院那些人的眼神已经带上了几分不耐烦。

    “你骂谁是狗？”苍晖学院的人，可没什么素养，不然当初也不会在普通人面前张扬跋扈了。现在一个个的气势逼人，看上去还真有几分实力的样子。

    “谁在哪里乱吠谁就是狗。”戴沐白十分熟络的张口就怼。

    就在此时，一个年约六旬的老者突然从苍晖学院学员的背后出声：“你们在干什么？”

    苍晖学院的学员听到这声音，脸色突然就变得谄媚了起来，分开两边让出位置。

    老者同样是一身月白色的魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的。

    弗兰德的眼睛突然眯了起来，他感觉到了一种威胁。

    古月娜也抬起了低垂的眼帘，银通中寒意涌动，这种让人恶心的目光......

    弗兰德眼角微跳，看着时年带领苍晖学院的学生离开的背影沉声道：“没想到时年这老东西居然加入了苍晖学院，你们在对上苍晖学院的时候可要小心了。”

    “老师，这老东西看上去也不怎么样吗，有什么好小心的。”马红俊是弗兰德的弟子，毫不避讳的直接问道。

    “他的武魂极其特殊，是一种有形无质的特殊武魂。能够产生各种各样的幻境，让人在幻境中迷失自我，以他现在的实力足以让迷失在幻境中的对手自残而死。魂师界的人也称他的武魂为残梦。这个老家伙极其的阴毒，别看他面不改色的离开，其实是一个睚眦必报的家伙。”弗兰德一边说着一边带着史莱克所有人朝着他们的等候区走去。

    “幻境？”竹清嘴角微微勾起，一抹不屑在眼中一闪而逝。

    就连一直都十分俏皮的小舞也不屑的撇了撇嘴。

    一阵让人糟心的操作过后，就是预选赛的开始，非常幸运的，他们的第一场比赛就遇到了他们的“老朋友”。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院！”

    戴沐白扭了扭自己的脖子，顺了顺自己脑袋上的金发，嘴角带着邪异的笑容：“老子憋了一肚子火，总算是可以好好的玩一玩了！”

    “他们不是把我们赶出来了吗？那就让他们见识见识，什么叫做实力！”马红俊摩拳擦掌的样子，显得比戴沐白还要兴奋。

    “一分钟，我要你们在一分钟内解决对手。”

