    “无名先生来了！”

    “无名先生来巍城了！”

    消息如长了翅膀，往周围散去。

    传递信息的人无不欢欣鼓舞，一扫之前的颓态。

    而巍城也如过节一般，变得喜庆。

    “这就是普通人，当他们有了希望，就会由衷的开心起来。”

    “先生名声盖世，先生...便是他们的希望。”

    剑圣陪着白渊站在高处，看着整个巍城。

    巍城之景和皇都自不相同，算是地道的北国风光。

    可是，此处只能见得曾经繁荣的景象。

    更多的则是在这繁荣之下藏着的破败和苍凉。

    闹市的喧嚣，怎么也遮掩不住贫民窟的那些矮破房屋，遮掩不住桥下双目无神的难民，遮掩不住那草草裹尸薄葬于野的凄凉...

    巍城，是北地重城，但北地年年对戎朝用兵，早已被榨干了民脂民膏。

    之前雪溪镇上，只存老弱妇孺，却无青壮，只不过是冰山一角罢了。

    白渊轻轻叹了口气。

    他曾经想过得到力量后，带着老婆，隐居山林，逍遥自在，游戏人间。

    可现在，他的心有些仿徨。

    这种仿徨并非突然产生的，而是日积月累所形成的。

    “有解决不了的妖魔，告诉我。”

    他淡淡留下一句话，便飘然而去。

    红衣少女紧随其后，喊着：“师父，等等我~~~”

    高楼上，剑圣愣了愣，他好奇地看了一眼那红衣少女，喃喃道：“无名居然收了弟子？”

    ......

    破败的贫民窟，脏兮兮的百姓双目无神地拥簇在一起，神色里没有一点希望，远处那欢呼着“无名先生来了”的动静似也和他们无关。

    驻扎此处的皇朝军队正在贫民窟的口子处，摆设粥铺。

    铺前则是排着乞丐般的贫民长队。

    白渊看着这些难民，突然生出了强烈的同情心...

    可是啊，他知道，这里不过是冰山一角，是一个小小缩影罢了。

    他看到的这样的场景，也不过是那无数场景之一，而且还是已经很幸运的场景了。

    “师父...他们好可怜。”小郡主虽是为质皇都，但也是含着金汤匙出生的，镇北王让她替换安阳留在皇都，未必没有存如此深意。

    镇北王让安阳回北地，做了一只野性不收的狼。

    却让她留在皇都，做一只笼中的金丝雀。

    狼虽然有自由，却也充满了危险。

    金丝雀虽在笼中，却还是享受着盛世荣华。

    为父者，如此决断，并无错误。

    白渊静静站着，在这散发着泥腿子们臭味的贫民窟里，在这万千缩影之一的苍凉之景里，他心底有些难以平静。

    之前一路上，所见所闻，积累至此时，终于在这苍凉里被点燃了。

    “哥哥，哥哥~~”

    孩子的声音从后传来。

    白渊微微侧头，只见是个嗓音未换的小男孩。

    小男孩个头颇高，站的笔直，抬着头，瞪着大眼，看着面前的白衣少年。

    而再远处还有一群瑟瑟缩缩的孩子，不敢跑来，显是惧怕。

    如此看来，这小男孩当算是这群孩子里比较勇敢的了。

    白渊柔声道：“想问什么？”

    他的声音，让小男孩拥有了更多的勇气，否则只是他这一身干净而不便宜的衣裳，就足以让贫民窟的小孩子们自卑而不敢靠近了。

    小男孩看着红衣少女背着的剑，问道：“哥哥，姐姐，你们是江湖上的剑客吗？”

    小郡主跑来，半蹲在地，笑道：“我们是呀。”

    小男孩道：“我爹，我爹三天前出了西门，然后没回来，你们...你们如果在外行走的话，能够帮我找找爹吗？”

    小郡主愣了下，看了一眼白渊。

    小男孩急促道：“我爹之前也晚归过，娘说了...他...他只是晚归，不会有事的。你们...你们就帮我找找吧，我求你们了。”

    再远处那群孩子，见这两个剑客在沉默，也都鼓起了勇气，纷纷跑上来，跪在地上。

    “我哥哥也失踪了...”

    “我爸爸和他们一切的，也还没回来...”

    “求求你们...”

    杂七杂八的稚嫩童音传来。

    他们眼中闪烁着焦急和渴求，小胳膊小腿熟练地趴在地上，显然没少跪。

    他们很弱小，可他们也是人，他们在绝望到无助的时候，只能哀求别人帮忙。

    可这样的孩子，世上却还有多少？

    白渊刚刚和剑圣聊过，他知道...妖魔以西方居多，那些人若是在西门处失踪，十有八九怕是已然遭遇不测了，而这些孩子却还维持着最天真的希望。

    他放眼看去，只见还有许多孩子在看着他。

    小郡主则是在问：“你们父亲去城西外做什么的？和姐姐说说吧。”

    小孩子们叽叽喳喳地说了起来。

    “西边有很多谷地，那些谷地里的粮食都熟了...可是谷地的主人却没了...”

    “爹说可以去那些谷地里装一些粮食回来。”

    “我哥哥说，只要带回来粮食，我们就不会挨饿了！”

    小郡主问：“怎么会谷地没了主人呢？”

    最初的高个子小男孩道：“爹说，西门外有坏人，所以那些谷地的主人都吓跑啦，可是爹又说他们很强壮，只要大家一起去，坏人就会不敢来啦...”

    还有个小女孩道：“我哥哥说，他们人多力量大，而且很快就会来，可是到现在都没回来。”

    小郡主：...

    她回头看了一眼白渊。

    白渊正在想着如何说。

    而小孩子的后方忽地“呼啦”一声散开。

    是皇朝的人在远处又新设了粥铺。

    很快，围在白渊和红衣少女身边的孩子也在稍作犹豫后，捧着怀里的碗跑过去抢着排队了。

    要知道这里虽然粥铺很多，但是每个粥铺一旦开排都会排满人，很可能排后面的人就没有粥了。

    白渊面前的孩子来得快去的也快，再看，已经空无一人了。

    那些孩子并不是在郑重地拜托他，因为那些孩子并不知道他是谁，只是觉得他可能有能力帮忙，于是就跑上来又是请求，又是磕头。

    而在面对现实温饱问题的时候，却又急忙跑开了。

    白渊看着这些孩子的背影，沉默良久...

    ...

    ...

    在大雪再度落下前，皇朝的军队总算是汇聚到了巍城附近，摆开阵势，准备发动攻击。

    小郡主在炉子边搓着手，又不时地用铁铲子翻着红番薯。

    番薯烧的焦甜，味儿飘散而出。

    小郡主眼瞅着一个快好了，便急忙取了下来，递给白渊道：“师父...”

    白渊也有些习惯了这种新的关系，便道：“你先吃。”

    “还是师父先吃吧...”小郡主把番薯推给白渊，然后又去取新的番薯了。

    油纸窗外，忽地起风了。

    小郡主急忙去固了固窗户的木支架，然后惊奇道：“师父，下雪了...”

    白渊道：“山上不是很常见嘛。”

    小郡主道：“可是在城里真的很少，原来在皇都也是这样，好像老天爷就不喜欢把雪下在城市里似的。”

    红衣少女一边说着，一边又取了许多的番薯放在架子上烤，待到烤完后又放入了竹篓子里，继而道：“师父，我出去一下。”

    白渊知她是去给周边的那些小孩子送番薯，便点了点头。

    小郡主紧了紧竹篓，然后推门而出。

    “吱嘎”一声后，屋内陷入了安静，反倒是外面的飞雪声越发大了。

    “这段时间，无论是我，还是她...似乎都改变了许多。”

    “北地不比皇都，这里的苦难太过沉重...沉重的让人无法呼吸。”

    白渊觉得心里堵着，连槽都不想吐了。

    他在想自己是不是很自私。

    只想带着老婆逍遥人间，可是...在这样的乱世，在所有人都在为人族拼命的乱世，他这样的想法何其自私。

    异族...

    黄昏...

    注定到来的末日...

    还有这神鬼莫测的世界...

    他痛苦地闭上眼，强大的神识让他听到在寒风里飘着的那些呜咽哭泣之声，悲恸哀嚎之声...

    他有些羡慕那些只管利益的人了，那些人心肠硬，不会软，也不会为了旁人的苦楚而烦恼。

    可是，他学不会。

    他闭着眼，继续修行。

    过了很久，小郡主回来了，她眼睛红红的，好像哭过，竹篓里的烤番薯倒是一个不剩。

    白渊看了一眼她，问：“发生什么事了？”

    红衣少女在前辈面前也不瞒，直接哭了起来，“阿宝，小悦儿，狗娃都不见了...说是有许许多多难民从其他地方而来，正在挤着入城，入了城也没吃的，然后...然后...”

    小郡主说不下去了。

    她实在无法把“易子而食”这样的话说出口。

    白渊却已经猜到，他道：“我去去就回。”

    说罢，他闪身，快速地来到了剑圣所在的屋舍里。

    剑圣并不在。

    他开启了双鱼玉佩，快速定位，然后利用【镜法】快速而行。

    此时，剑圣宋鸣正站在西边的城墙上。

    而在宋鸣身边还站着两人，一人是个强壮的老者，一人则是一位穿着黑金龙袍的男子。

    老者正是白渊的外公华孤鸿。

    而那黑金龙袍的男子，却陌生的很。

    白渊的突然出现，让三人稍稍侧过了头。

    宋鸣急忙上前，介绍道：“无名兄，这是华老将军，这是......”

    黑金龙袍男子笑道：“叫我夜先生就是了。”

    说罢，他看向白渊，眸子里闪烁着饶有兴趣的光泽。

    白渊只觉此人极不简单，但【妙道】却没给危险提示，那就说明要么此人并没有那么强，要么则是对他没有恶意。

    他开门见山地问道：“外面哪儿来的那么多难民？”

    说罢，他看向华老爷子。

    华老爷子却不看他，眼神里充满了复杂之色，看得出来...老爷子似乎知道了什么消息，而痛苦极了。

    白渊又看向剑圣。

    剑圣欲言又止，看了看黑金龙袍男子。

    黑金龙袍男子点头，剑圣才撑开隔绝罩，然后道：“无名兄，这事可大了。”

    白渊奇道：“我不过问难民，你在说什么？”

    剑圣道：“这些难民，都是从周边各地逃来的，因为如今只有巍城是安稳的，其余地方都已沦陷，或被异族渗透...”

    白渊想起那些哭唧唧的孩子，想起红衣少女那未曾说出口的“易子而食”，想起那么多折磨人心的哭泣与哀嚎，毫不客气道：“皇朝的守军呢？不是都聚集到周边吗？大战还未开启，谈何腹地沦陷？”

    剑圣道：“此乃离间合纵之谋。”

    “什么？”

    “无名兄该是知道，这异族乃是由各大古代文明组成的，而戎朝其实乃是一个名叫古妖的文明所主宰的。

    因为文明的契合度不同，所以文明在人间的势力也不同。

    古妖文明可谓是最契合人间的文明，所以才花费数千年，彻底融合了原本的北蛮，使得乱邦一统，成就戎朝。

    此番战场，表面是南北之战，实际上却是皇朝和这些异族的战争。

    异族需求香火，但因为契合度不同，势力不同，必然造成分配不均的问题。

    这次交锋，古妖被他们推到前面打头阵。

    古妖心底自也不乐意...

    所以，我人族高层便借此机会，施展谋略，意图以古妖为契机，破开这联盟。”

    白渊沉声问：“然后呢？”

    剑圣叹息道：“我也是刚刚才听夜先生说了此事...”

    白渊神色平静，重复道：“然后呢？”

    剑圣道：“若是古妖于白鹿城下损兵折将，而其他文明却在腹地捞了好处，我们再加以挑拨，那么古妖和其他文明会否彻底决裂？”

    白渊愣了下，他忽地明白“腹地无有足够士兵驻守”是怎么回事了。

    这居然是皇朝高层安排的？

    他问：“不给好处，这计便不成了么？”

    剑圣道：“一来，这些异族众多，力量诡谲，若是派出力量去抵挡，会损耗极大，士兵也会伤亡极多；二来，若古妖和异族都吃了瘪，那么自然还会同仇敌忾...”

    白渊沉默了下来。

    他明白，做这个谋划的人，是基于“人族的大本营其实是在东大陆”，所以才以小博大，以小部分本就可能无法守护住的百姓为筹码，去换得异族内部的大乱。

    这一乱，人族即便结束了南北之战，却依然可以在之后煽风点火，引起战场，继续“万国”奇观的建设。

    这样的行为，从大局观上来说，并没有错。

    可是...

    白渊抬头道：“救他们。”

    华孤鸿猛然抬头，看向这位江湖之中如日中天的强者，这短短三个字直接将他的好感拉满。

    可旋即，华老爷子又神色黯然下来。

    因为没用的。

    局势如此，就算一腔热血见不得哀苦恸哭，可又如之奈何？不过匹夫之勇，冲杀一阵，等到累了，大哭一场，却还是无能为力。

    而且，这位强者显然不知道夜先生的身份。

    华老爷子是个天不怕地不怕的人，可是在知道这位夜先生是谁后，却也是被镇住了。

    一叶而知秋。

    他知道了夜先生的身份后，顿时明白了许多事，也知道夜先生说这些话并不是他一个人的决定，而是......人族万古诸皇的决定。

    所以，他决定出言帮帮这位无名先生。

    “咳咳...”华孤鸿咳嗽了声，然后挤出个比哭还难看的笑容道，“无名兄啊...老夫有两句话说。”

    白渊听到“无名兄”也是无语...

    但是，黑金龙袍男子却是抢先道：“无妨，华将军，还有宋剑圣。你们先下去，我和这位无名先生聊一聊。”

    华孤鸿道：“夜...夜先生，无名兄可是我人类绝世天才类的人物啊，就算有意见不同，您...”

    黑金龙袍男子笑道：“放心。”

    华孤鸿和剑圣这才退下。

    隔绝气罩中，夜帝和白渊面对而向。

    夜帝问：“你要救他们，那你说怎么做？”

    白渊淡淡道：“异族所求，无非香火，给他们香火便是，至于百姓，则不必受苦。”

    他的想法很简单，把人族在此处的香火分流给异族，而不必让异族去侵占百姓。

    而若是他能掌握香火分配权，完全可以做到“二桃杀三士”，让异族乱上加乱。

    夜帝似乎对面前的男子很有耐心，笑道：“怎么给？”

    白渊道：“睁一只眼闭一只眼，我给它们引路，给它们分配。”

    夜帝笑道：“看来你知道东大陆了？”

    白渊眯眼看着眼前黑金龙袍的男人，缓缓问：“你是谁？”

    夜帝缓缓道：“我相信你，但是...你要做给我看。”

    说罢，他从虚空里抓出一张舆图。

    舆图漂浮在半空，夜帝随手画了一片地域，然后道：“这片区域，香火都给你分配，你若能成，百姓不必受苦，若不能，便眼不见为净吧。

    胜利，靠的并不是一腔热血，而是阴冷和黑暗。

    总有人需要手沾血腥，否则就会导致更多的伤亡，还有不可逆转的局面。

    我给你三天时间。

    只有三天。

    因为三天之后，大战就开始了。”

