    “公共租界闸北巡长费力！”彭与鸥说道，“我听闻你和此人相交莫逆。”

    “场面上的交情罢了。”程千帆摇摇头，他和费力的交情，看似相交莫逆，实则尔虞我诈，如若他有朝一日落难，费力绝对是最先跳出来踩一脚的其中一个。

    最重要的是，从彭与鸥的口中得知是费力在从中作梗，程千帆也证实了自己一直以来的担心：

    据他所知，无论是法租界还是英美公共租界，都并没有限制华界的工厂暂时撤离至租界区域，很显然，这是费力的个人行为。

    费力已经不仅仅满足于在江口别动队之事上同日本人合作，他现在已经可以说是彻底投靠日本人，主动为日本人献计献策，堪称是铁杆汉奸了。

    事实上，对于现在已经同江口英也、甚至可以说是同今村兵太郎搭上线的费力，程千帆明面上对付此人的手段有限。

    对于这种情况，程千帆此前早有预料，也并不太担心，因他本来就是打算在歼灭江口别动队的同时，顺带着也将费力解决掉。

    只是，现在彭与鸥所说的这个紧急情况，完全是计划之外。

    现在对费力动手，显然会打草惊蛇。

    不对费力下手的话，此人现在一门心思为日本人做事情，这批机器和物资就会被卡在费力的辖区。

    “我们必须想办法尽快帮助这批机器和物资撤离上海。”彭与鸥表情凝重说道，“现在，每一件机器，每一个技术工人，都代表了我们对日抗战的一丝丝元气！”

    目前，中国工业发展不但十分落后，而且布局十分不合理，主要集中在沿海各城市，内陆的一些省份几乎没有现代化工厂。

    就在今年年初，国民政府实业部的统计，全国已登记工厂共3849家，集中在沿海地区的竟超过了3300家，其中上海占了1279家。

    工业如此集中于沿海地区，一旦遭遇战争破坏，将会给中国的工业带来毁灭性的打击。

    正如彭与鸥所说，这些现代化的工厂和工人，就是民族的血液，是抗战的元气！

    “我明白。”程千帆摸出烟盒，给彭与鸥递了一根，自己随后弹了一支烟，塞进嘴巴，划了一根洋火点燃。

    他深深吸了一口烟，手指夹着烟，揉了揉太阳穴。

    他明白组织上交代的这件任务的重要性和特殊性。

    作为特务处上海特情组组长，程千帆掌握的情况比彭与鸥还要清楚。

    事实上，在淞沪抗战爆发前，上海的部分工厂、学校已经提前搬迁了。

    现在，战事爆发，大量中国军队，从广西，从湖南，从四川，从全国还没有沦陷的各地，如同一股洪流，正在向上海急行军。

    特务处内部有一份情报是关于川军要出川抗日的：

    7月6日暨卢沟桥事变前一天，川军整军会议在重庆行营礼堂开幕。

    四川的这些军阀们吵成一团，既互相打嘴仗，又跟南京派来的代表何英臻讨价还价，不欢而散。

    第二天，卢沟桥事变爆发了。

    翌日，继续开会。

    大大小小的军阀依然在打嘴仗，摆龙门阵，就是不入正题。

    就在此时，何英臻向众人紧急通报了“七七事变”的消息。

    “形势急转直下！正在参加整军会议的将领们本来是‘各怀鬼胎’，这时就如同一滴水落入了油锅里，炸开了。

    众川军将领纷纷怒吼：

    ‘我愿率所部，参加对日作战！’

    ‘今日整编，明日出川抗倭，绝无二话！’

    ‘川军愿在省主席刘祥之统率下，同心协力共御外侮’！”

    ……

    全国各地的军队正如同一股洪流，星夜驰远大上海。

    而另一股洪流也在并行滚动，从上海、东南沿海，一路向西，政府官员、大学教授、学生，民族资本家、技术工人，乃至是苦力，寻常百姓，众人扶老携幼，从江边、海边走向大山，从富饶的江南奔赴华中，乃至是偏远的大西南。

    在特务处总部传达到上海特情组的秘密文件中，也有要求特情组酌情帮助企业主撤离上海的讲述。

    是言语讲述，并非命令。

    按照戴春风的指示，上海特情组是最高级别的潜伏组之一，他们的安全永远是第一位的，任何有可能暴露的行为都是不允许的。

    程千帆很谨慎，他只是在力所能及的范围内，很隐蔽的为撤离人员给予了一些帮助。

    一周前，去码头的货仓‘检查’货物的时候，程千帆便看到了令他无比震撼、动容的一幕。

    在苏州河上，在黄浦江上，大大小小的帆木船、小火轮，黑压压一片，如同蚂蚁一般，在拼命的运送物资和人员。

    在远端，可以看到日军军舰正虎视眈眈的注视着这一切，只要一发炮弹过来，就是船毁人亡！

    事实上，日军抢在国府前面制造了‘虹桥机场’事件，提前发动战争，也有此中原因，他们要阻止中国的工业、教育产业向腹地大迁移。

    上海《申报》报道了此事，并且发表了评论：

    “为了延续民族的血脉，我们不分老幼、不分男女、甚至是不分信仰、不分党派，走上了迁移之路。

    我们知道，这条路将会无比艰苦。

    可能是崎岖的山路。

    亦或是布满荆棘的小道。

    甚至是需要我们冒着炸弹落下的危机，攀爬高山，穿越沼泽，跨越浩瀚的江河。

    哪怕是没有路，我们也要走出一条路！

    向西，向西，向西！

    中国不会亡！”

    ……

    “为今之计，只有一个办法。”程千帆思忖良久，说道。

    “什么办法？”彭与鸥立刻问。

    “拿钱开路。”程千帆说道。

    “试过了。”彭与鸥摇摇头，“卫志荣给费力送了二十根大黄鱼，费力没收。”

    卫志荣就是达新钢铁厂的老板。

    “少了。”程千帆皱了皱眉头，“卫志荣一向做事大气，怎到了这种生死存亡之时反倒是……”

    “卫志荣手里的钱都用来买设备和材料了。”彭与鸥说道，“他预判工厂迁移出去后的种种困难，一直在做准备。”

    “我手头上倒是有些钱……”程千帆沉吟说道。

    “绝对不可以。”彭与鸥断然拒绝，若是小钱，譬如说几根金条之类的，他也就点头了，但是，看目前这情况，上百根大黄鱼都不一定能满足费力的胃口，这么大一笔钱的开支，极可能会对‘火苗’的潜伏带来巨大的隐患。

    ‘农夫’同志此前离开上海之前，特别同彭与鸥进行了密谈，重点提及了对‘火苗’的保护。

    其中就特别强调一点：无论是何种原因，或者组织上无论多么困难，都不要想着从‘火苗’那里筹措资金！

    ……

    “资金的事情，我来想办法吧。”彭与鸥说道，“组织上还有一些经费，此外，卫老板也一直在向朋友筹措资金，希望可以买通费力。”

    “资金反而不是最大的问题。”程千帆摇摇头，皱眉说道，“我仔细琢磨，我们忽略了最重要的事情，现在的问题是，费力已经铁了心投靠日本人。”

    彭与鸥看着表情严肃的程千帆，明白他的担心是什么，“你是说即便是拿出了大笔钱财，费力可能也不会动心，因为其断定日本人会占领上海，他要给自己找一个新主子，所以他现在唯一之目的是讨好日本人。”

    “确实是有可能。”程千帆想了想，“以我对费力的了解，他最可能的是收了钱，却不放行。”

    两人都是愁眉、苦苦思索。

    这便是汉奸带来的巨大的危害性体现了。

    费力，公共租界的一个巡长，权利说大不大，说小不小。

    这样一个人投靠了日本人，便立刻制造出巨大的危害。

    原因很简单，费力的辖区太重要了，卡在交通咽喉要道上。

    程千帆不得不佩服日本人行事算计之狠辣，早早的就神不知鬼不觉的运作对亲日派的费力到闸北租界出任巡长。

    恩？

    程千帆心中一动。

    他脑海中好似捕捉到了什么关键信息。

    手中拿着一支刚才点燃的香烟转啊转，蓦然，他的表情一喜。

    “可是想到了什么办法？”彭与鸥立刻问道。

    “有了。”程千帆随手将烟卷翻转过来，颇为潇洒的弹了弹烟灰，反手便将烟卷放进嘴中，“一百根大黄鱼！”

    “刚才不是分析说费力此人……”彭与鸥皱眉说，说着说着，他看着微笑着的程千帆，有点明白了。

    “没错，一百根大黄鱼。”程千帆微笑点头，“是贿赂我的。”

    “你是说上面那层来运作，向费力施压？”彭与鸥看到程千帆点头，他高兴的拍打程千帆的肩膀，“好小子，有你的。”

    “先别高兴，一百根大黄鱼，有问题没？”程千帆问道。

    “问题不大。”彭与鸥盘算一番，点头说道。

    卫志荣的手里肯定还留有一笔钱，此外，以卫志荣的人脉，从别处也能借到钱。

    所以，钱并不是根本问题。

    此时，他也意识到了卫志荣此前为何只是拿了二十根金条，这是试探费力，费力的坚决态度令卫志荣绝望了，卫老板明白费力是铁了心投靠日本人，给再多钱也没用。

    “我有点奇怪，卫志荣在费力这里碰了壁，为何没有想过从费力的更上层想办法？”程千帆惊讶问道。

    按理说，卫志荣这样的大老板，这一套应该比较熟练的。

    “我想起来了，有传闻说卫志荣同公共租界工部局的一个董事有过节。”彭与鸥说道，同时也意识到了程千帆刚才的计划可能会受到此事的影响。

    彭与鸥看着程千帆，他的眼眸中露出一丝希冀的光芒，“怎么样？会不会有影响？”

    “原来如此。”程千帆点点头，“确实是有点麻烦。”

    不待彭与鸥说话，他继续说道，“得加钱。”

    彭与鸥抬头看着年轻的‘火苗’同志。

    小程巡长微笑着，“一百二十根大黄鱼。”

    他含笑点头，“些许过节，二十根大黄鱼差不多可以弥补了。”

    ……

    马思南路，这是一处漂亮的花园别墅。

    夜已深，院子里的一只狗趴在地上。

    蓦然，这只狗的耳朵动了动，机警的爬起来。

    汪汪汪。

    随着脚步越来越近。

    狗吠声响起来。

    “闭嘴，皮耶。”程千帆用法语骂了句。

    狗的鼻子嗅了嗅，闻到了熟悉的味道，又重新趴下去。

    别墅客厅的灯亮了，皮特打着哈欠出来，一边打开院门，一边抱怨，“这么晚了，什么事情不能明天再说？”

    “手下人来汇报，情况不太妙，日本人的炮弹很凶，货仓的货物明天必须转移。”程千帆边走边说。

    “转移到哪里？”听到自家货物危急，皮特睡意全无，问道。

    “我不是和你说过吗？巡捕房的三号仓库。”程千帆急了，“你拍着胸脯说一切交给你，不要告诉我你忘记了？”

    “啊，没忘记，没忘记。”皮特打着哈哈，将程千帆带进客厅，关上了门。

    琳达站在楼梯口，听到两人刚才的对话、确认程千帆确有急事来找丈夫，也便放了心，和程千帆打了声招呼便上楼了。

    女佣端上热茶，皮特摆摆手，对方识趣的离开。

    两人端着茶杯，挤进了楼下的书房。

    “说吧，什么事情？”

    程千帆没有说话，而是直接将手中拎着的皮箱放在桌子上，摸出钥匙开锁，掀开皮箱盖子。

    又轻轻的揭开一层绸缎布。

    灯光下，金光闪闪的一排排金条！

    无论是皮特，还是早就有心理准备的程千帆，此时此刻，眼眸仿佛在那金黄色的深渊中溺水，再也移不开。

    “一百一十根大黄鱼。”程千帆轻声说。

    皮特没有说话，他拿起两根金条，一手一个，轻轻敲击，布灵布灵的脆响，令人沉醉。

    “说吧，你要弄死谁？”皮特放下金条，瞥了一眼程千帆，问道。

    “我要弄死……”程千帆到嘴边的话卡住了，他瞪大眼睛看向皮特，“什么叫我要弄死谁，我说了要弄死谁了吗？”

    “还有，我即便是要弄死谁，还要找你？”程千帆冷笑，说道。

