    一听这话，所有人都把头举向天空。

    大家都想看看，有什么新鲜玩意出现。

    蒲博涛和霍成济却目不转睛的看着王县尊。

    显然，他们两人今天是要求个真的。

    绝对不能让王县丞就随随便便糊弄过去。

    他们占着国法大义，背赋考生公平。

    自然无所畏惧。

    可他们却看到王县丞看到天边的东西，显然面色就是一喜。

    直到此刻，他们才意识到什么，把目光也疑惑的看向天边。

    想要看看到底来的是什么。

    在众人的目光中，远处的黑点由远及近。

    在碧蓝如洗的天空中，优雅的划着一到弧线。

    那道身影极快，刚刚看时还在天边。

    再去观瞧，却已经就在近处高空。

    这时，大家才看清。

    来的那是什么，背生双翼，龙首，牛腹鱼尾。

    足有四五丈长。

    很快就有学生叫道：“是王师骑兽，是空乘兽。”

    立刻就有人意识到了什么，大叫道：“这是谁来了？是谁乘坐王师的龙首鱼尾兽。”

    学生们一个个跟打了鸡血一样，看向天空。

    王师，是青松王国的皇家卫队。

    卫队中有一个特别的空行部。

    而这个部队中，就有空乘兽。

    其中都是一些飞行迅速的，异兽作为坐骑。

    因其行动机变，所以经常是大案要案的执行者。

    霍成济自然认识，当年的崇州魇咒案，就是王师空行部带来朝廷高官调查的。

    他惶恐的睁开双目，而且更让他胆战心惊的是，这个空乘兽一看就不简单。

    这怕是要有元化期修为了吧。

    这个空乘兽。

    到底是发生了什么事情，让王师能出动这种级别的强者。

    连坐骑都是元化期修为，来人身份不言而喻。

    于是立刻就有学生道：“这泉州城到底除了什么事情，能让王师出动。”

    说着，惊恐的张望附近。

    紧张的情绪一下就传染了周边。

    所有人都高度戒备起来。

    甚至有几个平时没少做欺负同学坏事的人，一下子就感觉风声鹤唳了起来。

    王县丞一开始还很开心。

    但见众人都被吓得不轻，也不能再故作镇定。

    他只能运气灵力，高声喊道：“好了，诸位，稍安勿躁。

    我县有喜，有大喜。

    本次县考，案首孙奕不仅做了名动天下的诗词。

    更是默写达到了满分，无一错漏。

    国君听闻此事，分外欣喜。

    因此提出要收藏这份卷子。”

    灵力把这些话，清清楚楚的带给了在场的每一个人。

    所有人听的都是一愣。

    陈成文：恩？

    范海：啊？

    霍成济：这。。。？

    蒲博涛：满分？？满分！

    张主簿，面色阴沉似水。

    攥着卷纸的手指，都是苍白的。

    李主簿，面色欣慰。

    我得不到，大家都没份。

    一时间，整个广场落针可闻。

    所有人都呆立当场。

    忽然，有个学生不确定的问道：“刚刚县丞说什么？什么满分，是说经义考了满分吗？”

    另一人道：“这怎么可能，什么经义满分，那玩意能考到满分的。

    他能一个字不错的？”

    也有人继续道：“除非对着抄，不过他么的那么多条，他连个错字别字都没有抄错的吗。”

    “不可能，绝对不可能。”

    人群马上就乱了起来。

    王县丞也没想到，自己不说还好。

    这一说，反倒是让众人惊疑起来了。

    看到这一幕，蒲博涛也来了精神。

    这么反常，要么这个孙奕是个天才。

    可以精通经义，而且还诗才无双。

    要么就是这个事情必有蹊跷。

    话说，谁听说过，一个放荡不羁的诗人，能够安安心心的做学问。

    有这种才情，不去浪。

    对得起自己的天赋吗。

    孙奕的诗词怎么样，有目共睹啊。

    那是浪到没边了，狂到齐天了。

    这种人，怎么可能安心在故纸堆中，穷经皓首的，在那里琢磨学问。

    这可能吗。

    这绝对不可能。

    想到这里，蒲博涛更加自信。

    他对着王县丞道：“不知这孙奕答题的时候，可有异状？

    这孙奕的考卷，又是何人评价。”

    既然已经得罪了，那就不怕彻底得罪死。

    蒲博涛也算是下定决心的狠人了。

    果然，听到这话，在场所有的泉州县城官员都面色不愉起来。

    这是明着开始打脸了。

    质疑所有官员的评价啊。

    李主簿气恼道：“说的什么混账话。

    本次县考，上有县丞全程监视，下有各级主簿，县学先生监考。

    评分也是所有人评的，何来舞弊之说。

    好了，尔等不要聒噪。

    静待上使来人。”

    果然，这话说完，就见天空中的空乘兽逐渐下降。

    缓缓落地，直接降落到了县衙内的空地当中。

    王县丞带着一众官吏，就去衙内迎接。

    蒲先生和霍先生，相互看了看，也走入县衙里面。

    看到这一幕，学生们也赶紧跟了进去。

    到底要看看，今天的事情如何发展。

    空乘兽选择了一块空地降落之后，缓缓的收起双翅。

    这时，大家才看清，背后走下一人。

    只是这人，大家并不熟悉。

    看上去三十来岁，眉宇修长，双目炯炯有神，又高又直的鼻子，透漏着一股子英气勃发。

    锦衣华服，腰束金丝袋，这是官至五品以上的标志。

    来人开口道：“在下内殿锦侍长，黄宇达，奉圣命，前来取走今年的案首考卷。

    不知王县丞何在，也不知这今年的考生孙奕何在啊。”

    黄宇达也不含糊，一下就说明来意。

    做事毫不拖泥带水。

    而且一股元化期的修为弥散开来。

    一下就镇住了在场的所有人。

    这也算是高级修士了。

    一瞬间，整个县衙静悄悄的。

    只有王县丞硬着头皮。对着旁边的衙役道：“快去请孙奕过来。”

    同时转头对黄宇达道：“拜见黄侍卫，我是本地县丞。”

    然后他把刚刚从张主簿手中夺来的卷子，双手恭敬的交给黄宇达。

    黄宇达接过卷子，展开看了看。

    见卷子没有问题，还有那是诗词，也就直接收了起来。

    直到这时，孙奕才被领了过来。

    孙奕其实刚刚也见到了县衙门口的那一幕。

    只是场面实在是太热闹了。

    孙奕没敢上前，而且孙奕也看到了陈成文。

    忽然间，孙奕想到，我似乎，可能，好像还有欠账没还啊。

    -----------

    终于上架了，求大家支持。

    说实话，成绩很重要，

    拜托大家了！

