    古龙帝经过两天的休养，无论是身体上的创伤，还是自信心上的创伤，都得到了完美的恢复。

    如今的她，是充满威仪的老师，高高在上的破天帮第四天子！

    她将让学生们知道，你的老师还是你老师！

    她的权威，将在今日重建！！

    四九仙宗的返虚大能们，早早的就在演武场聚集。

    安林也牵着许小兰的小手来到现场，温言鼓励道：“你不必太紧张，好好发挥就行，在我心里你就是最棒的。”

    许小兰忍不住翻了个白眼：“你这一副搞得我好像临阵上考场的模样是怎么回事，不就是一次展示破天术法学习进度的机会吗？”

    “这就是上考场啊！古龙帝就是考官，你一定要努力，给考官留下深刻的印象！”安林一脸郑重道。

    古龙帝听到“深刻印象”这个词，眼皮就忍不住一跳。

    但她道心坚定，很快就将那种不安压下，重新一脸自信地望着许小兰。

    许小兰和凤凰同时出场，世人皆知，天雀神女战斗的时候，总少不了凤凰的参与，古龙帝自然也没感到意外。

    毕竟，她之前就说了，如果学生心里没底，感到害怕，可以结伴一起来对付她……

    但古龙帝心中依旧有一万个槽要吐，你丫的堂堂合道境超级大能，心里能没底吗？两个合道欺负一个老师，还要不要脸了？！！

    “古龙帝老师，请赐教。”许小兰行了一礼。

    “嘤嘤嘤。”凤凰也客气道。

    古龙帝见状也行了一礼，神色郑重地望着两位。

    四九仙宗的教学是噩梦难度，这一点她两天前就已经明白，但她也不是轻易退缩或者是畏惧的人，否则她就担不起破天帮天子这一个称呼！

    “来吧！”古龙帝气势凛冽，开口说道。

    就在这时。

    缇娜的传音符突然亮了起来。

    她接通传音符，里面传来男子急切的声音：“女神大人，大事不好了，宝州爆发大规模战争，天人族，血族，虚灵族，共三千万大军压境……如今秋光城已经陷落，九州界上千万联军死伤过半。”

    “界阁的天石，龙葵，南灵花，钟成谷，四位返虚大将，血阁的费立萨返虚大将，以及九州界的其余六位返虚大能，都已战败身死！我现在正逃往南潮城，他们追过来了……啊……！！”

    话还没说完，一声惨叫声响起。

    传音符断了联系。

    现场一片静寂。

    古龙帝，许小兰，凤凰，也都停止了对峙，将目光投向缇娜。

    “南线的天人族受什么刺激了？竟然全军出动？”柳千幻想起之前南线天人族大军都是步步为营，稳扎稳打的推进，像现在这样数千万大规模出兵，实在是非常的少见。

    众人都是一阵沉默，神色极为凝重。

    虽然没有合道级别的超级大能陨落，但上千万联军死伤过半，还有十一位返虚大能陨落，这在人族百年战争中已经是极为惨重的一次战斗了。

    缇娜看了一眼安林，站起身子道：“安林巨人，我要出发了，界阁负责的就是南线，那里不能没有我。”

    可可斯蒂和麦伦也站了出来。

    血阁和界阁同时负责守护南线，他们必须赶去支援。

    “别急，”安林突然道，迎着场上众人疑惑的目光，他的眼中有着跃跃欲试之意，“不如我们来搞一波大的！”

    “搞一波大的？怎么搞？”柳千幻紫眸灵动，同样有些兴奋。

    “我们不是有这么多人在这里吗……”安林笑道，“我们一起出动，让这个世间从此再无南线天人族！！”

    嘶……

    此言一出，众人都是倒吸了一大口凉气。

    就算是古龙帝和拉斐尔，也是有些发懵，仿佛听错了一般。

    “安……安林巨人，你在说啥？”缇娜喃喃道。

    “你知道南线的天人族以及联军有多恐怖吗？军队数量暂且不说，就说明面上的顶尖战力，洞神境的大将数百，天启境的元帅十几位，更有传说中的天神境以及天道权柄坐镇……”轩辕诚急声道，“你可千万不要冲动！”

    “我没有冲动……”安林望着身旁的众人，“有时候，战争的均衡，会因为某个关键转折点，而发生彻底的逆转，而我的回归就是契机！”

    众人闻言心神皆是一动。

    但许小兰却开口泼冷水道：“我们每一个强者，都被天人族盯着，一旦出现在其余战场，他们的战略就会发生相应的改变。北线非常重要，我和小黄若是出现在南线，北线的天人族必然会抓住机会反扑，北线战地很可能因此而一溃千里……换句话说，北线不能没有我和小黄的坐镇！”

    战争发展至此，早已形成一种双方强者稳定的相互制约的状态，一旦发生改变，就容易牵一发而动全身。

    “若是小兰和小黄无法脱身，就算是我们加入，加上突然冒出的安林，顶多只能让天人族吃点亏，真想团灭南线的天人族，感觉还是不可能的呢。”苏浅云显然也是没有自信，软糯糯地开口道。

    谁没有想过集中力量，先破一条线。

    但现实是面对的阻力远超想象，若没有绝对的力量，根本无法做成。

    “谁说只多了我一人加入了？”安林笑了笑，道，“跟我一起回来的天帝和女帝，以及上官艺，梦芝，都是潜伏着要给对面一个惊喜呢。”

    果然，此言一出，众人的双眼都亮了起来。

    “是啊！差点把他们忘了！天帝啊！九州界第一人重新出世，将是一种什么样的风景？”轩辕诚激动道。

    “还有雪女一族的女帝，也是很强大的合道超级大能，再加上梦芝和上官艺，我们这边的战力可以多出一大截！”许小兰同样点头道。

    “不说灭天人族南线，至少能让他们伤筋动骨一次……”麦伦也罕有的振奋了起来，目光有着熊熊的火焰。

    “我说要灭南线天人族，就肯定说到做到。”安林神色极其认真，将目光转向许小兰和凤凰，“你们跟我一起，这样战斗比较有默契，我安排女帝，梦芝，上官艺接任你的防守职责，这样也能给北线天人族一个惊喜……”

    许小兰双眸明亮：“这个想法不错。”

    当许小兰如神兵天降，进入南线战场，北线天人族以为九州北面防守空虚，想要趁虚而入。这时，突然间杀出几位强悍至极的雪女，想来也能在战场取得奇效……

    一念及此，众人都开始跃跃欲试，胸腔燃起战火。

    显然期待着接下来的大战。

    但安林还没有结束的迹象，他继续将目光转向古龙帝和拉斐尔，笑容十分的诚恳与和善……