    宏的葬礼在其逝世后的第二天在g市的市政府礼堂举宏的身份和其出事的原因，是没有资格也不适合在市政府礼堂举办其的丧礼的，但这是蒋干特地批示的，而且之前蒋干也就此事向钟林和黄安国做过说明的，希望能为刘宏做最后一件事，让刘宏风风光光的离开人世，黄安国和钟林二人自然也不好说什么，何况也没必要和一个已过世的人过不去。

    葬礼的当天，黄安国、钟林等g市的一批领导干部为了表示敬意都委托市委市政府送来了花圈，而g市的市直属机关、下面的乡镇政府不仅也送来了花圈，不少机关、乡镇领导还都亲自来到了葬礼的现场，葬礼会场都快可以变成g市的中层领导干部大会是冲着和刘宏有多深的交情，而是因为他们打听到蒋干也将以私人身份来参加自己秘书的葬礼，而且听说蒋干对自己的这个秘书非常‘重视’，出于巴结蒋干，并且想给蒋干留给好印象，这些人才会殷勤的跑来参加刘宏的葬礼，希望能以此和蒋干攀上交情。

    上午8半左右，蒋干来到了市政府大礼堂，从车上下来的蒋干一脸悲痛的神色，刘宏的父母这次也在亲朋好友的搀扶下走上来向蒋干致谢，没有像昨天那样失礼，而后又回到了刘宏的棺木前，看着躺在其中的刘宏，二老都哭的撕心裂肺，似乎不敢相信自己的儿子年纪轻轻的就这样离开人世。

    丧礼在一片低沉悲伤地哀乐中进行，蒋干作为刘宏的领导致了悼词。声音几度哽咽，场下前来参加刘宏葬礼的那些机关、乡镇干部们似乎也被蒋干地悲伤气息所感染，个个眼中含泪。刘宏的父母和其中一些关系好的亲朋好友更是悲伤不能自抑，不断的低声哭泣着。

    悼念仪式完，几名刘宏所在乡村的父老乡亲，抬起了刘宏的棺木，在严肃悲伤的气氛中，缓缓的向大礼堂外的灵车走去………

    丧礼结束后，前来参加的那些领导干部们，纷纷上来和蒋干打招呼、套交情，蒋干礼貌地和每个人点了点头，并低声寒暄了几句。就以公务繁忙为由，匆忙的上了自己的车。

    回到了市政府，一路上蒋干仍然是一副悲伤的表情，直到走进自己的办公室，蒋干那悲痛地神色才消失不见。换上一副冷漠的表情。

    拿出口袋里的手机，蒋干将手机地卡抽了出来，又换上了另一张卡。拨通了一个号码，“事情办得怎么样？”蒋干声音低沉的向对方问道，隐隐可以听出其急切的心情。

    “还是没有找到。”对方垂头丧气的说道。

    “怎么可能？那他会藏到哪去呢。”蒋干惊讶的说道，似乎在自言自语又好像在询问对方。

    “蒋市长，那个录音带会不会在刘宏道。

    “没有，昨天出车祸，我的人是第一时间赶往现场的，在把刘宏送上救护车之前已经仔细搜过他的身了，根本就没有，所以现在你那边给我下大力气去找。”蒋干叮嘱道。

    “蒋市长。那个录音带到底装着什么东西，怎么您那么急切地想得到它啊。”对方忍不住好奇的问道。

    “不该问的，你就不要问。对你没好处，做好自己地事就可以。你只要记住把我吩咐的事情办好，我是不会亏待你地。”蒋干有点不耐烦的说道，很不高兴对方随便乱问。

    “可是蒋市长，我们都已经把刘宏在市区住的地方仔细翻了好几遍了，这次连他老家都去了，就差把他家祖坟给挖了，都没有找到您要的东西啊。”对方无奈的说道。

    “那你们就给我掘地三尺，找也要给我找出来。”蒋干气恼的说道。

    “刘宏在市区的公寓在第五层，我们想掘地三尺也没地方掘啊，他老家的房子好像也才修缮过，地板都铺了砖，我们也掘不下去啊，要是真掘了，那么大的动静，早就把附近的人都惊动了，恐怕到时就有暴露的危险了。”对方不知道是故意气蒋干，还是想详细的向蒋干说明实情，一板一眼的说道。

    “那你就去给我把他家祖坟给我挖了，没有再来和我说。”本来听到没有找到自己想要的东西，蒋干就已经

    恼了，此时听到对方好像故意和自己抬杠，蒋干就生吼道，说完，狠狠的按下通话结束键，仿佛电话跟他有仇似的。坐在椅子上，蒋干胸口仍然微微起伏着，可见刚才被气得不轻，如果这里不是他的办公室，恐怕他刚刚就不止是低吼，而是要大声吼出来了。

    调整了一下自己的情绪，蒋干又重新将手机换上了刚刚的卡，那是他办公用的，长时间关机，别人可能就要怀疑了，之所以会变的这么谨慎，是因为有了刘宏的前车之鉴，现在蒋干每天上班前都会习惯的先摸一下自己的口袋，看看是不是有什么东西，在自己的办公室，他也经常会仔细检查一些细微的地方，生怕再被人安装窃听器之类的。

    此次刘宏的死，让蒋干很是高兴，去除了刘宏这颗粘在他身上的毒瘤，他就再也不用担心像以前那样，刘宏老是拿着窃听器来威胁他，让他既无奈又毫无办法，刘宏死了，算是让他大大松了一口气，但让他心里一直不安的是他被刘宏握在手上的把柄，那盒他陷害黄安国的录音带迟迟没有找到，真是不知道刘宏把他藏哪去了，他已经派人都找了好几次，仍然是一点踪影都没有，现在这盒录音带真的成了一颗定时炸弹，没有人知道在哪里，除了已经在地狱里做鬼的刘宏，如果要是那盒录音带哪天突然被流传出来，那他的政治生涯就算完了。此时蒋干的心理是十分矛盾，既希望刘宏干脆将录音带藏到更加隐秘的地方，让录音带永远的不为人所知，但又希望自己的人能找到录音带，彻底断了他心中的隐忧。

    甩了甩脑袋，压制下心中那些烦恼，蒋干拿起桌上的文件看起来，烦恼归烦恼，工作该做还得做，他这个常务副市长每天大事小事也不少，有些工作也是耽误不得。

    刚沉下气看了几分钟文件，就传来了一阵敲门声，蒋干没好气的说了声‘进来’，对现在有人来打扰他有点生气。

    进来的是市政府办公室主任常晋。“常主任，来找我什么事啊。”蒋干说话时已经又换上了那副悲伤消沉的表情。

    “蒋市长，刘秘书已经走了，您就节哀吧！哎，天灾人祸，谁也没办法躲避啊，刘秘书这样一个大好的青年好端端的就这样没了。这几个月刘秘书在您的教导下，进步是有目共睹，大家都以为他将来会是一颗好苗子，没想到他竟然……。”常晋进来看到蒋干的表情，边安慰蒋干边感叹的说道，言语中颇有博取蒋干的好感之意。

    “不说这个了，说起这个我就想起小刘给我当秘书的那一段日子……。”蒋干摇头‘伤心’的说道。

    “对了，蒋市长，现在刘秘书不在了，您身边没有个秘书不行，我们想再重新给您安排一个秘书，不知您意下如何？或者蒋市长您自己挑选？”常晋询问道。

    “哎，你们安排吧，我现在哪有心情自己挑选啊。”蒋干叹口气说道。

    “那好的，蒋市长，我先出去了。”看到蒋干坐在椅子上似乎很没有心情，常晋也没有多说什么。

    “这个蒋市长也太奇怪了，平常都在市政府上班，也没看出他对那个刘宏有多么深厚的感情，有一次他还看到蒋干对刘宏似乎很讨厌的样子，怎么刘宏死了，他显得如此悲伤，再说，蒋市长这样一个在官场里面摸爬滚打的人，见过多少人生百态，应该不是这样一个如此轻易表露自己的感情的人才对啊，难道这个蒋市长一直都在装给别人看？”走出蒋干的办公室，常晋边走边想到，对蒋干这两天对刘宏的死表现出来的样子很是不懂。

    刘宏丧礼后的第二天，常务副市长蒋干参加自己秘书的刘宏的丧礼，并且悲伤得几度落泪的消息被g市的民众一传十，十传百，传得沸沸扬扬，消息经过民众的口传来传去，更是被不断改成各种版本，蒋干也被说成是一个‘爱民如子’的好官，在民众心中，蒋干的名声不断的被美化着，几乎每个民众都知道市政府有一个副市长蒋干是个天大的好人……刘宏的死似乎成就了蒋干的名声。

