    李复周暗骂一声，一掌狠狠拍在地上，也是匆忙避开了天残叟这一击。

    这时不远处的离月手臂一抬，刚要出手，但对面的顾人我却是一刀将其拦住。

    “咻咻咻！”

    不过这并没有让李复周喘气，凌玉华手中飞针齐出，每一道都是精准的射向了李复周的咽喉，胸膛和眉心。

    与此同时，一只巨大的鬼手也是袭来。

    丧魂手！命丧黄泉！

    天六和郭玉春也是加入了战局。

    李复舟暴喝一声，天魔正气施展到了极致，一掌狠狠拍去。

    瞬息间，李复周便遭到了五大高手齐齐围攻，要知道在场当中任何一个高手放在江湖当中都是能够掀起一场风雨的高手，就算是全盛时期的他也不敢小觑和大意，更何况他现在重伤未愈。

    若是他伤势无碍，倒是有一战之力，但是此刻他的伤势根本就没有完全恢复。

    只见他被逼的连连后退，险象环生。

    这还是安景在旁并没有出手的情况下。

    “嗵！”

    匆忙与刘青山又是拼了一掌，李复周脚步贴在地面连连后退，五脏六腑都是一震，面色变得煞白。

    “交出天地灵元！”

    凌玉华低喝道。

    “玉华，你非要和我作对？是不是怪我当年负了你，这可不能怪我，谁让你们当初不愿意共侍一夫........”

    李复周调整好了气息喊道。

    “找死！到现在还敢胡言乱语！”

    凌玉华眼中精芒一闪，手中飞针再次飞出。

    那一道飞针刺穿空气，悄无声息，仿佛飘在黑暗当中一般。

    “砰！”

    飞针急速而来，最终在李复周身前半丈却是停了下来，好像是撞到了什么东西一般。

    只见那针尖之处浮现螺旋之气劲，正是李复周的天魔正气。

    “我的天魔正气可不是那么好破的。”

    “是吗？给我破！”

    凌玉华又是一针飞出，这一针打在了前一针的针尾。

    两针劲道合一！那可不是一加一那么简单。

    李复舟眉头一皱，体内气机再次爆发，发丝都是随着狂风舞动，面前的天魔正气变得更加汹涌澎湃。

    “嗵！”

    只见那前面飞针得到这一劲道加持，直接洞穿了李复周的天魔正气，但是却后继无力，直接掉落到了地上。

    针法绵柔且劲道合一，专门破解阳刚霸道的武学，而天魔正气就算是霸道武学中顶尖，自然也被其所克制。

    “呲呲！呲呲！”

    飞针落地，还不断飘逸着白烟，缓缓升上半空。

    凌玉华冷笑一声，道：“李复周的天魔正气以破，现在他就是一只脱了毛的猪.......”

    李复周额头浮现一丝冷汗，“最毒妇人心，尤其是老妇人。”

    他的天魔正气被破，实力就倒退了三成不止，在加上周围其他高手虎视眈眈，想要脱身无疑是痴人说梦。

    “李复周，你早就该死了。”凌玉华听闻却是不气，反而冷冷的道：“今日死在这千年古刹之上，也算是便宜你了。”

    周围众高手也是围了上来，瞬间就将李复周的退路完全封锁死了。

    “李复周，这天地灵元你把握不住........”

    一直没有出声的安景淡淡的道：“还是给我吧。”

    安景自然不会帮李复周，他在意的无非就是那天地灵元。

    李复周听到，心中一动，连忙高声喊道：“只要阁下能够帮我拦住刘青山，等李某脱困了，到时候定将这天地灵元分与阁下一份。”

    呵！你可真是一个老机灵。

    安景听闻冷笑了一声，便不再说话了。

    且不说刘青山实力之高，自己拦不拦的住，就说李复周这老小子的话，就让人相信不了。

    “嗖嗖！”

    就在这时，天残叟再次向着李复周袭来。

    月光倒挂！

    一腿落下，因为速度极快，残影就像是月光倾泄，蔓延着无边气劲。

    “嗵！”

    李复周天魔正气被破，只能单手招架，狂暴的气劲逼得他连连后退，手中的天地灵元也是飞到了半空中。

    “好机会！”

    凌玉华和刘青山皆是眼中一亮，纷纷向着天地灵元冲了过去。

    刘青山的速度最快，只见身躯一闪，向着那天地灵元冲了过去，随后一手将其抱在怀中，另一掌狠狠拍出，逼退了凌玉华。

    郭玉春看到这，眼中浮现一抹喜色。

    “不能让他走了！”

    天残叟看到这，当即暴喝道。

    原本还在激战的离月和顾人我也是罢手，纷纷围了上来。

    李复周方才的境遇现在换成了刘青山。

    所有高手再次将其围拢住了。

    “帮主，你先走，我和天六可以断后。”

    郭玉春眉头一皱喝道。

    “你先.....咳咳咳...走。”

    刘青山咳嗽了一声，随后低头看到了手掌上的鲜血，瞳孔微微骤缩了起来。

    郭玉春和天六留下必死无疑。

    “那就都不要走了。”

    离月淡淡说了一声，一剑率先向着前方刺去。

    剑身涌动之间，似有锋芒血气，带着惶惶不可阻挡之威势。

    “血灵决！？”

    刘青山目光一凝，他自然认得这功法。

    其他诸多高手也是冲了上来，皆是为了那天地灵元。

    气机震荡，人影交错，漕帮三大高手对战其他高手明显落入下风，尤其是郭玉春修为不过是一品之境。

    放在江湖当中是一等一的高手，但是在真正的高手眼中却显得有些捉襟见肘。

    “呼.......”

    安景轻轻吐了口气，双眼凝望着那插在干尸上的剑，随后缓步走了过去。

    他总感觉那剑就是在让他过去一般。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    而当他走向那剑之时，一道道清脆的剑吟之声响起，带着一丝轻快和喜悦。

    ........

    大雄宝殿之上，戴灵观望着远处的大战。

    看到李复周出场还有刘青山展现真正实力之后，她的心中便出现了许多不确定的因素，这两人无疑是眼前诸多高手实力最强的，但是他们二人都难以夺走这天地灵元，张智行有机会吗？

    突然，她的柳眉微微一挑。

    “还有人吗？”

    只见戴灵好似感应到了什么，向着异动的方向看去。

    郁郁树影之下，好似有人影在晃动，而且枝叶缝隙当中藏着锐利的冰寒。

    戴灵悄无声息的摸了过去，看到那人影随即心中大惊。

    “玄衣卫！？”

    ...........

