    泰拉多尔Ⅲ号是奥古斯都泰拉多尔星系之行的第二个目的地，它是该星系的第三颗行星，也是三颗可支持生命的星球中的一个。

    奥古斯都所乘坐的穿梭机正在进入泰拉多尔Ⅲ号行星引力场的范围内绕着星球同步轨道而行，准备驶入这颗星球稠密的大气层。

    这架涂装成亮蓝色的蝶形穿梭机有着一对对称的狭三角形辅助翼，三组等离子推进器能够保证这艘飞船有足够的动力和续航能力穿梭在星球地表与外太空，其上的微型曲率引擎也能够支持数次跨星系的短途跃迁。

    这艘穿梭机出厂自著名的塔桑尼斯本内特轨道造船厂，最大能承载二十人和等重的货物，是联邦商贾出行是最常用的一款穿梭机。奥古斯都这次仅带着雷诺、哈纳克和法拉第下士手下一个班组的精英卫队。

    驾驶它的是一名革命军海军上尉，他曾是一名老练的货运泊船驾驶员。就和许多怀着一腔热枕参军的克哈青年一样，这名泊船驾驶员依旧在自己最擅长的领域发光发热，其主要的工作就是架设补给飞船往来于星球星球补给站-星港-舰队之间。

    在塔桑尼斯战役以后，这名补给驾驶员因多次驾驶飞船穿梭着各个凶险异常的星际战场间而获得了一枚克哈银爵士勋章，并得到了为元帅驾驶飞船的殊荣。

    在奥古斯都座位前的控制面板，一颗蓝绿相间的星球正投影在全息投影构成的屏幕上。

    泰拉多尔Ⅲ的自然环境与其他的两颗彼此环绕的姊妹星系优美的自然风貌相去甚远。这颗星球氮氧大气层重二氧化碳和甲烷的比例要超过一般的星球，这既使得这层大气层能够很好地隔绝因距离恒星更近而承受的过多辐射，也为泰拉多尔Ⅲ号创造出了一个湿润炎热而多飓风的世界。

    这颗星球生命的起源来自于一颗携带有机微生物的彗星，其生命形式在千百亿年的自然演化中展现出澎湃发展与生机勃勃的一面。

    在以百万年为纪年的时间以前，泰拉多尔Ⅲ号也曾经是生命蓬勃的美丽星球，生命形式的快速更迭使得这颗星球进化出形态迥然不同的陆生与海生族群。

    然而在泰拉多尔Ⅲ号极端的飓风天气、海啸、地质运动或是气候骤变顷刻间就能摧毁一整个纪元的古生物族群，而后幸存下来的少数物种又会以在几个纪年标尺上极快的速度重新统治陆地与海洋。

    由于上一个移民泰拉多尔Ⅲ号的殖民者建立的城市在几十年前毁灭于一场可怕的海啸之中，联邦移民局与中央安全局的官员不得不重新考虑在这颗星球重新殖民的可能。因为其上足以毁灭一个文明的超级自然灾害相互间隔的跨度多则可以长达几百万年，少则却不会超过几年。

    只是其上化石与现生的生物种族都使得这里成为了一个研究物种进化与基因多样性的宝库，这使得尽管泰拉多尔过于极端多变的气候并不适宜作为一个稳定大规模殖民的联邦领地，但却有着大量的生物考察站与联邦研究设施。

    如今，联邦的殖民者仍然在考虑通过漫长的地球改造进程彻底改变泰拉多尔Ⅲ的自然环境以令其更加地适宜人类生存，但这项提案被认为将破坏这颗星球上95%以上的本土生命形式，遭到了科普卢动物保护协会的强烈反对。

    而随着凯联战争的爆发，这件事最终也就不了了之，毕竟泰伦联邦并不缺乏宜居星球，而泰拉多尔星系极端罕见得拥有三颗。

    泰拉多尔Ⅲ号绝大多数的人口都居住在一个巨大的、可容纳数百万人生活的环形轨道城，只是奥古斯都所要找的那个人——雷诺游骑兵首席科学家艾贡·斯台特曼并不在轨道城上，而是位于泰拉多尔Ⅲ行星地表的一座小镇中。

    “登上穿梭机的感觉怎么样？我听说你从未上过太空。”奥古斯都的身边坐着凯瑞甘和年轻的马特·霍纳。莎拉?凯瑞甘的气色相比于两年前要好上了太多，高高盘起的火红色发髻与红润的脸也更添了几分成熟的风韵。

    元帅指挥部里的所有人都知道奥古斯都元帅非常地喜爱这名年仅十五岁的男孩，极尽栽培。

    马特穿着一件深灰色的水手制服，戴着奥古斯都送给他的革命军平顶军帽。在经过霍纳家几代人不停地谈论甚至是争吵以后，他们最终还是决定把马特送进革命军中。

    除马特的坚决态度以外，霍纳家人认为跟随着奥古斯这样的人绝对是一条光辉坦荡的道路——尽管这种谜之自信让奥古斯都大为惊奇。如果不是霍纳家没有女儿，那么奥古斯都可能还没有那么容易脱身了。

    “我感觉很好，奥古斯都元帅。”马特的表情相当的兴奋：“我感觉好极了。”

    “那就好，大多数在行星引力场中长大的人在第一次进入太空环境都不怎么适应，总有些倒霉的家伙会上吐下泻。”奥古斯都看着马特。

    “真不敢相信你还是跟我们来了，在许多人的眼里你毕竟还是一个孩子。”他说。

    “因为这可能是我唯一一个能够走出泰拉多尔Ⅸ号的机会了。”马特说：“在我的心里始终有一个声音，它一直告诉如果我错过了这次机会，那我可能还要再等很多年。”

    “很好，只要你不后悔，我这里也没有什么问题。”奥古斯都对马特说。

    “马特，我本来还以为我们可能要白跑一趟了，毕竟你还是太过年轻了。”坐在后排的吉姆·雷诺说。

    “孩子，我仍然必须提醒你。在我们革命军中，有不少人从军以前满怀着雄心壮志，但在正是走进军营或是踏入战场前的那一刹那就后悔了。也许有人还认为革命军不过是农民起义军性质的乌合之众，可等待这些人的却是逃兵的惩戒。”他表情严肃地提醒前面那名甚至还只能被称作大男孩的泰拉多尔年轻人。

    “你可不要吓着马特了，不然我就只能指望哈纳克给我开船了。”奥古斯都哈哈大笑。

    “我没开过船，但还是开过秃鹫车的。”雷诺旁边的哈纳克见奥古斯都提到了自己，立即说。

    “可我觉得这没什么大不了的，我上我也行。”

    “元帅，我是绝对不会当逃兵的。”马特肃然起敬：“我来这里，就是为了想要成为最英勇的革命军战士，随时准备为此而牺牲。”

    “我用不着你来牺牲，马特，我从不怀疑你在将来会成为一名将军甚至是元帅。”奥古斯都笑着说。

    奥古斯都的话让马特吃了一惊，他显然从没有想过这个可能性。与之相比，马特认为他此生最大的成就可能也就是给奥古斯都当专职司机了。

    “我从未想过会成为将军。”马特说。

    “那么现在你就要将这作为自己的理想。”奥古斯都收起笑容说：“接下来，我会安排你到休伯利安号上担任见习水手......一段时间以后你可能会被安排到雷诺舰长的身边，向他的大副和执行司令官学习驾驶和战舰中的日常管理事务。”

    “一旦时机成熟，我就会把你送进尤摩杨首都大学。在你完成两至三年的学习以后，我会重新找回你并让你担任我舰队中其中一艘战列巡洋舰的舰长。”

    “是，长官。”马特严肃认真地说。

    奥古斯都从后面拍了拍马特的肩膀，显然是很亲近这个男孩，但马特还是正襟危坐，表现得相当得紧张。马特还需要不少的时间才能适应身份的转变，年龄与地位的差距无法让他把奥古斯都当成可以交心的朋友或是兄长，他始终尊敬且敬畏这个伟大的革命军领袖。

    这时奥古斯都所乘坐的穿梭机已经穿过了泰拉多尔Ⅲ号的大气层，在一阵的颠簸以后降落在北半球的一座由钢铁浇铸的停泊平台上。

    降落的地点位于一片低洼的沼泽之间，更远处是森林和星罗棋布的小湖泊，大量奇异且色彩鲜艳的生物在潮湿的沼泽中繁衍，天空中满是类似于小型翼龙的飞行生物。在地面上还依稀能够看得到巨大生物的足迹，泥泞的沼泽中有着大群大群带足蹼的小型斑斓彩色蜥蜴奔跑而过。

    这座停泊平台还是殖民时代早期建造的，并且已经废弃了相当长的一段时间。已然锈迹斑斑的停泊平台上仍旧留有着褪色的警戒线与粉刷的警示标志。到处都是污秽、泥泞和废弃的机械，就是看不到人类活动的痕迹。

    现在的泰拉多尔Ⅲ正处于一个极为温暖的纪元，繁茂的森岭覆盖了70%的陆地，生命的种类呈现井喷式爆发。有相当一部分的当地的生物群落来自于人类所带来的冷血生物与哺乳类动物，它们在这颗星球上的演化速度远远地超过了其原产地。

    在不过一百多年的时间里，原本被最早一批殖民者带去当宠物的小型蜥蜴体型就增长了二十倍并且演化出上百个地区型亚种，令人啧啧称奇。这里是生物学家的天堂，科普卢星区中最著名的大学和科研机构都在泰拉多尔建设有研究机构。

    除泰拉多尔Ⅲ号极为丰富多样的生物群与极快的演化速度极具研究价值以外，当地埋藏在厚厚地质层中失落文明遗迹也是这颗星球科考站如此之多的原因之一。

    许多的证据都表明，泰拉多尔星系的星球——甚至不止三颗可殖民星球上都拥有着大量古老的古文明遗迹，巨大的深绿色水晶立柱遍及地下的洞窟之中，用于为其神明歌功颂德的庞大神庙俨然达到了人类所能想象得到艺术与美学的巅峰。

    有相当的一部分外星神秘学家相信这里曾经是某个古文明的家园世界，这个文明早已经发展至星际航行的时代并在这个星系的大部分星球上完成殖民。他们甚至能够改造一颗死寂的岩石星球使之拥有完整的大气层以及生物圈，这可能也是泰拉多尔星系有着如此之多宜居星球的原因。

    在一千年乃至更久的时间以前，这个古文明以未知的原因抛弃或是暂时地离开了他们的家园，而后人类才发现了这个星系并开始推行殖民政策。

    目前还待在泰拉多尔Ⅲ号上的人除了幸存下来的早期移民和第二至第三次小规模移民的本地居民，就是来自于各个联邦同盟殖民地上精英科学家。在星球的地表上，科研机构的数量甚至比当地居民的半圆顶小屋数量还要多。

    奥古斯都带着十几名荷枪实弹的革命军卫兵从穿梭机上走了下来，命令法拉第下士带人去确认周围的情况。

    因为泰拉多尔Ⅲ号空气中的含氧量比之一般的类地星球都要高一些，在奥古斯都的命令下，所有人都开始戴上了辅助的呼吸机。虽然不至于无法呼吸，但外来的人长时间待在这样的环境下很可能会出现醉氧的反应。

    “这儿连个人影都没有。”雷诺戴上了辅助的呼吸机：“但我觉得我们只是到这儿来找恐龙的，托这里含氧量过高的福，泰拉多尔的巨型昆虫也多得要命。我听说异虫正在不断地掠夺银河系中其他种族的基因，它们也许会喜欢这里的。”

    在雷诺说话的时候，一只足有一英尺长的吸血昆虫正从他们的身前飞过，转眼间就被一名元帅卫兵使用尤摩杨等离子焰枪烧成了灰。难以想象当地居民是怎么在一个遍地毒虫与大型掠食者的星球上求生的。

    “我不希望异虫有攻入泰拉多尔星系的一天。”奥古斯都说：“查·萨拉的遭遇证明了异虫只会带来毁灭。”

    奥古斯都最近又得到了玛·萨拉革命军的汇报，他们报告说查·萨拉的异虫入侵并没有得到遏制，人数不过几万人，相比数量庞大的虫群明显是寡不敌众。目前异虫菌毯已经覆盖了一整块次级大陆和浩瀚的海洋，而赶来支援的联邦舰队始终杳无音讯。

    现在仍然在抵抗异虫入侵的都是查·萨拉的民兵和星球防卫军，而如果联邦还不采取坚决果断的措施，那么即使他们再如何封锁消息也无济于事，迟早全联邦的人都会知道在萨拉星系究竟发生了什么，届时将引来几百亿人的恐慌和对联邦政府与军队不信任。

    革命军在玛·萨拉的指挥官将这个入侵萨拉星系的虫群命名耶梦加得虫群，因为它们之中有着数量庞大的海德拉刺蛇，而这种蛇一样的生物让人类联想到了北欧神话中那条缠绕盘踞着尘世的大蛇。

