    “贱货。告诉你了，别给我惹事，别给我惹事，你他妈的没长耳朵是不是？不但惹事，你还惹到陆宸头上去了。你真是想死了。我让你给我惹事，让你给我惹事……我打死你。”

    男人那锃亮坚硬的皮鞋就这样狠狠的朝趴在地上的林妙踢了过去，没有瞄准，一下又一下随意的踢在她的身上。

    “阿森，阿森……别，别打我。”

    张森已经四十多奔五十了，但是平常也很主意保养健身的他这力气不比20多岁的小伙子差，一脚一脚的踢过来，林妙只剩下哭爹喊娘的份了。

    最主要的是，她不敢反抗。

    唐明轩坐了牢，根本没希望了。她现在的处境能找到张森这样的老板已经很不容易了。

    而且这个男人还答应过她，要跟那个糟糠离婚，娶她。这个机会她一定要把握住。

    要怪都怪叶以念那个贱货，她本来今天就是想寻寻那个贱货的晦气，没想到她居然招来了陆宸。害的她现在被张森这样打。

    叶以念……心里愤恨的咒骂着叶以念，张森那皮鞋还是疯狂的朝她身上踢。

    林妙一咬牙死死抱住了张森的腿，这才阻止了他踢死她的可能。

    “阿森，你听我说，今天都是误会。”

    林妙仰着脸苦苦的解释：“我没有去招惹陆宸。我只是在逛街的时候碰到了叶以念，跟她说了几句话。你知道，你知道叶以念她一直就看不惯我。是她故意跟陆宸告状的，这不怪我。阿森，你要相信我。”

    “我相信你？我花钱供你吃供你喝供你天天出去浪，你倒好，没有帮到我的忙，反倒给我惹来一身麻烦。你让我在怎么相信你？我管你跟那个姓叶的小娘们有什么瓜葛，既然她现在是陆宸的人，你不能离她远一点？”

    张森爆吼着。他本来就不是脾气温和的人，要是生起气来，那就跟要吃人的野兽没什么区别。

    双目血红的瞪着林妙，这话说完，他突然弯腰伸手拽住了林妙的衣领将她给提了起来。

    “别的话我也懒得说了。我警告你，这件事是你惹下来的，你给我摆平，否则的话。看我不打死你。”

    张森死死勒着林妙的衣领，勒的她快要断气了。

    “摆……摆平，阿森，你让我怎么做？”

    林妙断断续续的问道。她跟叶以念本来就是生死的对头了，他们之间的事是怎么都摆不平的。还有陆宸，她怎么能搞定陆宸？如果她都能搞定陆宸，还有叶以念什么事？

    张森毕竟在商场上摸爬滚打的久了，肯定比她有办法，林妙其实想张森能给她提供点想法。

    没想到，张森现在在气头上，根本懒得理她。

    听她这么一问，张森的火气又上来了，一手攥着她的衣领，另一手扬起来就对着她的脸狠狠扇去了一巴掌。

    “你问我怎么做？这点破事都让我教你，我养着你吃干饭的？”

    又一记铁掌，打的林妙眼冒金星脸颊都是麻木的，想说话都开不了口。

    一巴掌打完，张森松了手，又把她给扔到了地上。

    “臭婊子，我告诉你。这件事，不立马给我解决掉。我非扒了你的皮不可。哼。”

    重重的冷哼一声，他转身就要走。林妙见他要走，慌忙爬起来，又抓住了他的胳膊。

    “阿森，你去哪？这么晚了，你不在这里休息了吗？”

    不管他是踢她还是打她，她都不能放他走。他家里那个糟糠，虽然不年轻不漂亮，但是两人有个儿子，那儿子是张森的心头肉。为了儿子他可能不会离婚。

    再有，外面还有更多比她还漂亮还年轻的小贱货们等着吊张森这样的男人，结婚证没有拿到之前，她更不能放手。所以，每个晚上，她都想方设法的把张森留在这个他提供给她住的别墅里。

    今晚也不例外。

    “阿森，你也累了，让我服侍你泡个澡吧。”

    语调故意放柔了，见张森还没动，林妙就这样依偎了上去，抱着他的胳膊，半个身体都靠在他身上。

    她像往常一样对他抛媚眼，一只手还大胆的从他敞开的衣领中滑了进去，挑逗的抚摸着他的胸口。

    这招数以前对张森很管用。毕竟，很多男人都喜欢这样妖媚主动的女人，尤其是在看厌了家里那个人老珠黄的糟糠之后，这种女人能勾引的他们心痒难耐。

    但是，林妙忘记了，这样的招数时间久了魅力也大不如前了。而且，她现在一张脸还没有平时那么美丽动人，她现在的脸肿的像个猪头。

    看了只会让人倒胃口。

    “你他妈给我滚开。”

    张森厌弃的瞪了她一眼，狠狠一抬胳膊将她甩到了一旁，再不想多话，转脸就走了。

    “阿森……”

    林妙追着喊了几声，一直追到门口，张森都没理会她，依旧坚决的走了。

    眼看着他上车开走，她才气的一跺脚，骂了一声：

    “混蛋。张森，你这个混蛋。叶以念，贱人……”

    恨意很快转移到了叶以念头上。林妙站在门口，任由冷风吹着自己。

    叶以念，她所有的不幸都是被叶以念害的。该死的叶以念。如果没有这个贱货，她至少可以跟唐明轩在一起。

    唐明轩是N.G的总监，收入不低，她的日子不会差。退一万步讲，就算没有唐明轩，凭她林妙的姿色和本事拿下张森这样的色鬼也很容易。

    可现在，连张森都这样讨厌她，她还有什么未来。

    难道要让她跟小梅，跟宁宁那种女人一样，一被子蹉跎在职场，挣个几千块一个月的工资？买个LV还要去淘宝找仿品吗？

    不，她不要过这种日子，就算要过，也要带着叶以念一起过。

    凭什么她这么倒霉，叶以念就能安安稳稳的做她的陆太太？想得美。

    恨意越来越浓，在风口上站了足足有一刻钟，林妙才突然转身奔回了客厅沙发那边，从那里拿起了自己精致的手提包，翻出了手机。

    将近两个小时后，她趁着夜色到了西城一个城中村里。

