    小风云秘境。

    开辟一个秘境不是件容易的事情。

    但对于青云宗这样的顶级宗门来说倒也不难。

    这种大门派都会建立洞天福地。

    所谓洞天福地，就是通过种种手段令灵气浓度远超外界的秘境，建立巨大的聚灵阵，宗门修士寿终正寝时才秘境中坐化，令灵力封锁于秘境中等等。

    没有深厚的底蕴根本开辟不出洞天福地。

    在洞天福地中修炼，好处极大。

    这小风云秘境，其实是旋云殿正在开辟中的洞天福地，灵气虽然浓郁，但比外界也强的有限，所以被韩厉大方拿出来当做三方混战的场地。

    林夕进入的小风云秘境之中。

    此刻身处一片密林之中。

    周围灵气充裕，有不知名的灵花悄然绽放，远处溪水潺潺，但却没有多少生气，因为此地并没有什么活物。

    真正的洞天福地并非如此，应该只是一个洞窟之类的拢聚灵气之地。

    这样才能最有效率的提升秘境的灵气浓度。

    这小风云秘境显然还差的很远。

    小秘境不大，比星月秘境还要小上不少。

    所以很快就可以找到其他的人。

    林夕释放出了神识，很快就找到了其他人的踪迹，但他很小心，没有打草惊蛇，借着强大神识躲藏在暗处。

    他发现鹏族和胡家的人应该并没有联手。

    因为他们彼此相互警惕着。

    但有一件很怪的事情

    他们虽然彼此警惕，但是即便遇上了也没有立刻动手，而是错开，并且在秘境中寻找着什么东西。

    “咦，这是怎么回事？”旋云殿中，有长老好奇的发问。

    旋云殿众人正在通过一个特殊镜类法宝看着小风云秘境中发生的一切。

    光影构成而成镜花水月，就像是幻境一般，

    但却纤毫毕现的展现着秘境中发生的事情。

    “是啊，奇怪了，鹏族不是对胡家恨之入骨了么。”

    “胡家对鹏族也很愤怒才对。”

    “明明都碰上了，却只是警惕的放了几句狠话就错开了？”

    “他们到底在找什么？”

    旋云殿的弟子们脑中盘旋着这么好多问号。

    副殿主韩厉脸色很难看，他一下子就想明白了，还能是找什么？当然是找林夕了。

    “这是什么意思？”韩厉冷声说道。

    胡家家主胡煜回答：“韩殿主什么意思，我不太明白。”

    “为什么你们在找林夕？”韩厉眼中闪过几分难以控制的怒意：“这次是三方混战，但你们的人碰面却错开是什么意思？”

    “斗法当然要讲究策略，时机不对，先错开慢慢图谋也不错的选择。而且如何斗法是他们的选择，我也不是很清楚。”胡煜这般解释道。

    韩厉恼怒。

    严格说起来，这样的选择倒没什么好指摘的。

    这时老鹏王撇了撇嘴，对此表现不屑：“有什么好解释的，你青云宗的这小子就是幕后黑手，先杀他有什么不对？”

    韩厉猛地盯住了老鹏王：“胡言乱语，这件事尚无定论。”

    “虚伪至极。”老鹏王冷哼一声：“真当我鹏族是白痴不成，真相我已经知晓。既然你把真凶送到我面前，我顺势宰了这件事也就当过去了，你这般装模作样给谁看？”

    在他看来，三方混战这件事就是青云宗想要找个台阶下。

    在青云宗宰了青云宗的弟子。

    仇报了，面子也有了。

    青云宗方面也能下的了台，两全其美。

    所以他不明白韩厉在装什么。

    韩厉顿时火冒三丈。

    装模作样？

    老鹏王这话的意思他听明白了。

    就是因为听明白了，所以更加愤怒。

    为了让你们鹏族消气，我专门挖个坑把自家弟子坑了？你们鹏族算什么东西，也值得我这般忍气吞声？

    韩厉气得当场就要祭出法宝，和这老鹏王干起来。

    但突然他想到了一件事，谁把林夕的事情告诉鹏族的？

    韩厉凌厉的目光扫过全场。

    大多数人还是面露茫然与不解。

    胡家家主胡煜脸色不变，但额上却有几滴汗水滑落。

    律刑堂执事许石，此刻显得有些如坐针毡，哪怕竭力保持平静，但目光中的略带闪躲还是暴露了他内心的不安。

    韩厉一下子就得出了结论。

    胡煜应该和鹏族沟通过了，但鹏族肯定不相信胡家，但若是有青云宗的长老作证......

    许石其实并不知道关于天机推演的事情。

    他只是单纯的认为林夕很有嫌疑，并且没有丝毫证据。

    “你？”韩厉此刻的怒火都快凝结成了实质。

    许石吓得身躯微颤，但他只能竭力装作不知道发生了什么。

    他也不知道，韩殿主为什么对此事如此生气。

    现在情况很明显了。

    鹏族和胡家不仅还请外援了，而且还心照不宣的联手，想要先杀林夕再分胜负，林夕这下子真的危险了。

    韩厉内心有些自责。

    自己是在太疏忽大意了。

    老鹏王斜睨一眼，没有理会。

    青云宗内部怎么乱和他可没关系。

    他只是想给自己的外孙报仇而已，而如今，那罪魁祸首已经陷入死局，必死无疑了。

    就在这时，一个旋云殿弟子不由惊呼一声：“万花酿？天啊，他怎么有这个东西，鹏族和胡家的人全都没发现。”

    众人的目光再次被拉回了秘境之中。

    林夕此刻偷偷躲在一个角落，他召唤出乐神，利用强大的幻术能力将自己的身形隐匿了起来，除非有专门的破妄之法，不然根本感知不到他在哪儿。

    即便对方有这样的法门，也不会一直使用。

    所以他很安全。

    “想要联手对付我？这样正好，我还嫌一一找你们麻烦呢。”

    林夕守株待兔。

    等到胡家与鹏族的人来到附近时，释放出了万花酿。

    此毒可以覆盖三百米的范围。

    轻易就能让人中招。

    砰！

    胡家的人一声不吭的倒地。

    脸色发青，当场失去意识。

    “不对，有毒！”胡家领头的老修士脸色微变，马上取出解毒丹服下，但仍然感觉一阵头晕目眩，身后的人一一倒下。

    一下子，胡家七人被毒倒。

    这七个都是胡家优秀的后辈。

    剩下三个斗法经验丰富的老修士，及时应对，没有被毒倒，但此刻也颇为难受，急忙施展各种手段排毒。

    果然斗法经验是很重要的啊。

    另一边，六头鹏鸟应声倒地。

    他们血脉并不算纯，但也相当不俗了，可惜抗毒能力不足，遇上万花酿直接倒地，没有任何的例外。

    只剩下一头鹏鸟王族，黑虎、血鸦、紫鳞大蛇四头妖兽。

    他们血脉不凡，对毒的抵抗力很强。

    谁能想到，第一个照面林夕就解决掉了一半以上的对手。

