    第28章 一年后

    “喝！”

    “哈啊啊啊啊！！！”

    贝吉塔握紧双拳，身子稍微弯曲着，口中不断的呐喊了起来，身上的气势一层盖过一层，周围的金色闪电环绕，把自己的力量提升到极限。

    “哈啊啊啊！！”。

    最终，金色气焰不在是若有若无的喷气状，而是变成了稳定的喷气式，金发也是变的更竖，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着，身上的气息也是达到了一个稳定的状态。

    超级赛亚人二的贝吉塔，战斗力有着6兆，而雷辰是24兆，虽然实力差距还是很大，但贝吉塔凭着自己的经验还是能和雷辰过几招，加上现在的二人只是切磋，并不是真正的战斗，否则的话贝吉塔将会被秒的。

    “我是个意外，我能变身超级赛亚人四，是因为超赛神的能量，否则就像你一样，只能变身成黄金巨猿。”

    雷辰解释的说。

    “超赛神？超赛神又是一个新的变身吗？”

    贝吉塔眼神带着好奇与兴奋的看着雷辰说。

    “你只要知道超赛神是和超级赛亚人四同一个级别的变身就可以了，好了，竟然你的尾巴长出来了，那么接下来，只要你能够变身超级赛亚人三，那么你就一定能变身超级赛亚人四的。”

    雷辰对着贝吉塔说。

    “嗯！好吧！”

    贝吉塔也没有多想，虽然他不太明白雷辰所说的超赛神是什么，但他在得知超赛神是和超级赛亚人四同级的，他对超赛神的兴趣就没有那么大了。

    一股强大的气势带着一道金光电闪的光芒从贝吉塔身上爆发而出。

    “轰！轰！”

    .......

    一年后。

    一只黄金色的百米高的黄金巨猿，在半空大吼着。

    “吼！吼！吼”

    “砰砰砰！”

    贝吉塔化身的银白色的巨猿在疯狂的拍着自己的胸口，最后双拳虚空，巨嘴发出一声巨大的吼叫声。

    啊！

    贝吉塔的身形缩小，逐渐变成了人的模样！

    黄色色的眼瞳，红色的眼角，

    头发是黑色，头发会披肩长度且从颈部披到身前，身上覆盖暗红色体毛包括尾巴，周围无闪电。

    战斗力240兆。

    贝吉塔比剧情提前几个月变身超级赛亚人四，而且还是不通过外力变身的，因为他的尾巴在雷辰的帮助下也成功的长出来。

    变身超级赛亚人四的贝吉塔，战斗力已经超越超级赛亚人四的雷辰了，因为超级赛亚人四的雷辰战斗力只有120兆。

    不变身超级赛亚人四之神的雷辰根本就打不过贝吉塔。

    此时的雷辰超三有6兆、超二1.5兆、超一7500亿、常态150亿。

    变身超级赛亚人之神为240兆，加上超级赛亚人四的240兆变身半成品的超级赛亚人四之神就是480兆。

    成功变超四的贝吉塔，目光落在雷辰的身上，雷辰笑道：“怎么了，你难道认为变身超级赛亚人四就能是我的对手了么？”

    “不打一架怎么知道，最少，在我看来，我的力量已经超越你了。”

    贝吉塔冷笑道。

    “是么？”

    说着，一道红光从雷辰身上暴发而出。

    (本章完)

