    弥勒为了地上佛国圆满已经筹备了十几万年！

    上古之末，天庭坠落，妖乱大地后期，人皇崛起之时，弥勒就在阿弥陀佛的支持下开始启动了一次地上佛国的运作。

    不过被当时横空出世，同样背景惊人的人皇所阻，铩羽而归。

    对于弥勒，对于地上佛国，人皇遗族可不算是陌生！

    而且当初无生老母多次算计人皇之事的记载，人皇遗族中也有。

    所以几位人皇遗族的传说大能以及那位造化大神通者，拼起来当真是毫不留手。

    打的无法借用全部力量的弥勒都一阵头大。

    不过终究不愿真实世界核心被大商独占，暗中观察的其他存在也趁机出来。

    弥勒打头阵是因为他的利益关系最大，其他虽都各有打算，却也不会在核心问题上出错。

    被封闭了许久的妖族，在平天大圣牛魔王的率领下冲出了定海珠所诞生的诸天。

    哪怕如今大商有人道气运庇护，大能亦无法无处不在，只能有高空视角。

    但以平天大圣造化级的实力，想要抵达战场也是须臾之间。

    只是就在平天大圣即将出手之时，四柄巨剑便是从天而降，分别落入了真实世界的四方，将整个地上佛国、大商乃至于罗教所在的七海二十八界全都笼罩在内。

    那犹如巍峨巨峰一般的巨剑，正是诛仙四剑！

    在实力达到了传说之后，看整个真实世界的视角都是折叠的，同时将真实世界覆盖在内的攻击完全不是什么特殊的。

    诛仙四剑落地后，配合完整版的剑经与阵图。

    当下便让整个真实世界都充斥着一股杀伐之气引而不发。

    不过孟奇也不是行那灭世之事，他所做的便是强行将剑阵笼罩范围之内的所有人都压制在造化之下。

    哪怕孟奇只有传说的实力，靠着诛仙四剑，靠着匹配的剑经，却也能完全做到这一点。

    一时间牛魔王、弥勒都同时感受到了那股削弱与限制之力。

    苦海的冲刷感好似都已消失，与其他世界的他我联系也已断绝。

    “真是晦气。”

    牛魔王感受到举手投足之间都有一股胶水一般的粘稠力道阻碍。

    一身神通无处施展，当下也不由感到一阵阴郁。

    只是这大名鼎鼎的诛仙剑阵，就算是牛魔王也不敢轻易尝试去破除。

    毕竟此时诛仙四剑已齐，剑经也完整。

    哪怕只是发挥出传说级的力量，真的开始施展杀招未必不能将刚刚恢复到初入造化程度的他斩杀在内！

    一旦自己去破阵，那很可能诛仙剑阵就会将眼前这种广阔的佛系限制收敛，集中来对付自己。

    这剑阵笼罩整个真实世界本身其实也是对世界的一种保护，可以说之所以不完全转化为杀阵，那是因为天下众生。

    牛魔王倒也没有蠢到自废武功，自己跳出来吃全套。

    可以说如今的诛仙剑阵其实还是属于引而不发的状态，随时都能全力爆发解决一位造化强者！

    不想当出头鸟的牛魔王只能闷声朝着神都赶去。

    只要能把封天台废了，那自是一切无忧！

    就算要重立天庭，那也是我妖族天庭！

    只是就在牛魔王气势汹汹走到半途之时，只见火光闪动，一道熟悉的人影出现在了附近，貌如少年，秀似女孩，脚踏烽火之轮，背负火尖之枪，笑得露出两排白净细碎的牙齿道

    “你的对手是我。”

    突然被哪吒盯上，牛魔王顿时便回忆起了当初被火烧砍头的恐怖。

    而且看状态，对方显然恢复的比自己好！

    除此之外，哪吒身上还有着不受剑阵影响的符诏！

    完球！

    不过也就在此时，原本只恢复到传说巅峰的鹏魔王与蛟魔王，此时则是不计代价，强行提前恢复到了造化程度。

    虽三人都受到了诛仙大阵的压制，就算三对一都被打的抱头鼠窜。

    可在本身境界的帮助下，互相配合结阵，还是勉强挡住了哪吒一人的‘围攻’。

    妖族气势汹汹的攻势，骤然而止。

    而另外一方面，罗教逃回去的三位神使，也从东海方向来袭。

    哪怕在剑阵当中，作为传说的他们也同样需要传说级别的强者才能进行牵制！

    现在能腾出手的传说，也就是那人皇徐越以及筋肉天尊了。

    无论他们来谁，只要能牵制住就是胜利。

    暗处，可是还有人的！

    而且之前吃了筋肉天尊一气化三清的亏后，此时三人也找到了应对办法。

    这次他们直接带了一件封印了造化一击之力的宝物，拖延时间进行威慑已经足够。

    只是很快，三大神使就发现了不妥。

    因为出现在他们面前的，乃是苏无名和陆大先生靠着龙珠合体技完成合体的陆无名。

    “就凭你？”

    宝瓶神使满脸冷笑，哪怕在这剑阵之内，也不是……

    嗷呜~

    一只狗头突然窜出，直接就把宝瓶神使的小腿给叼走了。

    变成瘸子的宝瓶，感受着伤口之处的狂犬之力，也是满头黑线。

    原来如此，原来还有这玩意儿……

    哮天犬正面战力只是普通传说，然而它的偷袭功底却是一等一的。

    此时躲在暗处配合陆无名，竟然硬生生牵制的三大神使动弹不得。

    没错，他们是还有孕育造化大能一击的宝物。

    可用这个来对付陆无名？

    这也太亏了！

    而且用脚都能想到，一旦靠着那一击杀死了陆无名这无关紧要的家伙。

    回头可能就要面对怒火冲天的筋肉天尊与当世人皇夹击，诛仙剑阵全面降临，身死道消！

    竟然在当世人皇和筋肉天尊没出手的情况下，就已经达到了这种程度？

    另外一边，已经开始冒险使用更多本尊力量的弥勒，也感到了愈发憋屈。

    牛魔王冒出来引出诛仙剑阵后，那股无形的限制反倒是让自己更加束手束脚了。

    逼不得已，弥勒也只能将自己后手提前用出。

    当下三枚舍利子打出，直接将初薪逼退，随后整个人便又重新落入自身的地上佛国之内

    “万佛大阵！”

    虽比不得当初灵山时那借助佛祖道场足够抗衡彼岸妖圣的完全体，但弥勒这万佛大阵也已有了基本雏形。

    竟硬生生在这传说级的诛仙剑阵中撑开了一片天地。

    在弥勒用出后手之后，立刻也让暗中观察的袁洪与魔君知道不能再等了。

    就是现在！

    袁洪虽被光阴刀所伤，但本身精通八九玄功的造化大能恢复速度也是极快。

    魔君也同样是偷鸡摸狗达人，操控着洛书便已然袭来。

    只是就在两人极为默契的趁着万佛大阵出现的机会出手。

    想要夺取部分封天台之时。

    忽然间，好似从三十三重天外直接落下了一只琉璃金手。

    手掌之中忽然裂开了一道诡异大口，露出了四十颗佛牙。

    这刚刚成型的万佛大阵，便再次上演了一出万佛同坠。

    被那巨手一口便啃食过半，直接朝着弥勒的金身咬去。

    饶是弥勒，在面对这完全克制自身的琉璃金手之时，亦是感受到了一阵浑噩，生不起抵抗。

    也就好在他乃钦点的未来佛，背后有阿弥陀佛撑腰。

    关键时刻自身祭出了代表着过去、现在和未来的三颗舍利子，强行定住了虚幻长河，才找到了后撤的机会。

    一边让自己两大助侍菩萨挡住送死，一边口中高声呼救

    “燃灯救我！”

    ————

    补的……

