    赵魏边境之地，孔维带领一众儒家小圣贤庄的弟子，目送着韩宇等人南下，直到韩宇等人的身影已经完全从眼前消失了，依旧驻足于此。

    “夫子！夫子！”

    等待了好半晌之后，见孔维依旧没有动作，他身旁的几名弟子不免疑惑地看着他，随后一名在弟子中颇有威信的弟子上前几步，在其耳边轻声唤了几声。

    “啊！”

    呼唤声将入神的孔老夫子给惊醒了过来，紧接着一脸茫然地看着身旁的弟子们。

    孔维的眼神，让四周的弟子们略显不适，之前出声的那名弟子连忙开口说道。

    “夫子，四公子他们已经走远了，我们是不是也该动身回桑海城了？”

    “但是老夫想事太过入神了。”

    孔维带着几分歉意地对着身旁的弟子解释了一声，随后又抬头看了看天色，悉心叮嘱道。

    “时辰也不早了，我们也该动身了，另外边境之地算不得安宁，所以切记行事不可轻率，莽撞！”

    终于，这一支在原地驻足了许久的队伍，也是踏上了归途。

    半路上，之前那名弟子驱着高头大马靠近了孔维，而后颇为好奇地询问道。

    “夫子，您刚刚在思考什么？能和弟子说说吗？”

    老夫子闻言只是淡淡地瞥了他一眼，一双原本充满着智慧的眼睛，如今却只是茫然地望着天穹之上的白云。

    “天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏，寡，孤，独，废疾者皆有所养。”

    “伏念，你说，天地间真的存在这样的国家那里？”

    孔维的脑海中，那位少年王者的声音，在不断地回荡着。

    “七国之间，为何战乱不休？”

    “天子已死，诸王纷争，逐鹿中原，乱世七雄！”

    王者的威严，在少年的身上，体现地淋漓尽致。

    “七个国家，七种文字，文化的差异宛如一条鸿沟，将整个天下分裂成七份！”

    “战乱最根本的原因，就是因为这天下存在着七个国家，七个意志，七个声音！”

    “因此，天下战乱不休，百姓民不聊生，这，就是乱世！”

    似乎有一种无形的光芒从少年那瘦弱的身躯上散发而出，在这种光芒之下，整片天空仿佛都折服于这位少年王者的意志。

    “而想要终结乱世，那就必须将这七个国家变成一个，让这个天下再度归一！”

    “将这个乱世给送葬则是第一步！”

    少年的声音，带着一种神奇的力量，有种莫名的感染力！

    “饿殍遍地，路有冻骨！这，不是我要的世界！”

    “我想建立一个新的世界，一个亘古未有的大世，盛世！”

    声音带着那种奇异的能够蛊惑人心的力量，传入了孔维的耳中，让已经年过花甲的老人，竟然都莫名地涌上一股热血。

    “在全新的盛世之中，所有人都能够有衣可穿，有粮可食！”

    “在这个选贤与能，讲信修睦的盛世之中，能够老有所终，壮有所用，幼有所长，鲧，寡，孤，独，废疾者皆有所养！”

    每每想起韩宇的话，孔维都有种拨云见日的感觉，就好像突然之间找到了自己人生的目标。

    虽然孔维也知道，礼记中所记载的，更多的是将其当做一个无法实现的幻想来看待的。

    可是，正如韩宇之前所说的，“将不可能变成可能，最终让它在我们后辈子孙的手中实现，这不就是我们华夏的传承吗？”

    “数千年之前的华夏一族，还是活着饮血茹毛，衣不蔽体的野蛮生活。”

    “对于我们的先祖们而言，房屋，衣服和火焰，他们甚至都不知道是什么，可就是那样，有巢氏，缁衣氏和燧人氏，带领我们华夏一族走出野蛮。”

    “上古三皇，伏羲氏，神农氏和轩辕氏，带领我们走进文明，五帝和诸多先贤发展我们的文明！”

    祖先，是用来尊崇的，是用来效仿的，乃至是用来超越的，但绝不会是只用来摆在祖祠之中祭祀的！

    “将先辈们的可能变成现实，将先辈们的不可能变成可能，然后再提出新的不可能，这不就是我们存在的意义吗？”

    “更何况，你都没有去做，又怎知不可能呢？”

    每一句话，都在震撼着孔维的内心，冲击着孔维的思想，同时又让孔维无比的尊崇与肯定。

    ……

    魏国境内，庞大的队伍宛如一条蜿蜒的蛟龙，在山林之间穿梭着。

    “殿下，你刚刚…”

    六指黑侠的话还没说完，就被韩宇出言打断了。

    “你觉得我说那些，只是为了说动孔维吗？”

    韩宇自顾自地摇了摇头，眼中带着一丝复杂的神情。

    “那是曾经无数次出现在我梦中的世界，每一次醒来，我都曾热泪盈眶！”

    “殿下仁德，六指愿为殿下赴汤蹈火！”

    在韩宇另一侧的田光虽然没有开口，但是那神情也与六指黑侠一般无二。

    二人本就是侠义心肠，否则也不会互相引为至交。

    韩宇摆了摆手，随后开口说起了他的安排。

    “接下来，我们重心放在百越与蜀地，那里七国的力量极其薄弱，非常适合你们搞一些大动作！”

    “比如，好好研究一下，如何培养出更优秀的种子，以及更好的种植方法，研发一些对耕种有帮助的器械等等！”

    韩宇每说一句，田光和六指黑侠的眼神就亮一分。

    “另外，田光，你也派人去西域，北方狼族等诸多其他地方，去研究一下他们那边的作物，看看有没有什么异种。”

    田光闻言连忙称喏，现在的田光对待韩宇的态度，只能用狂热两个字来形容了。

    “还有一点，你们回去之后安排一些精锐，切记，一定要是绝对信得过的核心成员，我会让剑圣带领他们一起去西域寻找楼兰和龙魂的下落！”

    事关楼兰的行动，韩宇不得不谨慎，他决不允许出现任何一丝的错误，兵魔神的存在，将会直接影响之后的布局，乃至是整个局势和未来走向。

    “我有一种预感，楼兰之中，一定隐藏着一个巨大的秘密，来自远古的秘密！”

