    “姜辰，他居然还敢主动找上门来！”何光听到姜辰的名字，他顿时来了气。正愁着没机会对付姜辰，如今姜辰自投罗网，以何家的安保实力绝对不会放他或者回去！

    “去，把我房间里的黑家伙拿来！我一枪喷死那狗东西！”何光对保镖吩咐道，手比画了一个枪的手势。

    可下一刻，一个响亮的巴掌就扇在了何光的脸上。

    “混账！我刚才说的还不够明白吗！要做事就做干净一点！”何书堂气愤地看着自己的儿子，表情严厉的说道：“你在家里把人弄了，你是生怕市局的人查不到我们头上是吧。”

    “再说了，李瑞杰也来了，你今天弄不了他！有什么气都给我憋着！”何书堂厉声说道。

    说完他就起身朝门外迎去，刚好与朝这边走来的李瑞杰和姜辰碰上。

    刚碰面何书堂就挤出一抹职业假笑，客气地说道：“李贤侄，真是稀客啊，快里面请。”

    面对这笑面虎，李瑞杰也假装客气道：“有很长一段时间没来拜访何叔叔了，今天我和朋友刚好路过，所以特意来拜访一下，顺便咱们之间有件事情需要何叔叔做主解决一下。”

    何书堂也是看破不说破，将两人迎了进来。

    两人一进门就看到了坐在沙发上的何光，何光正翘着二郎腿靠在沙发上一脸蔑笑地看着两人。

    见姜辰走进来，何光讥声说道：“李大少爷真是稀客，不过你怎么把阿猫阿狗也给带进来了！”

    “我何家可不是随便什么人都能进的！”何光不屑一笑道。

    李瑞杰这段时间跟着李云浩身边学了很多东西，平时火爆的脾气也收敛了许多。

    他忍住心头的怒气，对何书堂说道：“何叔，你家是不是养狗了，这大清早的就在这里乱叫扰人清静。”

    此话一出，何书堂脸上客气的笑容明显僵硬住了。

    而何光更是气愤的一下子站了起来，怒道：“李瑞杰，你什么意思！”

    “没什么意思，就是你好好管管你家里那条狗，别哪天在大马路是被泥头车给撞了。”李瑞杰撇了撇嘴，丝毫不在意何光的愤怒。何光再生气又能怎样，在他李瑞杰这位雍州第一纨绔面前，何光始终就是个跳梁小丑。

    若不是何光的老爹是何书堂，因为涉及官方背景不太好处理。

    不然就凭何光烧了包子铺这件事，李瑞杰早就安排泥头车把这小瘪三给撞死了！

    当初那个跟在自己屁股后面点头哈腰的哈巴狗，出国当了躺海归后还真就把自己当个东西了！

    将气氛有些剑拔弩张，何书堂不想和李家人撕破脸，于是便让佣人去泡茶。

    他邀请两人入座，随后说道：“你们两个也好多年没见了，正好坐下来唠唠嗑。对了，这位小兄弟怎么称呼？”

    何书堂眯着眼睛打量着姜辰，他不像何光那样无脑，能被李家看重的人绝不简单。

    “姜辰。”姜辰淡淡说道，何书堂打量自己的同时姜辰也在打量着何书堂，他能察觉到何书堂身上的凶煞之气，没做过那些脏活的人又怎么可能煞气缠身。显然眼前这个中年人绝不如表面上看到的这般简单。

    “那姜小兄弟在哪里高就啊？”何书堂试探着问道。

    “一个赤脚医生罢了，偶尔给人治治病，投资开了一家包子铺。”姜辰淡淡说道。

    他的目光与何书堂对视，两人对今天的事情其实都心知肚明。

    “我辰哥的医术就连徐老神医都比不上，而且他武力值爆表能一个打一百个！”李瑞杰在旁边补充一句，随后目光盯着何光道：“连我都不敢招惹辰哥，就是不知道有些人哪来的胆子敢冒犯太岁！”

    呵呵！

    何家父子皆是冷笑一声，只当李瑞杰在吹牛。

    “还以为是什么厉害人物，看样子真是走了狗屎运治好了李长坤那个老不死的！”何书堂在心中这般想道。若姜辰真的非常受李家重视，今天找上门来的就不会是李瑞杰，而是李云浩李云辅这样动动手都能让雍州抖三抖的大人物了。

    既然如此，何书堂也不打算再假惺惺下去，干脆挑明了说道：“我知道你们的来意，这件事你们想怎么解决？”

    “很简单，赔偿我辰哥的损失，然后让何光给我辰哥道歉。”李瑞杰也直截了当说道。

    “道歉？让我给这种人道歉？”何光顿时就不乐意了。

    “闭嘴！”何书堂瞪了何光一眼，随后淡淡说道：“李贤侄，这件事又没伤到什么人，所以道歉就不必了，要赔多少钱你说一个数！”

    “何议员可真是豪爽，看来你的收入不低啊。”姜辰这时冷笑一声。

    闻言，何书堂的脸色顿时难看起来，他自然明白姜辰的意思，这不就是拐了弯讽刺他贪污受贿吗！

    “我当然不像李家这么有钱，但一两百万还是拿得出来的。”何书堂淡淡笑道。

    “一两百万，那可不够赔偿我的损失。”姜辰摇了摇头，“李瑞杰，告诉他们要赔多少钱！”

    李瑞杰闻言直接从兜里掏出一张打印好的清单，对着上面的条目说道：“齐白石的山居图价值五千万，唐代官窑青花瓷一套价值四千万，明朝红木根雕桌价值三百万……”

    随着李瑞杰将清单上的东西一一报出，何家父子的脸色也变得越来越难看了。

    他们怎么也想不到，一个小小的包子铺里居然还藏着这么值钱的东西。

    你要这么有钱，你还开什么包子铺！

    一时间父子俩都想到了一个词。

    敲诈！

    “何叔，我辰哥昨天总共损失了十亿多，看着咱们的关系上这零头就免了，您赔偿十个亿就行。至于精神损失费误工费这些辰哥也大人有大量不跟你们计较了。”李瑞杰笑呵呵说道。

    “好一个大人有大量！李瑞杰你当我们是傻子吗！你一个小小的包子铺怎么可能有这么多值钱的玩意！”何光忍不住说道。

    “怎么就不能有，这些都是我爷爷送给辰哥的！”李瑞杰早就预料到两人的反应，冷笑一声，随后从随身携带的包里掏出一叠检定证书。

    “这些是古董的检定证书，你们要是不信就去找权威鉴定吧！”

