    玄奘微眯着眼睛看向远方，那是一面数十丈的巨浪，铺天盖地，威势无双，其上更有一头真龙，真龙身后则是数百虾兵蟹将。

    巨浪之中还隐隐约约能够看到许多鱼虾之属，数量众多，更是数之不清，这也导致了巨浪密不透光成了一道黑潮。

    巨浪翻滚向前，在宽阔的江面上掀起了巨大的波澜，蛟龙奥利在巨浪之上俯视着江面上的一切，其中就包括了许多渔民的船只。

    但是就算看到了渔民的船只正在惊慌逃跑，可这真龙却丝毫没有收敛神通的意思，滔天巨浪甚至将几艘木质帆船撞击地稀碎，渔民们就算侥幸活了下来，却又很快被水浪卷走，眼看不知生死。

    更要命的是，巨浪前方还聚集着许多渔船，此时根本撤离不及。

    真龙见此，非但没有避开甚至嘴角还露出狰狞的笑容。

    这条真龙正是敖丙，刚刚他带着几路水军夜叉在西海周围巡逻，他喜欢听到那些水族对他的恭维，唯有在巡视炫耀的时候，敖丙才能真正觉得自己是一个龙宫太子。

    然而刚刚哪咤搅动海水，使得海底天翻地覆，正好将炫耀自己的敖丙掀翻，让敖丙在众多水族面前丢了大面子，于是这才气势汹汹地寻了过来。

    玄奘见状，不禁为自己这个傻弟弟叹息一声，虽说人族普通人羸弱不堪，但是作为天地主角，如果肆意滥杀是会背上因果的，更何况自己这个弟弟陷入了算计之中。

    一道娇小的红色身影瞬间从船上冲了出去，速度之快，就连玄奘身后的两条真仙蛟龙都没能看清，玄奘却是知道那身影正是哪吒。

    只见哪吒脚下踩着那一对火轮，背后现出一对火翅，听他怒吼一声，从身上扩散出一大圈赤红的火焰。

    火焰带着极高的温度，甚至将周围空气都隐隐扭曲，那一面火墙和巨浪差不多高，随后火强和巨浪相撞，顿时整个江面烟雾缭绕众多鱼虾之属都变成了赤红之色，眼看是熟了。

    渔民们见状，纷纷在自家船头上磕起头高呼起来：“得救了，得救了，神仙显灵了！”

    听到渔民们的欢呼，顿时哪吒脸上露出了喜悦的笑容。

    可是他忽略了眼前有一个更可怕的角色，就算在那道铺天盖地的赤红火焰之墙下这只真龙也是丝毫无伤，只显得有些狼狈而已，但是他身边的那些小妖怪就没那么幸运了，死伤大半。

    敖丙在海水中翻滚一阵，褪去身上的高温之后一颗硕大的龙头颅从水面浮出来。

    敖丙的模样玄奘还是第一次见，和大部分真龙相同，敖丙长度足足有百十丈，光是这个头颅便超过十米，据说最大的真龙足足有九百丈之长，再进一步变成了千丈之真龙，不过那都是上古龙族的传说了。

    露出来的头颅模样也和比蛟龙更为有气似，头顶的角更为长更显得峥嵘，而那些弱小的蛟龙，甚至没有头顶的角，真龙的实力也可以从它头上角的长度大概判断。

    敖丙的颈子有着白色的花纹，而且背上有蓝色的花纹，胸是赭色，身体两肢像锦锻一样有五彩的色泽。

    四只脚为了划水前端就像很宽的桨一样，尾巴尖上有着坚硬的肉刺，敖丙眼睛上分布着两条细长的眉毛。

    世人见到的龙大多都是蛟龙。

    蛟，龙之属也。池鱼满三千六百，蛟来为之长，能率鱼飞，置苟水中即蛟。

    而真龙更比蛟龙强大，并且是全方位的强，是诸海水族的天生王者。

    这也是为什么，就算敖丙天赋本领并不强，也能带着如此多的水族横行于大海之上。

    只是一个巨大的头颅就携带了极其恐怖的气势，从外表上来看倒没有丢真龙的脸。

    敖丙的眼睛微微眨了眨，他常年压抑的心性让他与蛇类相似目光都是冷漠阴沉。

    不过这种眼神也极具威慑力，只是看了一眼船上的众人，没有修为的船夫便瘫倒在甲板上。

    很显然，敖丙并没有认出，眼前的玄奘就是他的哥哥。

    “尔等肆意搅动西海之水，惊扰我西海龙宫三太子，可知罪？”敖丙并未看出玄奘身份，甚至没看出玄奘和哪吒修为，作为肉体神魂神通皆十分强大的真龙，他还有深厚的背景，可不会畏惧普通的一般人类修士。

    “呸，你这大虫还敢恶人先告状，伤我陈塘关治下百姓我还没问你的罪呢！”哪吒在天空中听到敖丙的话一皱顿时高声喝道，就是搅动搅动海水，难道也有罪过吗。

    敖丙巨大的身躯在海水之中翻滚一阵，掀起阵阵波涛让周围停靠的渔船都震荡起来，船夫们不得不趴在船上才能不倒下去。

    真龙一怒，兴风作雨，天空之中顿时乌云密布、闪过道道雷霆，短短数息之内，天空中就下起了绵绵细雨，甚至雨势有在逐渐加大的趋势。

    敖丙张开巨大的嘴唇，他居然被哪吒的言语气笑了，冷哼道：“哼，你们可知道我是谁？”

    “管你是谁，若敢在此处兴风作雨我必将抽了你的龙筋，剥了你的龙皮。”哪吒不屑一顾说道，随后身上竟然显现出赤红的火焰长袍铠甲覆盖全身，然后他手中凝聚出一道火枪，直直向天空，一次，顿时乌云消散露出了金色阳光。

    “大胆！”敖丙怒吼一声，整个身躯都飞出水面，这才看到他那几十丈的身躯有多么恐怖，青紫色的龙鳞在阳光的照耀下，闪烁着异样的光芒。

    敖丙在天空中盘旋着自己的身躯，作为真龙，他有能力不依靠任何东西就能自由的非在水中和空中。

    这次敖丙才是真正的愤怒了，他那龙躯展现着无可匹敌的力量，张开巨嘴狰狞的牙齿闪烁着冷酷的寒芒，似乎想要将哪吒幼小的身躯撕得粉碎。

    不过哪咤也是针锋相对，唤出混天绫乾坤圈，手中凝聚一把火焰长枪，脚下踩着一对风火轮。

    但是玄奘知道为何西方教要用自己的弟弟来谋划，因为熬丙乃是一个浑不吝啬的滚刀肉性格，明明明明知道眼前这个哪咤可能来头不小，但是却仍然不肯服输。

    敖丙心中默默念叨，不会是哪个老妖怪，心理变态，喜欢化作小孩模样吧。

    不过敖丙也是有些底气，毕竟刚刚度过，真仙之劫也算是神仙人物了，加上身上所带龙宫的重宝，倒倒不一定怕了就怕了这哪吒。

    哪咤看敖丙犹犹豫豫的样子，顿时嘲笑起来：“你这长虫，打又不打，退又不退，是为何？”

    敖丙听到玄奘的话，顿时又想翻滚身躯，显示自己的威势，但是却感受到哪咤身上的火尖枪逼近几分，顿时没了异样，又看了看哪吒身上的法宝和火焰，心中有些发怵。

