    易中海在轧钢厂是八级钳工，多少也算个名人了，他的情况大家都了解，都知道他和一大妈无法生育，孩子都是领养的，没想到经过杨沐这么一诊治，居然能让一大妈有了身孕，顿时，杨沐的名气也跟着暴涨。

    “一大爷，恭喜恭喜，红包拿来，给少了我可不要啊。”杨沐对着易中海说道。

    “红包必须给，不能少，不能少。”一大爷易中海一听这话，就知道自己的算计已经被杨沐看破，只得非常肉疼地包了一个大大的红包给杨沐。

    一大爷易中海不敢不给，一大妈属于高龄产妇，万一在医院生产时出事，到时还得需要杨沐来救，当然，到时红包仍然少不了。

    杨沐打开一瞧，有一百六十六块钱，在这个年代，这钱不少了，相当一大爷易中海两个月白干。

    “得嘞，谢谢一大爷了。”杨沐收起红包说道。

    一大爷易中海见杨沐收起了红包，知道自己算计杨沐这事算是过去了，不禁长舒了一口气，一大爷易中海虽然心疼钱，但自己有后了，心里还是很高兴的。

    紧接着，杨沐能够治疗不孕不育的名声也开始由轧钢厂向着四九城传播。最初，不少不孕不育患者是在晚上偷偷摸摸地来到杨沐家就诊，但是，发现来杨沐家就诊的人太多，便也顾不得面子了，直接改到了白天来轧钢厂找杨沐就诊。

    自然，这些人是要给诊费的，杨沐也算是多了一条财路。

    有人欢喜自然有人忧愁，一大爷易中海现在是天天高兴的不得了，一大妈也是如此，傻柱却是愁眉苦脸，一到晚上就借酒消愁。

    “咋啦，傻柱，让人给煮了？”杨沐看到傻柱又在借酒消愁，不由得问道。

    傻柱却没有搭理杨沐，依然在借酒消愁，等傻柱喝的差不多了，杨沐再问，这个时候的傻柱便打开了话匣子，将最近发生的事情统统交待了一个遍。

    原来傻柱经过这段时间卖鱼，挣了不少钱，于是便有些得意了，开始飘了，膨胀了，膨胀后的傻柱便开始找徐慧真表白，结果，丑拒！

    傻柱不甘心啊，又开始找冉秋叶表白，再次丑拒；傻柱不甘心，找梁拉娣表白，依然丑拒；最后去找秦淮茹表白，还是丑拒……

    最终，傻柱自闭了，傻柱不明白，自己明明有钱了，为啥还会被丑拒？

    杨沐听到傻柱的酒后之言不由得笑了，这跟有没有钱没太大的关系，你即使再有钱却如铁公鸡一般舍不得花，自然是不成啊。傻柱只看到了杨沐有钱，却没有看到杨沐往于莉等人身上砸钱，自然无法抱得美人归。

    而且，最重要的是，傻柱有了钱第一动作是极为嘚瑟地炫耀，岂不知这种行为在徐慧真等人眼里更是不堪。

    徐慧真、冉秋叶可不是以前的秦淮茹，那种见钱眼开的主儿，即使是梁拉娣，她确实是需要钱，但也不可能像以前的秦淮茹那样对待傻柱，而且梁拉娣跟傻柱也不是太熟，傻柱的这波操作更令梁拉娣反感，没有当场翻脸就不错了。

    再说如今的秦淮茹，格局和见识等已经脱离了四合院的束缚，大小也是个领导了，而且工资不低，再加上每月的外快，生活过得那叫一个滋润，秦淮茹现在不愁吃不愁喝，更不仇男人，自然看不上傻柱，而且，傻柱的行为在秦淮茹眼中极其幼稚，秦淮茹自然不想陪着傻柱闹腾。

    “兄弟，你这样不行啊，要不要哥教你几招，让你抱得美人归啊。”杨沐拍拍傻柱的肩膀说道。

    “那赶紧好啊，快说，你有什么高招？”傻柱一听，顿时眼睛一亮，晕晕沉沉的脑袋略微清醒了一些。

    “等明天，你的酒醒子之后再说，今天晚上，你还是好好睡一觉吧。”杨沐说完便离开了。

    “大茂哥，傻柱怎么回事？”一回到家，于莉就迫不及待地问道。

    “向人表白，被拒了。”杨沐说道。

    “傻柱向人表白去了啊？徐慧真吗？徐慧真那种人自然看不上傻柱啊。”于莉说道，于莉一眼便看出徐慧真不是一般人物，自然看不上傻柱。

    “不止徐慧真，还有冉秋叶、梁拉娣和秦淮茹。”杨沐笑着说道。

    “冉秋叶看上傻柱才怪，除非是眼瞎了；秦姐自然也看不上傻柱，倒是梁拉娣有点可能。”于莉淡淡地说道。

    杨沐笑笑没有说话，心中暗想：“自己是来改造四合院中的这堆禽兽的，是时候彻底解决傻柱的问题了。”

    第二天一大早，傻柱兴冲冲地起来找杨沐。

    “许大茂，昨天晚上你说好的要教我几招的，快点教我。”傻柱兴奋地说道。

    “教你？行，我说的话你能照做吗？”杨沐看着傻柱，似笑非笑地问道。

    “可以，没问题！”傻柱拍着胸脯说道。

    “首先，要脸皮厚，或者不要脸，你能不能做到？”杨沐笑了。

    “脸皮厚？不要脸？”傻柱傻了。

    “俗话说，烈女怕缠郎，这句话中的缠字最关键，要抱得美人归，一定要死缠烂打，软磨硬泡……懂吗？”杨沐笑得很开心。

    “懂是懂，但是我傻柱一生做事从来都是光明正大，很难做出这种不要脸的事情来。”傻柱想了想说道。

    “不，你已经做到了，你现在已经足够不要脸了，你想想，你傻柱得有多不要脸才能说出这样的话来。”杨沐说道。

    在一旁的于莉和于海棠“噗嗤~”一声笑出来。

    “何师傅，你刚才那语气，那表情，以及说出的那句话，还真是够不要脸的。”于莉忍不住地说道。

    “行了，傻柱，你记住，追女人一定要大胆，明白吗？不要怕失败，爱要越挫越勇，既然已经有了不要脸的觉悟，那我们就进行下一步，首先，你的形象要重新捯饬捯饬，走，先去理发店。”杨沐说道。

    说完，杨沐便拉着傻柱去了理发店，对着理发店的大师傅交待几句，大师傅便开始捯饬傻柱的头型，并且将傻柱的鼻毛、胡子之类的统统修理了修理，这一捯饬，傻柱明显精神了许多，看着年轻了几岁似的。

    杨沐接下来将傻柱拉到供销社，给傻柱挑了两件衣服，换了双皮鞋，说实话，这个年代的服饰都是很主流，不像后世那么多让人眼花缭乱。衣服样式太少，杨沐也没办法精挑细选，只给傻柱挑了两件白色的衬衫，再挑了件浅色外套和一件裤子，随后，杨沐给傻柱选了两双皮鞋。

    当然，这都是花的傻柱的钱和票，谁让傻柱这段时间发了点小财呢。看着如此花钱，傻柱很是肉疼，但为了能够抱得女人归，傻柱忍了。

    最后，杨沐给傻柱买了一大堆肥皂。

    “要这么多肥皂干什么？”傻柱不解地问道。

    “干什么？看看你的手，再看看我的手。”杨沐伸出了手与傻柱的手对比。

    这一比，比的傻柱都有些无地自容，顿时明白杨沐的用意了，让自己时刻洗手。

    “接下来，你先别去食堂，先去澡堂子好好地洗一洗，将手洗干净，将脸也洗干净，再去食堂，看看马华和胖子他们的反应你就明白为什么让你这么做了。”

    “傻柱，记住，颜值即正义，颜值不够素质来凑，什么是素质，以你的智商很难理解，你先将自己捯饬利索再说，这样就能轻易地给女人留下一种好印象，你滴明白？行了，看你也不明白，你先照做就是。”杨沐直接将傻柱带到了轧钢厂的澡堂子。

    还特意花一块钱给傻柱找了个大师傅，让其帮傻柱搓搓背，将傻柱身上的泥先搓下几斤来，当然，这一块钱也是从傻柱身上出的。

    经过这么一捯饬，傻柱来到食堂后厨后，顿时惊掉了一地下巴。

