    一座浩瀚广袤的大阵，将整个山脉，给笼罩住，使得所有人都在此地停下。

    实际上，最初进入神尊域内，并无此山存在。

    而是就在前几年，这山峰，突然出现。

    很奇怪。

    可这并不妨碍大家探索的兴趣。

    此地，拥有着广袤的天地，山脉接连起伏，乃是神尊域无量山。

    关于此山，各大势力，皆是有所了解。

    昔年，阴阳天域，乃是阴阳双帝的道场之地。

    建造的阴阳天宫，最是庞大。

    阴阳天宫，是阴阳双帝两位所居住的地方。

    那是两位古帝的核心之地。

    实际上，此次大家到来，也是为了阴阳天宫而来。

    若是能够找寻到天宫所在，那将会是无尽的神宝、神器等等。

    突破界王！成就主宰！或许这些，根本都不是问题。

    可是，那是两位古帝的道场，岂是说找到，就能够找到的。

    这无量山，能够遇到，就是极大的运气了。

    此时此刻，六大兽族，皆是在各自顶尖神尊的带领下，汇聚在四周。

    “狼天行，这里，你我二人，境界最高，我看我们不开口，大家是不会出现带头的了！”

    一道爽朗的大笑声，在此刻响起。

    道道身影，来自九极雷狮族的雷震山，此刻开口道。

    雷震山身材魁梧，一头金黄头发，颇显威武不凡！神尊六重。

    此地在场者，修为最高者。

    距离其不远处。

    噬天贪狼族的狼天行，一袭青衣，脸色微白，此刻轻轻笑道：“你说该如何？”

    “自然是我二人，神尊六重带头，打开阵法缺口，进入到无量山内。”

    “大家都是为了无量天元树而来，只是这树，到底什么样子，在无量山哪里，咱们都是不知道的。”

    “既如此，倒不如，我们一道，先开了此地禁制，再入内也不错。”

    听到雷震山此话，狼天行点点头。

    六大兽族。

    烈焰玄鸟族的玄无天。

    金刚冥甲龟族的冥罕。

    八翼黑蛟蛇族的蛟通阳。

    雪域冰猿族的袁听雪。

    这四人，都是神尊五重了，若是联合，也是一股难缠的力量。

    狼天行明白，他和雷震山二人，突破六重，实力是很强大，可是，也成为了众矢之的。

    “既如此，大家认为如何？”

    雷震山看向四周。

    众人并无异议。

    “好，动手吧！”

    雷震山此刻，声音高昂。

    “雷震山，我不在，你就要动手，看来，你们九极雷狮族，还真认为自己是第九天界唯一霸主了？”

    一道温和，却带着淡淡讽刺味道的声音，在此刻响起。

    几道身影，徐徐而来。

    “明亦轩！”

    这一刻，四周一双双眼睛聚集到那到来的几人身上。

    “明亦轩……”神文浩此刻，眉头微皱。

    倒不是因为看到了明亦轩，而是，碧青玉怎么会站在明亦轩身边？

    这女人，不是跟牧云在一起吗？

    什么情况？

    神文浩此刻，颇感头疼。

    “明亦轩，你不可能让大家等你一人吧？”

    雷震山不悦道。

    此刻，众人看向明亦轩，却是微微惊讶。

    神尊五重！数十年时间，在这神尊域内，明亦轩还没突破神尊六重。

    雷震山和狼天行二人，都到达六重了。

    要知道，明亦轩，在整个第九天界内，那可是名副其实的，天骄之辈。

    隐隐间，有这一代第一人的架势。

    现在，居然被雷震山和狼天行甩下了。

    “怎么不能等了？”

    明亦轩此刻嗤笑道：“凭你们，能得到无量天元树吗？”

    “此物，我太阴教，要定了！”

    此话一出，不少人心中皆是愤愤不平。

    明亦轩，太狂妄了吧？

    张方铭、神文浩二人，此刻皆是皱眉。

    他们与明亦轩打过交道，毕竟，三大人族势力，彼此间是有合作的。

    他们也知道，明亦轩这家伙，傲气的不行。

    所以，几乎没什么朋友。

    如同那曹健、许子耀二人，那是跟随者，可谈不上是朋友。

    “大哥！”

    此刻，数十道身影，朝着明亦轩飞驰而去。

    为首一名青年，眉宇之间与明亦轩颇有几分相似。

    明亦语！明亦轩的弟弟。

    也是一位天骄。

    “嗯！”

    明亦轩淡淡点头。

    而此刻，跟随在明亦语身边的，还有几人。

    夏远行！张无丰！项成功！翟天圣！这四人，亦是太阴教内的同辈天骄。

    自然，与明亦轩相比，四人……实在是不够档次。

    明亦轩看着四人，也是态度淡漠。

    对此，四人显然是习以为常，并不在意。

    明亦轩徐徐，目光看向明亦语，也不说话。

    “大哥……怎么了……”明亦语被明亦轩这么盯着，目光有些不解。

    “二弟真是好雅兴，我在阴阳海内，差点被牧云杀了，二弟却是聚集了几位长老家族的后辈们，看来居心不小啊！”

    明亦轩冷笑道。

    听到此话，明亦语顿时一愣，急忙道：“大哥误会了……”“好了，懒得听你解释，你想什么，我不知道吗？”

    明亦轩冷淡道：“愚蠢的二弟，你要知道，拉帮结派，那是弱者行径，强者，只需要一身实力便可。”

    “你即便是拉动爷爷对你青睐有加，没有实力，有什么用？”

    明亦语急忙道：“大哥，你真的误会了……”“懒得听你废话！”

    明亦轩不耐烦道。

    “大哥和牧云交手了？

    那牧云……”“你说呢？”

    明亦轩嗤笑道：“区区三重境界，妄图设阵袭杀我，可惜，实力太差，再多手段也是无用。”

    “你说是不是，碧统领？”

    看向一旁的碧青玉，明亦轩伸手轻轻揽住碧青玉纤细腰肢。

    碧青玉此刻，想躲避，却是没躲避。

    只是眼中，却是出现怒火燃烧。

    而不远处，神文浩看到这一幕，却是低骂一声。

    “牧云，废物。”

    神文浩一阵头疼。

    牧云死了！叶雪琪怎么办？

    这个蠢货，实力不济，不知道躲起来，好好修炼，再找对手吗？

    找谁不行，偏偏去找明亦轩。

    那家伙，随时可以踏入到神尊六重境界。

    三重境界就去找他，不是找死是什么？

    “蠢货！”

    神文浩再次忍不住骂道。

    身旁，陶溢和吴文南更是摸不着头脑。

    牧云死了！叶雪琪不就没夫君了。

    神文浩机会不就来了？

    他不该高兴吗？

    这到底是个什么情况？

    

