    许龙点了点头，无奈地说道：“原本，我是并不打算将这些事情告诉你的，因为太危险了，贸然告诉你只会给你带来杀身之祸……但是现在，你自己也已经猜到了……”

    “放心吧，刘茹的血海深仇，我会替她报的。不但是无敌门，哪怕是无敌门背后的主子，我都不会放过的！”叶林目光幽幽，语气森森，身上的杀意更加浓烈。

    韩风等人此刻俱是诧异地望着叶林，脸上的震惊之色无以复加。之前他们就为叶林身上散发出来的恐怖杀气而震惊不已，没想到这仅仅只是开始，此刻叶林身上散发出来的杀气，比起之前强大了何止十倍？

    而且，叶林身上的杀气此刻还在不断攀升，显然还没有到极限。

    “这家伙，究竟杀了多少人，才会有如此恐怖的杀气！”黄无极蹙眉望着叶林，不由紧了紧手中的大刀。

    此刻的叶林，竟然给了他一种极其强烈的危机感，哪怕是之前面对无敌门门主魏安的时候，也没有此刻站在叶林面前感受到的危机感强烈。

    幸好目前看来，我与这家伙应当还是一个阵营的。

    不知觉间，黄无极的心中竟然升起了一股庆幸来。

    这个时候，双方的距离并不远，无敌门一方的阵营还在不断收缩，将众人包围得越来越紧。所以这边的谈话，那一边也是听得清楚的。

    此刻听到叶林的话，那修真者青年与无敌门门主魏安两人都是狂笑了起来。

    “哈哈哈，哪里来的不知天高地厚的家伙，竟然还敢扬言要报仇？”无敌门主魏安笑得抹眼泪，阴阳怪气地说道：“许龙这个老家伙都办不到的事情，就凭你这个乳臭未干的家伙就能做到？别说是上使背后的宗门了，光是我们无敌门对你来说，就如山岳一般不可撼动！”

    “小子，我也不怪你，反正你们一会儿都得死，临死之前让你口出狂言一回又如何？”魏安冷笑着说道。

    “行了，那许龙已经受伤，其余人不足为据，魏安，夜深了，你带着人赶紧将他们收拾了，那许龙和刘武两个老东西留着不杀，其余通通杀了。”

    修真者青年挥了挥手，面露不耐地说道。

    “是，上使！”面对青年，魏安恭敬无比，立刻答应。

    下一刻，他忽然爆喝一声：“无敌门弟子，随我一同杀了这些家伙！”

    “哗啦啦——”

    一阵密集脚步声顿时响起，此刻在场的所有无敌门弟子都是面色狰狞地朝着叶林等人逼近了过去。

    顿时之间，叶林一方的众人都是脸色惨白，面若死灰。眼前的一切都让他们绝望，不说无敌门数百弟子，光是那无敌门门主魏安一个人，就不是他们这些人可以匹敌的。

    总会长自然可以，但是总会长此刻受了伤，战力下降，断然不可能再是魏安的对手了。况且就算许龙能够战胜魏安，还有一个不知道深浅的青年在。

    “你们听着……”许龙忽然低声开口说道：“一会儿我会竭尽全力拖住他们，你们进行最后一次突围，你们这些人……能逃出一个是一个，莫要管我的死活。”

    说到这里，许龙身上的气息再次爆发。他那决然的目光落在叶林的身上，他伸出手拍了拍叶林的肩膀，声音低沉：“叶林，努力活下去……”

    说话间，许龙已然咆哮一声，浑身充斥着狂暴无比的气势，狠狠地朝着魏安杀了过去。

    叶林望着许龙那充满了决然的背影，心中忽然升起了一股悸动。

    算起来，许龙是刘茹的爷爷一辈，自己也的确该叫他一声爷爷，只不过之前他一直没有认真地叫过。但是就在刚才许龙决然转身杀向敌人的那一刻，叶林的心中当真是有着几分触动。

    这个老人，将生的希望留给了他和他身边的人，哪怕这份希望是那样渺小。实际上以许龙的实力，纵然不敌，完全可以自己逃命，那些家伙想要留下许龙，很难。但是，他没有这么做，关键时刻，他愿意用自己的性命为他们冲杀出一条血路来。

    “总会长！”

    这一刻，不仅仅是叶林心中触动，其余人也都是一个个红了眼睛。

    “大家跟我杀出去，不要让总会长失望！”黄无极怒吼一声，手中的大刀猛然挥动，斩出一道惊天刀芒，将靠近的几个无敌门弟子拦腰斩断。

    队伍立刻行动起来，以黄无极为先锋，开始了最后一次突围。

    但是，叶林却并没有动。

    他望着正在浴血奋战的许龙，眼中浮现一抹郑重：“谁说我们现在到了绝路？”

