    中午只有苏青橙和岳景城在恋爱小屋，两人就简单煮点水饺吃。

    下午两人去附近的花鸟市场逛了逛，然后又去超市买菜。

    “晚上煮点什么？”岳景城问。

    “要不我们吃火锅吧？”苏青橙说道，吃火锅简单，不用炒菜，吃起来又热闹。

    “可以！”岳景城点头。

    两人便先买了火锅调料，然后各种火锅菜。

    另外那两对傍晚回来的时候，苏青橙已经在准备火锅，岳景城帮忙洗各种菜。

    【他们俩真有一种夫妻的感觉。】

    【感情太好了。】

    【原来岳律师会做家务啊？】

    【他只有橙子在的时候才会做。】

    “好香啊，做什么好吃的？”安娜和沈易钧先走了进来，安娜看上去心情不错。

    “火锅，晚上吃火锅好吗？”苏青橙笑。

    “好啊！”安娜笑着点头，“正好今天有点冷，吃火锅暖和。”

    沈易钧走过来，“要帮忙吗？”

    苏青橙笑笑，“不用了，差不多了，你们过去那边等着，马上就好！”

    岳景城瞟了沈易钧一眼，没吭声。

    过了一会儿林佳明和俞文萱也来了，大家帮忙把洗好的菜一盘盘搬到餐桌上，然后插好电磁炉把火锅端过去。

    “对了，我们下午去了一个酒作坊自己酿了酒，买了一点现成的回来，我们大家一起喝一杯？”林佳明说道。

    “好啊！”安娜欢叫起来。

    “青橙不能喝酒！”岳景城马上说道。

    俞文萱看向苏青橙，“是对酒精过敏吗？”

    苏青橙脸一红，不好解释自己会发酒疯的事，便含糊应了一句，“嗯！”

    【岳律师好了解啊！】

    【他们应该不是第一次接触。】

    【当然不是，以前就认识。】

    【看之前那个节目橙子好像醉过一次。】

    【哈哈，太可爱了。】

    林佳明拿酒过来，俞文萱便跟他说不要给苏青橙倒酒，岳景城拿了一瓶饮料给她倒上。

    大家一起举杯。

    “这酒真不错，甜甜的。”安娜说道。

    “糯米酒，好入口，不过听说挺上头的，可不要喝醉了。”俞文萱笑道。

    大家吃起火锅来，沈易钧看岳景城殷勤地帮苏青橙夹菜，两人有说有笑，心里又有点不舒服。

    安娜把边上的羊肉卷端过来，看向他，“要不要涮点羊肉？”

    “哦，好!”沈易钧点头，但神色淡淡的。

    【易钧怎么这样？】

    【安娜真是不值。】

    【今天出去还玩得那么开心，一点也没感动吗？】

    【可是感动不是爱情。】

    【橙子和岳律师是拆不散的，别想了。】

    吃完火锅，大家帮忙一起收拾，然后回到房间准备今晚的写信。

    录影棚。

    艾佳，“橙子和萱萱那两对应该不用猜了，现在就是易钧和安娜。”

    肖谨睿，“安娜应该还是会写给易钧吧？”

    沈楠，“易钧呢？昨天我们也都以为他会写给安娜，结果还是写给了橙子。”

    张良，“今天有点不一样了吧，今天的卡丁车他好像释放了，还不会改变吗？”

    孙立君，“可是吃火锅的时候看到橙子他的心情又不好了。”

    肖谨睿，“我怎么感觉这人这么别扭？”

    艾佳，“他太执着了！”

    “那我们各猜各的，易钧到底是写给橙子还是安娜，你们放好相片，猜对了就点亮一盏爱心灯。”

    恋爱小屋，大家把信都写完，也投了信箱。

    到了拿信时间，安娜在床上坐了半天，有点走神，并没有动。

    苏青橙打开信箱，看到只有一封信，反倒笑了起来，这样才好。

    拿了信愉快地回了房间。

    分屏中，嘉宾们都叫了起来，“啊，易钧写给了安娜？”

    “终于开窍了！”

    “安娜太不容易了。”

    “终于等到了。”

    安娜打开信箱，意外地发现里面居然有一封信，可是却并没有表现出高兴，神色平静地把信拿了出来。

    打开信，是陌生的字体，毕竟沈易钧是第一次写给她。

    “今天玩得很开心，谢谢你！”

    安娜默默地收起信，走回房间。

    【怎么感觉她好像并不开心？】

    【可能早灰心了！】

    【我还以为她会高兴地跳起来。】

    【感觉太迟了。】

    【回来的时候还挺高兴，应该是吃饭的时候看到易钧的表现失望了。】

    沈易钧打开信箱，意外地发现信箱里是空的，什么也没有。

    心情顿时不好了。

    【咦，怎么回事？】

    【安娜的信写给谁了？】

    【不会又写给岳律师了吧？】

    【不可能吧，这两天跟岳律师都没有交集。】

    这时岳景城也打开信箱，里面有一封信静静地躺在里面。

    他嘴角一勾，拿了信心情愉快地走了回去。

    【也不是岳律师，那信呢？】

    【不可能是阿明吧？】

    【不可能。】

    【不会是投错了吧？】

    嘉宾们也叫起来，“信呢？”

    “怎么这么奇怪？”

    “信不翼而飞？”

    直播那边切换了刚才安娜投信的画面，她把信投到了边上一个没有属名的信箱里。

    【啊，她没投？】

    【投了空的？】

    【突然好心疼。】

    【我要哭了！】

    【心早已被伤了。】

    【晚上的时候还给易钧夹羊肉了。】

    【心疼死我了。】

    【安娜你值得更好的。】

    【第四个男嘉宾快来吧。】

    录影棚里大家都沉默了。

    “想不到会这样？”

    “吃晚饭的时候她已经发觉了，还表现那么坚强。”

    “太替安娜不值了。”

    “我宁愿不要这颗爱心。”

    安娜躺在床上，把沈易钧的信丢在一旁，突然觉得心里好委屈。

    她在家是父母的掌上明珠，在学校也是天之骄子，为什么在这里就这样不受人待见？

    她突然有点后悔自己一个人住，有心事却无人可说。

    现在心里憋得难受。

    可是橙子在那个房间，又是易钧喜欢的人，她不想过去和她们说。

    她甚至有点嫉妒橙子，为什么她能得到岳律师那样一心一意的爱，自己不比她差，为什么什么都得不到？

    不过不可否认橙子的确很优秀，虽然没留过学，但也是名校，专业又好，人长得漂亮，又会做饭，性格还好，哪个男人不喜欢？

    经过这个节目安娜也有了一些认识，其实以前的自己真没自己想象的那么好，有点太自以为是了。

    应该要成熟起来了。

