    没错，叶繁枝确实怀孕了。

    但是，她没有想过要告诉任何人。

    因为她觉得这个孩子不会受欢迎的，特别是他的父亲，所以刚刚也是想偷偷去医院检查一下。

    叶繁枝回到了卧室，开始不安。

    这个秘密曝光了。

    那，他也快回来了吧？

    他会接收这个孩子吗？如果他知道，这个孩子就是他喝醉的那天，她偷偷爬到他的床上去才有的。

    他会不会立刻把她们母子都弄死？

    她越来越恐慌了，浑身发冷的她，这一刻，甚至想过要不要马上从这里逃出去？剩下的日子，就带着这个孩子过好了。

    可是，她没来得及。

    因为没多久，她坐在这个昏暗的卧室里，猛然间背后就一只大手拽住了她的衣领，随即将她狠狠甩在了地上！

    “咚——”

    撕心裂肺的剧痛！

    她根本就没来得及反应，只是下意识的双手紧紧护住自己的肚子，人便在冰冷的地面，缩成了一团。

    “好本事啊，叶繁枝，一次就怀上了！”

    他就像是从地狱里钻出来的魔鬼，将她狠狠扔在地上后，俯下身来，骨节清晰的手指又紧紧扼住了叶繁枝的喉咙，就像是提着一只任他宰割的羔羊一样。

    叶繁枝顿时又是一阵窒息。

    她被掐在他的手中，根本就说不出一句话来，巴掌大的小脸，更是没一会就涨红到连视线都是模糊的。

    “霁……尘……”

    “叶繁枝，你是不是早就计划好了？你知道我们马上就要离婚了，所以故意在我喝醉的时候爬上我的床，然后怀上这个孩子是不是？”

    他满脸都是杀意！

    明明外表是那么斯文俊雅，可现在，他盯着她，那薄薄镜片后射出来的光芒，却全是比魔鬼还要可怖的狞厉嗜血。

    叶繁枝快要晕过去了。

    她双手抓住了这只掐着自己的强劲手腕，苦苦挣扎：“不……不是，霁尘，你……听我解释……”

    “解释什么？解释那天其实是我主动上了你？”

    这个男人又是一声尖锐讽刺！

    “……”

    “不……不是，我就只是……只是解释，我……我没有恶意，就是……想要一个孩子而已……”

    叶繁枝终于承认了。

    她被掐得眼前一片模糊，一片紫红的小脸上，大颗大颗的泪珠更是不停的从布满红血丝的眼睛里滚落下来。

    没错，这就是她那晚的目的。

    她知道他们马上就要离婚了，她也知道无论如何他都不会再留下她。

    可是，她爱了他这么久，连命都给他了，那现在在离开人世前，留下一个她和他的孩子都不可以吗？

    这样，等她以后走了，当他看到这个孩子，是不是也会偶尔想起有这么一个女人在他生命中出现过？

    可是，让她绝望的是，这个男人听了，竟然又是一声冷笑。

    “孩子？你配吗？”

    “……”

    叶繁枝不动了。

    她就这样在他手中看着他，还噙着泪水的双眼所有光芒全部寂灭下去，她听到了自己胸腔里的那颗心彻底死去的声音。

    原来，有些人真的捂不热！

    叶繁枝闭上了双眼。

    后来的事，她就不知道了，闭上了双眼后，听不见的耳朵里，只剩下了一片静谧，唯一能感觉到的，就是自己好像被倒拖了出去。

    倒拖出去？

    他这是要将自己从楼上扔下去吗？了结了她，也了结她肚子里的孩子？

    叶繁枝扯了扯没有半点血色的唇，惨淡的笑了……

    --

    叶繁枝没有死。

    她最后还是逃过了一劫。

    那天，林父及时赶到了，他见这儿子居然丧心病狂到连自己的孩子都想伤害后，他也看不下去了，狠狠骂了他一顿，然后将叶繁枝救了下来。

    叶繁枝获救了。

    但同时，她的心也死透了。

    半年后，叶繁枝的肚子已经八个月了，接近临产。

    可林霁尘从那天后，就再也没有回来过。

    “繁枝，你这身体是怎么回事啊？怎么现在肚子越来越大，你的脸上连一点血色都没有了，是有什么问题吗？”

    林老爷子发现了她月份越大，气色好像越差，忍不住就问了起来。

    叶繁枝忙摇头。

    “没有，爸，医生说了，这是因为我怀的是双胞胎，双胞胎需要营养多，我才会看起来气色没那么好。”

    她连忙解释，生怕这个公公发现异常。

    是的，她很幸运，怀了两个。

    林父一听是这个原因，当然就不会怀疑了，他赶紧让人给她准备了很多补品，让她好好补补。

    可是，叶繁枝已经不怎么能吃得进去了。

    她每天都在靠一种进口药吊着。

