
　　叶北城重又回到包厢内，对着孙楚使了个眼色，后者立即明白过来，悄无声息出去。叶北城走至老黑身边，一手环住他肩膀，另一手掏枪抵住老黑腰间：“合作愉快啊黑哥！”天籁小说网

　　老黑感觉到腰间硬硬的东西，顿时变了脸色，他转头望向叶北城，叶北城对着他微微笑笑：“给五爷打电话！”

　　“城哥，您这就不够意思了！不是说好了来交易？这是做什么？”老黑皮笑肉不笑。

　　“黑哥，到底是不是交易，你心里比我清楚，五爷派了这么多人，不就是想解决我们？”既然撕破脸，他也没必要再隐瞒。

　　老黑见已被识破，突然伸手掏枪，想鸣枪提醒外面的人，枪还未碰到，早被叶北城打下，一拳一脚，老黑整个人摔出老远，一阵头晕眼花。

　　赵逾南忙奔出去帮其他人，外面早已开打，他看到孙楚正和郭珀交手，郭珀扔了几个酒瓶后，趁着孙楚避开时闪身逃了出去，孙楚忙追出去，却听得“砰”一声，他整个人又弹了进来。

　　“孙楚！”赵逾南忙过去扶他，孙楚胸口中枪，对着赵逾南说了句，“追……”

　　“子凡，过来救人！”赵逾南叫了声，起身朝门口追出去。

　　包厢内，叶北城将老黑打得找不着北，拿着枪抵在他太阳穴：“给五爷打电话！就说顺利解决！”老黑没办法，只得掏出手机，给五爷打电话。

　　“五、五爷，已经解决了！”老黑对着电话那端说道。

　　“解决了？”黎一辉显然不相信，叶北城哪能这么容易解决？

　　包厢门口突然又涌进几人，老黑一看，顿时乐了：“五爷，寒少来了！”只见黎默寒拿枪指着叶北城。

　　叶北城不为所动，仍指着老黑。

　　黎一辉似乎顿了下，并没有开口，黎默寒缓缓蹲下，拿过老黑的手机，对着电话那端叫了声：“爸，都解决了……”

　　黎一辉怔了下，许是从没有听黎默寒叫过“爸”，一时之间，他难以辨清：“默寒，好，那就好，那你和老黑一起回来吧！”

　　“好。”黎默寒又说了句，挂断了电话，突然，他枪口一转，朝着老黑“砰砰”两枪，顿时，老黑一命呜呼。

　　叶北城望了眼已气绝身亡的老黑，收了枪，没说话，转身就走。

　　“等等，我有话问你。”黎默寒突然叫住他。

　　叶北城停住，转头望他。

　　“厉健伯是你什么人？”黎默寒一双黑眸紧盯着叶北城，冷着声音问了句。

　　“黎总应该都查明白了吧。”叶北城没回他，而是开口说道。

　　黎默寒突然又举枪对准了叶北城：“所以，是你父亲，杀了我父亲……”

　　“你父亲？”叶北城微微蹙眉。

　　“余墨。”黎默寒缓缓吐出两个字，对于这个名字，他说不出什么感觉，小时候是敬佩，后来，是敬畏，因为长期见不到，他与他没有寻常父子间的亲密，有的只是无限的想念及生疏，再之后，知道他是一个毒贩之后，他对他的，只有恨了，还有那种生怕别人知道他是他父亲的担忧感，他为余墨是他父亲而感到羞耻。

　　叶北城有些惊讶，没想到黎默寒居然是余墨的儿子，当年的事情，除了蒋重益知道外，或许只有他知道了。

　　“余墨，是厉健伯的线人，两人均是被黎一辉设计杀害……”

　　余墨顶着商人的身份，做警方线人很多年，当年的黎一辉还是双狮的一名部下，但并未受双狮器重，双狮觉得黎一辉此人脑袋灵活，反应快，点子又多，很可能在后期会超越他，成为自己强大的敌人。黎一辉此人好胜心极重，双狮越是不看重他，他越要做出一番事业来，于是，余墨身份暴露后，黎一辉出主意给双狮，设计两人因为合作失败而自相残杀，让两人从此背上了一身罪名，被世人唾骂！但尽管黎一辉替双狮解决到了厉健伯和余墨，但双狮仍旧未器重他！

　　当时的蒋重益也是潜伏在双狮身边的一名卧底，他看出黎一辉对双狮的不满，于是话里话外游说黎一辉，让他萌生了单干的想法。双狮察觉到黎一辉的野心，一不做二不休，就派人想解决掉他，临时收到风声的黎一辉便和蒋重益商量，决定大干一场，把双狮给解决掉。

　　蒋重益便一不做二不休，打算一起端了两人，结果被黎一辉逃脱，狡猾的黎一辉一路南逃，逃到了缅甸，才成就了现在的五爷。

　　“他不是毒贩……”黎默寒听闻余墨的真实身份，不禁有些怔忡。

　　“他是中华人民共和国，一名优秀的缉毒警，一名光荣的共产党员。”叶北城说道，说完，他转身奔了出去。

　　黎默寒怎么也没想到，自己恨了余墨这么多年，最后，居然还恨错了！他的父亲，不仅不是毒贩，还是英雄！他不是不管他，而是在保护他！他为了祖国，为了人民，失去了亲情，爱情，甚至是生命，可是对于他最爱的儿子，却一直在记恨他！

　　“黎总？”冯迁靠近黎默寒，有些担心地叫了声。

　　黎默寒伸手制止他，他只是一时之间难以接受罢了，他没事。

　　叶北城冲出包厢，外面已打得凌乱不堪，他看到两人围着许祈，忙上前踢起一脚，一人随即飞向桌子，重重摔在桌上，圆形的桌子应声而碎。

　　“城哥，这里交给我们，你快走！”许祈对着叶北城大声说了句。

　　赵逾南带的人不多，但因为有黎默寒的后援，对付酒吧内这些人还是可以的，现在反倒是怀安这边，不知道怎样了？

　　“交给你了！”叶北城说了句，随即奔出了酒吧，推过停在酒吧门口的摩托，向前冲去。

　　赵逾南整个人挂在车子上，正奋力和车内的人搏斗着。郭珀本就做好了准备，他们来此并不是交易的，而是想把他们全部解决的，谁想到还没动手，反倒被他们先下手围强了！

　　“甩掉他！”郭珀对着巴登吼着，巴登忙一脚刹车，赵逾南整个人因为惯性一下子被甩了出去，掉落在前面的地上。巴登见状，又一脚油门下去，车子疯狂朝着赵逾南撞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第219章 他不是毒贩免费阅读。https://xs.23sk.com 