    话到此处，牧云看向帝轩皓，更是不解。

    “你为何要让帝镭死？

    只是因为他出自洪荒古老的雷族？”

    牧云此话一出，帝轩皓微微一怔，随即道：“你连这个也知道了。”

    牧云一副，你以为我啥都不知道的样子，负手而立，看向帝轩皓。

    帝轩皓随即笑道：“我与他，生死之仇！”

    牧云愣了愣。

    九大天帝，彼此关系不咋滴，可是生死之仇说的过分了吧？

    好歹一个爹！“牧云，我诚心与你合作，而且你我将来，可能会有更多机会合作。”

    帝轩皓再次道：“你别以为，帝族和牧族是死敌，大家见了面就是打打杀杀。”

    “我父亲要杀你，也非他本意，只是背后的人不想让你活，但是我父亲在你未到帝级前，根本懒得管你，任你成长起来。”

    “是帝星，帝桓他们，觊觎你的天命，九命天子，代表着的气运，代表着将来无可限制的机遇，他们想要。”

    “我帝轩皓，至少从未对你出手过。”

    帝轩皓认真道：“你以为区区一个凤凰族，我会放在眼里？

    除非仉玉颜坐镇凤凰族内，否则，我灭凤凰族，易如反掌。”

    仉玉颜！太古称帝，现今沧澜榜排名第三，仅次于萧问天，以及龙族的那位云储剑。

    帝轩皓再次道：“你以为秦梦瑶能看得住我？

    你以为冰啸尘能对我如何？

    我不只是看在你父亲面子上，也是希望与你能够讲清楚一些事情。”

    “我不想杀你，也没必要杀你。”

    牧云听到这话，哼道：“那你也得看看，现在能不能杀了我！”

    话到此处，牧云语气骤然一变，随即道：“帝轩皓，你背后又是哪位古神帝给你撑腰？”

    此话一出，帝轩皓微微一怔。

    牧云继而道：“那些古神古帝背后，都有古神帝势力支撑吧？

    你应该也有吧，否则，你不会不顾忌你父亲的！”

    帝轩皓不语。

    “你所说的合作，我回头考虑考虑，现在去看看我夫人怎么样了，还要拦我吗？”

    牧云再次道。

    “我本来也并未拦你。”

    帝轩皓笑了笑，再次道：“你若是考虑好了，随时找我。”

    “好。”

    话语落下，牧云径直离去。

    而此时，帝轩皓身边，帝万铮，桓自在，柳方三人，聚集而来。

    “我们四人出手，杀他，应该可以。”

    柳方此时缓缓道。

    “何必呢？”

    帝轩皓却是道：“你我追求的是大道神境，牧云，我刚才说了，不是我们的敌人，不惹他，他是不会来找你麻烦的。”

    “可惜，他不信我。”

    柳方听到此话，却是道：“或许他知道，帝镭不好杀。”

    “不。”

    帝轩皓却是肯定道：“他若是知道，我真心实意与他合作，就算他知道帝镭是雷族之人，他也会为了三件洪荒至宝，去和帝镭搏一搏，斗一斗，此子看起来素日里温和，骨子里的桀骜不驯，是更改不了的，这一点，牧青羽也是如此。”

    帝轩皓忍不住叹息道：“这沧澜世界内，能够成为古神帝棋子的，配成为棋子的，屈指可数，而……”“能够成为棋子，却是左右棋局的，唯有我父亲帝冥，和牧青羽二人了。”

    帝轩皓苦笑道：“当棋子过于重要，甚至是牵动了其它棋子，那执棋者要不要动，也得考虑很多了。”

    帝轩皓继而道：“不管了，反正黄天之铠和开天无极斧，是父亲交给帝镭的，不管是有意还是无意，将来，牧云必然是要和帝镭一战的。”

    帝万铮随即道：“帝镭不会是牧云对手。”

    “是啊，但是……雷族的人，怎么可能让帝镭死呢？”

    帝轩皓随即道：“罢了罢了，回去吧。”

    另一边，牧云朝着凤凰界而去。

    还未到达凤凰界，便是看到凤凰界外，一道身影站在那里。

    在看到牧云出现，那人立刻迎上前来，当即拱手，笑呵呵道：“你就是牧云吧？

    嘿嘿嘿嘿，我是冰翊，秦梦瑶是我姐，姐夫好。”

    牧云听到这话，目光看向眼前青年。

    约么二十岁出头的样子，一身白色长衫，肌肤白嫩，看起来像个小白脸，但是不得不说，长相很是帅气，而且带着些痞气，第一眼看去，很容易让女人喜欢上。

    “姐夫？

    姐夫？”

    冰翊此时再次道：“你怎么了？”

    牧云此时微微一笑，来到那冰翊身前，继而手掌一握，一拳直接轰出。

    嘭……低沉炸响声响彻开来。

    冰翊身躯瞬间倒退万丈，而下一刻，牧云已经出现在其身前，又是一拳，直接抡出。

    “啊……啊……”凄惨的嚎叫，不断响起。

    直到许久之后，远处，十几道身影，突然到来。

    “牧大人，且住手，牧大人！”

    一道声音响彻。

    只见到领头一位年轻人，一身蓝色铠甲，熠熠生辉，此时急忙喊道：“牧大人，且停手。”

    牧云此时，方才提着那白衣青年，看向来人。

    冰凰一族的武者。

    “是你！”

    牧云看着领头男子。

    冰凰族的冰云中将军，牧云曾经在逍遥圣墟，见过这个人。

    “冰云中，你来的刚好。”

    牧云提着手中，两眼乌黑，嘴角流血，顶着一颗猪头的冰翊，道：“这小子，自称是冰翊，还说是梦瑶的弟弟，当我是傻子？”

    “我可知道，冰啸尘族长和蓝莹宝夫人，只有梦瑶一个女儿。”

    冰云中此时看着一脸凄惨的冰翊，面色不忍，颤颤一笑：“牧大人，误会了，他……真的是冰翊，而且是秦梦瑶大人的弟弟。”

    “啥？”

    牧云一脸懵逼的看着手中青年。

    “呜呜……”冰翊此时，顿时哭出泪来，挣脱牧云，跑到冰云中身前，一把扑进冰云中怀中，嚎啕大哭。

    ……凤凰界内，一座冰宫大殿内。

    冰翊此时顶着猪头，一脸幽怨的看着牧云。

    而此刻，大殿前，宝座上，冰啸尘安坐如山，蓝莹宝则是在冰啸尘身边站定。

    牧云挺直身躯，颤颤道：“那个……岳父岳母，我……我不是听您说起，只有梦瑶一个女儿吗？”

    冰啸尘哼了哼道：“我们是只有一个女儿，可是有个儿子，和说只有一个女儿，也不冲突啊。”

    冰翊听到此话，一脸赞同的表情，看着牧云，带着几分畏惧和憎恨。

    

