    一名佣人神色慌张的跑到骆元思办公的地方，对门口的阿青道：“阿青，你帮我给家主传个话，就说夏小姐跟骆小姐打起来了。”

    阿青转身进入，不一会，骆元思一脸严肃的从里面出来，来到佣人面前，“怎么一回事？”

    佣人把夏汐梓房间的事一五一十说了。

    骆元思早就知道骆冰枫对华鸿远他们心思不纯，没想到他们抱着这样的想法。

    来到夏汐梓住的地方，远远的就听到骆冰枫的叫声。

    “这里是骆家，不是你们嚣张的地方，识趣的就赶紧答应我儿，好好跟我儿过日子，不然，你们谁也别想离开青华山。”

    “汐梓，等我以后当上骆家家主，一定会好好待你。”

    “我儿是骆家唯一的男丁，以后更是会接手若大的青华山，就你这身份，嫁给我儿还差了一点。”

    “不过没关系，先试婚，要是不行，就赶紧给我滚。”

    “妈，我是真心喜欢她，你能不能别说这样的话！”

    骆元思来到房间门口，看到华鸿远和夏汐梓两人站在门口的位置，两人脸色很不好看。

    而骆冰枫母子两人的脸色充满着嚣张。

    “够了！”对跟着一起来的阿青道：“给他们五分钟的时间，让他们收拾东西滚蛋！”

    阿青点头，来到骆冰枫母子面前，“小姐，请吧！”

    骆冰枫没想到会惹来骆元思，看到他时，还有点小心虚，听到他后面的话，再也忍不住，指着他的鼻子大骂起来。

    “我是你姐，你怎么能这么对我，你没良心，也不想想小时候是谁救了你，我不就没听你们的话嫁给你们认可的男人吗？为什么要对我这么无情。”

    “我不走，我是骆家小姐，死也是骆家人，你们没有资格赶我。”

    这一次，骆元思是下了狠心要赶骆冰枫离开。

    “阿青！”

    阿青伸手，一手提着一人，离开。

    远远的还能听到骆冰枫的咒骂声。

    骆元思一脸歉意的来到夏汐梓和华鸿远面前，“对不起，是我管理不周。”

    华鸿远知道这件事不能怪他，这两天，他看那小子在汐梓的房间外徘徊，就知道他打着什么主意。

    没想到他们会如此直接找过来，要不是他来的及时，那两人早就对汐梓动粗了。

    “骆先生，你能不能安排一下，让我们跟阿凛见一面，明天我会带汐梓离开。”

    骆元思知道这件事惹怒了他们，“墨凛今晚会出现，至于离开，还是过两天再说吧！”

    说完，不给两人说话的机会，转身离开。

    华鸿远看着离开的骆元思，无奈叹了一口气，“看来，他们是认定玉镯就在你手上了，想离开，只怕是有些困难。”

    夏汐梓冷着脸，不在意道：“既然骆家想玩，就跟他们玩吧！”

    今天这事，骆家不给她一个满意的答复，想跟他们好好谈，那得看他们的心情。

    看她这表情，就知道她已经生气，华鸿远没有再劝，让她好好休息，出门。

    夏汐梓看着乱糟糟屋里，也没有兴趣再呆下去，拿着重要的东西出门。

    骆元思来到骆冰枫的住处，听到她骂的不堪入耳的话，心里充满着失望。

    在他记忆里，姐姐虽然娇纵了一些，可教养还是很好的，从不会骂这么难听的话。

    在山下生活十多年，变的这么通俗，如同一个泼妇一样。

    “你还想闹到什么时候？当初是你说要跟骆家断了关系，如今又是你死皮赖脸留在骆家。今早我就警告过你，想留在骆家，就给我老实点。”

    骆冰枫气急的冲到骆元思面前，说道：“你骂我死皮赖脸，骆家也是我的家，我回我的家怎么就死皮赖脸了。当初要不是你们逼我，我能说出断绝关系的话。

    这一切都是你们逼我的，现在反而来说我。

    骆元思，小时候我对你那么好，爸妈忙，是我带着你们两个，你落湖，也是我救了你，这一切你都喂了狗，不记得了?”

    就因为记得，他才会放任她在骆家胡闹，骆元思冷声道：“再重的恩情，也有被作淡的时候。”

    “爸妈死了，我愿意让你住，你就能留下，我不愿意让你住，这骆家再无你任何容身之处，不想被我扔下山，收拾东西让阿青送你们下去。”

    骆冰枫见他态度坚决，知道这次离开已经成为定局，怒吼道：“骆元思，别忘了，博裕是骆家唯一的男丁，你就不怕骆家再无继承人吗？”

    她不说还好，她这么一说，骆元思想到他们来山上的目的，冷声道：“谁说骆家就只有他这个男丁？”

    还是一个跟骆家断绝关系的男丁。

    就算他把骆家交给别人，也不可能交给一个心思不纯的人手中。

    骆冰枫愣了一下，不明白的看着他，“你什么意思？”

    骆元思看着她讽嘲道：“还记得爷爷说过，我们还有一个姑奶奶吗？”

    骆冰枫眼瞳一缩，不敢置信的看着他，“不可能，这么久都没有消息，怎么可能被你找到？”

    骆元思，“姑姑有个曾孙，他继承了骆家造兵天赋，所以，骆家交给他，比任何人都要合适。”

    不想再跟骆冰枫废话，吩咐佣人，一定要盯着他们离开。

    骆冰枫听到他这话，知道她跟骆家再也没有任何关系。

    她只是想让儿子高兴，她有错吗？

    郗博裕虽然嚣张不可一世，可在骆元思面前，还是很怂的。

    就连郗烨梁也不敢多说一句，收拾东西，带着妻儿离开。

    夏汐梓站在高处，看着车子离开，眼中闪过一抹冷意。

    晚上，家宴开始，少了骆冰枫一家，家宴气氛格外和睦。

    夏汐梓也见到了墨凛，只是人太多，有很多话，两人只能憋着，等家宴散了，两人也没等华鸿远，直接回到房间。

    华鸿远留在后面，跟骆景元和骆元思兄弟俩告别。

    骆景山并不知道下午发生的事，听到华鸿远他们要走，想到玉镯还在夏汐梓身上，赶忙道：“好不容易来一趟，不多住几天怎么行。”

    华鸿远含笑道：“不了，还有很多工作等着我回去处理。汐梓也忙的脱不了身，已经打扰你们好几天，是该离开了。”

