    卫腾已经快疯掉了！

    这架根本就没法打了啊！

    谁能给我解释解释，为啥一根巨葱能把我的太刀斩断呐！

    此刻的卫腾已经浑身伤口了，然而精神上的创伤远远要比身体上来的更痛啊！

    自己现在就剩嘴里叼着的那把鬼刹了！

    当时就握在手中！

    这可是灵刀！总不能被大葱给斩断了吧？

    双眸之中尽是坚决！

    “老子今天堵上自己的刀道！我卫腾绝不会败在一根葱下啊！”

    “老子特喵跟你拼啦！”

    江南此刻心情激荡，都快乐疯了！一秒记住http：//

    这大葱圣剑的威力简直爆炸的好么！

    也太香了点儿吧？

    当真是砍瓜切菜一般的赶脚哇！

    吹毛立断，削铁如泥真的不是说说而已啊！

    再配合上大葱剑法还有口诀，别提多顺手了好么！

    什么？羞耻？

    不存在的！

    老子现在已经唱上头啦！

    江南：“啊～啦骚骚！大力爸爸～盯当猫！”

    一边唱着魔性上头的大力歌！一边舞动着动感骚气的大葱剑法！

    提着根巨葱就冲了上去！

    两人瞬间战在了一起，结果仍旧是碾压！

    卫腾全身不停爆血，被江南用大葱圣剑砍的连连后退，大口吐血！

    而江南则是满脸陶醉！边唱边跳边出剑！

    就飘逸！就帅气！

    看懵了在场的所有人！

    “不……不是吧？这啥葱啊？真是圣剑啊？”

    “我去！给灵刀鬼刹都砍豁口子了！”

    齐玉：“刘奶奶家的菜园子在哪儿？我去给她除草翻地！”

    叶星河：“除草翻地不是目的，主要是想学种大葱这门技术！”

    冷嫣：“打就打嘛！为什么又唱又跳的哇？”

    王言：“南神太秀了啊！跳着舞唱着歌就把卫腾给虐了，用的还是跟大葱，没处讲理去啊！”

    此刻，钟映雪已经完全沉浸在江南的节奏里了啊！

    甚至忍不住为他打起了节拍！

    夏瑶激动的小脸儿通红：“小南加油！打爆他！嘿呀～爱死你啦！”

    兔宝宝耸动着两只兔耳朵：“啊～啦骚骚……”

    此刻，巨蛋大厅里萧吹火差点没从轮椅上站起来：“这臭小子手里拿的是根啥？”

    赵德柱：“葱吧……”

    韩梦露捂嘴偷笑：“还是根巨葱，卫腾怕是要打不过哦！”

    关虎：……

    萧吹火胡子都气立起来了：“不是说卫腾能摆江南的么？就这么摆的？”

    “人家江南刚黄金！手里就拎着根葱他都打不过！亏得还带了三把刀！还黄金十！我忒～”

    “这可咋整！”

    [来自关虎的怨气值＋1000！]

    [来自关虎……]

    “没……没事！还有机会，卫腾那小子还有绝招！他曾经用这招砍死过一个铂金6的兽化！”

    几个导师表情呆滞，这情况完全超出了所有人的预料哇！

    一旁的陶欣怡兴奋的俏脸通红，暗自握紧秀拳！

    嘿嘿！

    我看谁还说我们班的学生不行！江南！你可真棒！

    ……

    “噗哇！”

    卫腾吐了一大口鲜血，被崩飞十几米，身上全是伤口！

    他现在都没搞明白自己为啥会被一根葱砍成这个熊样子！

    可他的眼神中却写满了坚定！

    大吼一声：“江南！我还有最后一招！这是我压箱底的大技！”

    “用完之后我整个人都会脱力！这一刀你要是能接住！我卫腾心服口服！”

    江南神色一正：“巧了！我也有一招大技！我一葱下去！你很可能会死！”

    卫腾：……

    同样一句话，江南说了两次！

    第一次卫腾不信！现在他信了！

    [来自卫腾的怨气值＋1000！]

    老子不管！

    自己怎么可能会被一根葱砍死！

    “尽管来！吼！”

    一声大吼，双手持刀！

    卫腾的身上开始冒出红光，似乎所有的力量都朝着刀中汇聚！

    手中的灵刀鬼刹隐隐散发着红芒！

    而此刻，江南双手持葱！

    身体中的灵气朝着大葱圣剑滚滚汇聚而去！

    大葱圣剑是附带一个舍身技的！

    需要把灵气灌满才能用，系统吹的很牛批，而江南心里也没底！

    只见大葱圣剑的葱叶前半段亮起青光！

    随着灵气的大量灌注，青光越攒越长！

    江南惊了！

    这特喵还是充电式的么？

    这跟手机充电的时候显示的那个充电图标有个屁的区别？

    不过也暗自吃鲸，自己体内的灵气都快见底了！这怎么才充了80％？

    有、费灵气啊！

    此刻齐玉他们长大了嘴巴！

    “卧槽卧槽！大葱发光了！”

    “不会真的是咖喱棒吧！”

    “这哪里是大葱？分明是青色光剑啊！”

    “是你么？绝地武士？”

    就在这时，卫腾一声暴吼，身体中的力量全部汇聚到了鬼刹之中！

    “绝杀！一刀修罗！”

    一瞬间，其人刀合一，在空气中划过一道血红色的电光，狠狠地朝着江南砍去！

    所有人都为江南捏了一把汗！

    而这一刻江南手中的大葱圣剑已经彻底完成了充能！

    这还有什么可犹豫的？

    砍他！

    不由得爆喝一声：“大葱剑气！”

    “大力爸爸带啊噜～”

    大葱圣剑被江南用尽全力斜斩而出！

    霎时间，大葱划过的地方空间似乎扭曲了一下！

    一道肉眼可见的激波扩散而出！带着刺耳的尖啸！

    “轰！”

    卫腾的一刀修罗毫无悬念的被斩碎！

    激波狠狠地砍在了他的胸膛之上，将他整个人冲飞100多米！镶嵌在了悬崖上！

    一时间碎石纷飞，烟尘四起！

    只见崖壁上多出了一道长30米！足足有三米深的沟壑！

    江南手中的大葱圣剑直接碎成了漫天葱花，洋洋洒洒的飘落！

    全场寂静！都看傻了！

    “不……不是！刚刚那砍出去的一道透明的玩意是啥？是剑气么？”

    “滚犊子！你当看古装玄幻仙侠偶像剧呐？那叫激波！”

    “屁！就是剑气！我都特喵听到剑鸣了！”

    “什么剑鸣？那是高速劈开音障产生的超高速音爆！听起来刺耳而已！”

    “你是物理课代表嘛？能不能不扛我！剑气啊那可是！”

    “你家能拿大葱砍出剑气？”

    “额……江南家能！”

    看着崖壁上的痕迹，所有人都倒吸了口冷气！

    葱都碎了！屁的圣剑！那就是根普通的大葱啊！

    江南用它砍出了剑气？

    究竟是怎么做到的？这不科学！

    江南也被如此巨大的威力吓了一跳！

    牛批！系统不是瞎吹的！这也太凶了啊！

    至于羞耻丢脸什么的？根本不叫个事儿啊！

    可江南还是装作一副淡然的模样，一脸的高深莫测！

    走到了卫腾跟前！

    只见卫腾大口吐血，胸前一道巨大的剑痕狰狞，泪流满面！

    不甘心的问道：“你……你是怎么做到用一根葱……咳咳！”

    江南背着小手儿，仰头45℃角眺望天空，满脸惆怅！

    “心中有剑！万物皆可为剑！”

    “别说是葱了！就算从地上随意捡起一根小树枝！它也是剑！”

    “小老弟！你要走的路还很长哇！”

    卫腾怔怔的看着江南，双眸湿润，脸上的不甘已经消失，剩下的全是崇敬！

    这跟自己完全不是一个境界的啊！

    这是个真神仙呐！

    江南心里嘎嘎只乐，屁的万物皆可为剑，捡起一根小树枝那是万万不管用滴！

    还得是大葱圣剑呐！

    我只是唱！跳！rap了下而已嗷！

    嗯……自己这个批装的挺圆溜的！

    默默地给自己点个赞！

    江南！你超棒的！

