    “安东尼先生，我希望你能写一张支票。”

    酒店里，艾瑞克对出版社陪同自己出行的安东尼说道。

    中等身材，四五十岁，鹰钩鼻，拥有干练身姿的安东尼疑惑的说道：“可是，出版社已经提前预付了三万的版税，第一批精装书才刚刚开始售卖，尽管你的书很受欢迎，但是我们不能......”

    “不是出版社，而是我。”

    艾瑞克向对方解释，“这张支票的钱我出，不过......要以出版社的名义寄到我家。”

    安东尼点了点头，瞬间明白艾瑞克的意思。

    是怕肯特夫妇会怀疑钱的来路，所以打着出版社的名义邮寄过去。

    他没有问艾瑞克的钱从哪里来，直接应允了这件事。

    “那么，是多少金额？”

    安东尼向艾瑞克问道。

    “五万。”

    “唔......”

    安东尼犹豫了下，“虽然有些麻烦，但也不是无法办理的事。”

    “我会以出版社稿费的名义，将支票邮寄到肯特农场。并且写一封信，告诉肯特先生因为哥谭的新书销售情况很好，所以原本下个季度支付的稿费分成提前支付。”

    安东尼很贴心的替艾瑞克想好了应对父母怀疑的理由。

    他对艾瑞克的态度一直恭敬有加，除了因为对方是自己的客户外，还时常被对方浑身散发的气场所影响，所以自动将艾瑞克看成他暗黑系作品中、那些危险又不可招惹的存在。

    等到安东尼退出房间之后，艾瑞克伸了个懒腰，站起来走到窗边，拉开窗帘。

    阴暗的天空暴露在视线内。

    淅淅沥沥的雨滴从黑云里滴落，哥特式的建筑高高耸立在云朵之下。

    远眺望去，整个哥谭矗立在一片白茫茫的雾气中。

    这还是艾瑞克第一次看到雨中的哥谭。

    之前虽然来过几次哥谭，不过都是在深夜中的浮光掠影。

    印象最深刻的就是那些藏污纳垢的小巷，以及光鲜亮丽的街道。

    至于蝙蝠侠和一些知名反派，也许是运气不好，几次都没遇见过。

    碰见的都是一些不长眼抢劫的无赖和流氓，被他顺手解决掉。

    现在因为下雨的缘故，原本计划在室外召开的新书宣传会，被改为室内，规模减少导致他的工作量也减少了许多，所以可以早早回到酒店休息。

    盯着窗外的哥谭风光看了一会后，艾瑞克转身离开。

    随手拿起一把雨伞，向酒店外走去。

    ......

    哥谭国家银行。

    越来越紧密的雨中，银行门口，警察与红帽帮的交火已经到了尾声。

    被重创的红帽帮成员们，被警察的火力们压制的节节败退，不时有帮派成员们惨叫着中枪倒下。

    殷殷流出的鲜血，很快被雨水冲淡。

    而地下的下水道系统中，传来隐隐的轰鸣声。

    布鲁斯韦恩穿着一袭黑色西装，驾驶着一辆CB400黑色摩托车，沿着宽阔的下水道疾驰。

    年轻的脸庞，如同被刀削斧凿般硬朗而棱角分明，但略显憔悴的疲倦破坏了这份完美。

    一手驾驶着摩托车，布鲁斯一手在摩托车的前置显示屏上操作。

    “布鲁斯少爷？”

    “我在，阿尔弗雷德。”

    布鲁斯的声音在摩托的轰鸣中显得有些微弱。

    “看起来你又经历了一场亡命的不眠之夜。”

    “是的。但是我也犯下了愚蠢的错误，阿尔弗雷德。”

    布鲁斯韦恩注视着下水道里被深邃漆黑包围的前方，以沉重的声音说道：“我应该花更多时间研究他们，搞清红帽帮的目的，但是......为了拯救银行里那些人，我不得不暴露了我的身份。我可以在红帽帮那里潜伏更久......”

    “人生常常事与愿违，不是吗？布鲁斯少爷。”

    “我理解，尽管红帽帮已经完蛋，但不论是我，还是银行里的那些人，我们付出的代价有些大。”

    尽管布鲁斯通过伪装成红帽帮的人，在对方抢银行时给予致命一击，但也有不少市民卷入进来，他还是有些介怀。

    “不要只因为一次事与愿违的失败，就怀疑你一开始想达到的目的，布鲁斯少爷。”

    阿尔弗雷德安慰了一句之后，忽然话锋一转，“嗯......后门出了点小问题，少爷。请原谅我，我曾预先向您警告过的，操作一级电脑，这可是超出了我一贯的工作范围。你得给我一点时间......”

    “红帽帮的人下一秒可能就会追过来，阿尔弗雷德，我可没有多少时间。”

    布鲁斯向后瞥了一眼，枪声已经离自己越来越近了，而驾驶的摩托车也在逐渐靠近下水道的终点——一扇厚重的墙壁。

    嗡嗡！

    摩托车撞击到墙壁的一瞬，地下升起一扇货运电梯。

    布鲁斯的摩托车成功在最后一秒进入电梯，被运送到下方。

    “成功了吗？”阿尔弗雷德不确定声音传来。

    “完美无缺！”

    布鲁斯向管家侠称赞道。

    “少爷，如果你一直想要从南边进来，我建议您设立一个更好的入口，而不是从这座石头屋进来。”

    地下基地的管家阿尔弗雷德，对脱险之后的布鲁斯说道。

    “阿尔弗雷德，这个石头屋就是我的家，这里四十英尺之外就是我父母丧生的地方，我留在这里的意义就是为了战斗。”

    布鲁斯一边操控着基地的设备关闭，一边对阿尔弗雷德回道。

    “您的战争远不止扮演蝙蝠侠，少爷，韦恩家族的归属就是改变这个城市的面貌，尽管您刚刚回到哥谭，我依旧希望您能做一些哥谭市民期望你会去做的事情。”

    阿尔弗雷德陪着布鲁斯上楼的同时，对他说道。

    进入客厅后，布鲁斯换了一身衣服，“我知道这个城市需要的是什么，阿尔弗雷德。”

    他从书桌上拿起一本书，“你还记得吗？以前每过周六，哥谭时报会加一个生活化的板块，叫做哥谭印象。在这个专栏里，随机选择的市民会被选择用三个或者更少的词语来完成一个句子：哥谭是——！”

    “形容最多的是哪个词汇？‘该死的’？‘诅咒的’？‘疯狂的’？或者用一个恶棍的名字作为‘哥谭印象’的答案？”

    布鲁斯将封面描绘着怪异哥特建筑、标题为《克苏鲁》的书籍，展示向阿尔弗雷德，“我最近读了一本书，它给了我一个不同的答案。‘哥谭是扭曲黑暗，临于毁灭的深渊，无论是谁......都无法定义这个城市’。”

