
　　念安吓了一跳，随即转身望着倒在身后的人，他正一手捂着腹部，而指缝中，还是有浓稠的血液流了出来。天籁小说网

　　念安忙奔向客厅，打开柜子，取出医药箱，跪在他的身边，动作利落地撩起他的衣服：“你不要紧张，我是一名外科医生，这种伤口对我来说，没什么的……”她边解着他的衣服，边说着。

　　他却突然间没了声音，只是半靠在玄关处的鞋柜上，很是配合的样子。

　　但念安一直感觉到两股灼热的视线盯着她，她不禁抬头望向他。他仍然将帽沿压得很低，在她抬头时，更是低下头去，很好的用帽沿遮挡了他的容貌。

　　念安想都没想，便伸手过去想要摘他的帽子，却让他一把抓住。

　　“你只管看伤口就好。”男人淡漠地说了句，抓着念安的手紧到让她微微发疼。

　　念安没办法，只能抽出手，转而将注意力放在他的伤口上。

　　是枪伤！

　　“先生，我觉得还是上医院吧？”念安可是第一次看到枪伤，子弹在不在里面还不知道呢，万一在里面，也不知道在哪个位置，如果伤到了肠子怎么办？不行不行，如果要取子弹，总得切开伤口吧，这让她如何是好？她一开始只以为是刀伤，那么缝合一下也就好了。

　　“你不是说你是外科医生吗？证买来的？”男人凉凉说了句，口气带着些揶揄，但话语却有气无力。

　　念安不禁白了他眼，他低着头，她只够看到他范白的嘴唇，以及青青的下巴上一层亮晶晶的湿意。

　　都快要休克了，还有力气讽刺别人？死了也活该！念安在心里腹诽着。

　　“你这是枪伤，得确定子弹在不在里面……”念安苦口婆心，正想长篇大论时，男人又轻轻淡淡说了句。

　　“还用确定吗？它又没穿透老子身体，它不留在老子身体里还能去哪儿？你脑袋被门夹了？”

　　念安被他一句话说得怔在那里，好像……似乎……他说得有些道理哦……

　　可是她怎么能承认自己脑袋被门夹了？念安怒气冲冲，顶着一张绯红的小脸，没好气对他吼。

　　“总之，你这种情况必须得上医院！你以为确定子弹在里面就好了？还得看它所在的位置，看它有没有……”念安义正言辞着，扯着嗓门在那里讲着大道理，好像谁的声音大，谁的理由更充分一样。

　　“闭嘴！”男人低低说了句，身上的冷汗更多了。

　　念安没有听到他的话，还在说着，突然间地，男人整个人朝着她扑过来，一下子将她压倒在地板上，而他的嘴，也严严实实地堵住了念安喋喋不休的嘴。

　　念安一下子懵了，完全没有想到他会轻薄她，这个混蛋！还想让她帮他？门都没有！

　　她忙伸手推着身上沉重地身子，甚至打算好了万一他再进行下步动作的话，她就要开始尖叫了。只是，伸手将他一推，他整个身子便歪到了一边，念安忙从他的身下爬出来，也才发现他像是晕过去了。

　　她将他的身子扳正，待看到那张帽沿下的脸时，整个人顿时怔在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第4章 证买来的免费阅读。https://xs.23sk.com 