    “机会来了。”

    霜岛朋美终于找到了花钱的机会，涩谷的事情已经吵翻了天，网络上更多关注的是参天巨树怪物和美女警察，还有一部人则是忧心忡忡的担心东京的情况。

    另有一部分人在知道了涩谷不动产暴跌后，纷纷在网络上露出了嘲讽的嘴脸。

    【三天之后，涩谷大毁灭！】

    【那些自卫队的傻子以为能挡得住动起真格的超凡吗？】

    【那些有钱人遭到报应了吧，这一下他们要损失多少钱？】

    【天罚啊这是。】

    【涩谷新宿那种地方快点完蛋吧，到处都是那些不知道检点的女性。】

    【每天晚上路过涩谷，都觉得那些蠢家伙怎么还没有死。】

    【这次官府为什么要反应的那么快，让黑暗武士再多杀几个人不好吗。】

    【祈愿三天后涩谷真的会大毁灭。】

    【祈愿。】

    【你们别口嗨了，要是涩谷新宿都出问题了，其他地方也不能幸免啊。】

    岛国网民的口嗨文化是网络盛景，既然有人喜欢涩谷那些新潮的东西，那就有人会讨厌那些新潮过火的时尚。

    黑暗武士，网络上对涩谷骚动所出现的超自然生物所取的名字，听起来至少还挺像特摄中的反派喽啰名字。

    “你姐也很辛苦啊。”霜岛老爹也会用手机上网，不过也就看看新闻罢了。

    面前摆着的报纸依然是一派歌舞承平的派头，讨论讨论近期哪位当红明星吸大吗，然后再把‘岚’中的【】拉出来批判一番。

    以报纸都是凌晨刊印，早上发放的工作时间来看，昨晚在涩谷发生的骚动，应该有充足的时间能加入报纸的排版中，不过对涩谷骚动新闻社们都三缄其口，一切都以NHK为导向。

    只有网络新闻才会推送一下NHK的报道。

    自家大女儿天天接触的就是这些危险的东西啊，从昨晚离开后到现在还没有回家，恐怕未来几天都不会回家了。

    简直就跟已经出嫁了一样。

    “爸，咱们去买涩谷，代代木周边的房子吧。”朋美浏览着幸灾乐祸的帖子，活泛的脑子转的飞快。

    “代代木？”霜岛老爹知道自家现在很有钱，非常非常有钱，说是祖祖辈辈以来最富的时候也不为过，但去代代木买房？

    要是放在之前还是不错的选择，可昨晚出了那么一档事，再去那里买房不就……

    “没错，就是代代木，爸你看，这是别人拍到的照片。”朋美从沙发上跳起来，“房产中介那里挂出了大量代代木的房产，价格都非常的低，都是地势不错的好房产。”

    “可……”霜岛老爹摸着胡渣，他是对赚钱一点都不精通，但基本的逻辑学还是明白的，“并不是只有低才是好的吧，朋美。”

    “现在是很多人巴不得要把代代木的房子扔出去，是因为那里发生了超自然事件，就跟福岛核事故一样。”

    “咱们就是趁着低价把房子买进来，很有可能会砸在手中”

    “爸。”朋美露出了狡黠的笑容，“你这是片面的普通人思想，涩谷的确遭重，而网上所传言的几天之后还有第二次袭击可能也不假，但官府从来没有说过自己要放弃涩谷。”

    “涩谷可是东京的核心地带，放弃了涩谷，全国的经济都会进入严重的衰退期，海外投资消失，资本外流，要是连涩谷都能放弃，还有什么地方是舍弃不了的？”

    “而且大多数人所担心的就是那忽然出现的巨树，可有什么证据能表明巨树的出现是坏事？反倒是去灭杀黑暗武士的藤蔓像是从地下而来的巨树树根，巨树和黑暗武士是生死仇敌。”

    “而且代代木神树就立在那里，也没有见到官府去做出什么破坏的举动。”

    “依我看啊，巨树说不定是站在我们这一方，甚至还在庇佑着一方安宁。”

    “但就是这么凌晨加一个上午过去，全网上下都是一片倒的对涩谷唱衰，爸，这太不正常了。”

    霜岛朋美认真的做着分析，她在涩谷没有房产，不属于利益相关方，所以能置身之外用冷酷的旁观视角来分析问题。

    “这是什么？是有一群人在故意的制造涩谷房地产市场的恐慌，释放出危险的讯号，诱导着手中只有一套或几套房产的散户抛售房子。”

    “在手中握有资产时，持有者的心思就会对市场变化百分百敏感，一点风吹草动就会引起盲从，特别是像这些购买了代代木地产的有钱人。”

    “大家都是一样的有钱人，智商应该是一样的超越常人，连他们都开始抛售房产了，就算自认聪明又如何？我的智慧还能超越所有人不成？一万个一休合起来，只会比单独的一休更蠢。”

    “能在涩谷有房产的都是有钱人，但在有钱人之上还有金字塔尖的人。”

    “我猜！他们有意的降低涩谷房产，就是为了能在动荡中杀一波！一轮一轮的经济动荡虽然会让少数天上的神明陨落几位，但整体上却是让社会中的财富更集中在少数人手中。”

    “看不见的人驱赶羊群赶进屠宰场中大屠杀，我们霜岛家没有那么大的本事去控制生产线割羊肉，但靠着手中的钱去薅羊毛是没问题的。”

    “只要涩谷的房价能回稳到之前的价格，投进去的资产眨眼就能翻倍，世上哪还有这么简单的生意。”

    “要是如我大胆猜测的那样，巨树的出现是一种庇佑，这样的利好消息会瞬间带动着代代木，涩谷的房价迎来新一轮的猛涨！”

    “届时国内的资产家，还有国际的资本都会投入进来！现在超自然事件可不光在岛国，南早羊据说也出现了，下一步是不是会在全世界出现？与神树庇佑的代代木是资本的避风港。”

    “可惜老姐不会给咱家透露口风，欸，不然事情就好办多了。”霜岛朋美叹了口气，“”

    二女儿的话霜岛老爸能听懂。

    虽说孩子的智商大多遗传自母亲方面居多，但他要是个笨蛋，三个孩子也不会都靠进名牌大学。

    “不对。”霜岛老爹摇了摇头，“要真是和你说的一样，官府应该要出面止谣，防止大家的恐慌才对。”

    “爸，你会拿起石头去砸自己的脚吗。”