    王仵作不知道言烨的身份，但知道自家大人对他很不一样，所以一看到他们就尊敬的行了个礼。

    宁府尹盯着王仵作问：“起来，验得怎么样了？这李三小姐到底是怎么死的，死于什么时候？”

    他管辖了这里这么久。

    还是第一次出这样的案子。

    王仵作禀报道：“李三小姐跟之前云家二小姐的伤口是一样的，都是被凶手奸污后，用匕首一刀命中心口死的。她死亡的时间在早上的辰时五刻左右……”

    花想容在一边感慨道：“这男的简直比那采花大盗还可恶，不光夺了人家身子，还要人家命。”

    在她看来有命活着比没了命好。

    可不是所有的人都这么想，毕竟这个时代对女子是那么的苛刻。

    在有些人看来清白都没了，人还活着做什么？

    “这次没有中迷烟吗？”

    言烨问。

    王仵作摇头：“她这次是被打晕的，头后有个很大的包，一看就用了不小的力。而这力道足以让她昏迷不醒，任凶手摆布。”

    李仵作查验的结果跟王仵作是差不多的。

    在问完他们后。

    言烨跟宁府尹聊了起来：“府尹大人，迷烟的出处你可以派人调查下，另外最好是多安排一些人巡夜，看如今这情况，那凶手只怕会在犯案。”

    “嗯。”

    宁府尹没有任何意见，因为他也是这么想的。

    在这里没待多久。

    言烨就回了云枫医馆。

    殊不知。

    他走了没多久风扬就来了。

    风扬昨晚睡得有些晚，所以知道消息也比言烨他们晚，一得知了命案的事，他就去了衙门。

    当听闻他们来李府后，他也来了李府。

    经过李府下人的禀报，风扬见到了宁府尹。

    “你这小子，来这里做什么？”

    宁府尹打量着风扬问道。

    风扬一边张望一边说道：“我，我来看你啊，我听说出了命案……”

    “你真的是来看我的？”

    宁府尹一点没觉得风扬是来看自己的。

    风扬咳了声掩饰自己的心虚：“我当然是来看你的，你是我最亲的舅舅，我不来看你，来看谁。”

    宁府尹直接拆穿了他：“还能有谁，当然是那花想容了！”

    说起这事。

    宁府尹之前就有所发现了。

    不待风扬狡辩。

    宁府尹接着说道：“要我说，你就是活该！人家喜欢你，追着你跑的时候，你不把人家当回事。人家现在不理你了，你又追着人家跑了……”

    “舅舅，你胡说什么，根本没有的事。”

    风扬没有承认，但他红起来的耳尖却是出卖了他。

    宁府尹叹了口气：“你也老大不小了，花想容除了性子有些直，脾气有些火爆外，其他的还是很好的，要是真喜欢就赶紧想办法，不然她嫁给别人去了，你不要后悔。”

    “我后悔什么我后悔…”

    风扬转过身不看宁府尹。

    花想容正好从一边走来，视线相对，她转过视线就朝着宁府尹走来：“大人，已经查得查不多了…”

    “那就回去了吧。”

    宁府尹讲完，随即说道：“我去跟李家的人在聊几句，你招呼大家走。”

    他说完就走。

    这般做无疑是给自家外甥创造机会。

    风扬哪里不知道呢，他正想说点什么，花想容就迈步走了出去，一点没有理会他。

    小丫头真的不喜欢他了？

    风扬站在原地一时不知道该怎么好。

    追上去会不会太脸皮厚了？

    花想容发现他没跟上来，心道他或许真的只是来找他舅舅，而不是想来看自己的。

    一直到离开李府。

    花想容都没在见着风扬，因为他已经提前离开了。

    人是离开了。

    但他到底是有些担心花想容，故而把自己的暗卫，派了一个在暗中保护她。

    花想容的武功没有风扬手下精心培养的暗卫高，自然是发现不了的。

    言烨为了尽快抓到那凶手，把金一和颜一留在了府城，协助官府。

    至于云一他们，他全部派去了苏九歌家保护他们一家。

    一夜过去。

    金一他们都没有任何发现，也没有人到衙门报案。

    原以为凶手暂时消停了。

    却不想。

    巳时不到就有一个村的村民来报案说，自己的女儿被人奸、杀了。

    经过一番验尸。

    这个死的女子也是十六岁，也长得好看，死法跟之前的两个女子相同。

    三天死了三个女子。

    宁府尹如何能淡定，经过一番商量他立马派人去各个村子通知，让各个村组织巡逻的人保护自己村子的女子。

    为了能更好的保护这些女子。

    苏九歌建议全部待在一起。

    宁府尹他们当然是没意见的，于是又派人去说。

    府城也是如此。

    可这些女子里难保有不听话的。

    这不。

    第二天又出事了。

    府城有个女子因着不想跟其他女子待在一起，趁着上茅房的时候，用着她的三脚猫功夫逃离了这里。

    却不想一出去就遇到了凶手。

    死了四个女子。

    没嫁人的女子和她家里人都慌了。

    赶忙让着媒婆给自家女儿相看。

    一时间不管是村里，还是府城的媒婆都忙得不可开交。

    一个个也不看日子了。

    当天就想成亲。

    有敢娶的也有不敢的，毕竟那可是杀人狂魔，万一觉得自己再跟他争女人，把他杀了怎么办？

    越的慌就越是会出事，这不有个女子在出嫁的途中就出事了。

    抬她的人都没死。

    但是全部晕了过去。

    经过一番审问，他们都没有见到那出手的男子长什么样，只知道他很高大。

    因为这男子待了面具，一出现就朝着他们洒了迷药，他们一吸、入就晕了过去。

    这下一个个不敢再乱跑了。

    宁府尹愁得白头发都多了几根。

    花想容则是气得不行，觉得这凶手就是在挑衅他们官府。

    她毅然决定自己乔装打扮一番去吸引凶手。

    “这如何使得！”

    宁府尹不赞成。

    花想容却豁出去了：“府尹大人，这样下去根本不是办法，我会武功你们再在暗处藏着，我肯定不会有事的。”

    宁府尹拗不过她，只能答应了。

    不过却是派人去告诉了风扬。

    风扬派来保护花想容的暗卫见此，便没有去通知风扬了。

