    耿父叹了口气：“其实他不愿意说，我也不愿意多嘴的。

    不过你既然问了，我也知道一点，这段时间，付明他一直在学习的，他想着回学校考试的。

    前两天他还问过医生，不过医生没有同意，说这种状态最好的就是在医院里边。

    我知道他，他是想要拿毕业证的，如果可能的话……”叶小文点点头，耿付明这个病，怎么说呢，要说有多长时间，谁也不知道。

    可能三个月，可能半年，也可能一年两年的。

    如果超过一年的话，那么耿付明是可能拿到毕业证的。

    叶小文想了想说道：“这样吧，我试一下。”

    “不用，不用……”耿父慌忙拒绝，如果他自己能够做的话，他作为父亲不管付出什么样的代价，都会愿意去达成病危的儿子的愿望。

    可问题的关键是，他做不到，而已经麻烦叶小文很多了，他不愿意再麻烦叶小文。

    “好了，叔叔，你听我安排吧。”

    叶小文安抚了一句，然后叫住了赵玉军等人，让他们等一下。

    然后自己转身又走进医院里边找医生了。

    在主任的办公室里边待了半天，和主任医生协调了半天，叶小文又给学校打了电话。

    学校方面也开始协调，下午两点钟开始考试，叶小文等人是一点五十分的时候才回到了学校。

    金融系三班的学生去上午考试的考场正准备进行考试。

    很多人还特意早来了一点，说不定叶小文要是也提前到的话，还可以见一面聊一聊。

    毕竟大家都是一个班的同学。

    结果来了考场以后，却发现考场上贴了通知，临时通知大家换考场。

    换的教室很多人也知道，只不过更大一点而已。

    可是这个考场金融系三班的人完全明明能够坐的下啊，为什么要换一个更大的考场呢，“这什么情况？

    还从来没有见过这样的，考试了临时换考场。”

    “就是，难道是要用这个教室做什么？”

    “谁知道呢，就折腾咱们。”

    众人议论纷纷，然后朝着另外一个考场走去了。

    叶小文提前知道地方，和赵玉军等人直接过去了。

    距离考试开始还有五分钟，监考老师，师曼姣，郭晨等人都走进了考场里边。

    考场里边顿时就安静了下来，不过众人心里疑惑的是，靠近考场门的边上空出了一大块地方。

    这是让干什么用的，众人想不明白。

    距离考试开始还有三分钟的时候，一辆救护车驶入了东大的学校大门。

    然后来到了金融系三班的考场外边。

    医生护士走进了金融系三班的考场。

    这下子就是整个金融系三班彻底的骚动了起来，哪怕是师曼姣和郭晨都在都压制不住这种骚动。

    考试就要开始了，医生和护士过来干什么，不过师曼姣和郭晨都没有解释的意思。

    几台设备挪了进来，最后在医生和护士的搀扶下。

    一个让众人有些熟悉而陌生的人走了进来。

    说熟悉是因为这个人和大家一起朝夕相处了两年多。

    说陌生是因为好几个月的时间没有见了，而且这个人因为住院治病消瘦了很多，和原来看起来都好像不是一个人。

    “耿付明。”

    “耿付明。”

    不少人下意识的站了起来，看着来人出声喊道。

    耿付明原来在班里人缘不错，后来生病了很多人都到医院去看过他，对于耿付明的情况大家也很同情。

    所以这个时候看到耿付明出现，很显然大家也都猜到了耿付明是来干什么了。

    真的，大家都有些激动，想不到还能够在教室里再次看见耿付明。

    更加意外的是这种情况，耿付明竟然还回到学校考试，真的让人为之动容。

    “谢谢大家，给大家添麻烦了。”

    耿付明朝着大家艰难的鞠躬，然后这才在医生护士的搀扶之下，在座位上坐下来。

    “叮铃铃。”

    外边考试铃声响起。

    监考老师开始发卷纸。

    只不过众人的心思依旧在考场门口边上的耿付明身上。

    那个插着管子，连着机器的人。

    耿付明的椅子是特制的，和他们的不一样，桌子也一样，旁边还有人照顾着。

    可是没有人会嫉妒，反而都在担心着。

    考场里边安静了下来，只剩下了“沙沙”的笔尖划过纸面的声音。

    这一场考试异常的安静，没有一个人说话，也没有人提前交卷。

    耿付明认真的检查着卷面，一笔一划的写着每一个字，他知道自己可能写一次少一次。

    这样的机会没有多少了，所以他特别的珍惜。

    这一次还能够在教室里，下一次呢？

    他不知道自己到时候还能不能活着。

    哪怕就是活着，还能不能够来教室参加考试。

    毕竟这一次考试，都是废了好大劲，是老五叶小文帮忙协调的。

    “叮铃铃。”

    考试结束的铃声响起。

    耿付明放下笔，监考老师收试卷。

    以往考试结束，众人都会一窝蜂的跑出考场，但是这一次众人都坐着没动。

    安静的看着医生帮耿付明收拾东西，然后慢慢的扶着耿付明往教室外边走去。

    不过耿付明却在教室门口站住了，朝着众人鞠了一躬。

    整个金融系三班的考场里，空气仿佛都被凝固住了一样。

    很多人眼眶都红了，耿付明走出教室以后，闹哄哄的走廊里边也开始安静了下来。

    考完试的学生，主动的靠向了两边，给耿付明让出了一条道路。

    整个金融系三班的学生默不作声跟在耿付明身后，一直送到了教学楼外边，直到耿付明上了救护车，救护车离开。

    众人才一哄而散，叶小文心情有些沉重，拒绝了赵玉军等人晚上喝酒的邀请。

    见了唐雪初一面以后，晚上回到了家里。

    接下来几天的考试，每天都有一辆救护车来学校，已经成为这一次东大考试的奇观，也成为了东大考试史上一个沉重的历史。

    而同时耿付明的事情也在学校里边流传着，很多人听了以后都感觉非常的佩服。

    

