    君逍遥的出现，是所有人都没想到的。

    君雪凰和君惜玉两女，心头都是前所未有的激动。

    如同找到了依靠和支柱。

    “打不过不知道跑吗？”君逍遥道。

    “雪凰，不想堕了君家威名，更不想……给公子丢脸。”君雪凰喃喃道，像是做错事了一般低下头。

    她和君仗剑，君万劫三人，是最早追随君逍遥的。

    和君逍遥的关系，自然与其他序列不同。

    “傻吗，下次别这样了，你出事了，我会不喜。”君逍遥有些无奈地摇了摇头。

    听着这看似责怪，却暗含亲切的话语，君雪凰红了耳廓，点了点螓首。

    一旁君惜玉露出一丝羡慕之色。

    但可惜，在最早的时候，君惜玉还和对君逍遥不假辞色，只是后来才转变了观念。

    “当然，还有惜玉你也一样，任何一位序列出事，我都会不喜。”君逍遥道。

    他好歹也是君家的零号序列，还是有义务维护自家序列的。

    这是他的职责。

    不然的话，君凌苍也不会去报复太古皇族了，因为他是第一序列，也要承担这个责任。

    君惜玉也是乖顺地点了点头。

    看向君逍遥的眼中，带着钦佩。

    君逍遥并没有因为她之前的举动，就对她有所偏见，可以说是十分大度了。

    当然，君逍遥的大度仅限于对自家人。

    至于外人嘛……

    君逍遥目光，转而看向那三大王族天骄，以及一众仙古生灵。

    眼中，带着上苍般的冷漠，宛如俯瞰一群蝼蚁。

    没错，哪怕是真神境天骄，现在在君逍遥眼中，亦是蝼蚁。

    “你是谁，敢插手我们仙古种族的事情？”黑鳞族的天骄冷声道。

    君逍遥没有废话，施展雷帝大神通，一记雷帝指点按而去。

    虚空生电，满目雷霆，耀眼的雷光，凝聚为一根古老沧桑的雷霆巨指。

    仿佛是雷帝伸出一指，隔着万古时空碾压而来。

    那位真神境的黑鳞族天骄，甚至连惨叫都来不及发出，就被一指碾压成了飞灰。

    这一幕，令在场所有人，皆是心惊胆寒，灵魂震颤。

    一指，灭杀一位真神境天骄！

    这说出去谁敢信？

    “你……你，到底是谁？”这群仙古生灵都被震慑住了。

    恃强凌弱，欺软怕硬，是他们最真实的写照。

    仗着仙古种族的背景，加上境界比外界天骄高，他们不将任何外界天骄放在眼中。

    但是现在，君逍遥这一手，让他们头皮发麻，腿都要软了。

    “是君家神子君逍遥！”

    “天啊，他竟然真的来仙古世界了？”

    “我特么没看错吧，那实力，君家神子现在什么境界了？”

    在道湖周围，还有其他天骄在此，看到君逍遥，皆是忍不住发出惊呼。

    之前君逍遥虽然也闹出了一点动静，但在仙古世界内，消息不会传的那么快。

    所以很多人现在才知道君逍遥入仙古世界了。

    “他就是君家神子？”剩下的仙古生灵目露诧异。

    他们也是偶尔从一些外界天骄口中，听说过君逍遥的名声。

    他被称为，荒天仙域年轻一辈第一人。

    这个称呼，可不是谁都担得起的。

    原本这些仙古生灵，对什么第一人的称呼，还极为不屑。

    因为他们仙古生灵，比起外界天骄实力更强。

    但现在，他们彻底说不出话来了。

    什么名声传闻，都不如眼见为实。

    “君家神子……”九目三人，心里有些慌了。

    他们奉祖龙巢等皇族的命令，前来镇杀君家序列。

    没想到竟然会碰到这个禁忌狠人。

    看着那或是惊诧，或是忌惮，或是惊惶的目光，君逍遥脸色淡漠如神祇。

    他缓缓道：“是你们飘了，还是我君家提不动刀了？”

    “君逍遥，没想到你会入仙古，但那又如何，在这仙古世界，你无法一手遮天！”九目眼露忌惮道。

    “没错，不论你是龙是虎，在这仙古世界内，都得趴着。”一群仙古生灵也是在喝吼。

    他们无法接受，让一个外界天骄，骑在他们头上。

    “哦？”君逍遥微微侧头。

    “现在离去，将此湖让给我们，不然的话，我们就去禀告核心区域的龙人族，古巫族，三眼圣族等势力。”

    这群仙古生灵有恃无恐道。

    哪怕君逍遥不忌惮他们，也总该忌惮仙古四大种族吧？

    这四大种族中的天骄，可都是顶尖一流的，其中甚至有达到了天神境的恐怖存在。

    那种天骄，才是真正的小巨头。

    除了仙古世界内沉眠的古代怪胎外，几乎没有对手。

    “呵呵……”君逍遥笑了。

    熟悉君逍遥的人都知道。

    他的笑，只分两种情况。

    第一，他很高兴。

    第二，他要杀人。

    很明显，现在的君逍遥，是属于第二种。

    “逆天，尚有例外，逆吾，绝无生机！”

    “你们面前，只有一条路……”

    君逍遥语气顿住，而后缓缓抬起手，指向苍穹。

    “什么……”这群仙古生灵，心头不安。

    “黄泉路！”

    君逍遥一语落下，法力催动，无穷无尽的幽冥之气腾空而起。

    虚空颤动，漆黑狞然的地狱之门显化而出。

    地狱之门缓缓开启一道缝隙。

    无数恶鬼修罗，蜂拥而出，宛如末世的大门被打开了！

    “这……这是什么！”

    “快跑！”

    这群仙古生灵大惊之色，终于失去了嚣张桀骜的态度。

    但是已经晚了。

    无穷无尽的修罗恶鬼，包围了他们。

    即便单个战斗力不强，但蚁多咬死象，也足以灭杀他们了。

    “我们走！”

    九目，牛大力，蛛美人见状，也是神情大骇，转身即跑。

    “走得了吗？”

    君逍遥探手而出，法力巨掌显化，如同一角天穹坍塌。

    “千丝罗网！”

    蛛美人尖叫，施展绝技神通，罗网扩散，笼罩向法力巨手，想要阻止。

    然而……

    噗嗤！

    没有丝毫悬念，蛛美人直接被一掌拍死。

    接着，君逍遥手掌虚空一握，法力汇聚，雷霆涌动。

    天神之矛和九劫诛魔雷融合在了一起，化为了一记至强攻击，对着牛大力洞穿而去。

    “开山一式！”

    牛大力手持开山斧，浑身肌肉膨胀，暴涨到了九丈高，一斧头劈砍而下，大地震荡开裂。

    然而，依然无用。

    其他不论，光是在境界上，君逍遥就全面碾压这群蝼蚁。

    牛大力肉身之力虽强，但和君逍遥一比，也是一个笑话。

    轰！

    缠绕着雷霆的天神之矛，直接轰击在了牛大力身上，将其轰成了碎片。

    三大王族天骄，转瞬间，只剩下了蛇皇谷的九目一人。

