    第449章十八年前

    张庄头和妻子大惊，两人忙跪下了，“夫人只管问，但凡我们知道的不敢有半个字隐瞒。”

    乌夫人哼一声，“十八年前，你娘是不是得了一大注银子？”

    张庄头愣了下，喃喃道：“十八年前？十八年前······”

    他忽然在地上磕头,“启禀主子，十八年前，小的不懂事，被人拉去赌场赌钱，欠了五百两多银子的赌债。”

    “赌场的打手上门，说是三天之内不还银子便要砍断小的双腿。”

    乌夫人手微微一紧,放下茶杯,“五百两可不少,你也真敢欠！我看现在你这双腿还好得很！”

    张庄头道：“是，是母亲不知道从哪里弄了银子，给小的还了债，这才·····”

    乌夫人沉着脸，“她没告诉你是哪里弄的银子？”

    张庄头摇头，“我问过她，她什么都没说。”

    乌夫人看向张庄头的妻子，她连连摇头，“十八年前，我才嫁进来，我什么都不知道。”

    乌夫人又冷冷的问道：“我记得你娘身体挺好的，怎么突然一场风寒就没了？”

    张庄头摇头道：“小的也奇怪，明明起病的时候，像是也不严重，吃了几服药，倒是越发狠了。”

    “赶紧停了药,谁知道,当晚人就没了。”

    乌夫人皱眉,“你娘有没有留下什么话,或是留下什么东西？”

    张庄头有些羞愧的低下头：“娘临死的时候，说了一句，我对不起遥遥。”

    “别的就没有什么了。”

    乌夫人名叫乌遥遥。

    乌夫人也算是从小看着这奶兄弟长大的，看他的神色似乎没有撒谎，便挥挥手，“你们先出去等着。”

    张庄头和妻子从屋里退了出来，大丫又过去关好门。

    乌夫人端起茶盏，淡淡的道：“还要我来问你么？”

    林嬷嬷“扑通”一声跪下了。

    乌夫人淡淡的道：“说吧，十八年前，我生产的那晚，你都做了什么，看到了什么。”

    “若有一个字的隐瞒，我也就顾不得这么多年的情谊了。”

    林嬷嬷磕了个头，然后仰头看着乌夫人，“奴婢说，奴婢一定全都说出来。”

    “那天晚上，马车里很黑。”

    “夫人生产的时候，婢子也很慌乱，不知道如何是好，基本都是吴嬷嬷在接生。”

    “孩子生下来的时候，哭了几声，吴嬷嬷拿了个巾子给孩子擦身，不知怎么，孩子就没哭了。”

    “奴婢抬头看了一眼，就见吴嬷嬷似乎拿巾子捂着孩子的脸。”

    “那时候，马车里只有一点光线，我看的不大真切，也没多想，只以为是给孩子擦脸。”

    “接着没多久，吴嬷嬷就说孩子不大好了，后来，就，就说孩子没了。”

    乌夫人脸色铁青，她手里端着茶盏，一用力，茶盏四分五裂，茶水茶叶全泼到了她的裙子上。

    大丫赶紧过来帮她擦拭，林嬷嬷看看地上四分五裂的茶盏，抖了下，继续道：“后来夫人昏了过去。”

    “吴嬷嬷便吩咐我看着夫人，说她去将孩子埋了，免得夫人见了伤心。”

    (本章完)

