    第352章小鹿乱撞

    江宥之穿上白色的纱衣对着镜子照了照。

    他在看到镜子的那一刻，脸就黑了。

    忙不迭的将纱衣脱下。

    杜若在旁边道：“公子怎么脱了？这么穿挺好看的。”

    江宥之摇头，“还是算了，这穿着有些不成体统。”

    最近天热，书院也有穿纱衣的，他看别人穿还好，自己穿总觉得不自在，这跟赤身露体上街有什么区别？

    换了一身中规中矩的天青色绸缎袍子，江宥之才好意思出来。

    陈氏正在堂屋门口伸长脖子看，“怎么不穿那件纱衣？你穿着肯定好看！”

    江宥之摆手，“这个就好。”

    正说着，顾云娇捧着锦盒从屋里出来了。

    江宥之目光落在她身上，呆怔了一下，耳根迅速的泛红。

    她上身的水蓝色纱衫，极薄极透，以至于圆润小巧的香肩，白腻匀称的胳膊都一览无余。

    一截修长洁白的脖颈更是毫无遮掩露在外面。

    江宥之的眼睛一时都不知道往哪儿放了。

    哪里都想看，又哪里都不敢看。

    他心里天人交战好一会儿，才强迫自己扭过头，吩咐杜若，“走吧。”

    顾云娇也跟在他们后头出来了。

    阿虎今天替顾云娇驾车，江宥之坐了另一辆。

    到了康王府门口，就看到马车沿着围墙排出去老远。

    他们的马车停下后，跟着也有几辆马车停在旁边。

    顾云娇才下车，江宥之就过来了。

    他对着她耳朵微微泛红，一双眼不知道往哪里看才好，最后只能将注意力放在顾云娇手里的锦盒上，“里面男客女客是分开的。”

    “我恐怕今日散场会比较晚，你那边要是结束了，不用等我，就让阿虎先送你回去。”

    顾云娇轻轻点头。

    两人正说话，江宥之忽然心有所感，往旁边扫了一眼。

    就见一个女子面色泛红，痴痴的看着他。

    江宥之移开眼，轻声对着顾云娇道：“我们进去吧。”

    秦燕和母亲刚下车，就看到了江宥之。

    她的脸忽然就不受控制的红了。

    上次见到江宥之的时候，他一身布衣尚且难掩风姿，今日他穿了绸缎袍子，越发如贵公子一般清隽矜贵，简直叫人移不开眼。

    尤其他还朝自己这边看了一眼，那一眼让秦燕心里的小鹿乱撞起来。

    她娘蒋氏很快发现了女儿的不对劲。

    她面色泛红，痴痴呆呆的看着一个方向。

    蒋氏顺着女儿的视线看过去，也看到了江宥之。

    江宥之风姿如玉，就连蒋氏三十多的人了，看到这样的男子也忍不住想多看几眼。

    江宥之和顾云娇往里去了。

    秦燕跟丢了魂儿一样，不由自主的迈步跟上。

    蒋氏见女儿失态，不得不出声提醒，“燕儿，注意些，这是王府门口，人可不少！”

    秦燕这才回神，撒娇的挽着蒋氏的胳膊：“娘，我们快走吧。”

    江宥之和顾云娇进门就看到前面一个拿着折扇，穿着一身黑色纱衣的公子，正在与人说话。

    这公子人年轻又生得俊，穿着透明的纱衫，摇着折扇，好不风流倜傥。

    (本章完)

