    “苏姑娘……”许世宁也立即弯腰想要去扶，却被苏婉寻躲开。

    “我没事！”她垂眸回答，随后又退了两步弯腰：“谢谢许将军告知。”

    言毕，她又取出银针包，说道：“今日来此地还有一事，那就是替许将军解当时中的毒雾。”

    许世宁的意志力强大，不会被控制。但中毒了就是中毒了，对身体没有好处。

    “好！”许世宁点头。

    苏婉寻便开始用九转银针替他解毒，甚至还探出蛊毒所在的地方。

    半个时辰后，她用笔墨写下根治毒雾的方子，递给他：“许将军，你先把这毒雾解了，至于我们中的蛊毒，我会想办法在半个月内调制出解药。”

    说完，转身就要离开。

    许世宁看着她纤瘦羸弱的背影，心疼得发慌，竟在冲动之下说道：“苏姑娘，如今只有一个办法能救他。”

    苏婉寻停下脚步，等待他接下来的话。

    “誉王若现在就谋反，那你兄长就可以洗刷冤屈。懂我的意思吗？”

    许世宁一步步走到她身后，低声说：“誉王谋反是迟早的事，可他现在还没准备好。所以我们得想办法逼他现在就起事，这样陛下就会认为所有的事都是誉王干的。”

    他说的是“我们”，显然已经将自己拉到了一起。

    许世宁的心和明镜似的，原本以为素无心是苏姑娘的朋友，可后来素无心一系列的表现证明她根本没把苏姑娘当朋友。

    既然如此，那他就拉誉王府做垫背，替苏姑娘的兄长挡灾。

    苏婉寻准备转身，可身体竟被许世宁拉入宽厚的胸膛，他们相差六七岁，在许世宁的眼中她更像是个没有长大的小女孩儿惹人疼爱。

    “寻儿，我可以等你长大。我等得起，也会想办法保你们苏家任何一人不受伤害。”

    他几乎鼓足所有的勇气，声音因为而颤得厉害：“相信我，寻儿。我将会成为你们苏府最牢靠的保护伞。”

    “许世宁！”

    苏婉寻奋力推开，苍白的小脸已染上寒霜，忍着咽喉上涌的血腥味，低声说道：“今日来，的确有事相求，但我也替你疗伤，我们互不相欠。希望你能尊重我。”

    这话刚落下，一大口瘀血咳出。

    许世宁既慌乱又后悔，苏姑娘本就带病前来，替他解毒不说，还被他亵渎？看着她苍白如雪的小脸，他恨不得自己抽耳光子。

    “我答应你，答应你，一定救出你兄长！”他做下保证，答应这难如登天的事。

    白芨带苏婉寻回去的时候，她的状态已处于半晕迷，不断吐着鲜血，一口接一口。

    苏远之早就等在门口，看到马车回来，几乎是冲过去将女儿抱下马车。他大怒之下问了白芨，白芨也是实话实说。

    苏远之本想杖责这丫头，但最后还是没有下令。他知道，这是寻儿硬要去的。

    “快传家医，去宝库，用最好的灵芝，人参！全部取出来，快！快啊！”

    他赤红着眼睛对着一群奴才狂吼，可看向怀里的女儿时，老泪却已掉下：“寻儿，你怎么可以这样自私？要留爹爹一个人在这人间吗？你娘自私，你和她一样！你若敢这么走了，爹也不活了，一家人一起上路！”

    苏婉寻见不得苏远之这么难过，艰难地开口安慰：“爹，我死不了。我只是失血过多，没事的。”

    “失血过多？你哪里受伤了？”

    苏远之开始检查她的伤口，但毕竟是女儿，而且也快及笄，总不能扯开她衣服吧？

    苏婉寻扯唇笑了笑，轻声说：“手臂磕破了，流了血，不碍事的。喝点补血的东西，多休息几天就好。”

    “让爹爹看看！”苏远之想要扯开她的袖子，却被她躲开。

    苏婉寻索性将手臂放入被褥，疲惫地转身，下了逐客令：“爹爹，我想睡觉，等起来想喝点枸杞鸡汤。”

    苏远之见此也不好说什么，而且家医也的确说过，需要好好静养。

    接下来几天，苏府大门紧闭，苏远之更是谁也不见。

    苏家二公子被陛下软禁的事早已传遍整个京城，苏家几个长老偷偷从后门进来，想要和苏远之商量将苏慕霆移出族谱的事。

    可这一次，苏远之说什么都不同意，即便将几个兄弟全部得罪光了。

    他知道，若是现在若是松口，那慕霆最后的靠山都没有了，陛下想杀就杀，不用顾及他这个丞相身份了。

    他从来没有想过自己可以为这个儿子做到这份儿上。老夫人气得茶饭不思，苏远之这是要将整个苏府往火坑里推啊！

    苏婉寻已在第三天苏醒，先是浸泡个热水浴，换上干净的衣服，然后带上补品去看柳姨娘，她知道柳姨娘一定也很担心。

    她的脸色依旧惨白，但能正常行走。她甚至打算明天亲自去宫里见老皇帝，用那些和岛主合作的官员名单去交换景慕霆。

    可当她刚准备要出门，就听白芨一声惊呼。

    “二公子！！”

    苏婉寻的脚步猛停，暮然回首，那抹熟悉是身影已站在她的面前。

    她没有抬头，目光只是停留在他的白色锦袍。

    他，真的回来了？安然无恙？

    “二哥哥，你，回来了？”

    苏婉寻轻声询问，眸子看似一片波澜不惊，可为什么眼眶发涩，咽喉更是像被什么东西堵着一样难受。呼吸的时候都能感觉刺痛。

    景慕霆一步步走到她面前，半晌，他才低低地开口：“嗯，回来了。”

    嗓音比几天前更沙哑，但还是那么温柔。

    “嗯，回来就好！”

    她扯唇笑了笑，然后行了个礼，神色有些焦急：“本想，本想去看看柳姨娘。现在你替我去看吧。她一定急坏了。”

    说完，她偏头对白芨吩咐：“你把东西给二哥哥。”

    “哦！”白芨点点头，将点心篮子递过去，说道：“二公子，小姐这些日子一直想着你，念着你。她大病一场，还替你去求许……”

    “住嘴！”苏婉寻对着她怒喝，沉声道：“连规矩都不懂了吗？”

    白芨一愣，委屈地撇了撇嘴，这还是自家小姐头一次这么凶她。

    景慕霆对她使了个眼神，示意下去。

    白芨一溜烟地就跑了。

    苏婉寻想喊也喊不住，正想要抬步跟着离开，身体已被他拥抱在怀。

    “寻儿，那颗丹药并不是为那个女人吞的，你为什么总是不信我？总是不信我？”他在她耳边低声呢喃，语气无奈，甚至带着一丝凄楚。

    苏婉寻的身子微微颤抖，在稳了稳心神后才道：“我并不在乎这些。”

    “你在乎！你怎么会不在乎？”

    景慕霆已顾不得这是在望月宝阁的后院，双手像是捧住最珍贵的宝贝似得捧住她的小脸，低声问道：“非要折磨彼此，你才觉得痛快？”

    嗓音沙哑温柔，带着痛楚，甚至还有一丝哀怨。

    苏婉寻始终没有抬头。也没有和他对视。

    景慕霆却突然笑了一声，笑声苦涩，真是因果报应！前世他不也是折磨彼此才觉得痛快吗？

