    力有多大，但是你要记住，这里毕竟是安哥拉，一个完全不属于你的国家！”

    中年黑人似乎很喜欢说教，而且喜欢对大人物说教，尤其是在他可以决定对方生死的时候，这会让他有种莫名其妙的*和成就感。

    他从口袋里抽出一根雪茄，点燃，慢悠悠地吸了一口，继续说道：“谢先生有今天，这也是你咎由自取的结果，怪不得别人。”说着话，他倒退两步，抬起手来，示意手下人做好准备。

    随着他的手势，只听哗啦一串脆响，周围的黑人汉子们齐齐将qiang端了起来。

    “等一下！”

    看出对方要下杀手，谢文东大声喊喝。

    中年黑人疑问道：“谢先生还有什么话要说吗？”

    谢文东缓缓说道：“你要杀的只是我，放我身边的两个朋友离开！”

    “哼！”中年黑人哼笑一声，说道：“对不起，谢先生这个要来求，我恐怕无能为力，上面有令，凡涉及人员，一概不留！”

    谢文东说道：“放他俩离开，我可以给你钱！”

    （）好看的txt电子书

    “这不是钱的问题……”

    “你想要多少？”

    “我说了，这不是钱的问题！”

    “无论你要多少，我都出得起！”

    “……”中年黑人还想说话，可转念一想，他扑哧乐了，摇了摇头，说道：“谢先生不要想用钱来收买我，这没有用。另外，谢先生也不要想拖延时间，等你的手下来救你，我可以说明，你的手下人来不了了，这里刚刚已被封锁，定位军事禁区，人和人都进不来。”

    听了这话，谢文东和李晓芸的脸色都是一变，想不到对方竟然把事情做得这么绝，而且计划的这么周全。

    “所以说，谢先生，你还是认命吧！”说完话，中年黑人抬起手来，啪的一声，打个响指，接着，吉普车上的探照灯再次被开启，将谢文东三人所坐的车辆照的通亮，与此同时，十多名黑人汉子也纷纷将手指扣在扳机上，准备射击。书包网txt上传分享

    第二百三十四章

    谢文东、李晓云、金眼见状，心中同是一颤，对方这许多q，一齐开火射击，自己这三人绝无生还的可能，李晓云干脆扑到谢文东的怀中，不敢再看

    彭~一声沉闷的q声撕碎了场上的沉寂，随着q声，场上众人的身子同是一震，谢文东三人以为是对方开了火，而黑人大汉明白，己方人员的q都有消音器，不可能发出q声

    随着q声过后，只听吉普车上突然传出啪的一声脆响，那辆通通的探照灯应声而碎，与此同时，胡同里又变成了一片漆黑，那名中年黑人吓得一索脖，下意思四处张望，同时冷声喝道：“哪里开q？是哪里开的q”

    黑人大汉们也不知道怎么回事，不清楚那里打来这么莫名其妙的一枪，正在他们四处搜寻，寻找q声来源的时候，场上又传出q声，一名手持微型冲锋q的汉子身子猛地一震，仿佛被什么东西狠狠装了一下，一屁股坐到地上，低头一看，自己的胸口处多了一个拇指大的窟窿

    这仅仅是开始，紧接着，周围的嘭嘭之声不绝于耳，子弹从四周飞射而来。而且都精准异常，皆能命中目标

    十数名想将谢文东当成靶子的黑人汉子此时倒成了别人的靶子，身上不是有红雾喷射而出，他们连敌人在那里都不知道，就有大半中弹倒地。那名中年黑人也未能幸免，胳膊与小幅各挨了一q。他趴伏在地，边呻吟边大声吼叫

    这突如其来的冷枪，将众多的黑人汉子打得措手不及，就连胡同里的谢文东等人也不知道是怎么回事，谢文东来不及细想，他将李晓云向车下一按，接着转回身行。对准堵在后面的轿车就连开了数q

    嘭嘭嘭~随着连续的q声，后面的轿车的车窗被打出数个大窟窿，至于里面的人没有被打中，谢文东也管不了那么多，金眼反映过来，随即也开始向后面的车辆连连开火。对方车辆里的人员也不示弱，开火还击，双方以汽车为掩体，你来我往地展开近距离的交锋。

    这时场上彻底乱了套，胡同外有Q战，胡同内更是打得热火朝天，Q声、喊声、惨叫声此起彼伏，子弹穿梭的搜搜声以及浓浓的硝烟味充斥在每一个角落。

    正当谢文东和金眼鱼后方车里的敌人打得不可开交的时候，对方后面又传出连续的Q声，同时还伴随着惊叫声。

    嘭——随着几声闷响，数条黑影跳上对方最后那辆汽车的车顶上，这人手持QXIE；低着头，居高临下，对着脚下的车棚连续开Q。在一连串的火星中，轿车的车顶被打得千疮百孔，由外面看，不时有鲜血溅到车窗上。

    扑！正中那辆轿车的后车窗闪过一团火花，一名站于车顶的黑衣人仰面而倒，直接从车上摔了下去，黑衣人左右的同伴反应极快，随即蹲下身形，对着中间那辆轿车疯狂射击。只是顷刻之间，轿车的后车窗完全破碎，由于胡同狭窄，轿车的车门被两侧墙壁卡住打不开，里面的人想跑都跑不掉，被活生生地大成了筛子。

    这群黑衣人下手级狠，见对方已没有反击能力之后，纷纷从车顶跳下来，冲到正中央的那辆轿车前，将里面受了Q伤但还没有断气的黑衣人顺着破碎的车窗硬拉出来，扔到地上之后，二话不说，甩手就是树Q。

    是说从，那时快。双方的交火来的突然，结束的也快。时间不长，三两轿车里的Q手们已被这些黑衣人清理的干干净净，不过在交火中，黑衣人中也有两位受了Q伤，倒地不起。

    确认对方再没有活口之后，黑衣人开始慢慢地向谢文东所在的车辆走去。

    俗话说行家一伸手，便知有没有。看这些黑衣人的Q法以及作风，简直比那些黑人Q手们还霸道、阴狠。不知道他们是什么来头，金眼的心也随之提了起来，他双手持枪，对准对方，同时冷生喝道：“站住，别往前走了！”说完这话，他又后悔了，在安哥拉这个地方，能听懂中文的少之又少，自己的话，对方根本听不明白。

    不过，黑衣人却齐齐停住了脚步，其中一人表示友善的将手中的枪高高举了起来，随后用中文轻声的问道：“是东哥么？”

    一听这话，谢文东和金眼同时一愣，接着心中大喜，能叫东哥的，那定是自己兄弟！谢文东定下心来，仔细观瞧，对方皆是一身黑的打扮，黑衣、黑裤、黑皮鞋、黑手套，鼻下蒙有黑色的围巾，对这种打扮，谢文东再熟悉不过了。

    他微微挺了挺腰身，正色说道：“我是！你们是”

    “东哥！”众黑衣人们纷纷惊叫一声，也不管金眼手中的枪了，纷纷围上前来，不约而同的拉下脸上的Ы恚冻鲆徽耪哦饺说拿婵祝渲幸蝗怂档溃骸拔颐鞘茄币蛔榈模毖弊院喜⒘肆⒍雍螅惴治蛔楹隙椋蛔槭窃背稍保樵蚴且粤⒍尤嗽蔽鳌?br />

    “血杀？”谢文东环视眼前这一张张陌生的脸孔，有些发蒙，他搞不懂血杀人员是什么时候来的安哥拉，自己怎么一点风声都没有听到？姜森也没有向自己提起过此事。他疑问道：“你们怎么到安哥拉来了？”

    血杀向来神秘，即使是谢文东，所见过的成员也少之又少，大多数都是他不认识的，而且血杀直接由姜森负责，和谢文东接触的并不多。其中一名黑衣人说道：“是森哥派我们过来的！”说着话，他目光一转，看向谢文东身边的李晓芸，又说道：“我们的任务是保护李小姐！”

    啊！经他这么一说，谢文东恍然响了起来。当初世界金融寡头组织死神联盟欲对自己不利，暗杀了王海龙，自己和李晓芸也成了对方刺杀的主要目标，那是自己便令姜森派出一部分血杀兄弟到安哥拉来，保护李小芸的安全。

    后来死神联盟派人找上自己，通过谈判，矛盾虽然没有根除，但死神联盟没再对自己展开过暗杀行动，想不到，事情过去这么久了，当初派往安哥拉的这批血杀兄弟竟然还没有回国。

    听完黑衣人的话，李小芸倒是满脸的茫然，根本不明白怎么回事，这些人是来保护自己的？为什么要保护自己？自己怎么一个都不认识？

    其实血杀人缘来到安哥拉，关锋和杰克都是知道的，双方也见过面，那时血杀刚刚抵达罗安达，要他们提供武器，由于大家都是自己人，关锋也答应的很干脆，拿出一大批qiang械交给血杀人缘。不过双方也仅仅是见了这一面而已，之后，血杀人缘一直没有路面，关锋和杰克都以为他们已经回国了，哪里能想到他么还潜伏在安哥拉。由于事情已经过去很久，二人几乎都忘了这件事，这次谢文东前来安哥拉，他俩也就没提起过。

    血杀纪律向来严明，姜森没有下达命令，血杀人缘哪敢私自回国，这些人一直都潜伏在罗安达，暗中保护李小芸，谢文东来到罗安达，他们当然知道，只是没有露面，这次黑人汉子们针对谢文东的暗杀行动，刚好没暗中保护李小芸的血杀兄弟碰个正着，及时杀出营救，不仅救了李小芸，也救了谢文东。

    谢文东当初的一个细心的安排，在今天却收到了意想不到的效果，这是令所有人都始料不及的。

    李小芸不明白怎么回事，可谢文东懂，他长长啊了医生，摇头笑道：“原来如此！”

    在文东会里，暗组和血杀的人员最少，但每月上报的经费却是最高，暗组遍布情报网，经费高一些倒也正常，现在谢文东明白为什么血杀的经费也高，这么多兄弟，在安哥拉一呆就是数月，要吃，要穿，要住，要行，不高才怪呢！

    他点点头；环视众人；正色说道："；各位兄弟都辛苦了！"；

    血杀众人先是一愣；随即相互看看；皆都红着脸咧嘴笑了，在与敌人对战的时候；他们是冷酷的杀人魔王，可是在朋友和兄弟面前，他们都只是腼腆的大男人。

    没有人说一句客套话和虚情假意的豪言壮语，只是不好意思的呵呵傻笑，他们的憨笑，令谢文东倍感窝心，同时又感到心疼。

    这时，后面又有两名黑衣人跑了过来，面露急色，叫道：“阿武和小齐快不行了……”

    当二人话到一半时，看到了谢文东，同是一怔，下面的话又咽了回去，低声说道：“东哥！”

    谢文东回过神来，紧张道：“有兄弟受伤了？”

    “是……东哥！”那名汉子怔怔得回答道。

    “快送他们去医院！”谢文东急道。

    “可是……这一带都已经被军方封锁了……”

    谢文东两眼一眯，冷声说道：“我倒要看看，谁敢拦我！”说着话，他转回头，看向胡同外的战场。书包网。com想看书来书包网

    第二百三十五章

    胡同之外，战斗也已到了尾声，黑人汉子皆被打倒在地。数名黑衣人从街道两侧的角落里缓缓走了出来，对着还能在地上蠕动的黑人汉子们补冷q

    谢文东顺着破碎的车窗爬了出来，走出胡同之后，环视了一周，最后把目光落在那名中年黑人身上

    此时中年黑人也已经昏迷过去，身上流了好大一滩血。众黑衣人到了近前，看到谢文东皆是面色一正，一个个也明显长出口气，随后恭敬地说道：“东哥，你没受伤吧？”

    谢文东含笑摇了摇头，然后走到中年黑人近前，摸了摸他的脖颈，感觉还有脉搏，他目光一凝，对着周围的血杀兄弟说道：“带上他，我们走”

    “是！东哥！”血杀众人纷纷答应一声，抬起受伤的同伴以及中年黑人，快速来到路边，就近坐到对方的车里

    谢文东深吸口气，看着满地的尸体，暗道一声好险，感觉自己像是在鬼门关转了一圈似的，如果不是血杀的兄弟及时赶到，自己想脱险，恐怕还真不容易，想到这里，他握了握拳头，看起来，费尔南多是真想指自己于死地，这笔帐，绝对不能就这么算了！

    这时，李晓云和金眼也双双从车里钻了出来，后者对这种场面早已司空见惯，没什么感觉，而李晓云是表情沉静，但却掩饰不住难看的脸色，她走到谢文东身边，自然而然的握住他的手，李晓云的手柔软而冰冷，谢文东用力握住，低声说道：“不用害怕，没事了”

    他拉着李晓云坐上汽车，没等启动，一辆轿车由街口飞速行来，众人皆是一惊，下意思地纷纷将收起来的qx又掏了出来。可是看清楚来的车后，众人又都产嘘口气，那是木子等人所乘坐的轿车

    时间不长，轿车抵达众人近前，车里坐着的正是木子、水镜等人。看到许多黑衣人有东方陌生的面孔，四人同是一愣。没等他们开口，金眼从车里探出脑袋，说道：“都是自己人，我们快走”

    ?

    

