    “走吧。”

    墨琛抬头看了眼身后仍没反应过来的少女，微哑着声音说道。

    苏酥回过神之后，默默地推动着轮椅向电梯的方向走去。

    这还是苏酥第一次推墨琛的轮椅，半自动式的轮椅推起来倒是一点都不费劲。

    她一边走着，一边看着眼下男人浓密的发顶说：“墨一这次不跟你一起去京城？”

    “咳……嗯，我交代他的事情还没做完，他过几天再过来。”

    墨琛咳了咳，低声说道。

    可能是生病的原因，苏酥觉得他今天说话的语气格外的温柔，不像往常那么凌冽。

    “但你不是病了么，他就这么放心把你交给我？”苏酥忍不住嘀咕了一句。

    这时两人已经走到了电梯口，苏酥停了下来，从背包里拿出两个口罩后，绕到墨琛的跟前，顺手就递了一个给他。

    墨琛接过口罩后，看了眼苏酥仍挂在脖子上的手臂，眼中闪过一丝亮光。

    “你蹲下来一点。”

    “什么？”

    苏酥有几撮头发荡到了耳前，此时正蹙着眉，心想着单只手戴口罩真是麻烦，听到墨琛的话，没多想就先取下戴了一半的口罩，半蹲在了男人身前。

    眼前突然放大的俊脸，和两侧耳朵上划过的热度，让苏酥一下子站了起来，嗔怒道：“你干嘛！”

    苏酥感到自己的脸好像一瞬间烧了起来，抬手摸上去的时候才发现她脸上已经被戴上了口罩。

    墨琛见此，面不改色地拿走了苏酥手上她戴过的那一只，进入电梯前，他面带戏谑地看了眼站在身前的少女，口罩都没办法完全遮掩住此刻她脸上的烧红。

    “有你在，他有什么好不放心的。”

    见依旧呆愣地站在电梯外的苏酥，墨琛好笑地扬了扬眉，也不敢再调侃她了。

    “快进来啊，登机时间快到了。”

    当苏酥推着墨琛走进单独的VIP通道之后，不远处有个戴墨镜的男人转身时掏出了手机。

    “主人，他们进去了。”

    “不过，他还是坐在轮椅上……”

    挂断电话后，他摘下墨镜用衣角擦了擦，抬眼时，露出了一双金黄色瞳孔的眼睛。

    他将墨镜重新戴上后，也走向了检票口。

    京城离江海市不远，坐飞机也就一个半小时的时间。

    苏酥和墨琛两人各自在头等舱里睡得昏天暗地，一个是补觉，另一个是药效发作了。

    当空姐礼貌地叫醒两人时，苏酥才意犹未尽地醒来，不失优雅地伸了个懒腰之后顿觉神清气爽。

    苏酥向对面仍未睡醒的男人看了一眼，没想到墨琛竟然睡得这么沉，她忍不住抬手拍了拍墨琛的手臂，却发现手下的皮肤一片滚烫。

    她蹙着眉准备将墨琛摇醒的时候，男人终于缓缓地睁开了眼睛。

    他捏了捏眉心，沙哑着声音看向身旁的少女：“到了？”

    见苏酥微不可见地点了点头，他缓缓地坐直了身体，打开手机拨了一个电话之后，颤颤巍巍地支起身体，坐进了空姐推过来的轮椅上。

    “走吧，接我们的人已经到了。”

    苏酥已经将头发扎了起来，她戴上口罩后，想了想又从背包里拿出了自己的围巾，缠在了墨琛的脖子上，而后又从男人的口袋里摸出他刚刚用过的口罩，有几分不自然地替他戴上了。

    “外面风大，围巾你先戴着吧，我看你的烧还是没退。”

    墨琛抬手摸了摸脖间的温软，上面似乎还残留着一丝若有似无的香气，他倒是没介意它过于少女的颜色。

    “谢谢。”

    ……

    等苏酥推着墨琛走出机场的时候，迎面跑过来一个穿着黑西装的男人，苏酥见墨琛没什么反应，也就跟着男人上了停靠在路边的黑色宾利。

    “堂少爷，你们的行李我已经拿好了，现在是直接去墨宅，还是？”开车前，坐在驾驶室的男人礼貌地问道。

    墨琛闭着眼，微哑着声音，“不，你回去跟我大伯和大伯母说一声，今天我身体不舒服，我们就先回雍景园了。”

    “是。”

    堂少爷？

    一旁的苏酥听到男人对墨琛的称呼，瞬间明白过来，这人应该是墨琛的大伯墨霆羽派来接机的。

    只不过墨琛说，他们先回雍景园？

    等等等等，难道他今天是准备跟她一起住？

    苏酥眯了眯眼睛，手肘撞了旁边的男人一下，低声说道：“什么意思，你过来前没给自己安排别的住处？”

    墨琛睁开眼，闻言凑近了眼前的少女，低哑着嗓音回道：“有是有，但是墨一不在，你就不担心自己的未婚夫突然病死在某个阴暗的角落里？”

    男人发烫的呼吸喷在苏酥的耳朵上，让她不自在地缩了缩脖子，与墨琛拉开了距离。

    她发现这男人不知道从什么时候起，总爱靠她这么近。

    苏酥斜睨了墨琛一眼，包裹在她粉蓝色围巾里的男人，此刻看起来竟有种可怜兮兮的感觉。

    “只收留你一个晚上。”

    见少女留给自己的后脑勺，墨琛忍不住勾起了嘴角。

    她还是妥协了。

    驾驶座上的男人无意间从后视镜上瞥到了后面的两人，不禁有些疑惑。

    看堂少爷和堂少夫人的样子，虽然有些生疏，但也不像是感情不和的样子啊，难道是老爷收到的消息有误？

    摇摇头，他又专注地看向了前面。

    突地，车后传来了一阵刺耳的喇叭声，墨琛微闭的双眼蓦地睁了开来。

    “怎么回事？”

    “后面有辆车好像从机场出来之后就一直跟着我们，刚刚我发现之后把他甩开了，现在又跟了上来。”

    前面的司机不慌不忙地说着，不过苏酥还是听出了他语气中的严肃。

    “那就逗他玩玩，别让他跟到雍景园。”

    墨琛只看了苏酥一眼，没有跟她解释的打算。

    苏酥也知道现在不是问话的时候，就安静地坐在一边，打开手机音乐，戴上了蓝牙耳机。

    半晌，从旁边伸过来一只手，摘掉了她一边的耳机。

    “下车吧，到了。”

    苏酥点点头，重新将耳机装进了包里。

    下车后，苏酥驻足看着眼前这座四面环着院子的三层小洋房，默默地向轮椅上的男人瞥去了一眼。

    这就是他说的“房子不大”？

