    当项羽说完这句话的时候，张良玉扭过头看了一眼项羽，他很是惊讶，毕竟项羽跟他认识这么长时间，从来没有向他说过什么掏心窝子的话。

    但今天项羽是一反常态继续说道：“知道也没什么，只要咱们今天成功了，提及你张良之后便会想到你张良是韩国人。而提及我项羽便知道我项羽氏是楚国人，只要我等覆灭大秦，那么韩国和楚国人的脊梁将会重新挺起来。”

    他随即笑就笑了笑，这笑声充满了胜利了意味。

    正当说话之中，有一人从远处急速的跑过来，他披着黑袍，好像是一个杀手。

    张良和项羽两人听到急促的脚步声，便向远处眺望了一下，但是在看到那人的面相之后项羽几乎就失去了兴趣，他轻轻的问了一句：“张良你竟然会相信这个人？”

    张良倒是没觉得什么，反而轻松的笑了笑说道：“现在这家伙已经成了丧家犬没有什么路可走，他想要活着，也只能找我们，而且这个人跟大秦的仇恨不比我们小，所以说此人还是可以利用。”

    两人轻声说完话之后，那人便出现在了张良面前。

    黑人二话不说，便从自己的还手拿出一块儿竹简，说道：“竹简上便是大秦武将排行榜上所有人的具体信息包括嬴宇的以及嬴宇周围的人。”

    然后说完便将竹简塞到了张良的手中，然后他又拿出了一块棉布在棉布之上密密麻麻的分布着篆体字。

    “这确实是一手好字。”

    张良随即感叹了一声

    没错，这字跟当年韩非子所写的字几乎一模一样。

    张良此时的反应跟当年赢政见到韩非子论著上的字有同样的表情。

    要问字迹谁写的好，当年的赢政给出了评价，如果全天下能排三个，韩非子必是第一名，排在第二的则是与韩非子同出荀子师门的李斯，这两人的自己都相当工整，能够体现出他们法家严谨的精神，字型如方块儿，一笔一划。

    但真要说字如其人，这一点并不对，毕竟秦始皇认为书法排第3名的人便是终身中车令赵高。

    这赵高为什么会排到第3位？

    其实跟赵高子人的羞耻心有很大的关系，别看赵高只是个宦官，但是赵高此人非常要强，当年他为秦皇朝写秦律的时候就被赢政随口说出了字迹难看。

    虽然是玩笑话，但是赵高却听得进去，在此之后赵高不仅学会了读书，竟然还仿照韩非与李斯的自己进行临摹，之后赵高的字体有李斯和韩非之风。

    在看完这棉布之后，张良从锦盒之中掏出一个发光的要玩儿，从成色来看只要玩儿是强体丸的面儿大。

    “这是我赠给你们另一条消息，赢政老二让他的五皇子赢宇重新建立了清水台，其目的就是对付你等，所以要倍加小心。”

    在说完话之后，黑衣人便扭身向过来的方向跑去。

    张良此时眼睛清扫一下上面的认命，便将名单和棉布通通收到了自己的怀中。

    此时神光再次铺天盖地的散发了出来，一张长达几千米的长的画卷在天空中铺张开来。

    “天道皇册凡能上榜之人，福泽无限！”

    “今天开榜乃临时加榜，奖励大秦为天道做出的贡献！故今天所开为大秦的最强兵团排行榜！”

    此时张良和项羽二人同时抬头注目着天道皇册。

    张良与项羽并排站立，项羽敞开衣衫，露出雕塑一般的机构，当然项羽肌肉的线条虽然出色，但是他肌肉的硬度更加出彩，看上去就和石头一样硬，其实这不并不是单纯吃了强体丸的结果，而是项羽向来就是如此。

    一双双瞳如深渊一般漆黑，看的瘆人，但无不透露出他无限的张狂。

    而张良则是和项羽完全不同，他一身素衣，文质彬彬，白面儒冠。

    细看他两风格上确实有些格格不入，但是老话说的号，搭伙过日子和搭班子干事业一样，性格相同的人往往干不长久，只有两人互补才能走的长远。

    为什么？

    就拿项羽和张良举例，张良是个智囊等于幕后工作者，他的剧本需要有人执行，而项羽就是执行力最强的那个人，所以他们的计划才能顺利实行。

    而项羽性格冲动高傲，常常因为鲁莽得罪人，而张良就是那个最好的和稀泥的人，再者，项羽厉害是在战术之上，而在战略上他缺少一个像张良这样的能人。

    所以两人一唱一和把秦末这场起义大戏演的那叫一个精彩。只是现在刘邦还没动静，要不后面这场戏会更加引人入胜。

    此时项羽望着天道皇册说道，戏谑的说道：“这次上榜之的军团希望要强大一些，要不我等打起仗来还要给他们擦屁股，要是敌人的话玩的也没意思。”

    接着神音继续下沉，那个熟悉的黑空再次在画卷上飞舞起来。

    要说也是奇怪，篆体字并不是大秦独有，但是这种字体却能让六国之人都认得。

    “项羽兄弟，你认为这天道皇册是不是真的代表天意，这世界上是否真的有神，有仙，或者是天庭的存在？”

    张良冷不丁的问了一句，不过他马上摇了摇头说道：“应该是没有吧，要不然这天道怎么听不到我等之人夜夜的祈祷，天下苍生怎会生灵涂炭。”

    可是却眼神坚定，他和张良的观点不太一样，他说道：“仙人和神人，我是不怎么在乎，他们存不在对我们来说的意义不大，没有自然看成是笑话，如果真有那就希望他们下来，给我较量一番。看到底是我的厉害还是他们厉害。”

    项羽说话之时，无不流露出霸气，战意更是拉的满满。

    虽然战意化作气息冲向了天际，可是不一会就被天道皇册溶进了画卷之中。

    “天道皇册大秦最强军团排行第十位：洛神弩兵团，所属之人，张良，奖励箭雨飞矢阵一套，强体丸100颗！”

    神音落下，紧接着古篆体字幻化成一道金光散落在邯郸城外的一座山谷之中。

    金光下落之时，竟然被分成了两道光，一道朝着山谷飞去，一道则直接落在了张良身上。

