    “不是吧，这千明山赵家你都不知道？”

    路人一脸诧异的看着盘腿坐在地上的李纯刚。

    在路人眼里，这个李纯刚多少有点装了。

    问个路还盘腿坐在地上，不过态度倒还是很好。

    李纯刚略有歉意的笑了笑：“云游至此，见这千明山如此辉煌，有玄门仙宗之姿，故此一问，若有得罪，还望莫怪。”

    这路人听到李纯刚夸赞这千明山有玄门仙宗之姿后，脸上露出格外高兴的表情：“哎，不怪不怪，你一个外乡人，云游至此，没听说过这千明山赵家也正常。”

    接着，路人便滔滔不绝的跟李纯刚讲起了这千明山赵家的“辉煌历史”。

    讲了足足一个钟头。

    原来，这千明山赵家在六百年前还只是一个一般的村落氏族，听这路人的描述，应该和现在的青云镇林族差不多。

    而且当时的赵家还不在这千明山的范围内。

    但是，就在六百年前，千明山赵家诞生了一位天才赵岳明，这位天才十四岁筑基，被玄妙门收入门下，接着三十岁便结成金丹，然后两百年修成元婴，惊为天人，得到了玄妙门的大力培养，在玄妙门里也获得一定的地位。

    一人得道鸡犬升天，得益于这位元婴修士赵岳明的存在，赵家的地位直线上升，更是得到了玄妙门的资助和帮扶。

    玄妙门更是让赵家选择一个山头作为立族之本，于是赵家便选择了千明山做为立族之本。

    赵家举族搬迁到千明山，并吞并、并购周边几个村落的地盘，然后将千明山彻底成为了赵家的地盘，成为了方圆千里赫赫有名的望族千明山赵家。

    “所以现在才有了这满山辉煌千明山。”路人激动的说道。

    “那除了赵岳明这位元婴大佬，赵家还有其他的能人异士吗？”李纯刚一脸敬佩的表情追问道。

    “有啊，结丹期修士就有四个，两个在玄妙门修行，两个就在这千明山上。”路人自豪地说道，“有两位金丹修士坐镇，千明山安全的很，我们这些外人在赵家的庇佑下心里都格外的踏实。”

    路人继续说道：“你要知道，你像青云镇、青牛镇、青水镇等周围这几个镇上也不过就镇长一个结丹修为的修士坐镇，而这千明山赵家就两个金丹修士坐镇，比镇上可厉害多了。”

    李纯刚听了后一副由衷的模样点了点头：“那确实，这千明山赵家了不得，相当于两个镇长坐镇。”

    “对了。”李纯刚多嘴问了一句，“那落日镇呢？我云游至此，经过了落日镇，方才听你未曾提及落日镇。”

    路人：“落日镇啊，落日镇不能比，落日镇接受云澜书院的直接管辖，没有镇长，不仅这白玉县管不着，就连天澜州都管不着。”

    李纯刚点着头：“原来如此。”

    想想也确实是，就放牛大哥那实力，落日镇哪还需要什么镇长。

    放牛大哥一巴掌，不得秒杀百八十个镇长，就是不知道放牛大哥到底是什么修为。

    李纯刚对这路人连声道谢：“多谢先生为我指点迷津，万分感谢。”

    “嗨，应该的应该的。”路人高兴地说道，“今日如此投缘，大可以去我家一坐。”

    李纯刚笑着摇头拒绝：“多谢先生好意，但我还想要继续云游，改日重临此地，必定登门拜访。”

    “好，那就这么说定了，我家就在那山脚下第三排167号，姓刘名明锐，找不到的话你到了那一片一打听就行，那一片都是我们刘姓之人，原来是这千明山刘家庄的，后来被赵家并进去了。”这个刘明锐热情的邀请李纯刚，脸上还有少许得意之色。

    刘明锐将要离去，李纯刚突然想起了什么喊住了他：“刘大哥，有一事想问，你可知附近有什么庙宇道观，供奉祭祀之地？”

    这刘明锐直爽的回道：“有啊？”

    然后手指着千明山山顶那座辉煌无比的建筑物：“看到了吗，原先千明山山顶是千明山的山神庙，赵家来了后将山神庙翻新扩建，和赵家宗祠合建到了一起。”

    “现在那赵家宗祠分成了三部分，供奉着赵家的祖宗，玄妙门的师祖以及千明山的山神。”

    光听到这位刘明锐的描述，李纯刚就要流口水了。

    想想要是能偷吃到这建筑物里的贡品，那简直就是一次性的大丰收。

    “不过啊，这赵家宗祠并不对外人开放，那山神庙每个月也只对外开放一次，接受外人前去祭拜供奉。”

    然后这刘明锐仰起头掐着指头算了算日子。

    “等到山神庙再次开放还有十二天，怎么，你也想去祭拜山神吗？”

    李纯刚点了点头：“有这个想法。”

    刘明锐：“那行啊，这样，十二天之后你再回到此地，来我家找我，我带你去祭拜这千明山山神。”

    李纯刚犹豫了一下摇了摇头歉意的笑了笑：“多谢刘大哥好意，但是我不能给您做下承诺，因为我不知道我能不能恰好在那个时间回来。”

    刘明锐直爽的笑了笑：“没事，那你什么时候再来此地再找我就好。”

    “多谢刘大哥。”李纯刚躬身作揖拜谢。

    继而问道：“那刘大哥知道除了这千明山之外，附近还有其他的什么供奉祭拜的地方吗？一些小一点的神龛也行。”

    看着刘明锐那好奇的眼神，李纯刚连忙笑着解释道：“个人嗜好，我云游天下，每到一处必前往供奉祭拜之地，也算是欣赏当地的风土人情。”

    刘明锐一副恍然大悟的样子，然后指了指一个方向：“顺着这条道一直一直走下去，大约走个一日，你会经过一座土地庙。”

    “对了，还有”。

    刘明锐指向了李纯刚的身后。

    “你看到那个悬崖了，听说那个悬崖上有一头石牛，也经常有人去祭拜的，但是爬上那里太费事了，我等凡人得需要个三五天，一般修士也得需要一日。”

    李纯刚回头望去，只见大老远处隐约有悬崖在云雾中若隐若现。

    而悬崖的牛，李纯刚是看不到的，没有那么好的眼力。

    等这个刘明锐走后，李纯刚拿出地图来，他所说的土地庙在这幅地图上有林天德的标注，但那个悬崖上的石牛林天德并没有标注。

