第四百六十五章炼器材料

　　“宋老板，你找我有什么事”陈轩眼睛微眯，不冷不热的问道。

　　“陈真人，您叫我小宋就可以了。”宋姓富豪连忙点头哈腰，仿佛宋老板三个字折煞他似的，“自从上次风雨湖和陈真人一别，小宋我一直命令手下去搜罗炼制法器的材料，终于在前日，让我买到了一件好宝贝。”

　　说着，从奥迪车里取出来一个长长的木盒，双手捧着献给陈轩。

　　“陈真人，这是我花五百万从东山省陶山买到的一截桃木，据说这截桃木已经有两三百年的历史，如今仍保存的完好无损，卖家说，这桃木蕴含灵气，所以历经数百年而不枯坏。”宋姓富豪小心翼翼的呈上盒子，并介绍了一番盒子里的东西。

　　风雨湖斗法已经过去一个多月，宋姓富豪在这期间搜罗了不少所谓的法器材料，但都不确定是真是假，直到获得这截古桃木之后，才敢过来拜见陈轩。

　　当日风雨湖那么多富豪在场，宋姓富豪还是第一个来找陈轩的，可见真正的法器材料在这个世界上多么稀少。

　　陈轩原本也不对这些富豪抱有希望，没想到还真有人找到材料来拜会他，接过盒子打开一看，一股淡淡的清香扑鼻而来，入目处是一截六十公分左右的桃木，色泽金黄，木质纹理清晰，花纹呈螺旋八卦形，颇为好看。

　　“陈真人，您觉得怎么样宋姓富豪满怀期待的问道。

　　只要这截桃木真如卖家所说，富含灵气，可以制作法器，那么陈真人就很可能帮他当场炼制，到时候再花重金买下来，也就意味着自己拥有一件真正的法器

　　因此，宋姓富豪此时的目光充满了热切，希望获得肯定的答案。

　　陈轩见他迫不及待的样子，便把桃木从长盒子中取出，随即一双星眸中浮现细碎金光，向桃木看去。

　　在他的透视眼之下，这截桃木散发着一层中正纯和的灵光，而且非常浓郁。

　　陈轩双瞳微微一缩，这桃木上凝聚的，竟是数百年的木之精华

　　桃者，为五木之精，亦称仙木；桃树多生长于高山之上，常年吸收日月光华，纳为己用，久而久之，便能生出驱灾辟邪的神效。

　　这截桃木上蕴含了数百年木之精华，若是制作成桃木剑之类的法器，必是妖邪鬼物的天克之物。

　　陈轩收起透视眼，满意的点点头“这截桃木很好，是炼制法器的上好材料。”

　　“太好了那小宋就把这截桃木送给陈真人”宋姓富豪内心欣喜若狂，表面仍是不忘讨好陈轩。

　　“既然你送我桃木，我也不会让你空手而归。”陈轩嘴角勾起淡淡的笑意，他知道这富豪的真正来意，不就是希望他用这桃木炼制成法器。

　　既然得了一件上好材料，陈轩自然也会投桃报李。

　　宋姓富豪听出陈轩话中的含义，更是喜不自胜，今晚没白来一趟，当即堆着笑脸说道“小宋先多谢陈真人，若是陈真人愿意用桃木帮我炼制一件法器，小宋必定用重金购买，绝对不会让陈真人您吃亏。”

　　“帮你炼制法器当然没问题，不过我需要一些时间，等我炼制好之后，再通知你过来取走。”陈轩想了想后说道。

　　他估算以现在的实力，要炼制一件法器不是几个小时之内，就可以完成的，起码要一天以上。

　　宋姓富豪连忙点头“陈真人您要炼制多久都行，小宋我就住在酒店，等您通知，那我就先告退了。”

　　陈轩摆摆手，示意他可以离去。

　　宋姓富豪恭恭敬敬的向陈轩鞠躬告退，喜笑颜开的坐进奥迪车，开出一号别墅的区域。

　　陈轩拿着桃木，直接上来别墅天台。

　　看来今晚有得忙碌了。

　　此时，他的内心也是颇为欣喜的，因为之前被爆炸伤及本源，迟迟无法恢复，急需借助外力。

　　比如之前吸收青玉手链上的寒气，转化为仙气，就有助于疗伤。

　　只是青玉手链上的寒气还是太过稀少，又帮沈冰岚治疗寒症，几乎耗费一空，陈轩正苦恼没有大量灵气可以吸收，只能打坐修炼，从天地间汲取稀薄无比、几近于无的天地灵气。

　　没想到今晚宋姓富豪给他送上这么一截灵气浓郁的桃木过来，真是想睡觉就有人送上枕头，来得太及时了

　　陈轩盘坐下来，把放着桃木的盒子横放在面前，先是简单的思考一番。

　　这截桃木蕴含的灵气非常浓郁，足足两三百年的木之精华凝而不散，因此就算吸取大部分灵气用来疗伤，也不会影响桃木的辟邪效用。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　事不宜迟，陈轩当即运转法诀，从桃木上吸收灵气，通过玄妙无比的功法，将其转化为自身仙气。

　　这一过程持续了两个小时，当陈轩从入定中回过神来，桃木上已经有八成灵气，被他转化为仙气，感觉自己的身体在这短短时间内，恢复速度比之前的修炼都要快上许多。

　　心念一动，一团纯白色的仙气便汇聚到陈轩的手掌之上。

　　“很好，看来用桃木精华温养身体，很快就可以恢复巅峰状态。”陈轩露出满意的笑容，又看向盒子里的桃木。

　　这截桃木有六十公分长，若是炼制成桃木剑，只能炼制出一把。

　　陈轩虽然答应给宋姓富豪炼制法器，但也不可能完全把桃木送回去，这么上好的材料，只炼制一件法器给一个凡人使用，太过浪费了。

　　略微思索之后，他便决定将这截桃木分为两半，其中一小节炼制成护身灵木，给宋姓富豪。

　　像这种非常珍惜自己身体、注重寿命的大富豪，最喜欢能够调养身体、延年益寿的法器。

　　因此陈轩用仙气化剑，切下一截桃木，在上面刻下定心凝神、聚灵辟邪的小型法阵，只要佩戴这截桃木在身上，就可以时时刻刻感受到木之精华的温养，常年佩戴，延年益寿不是问题。

　　另外一截桃木，陈轩则将其炼制成一把小小的桃木剑，刻下斩妖辟邪、克制鬼物的攻击型法阵。