
　　第1027章

　　赵牧看出空冥在联系其他不朽活死人，但是他并没有阻止。

　　不过片刻，所有不朽活死人将他和莱顿重重包围。

　　“你最好离开神战废墟。”

　　空冥警告赵牧。

　　“你们呆在神战废墟，知道外面的局势吗？”

　　赵牧问道。

　　“什么意思？”

　　空冥皱眉道。

　　“怎么，圣石没有告诉你们？”

　　赵牧惊讶道。

　　空冥和金冥看向圣石，虽然神战废墟的世界意志被分割封印在一个个神魔天柱，但是也因此有了接触外面的途径，反观他们困守神战废墟，得到的一切消息只是源自于不朽之下的人魔。

　　但是真正高端消息，不朽之下的神话人魔很难接触到。

　　至于不朽人魔，他们动任何一个都会引来人魔一族的全面调查。

　　所以他们才故意引导赵牧和莱顿碰撞，就是希望将赵牧这个巨大的麻烦甩给人魔。

　　结果没想到，莱顿竟然和赵牧和平相处。

　　“的确发生了一些事情……”

　　圣石说起神秘世界从下层维度上升，最后被神秘尸骸抓碎融入人魔大世界的事情。

　　“这些跟我们无关。”

　　空冥看着赵牧等他解释。

　　“九亿年了……”

　　赵牧沉声道。

　　“九亿年前，人类进化派别遭遇人类退化派别的突袭……”

　　“根本原因，我认为不是因为甲的背叛，而是因为人类进化派别成为了威胁。”

　　“智发现了这一点，他发现自己也成了威胁，他主导了人类退化派别的内乱，他主导了多元维度大量规则破碎，但他挣扎几亿年最后还是死了，只是在下层维度留下一些后手。”

　　“除了智，还有天命，还有时，他们两个也是因为成为了威胁才死。”

　　“不久前被神秘尸骸击碎的世界，正是智留下的后手。”

　　“我不知道智有没有留下更多后手，但是我知道人魔大世界要不平静了，新的战争要来了，你们继承自各自前身的记忆应该都知道战争的恐怖，神战废墟也别想置身于战争之外。”

　　“战争！”

　　空冥皱眉道，“如果有战争我们应战就是了。”

　　“然后呢？”

　　赵牧问道，“成为最早出局的。”

　　空冥说不出话了，圣石和其他不朽活死人也都沉默不语。

　　神战废墟，就是因为战争才诞生的。

　　他们继承了前身的部分记忆，同样也经历了前身战死时的绝望和痛苦，他们是从死人身上侥幸重新活过来的新生命，当年战死那么多不朽，最后变成不朽活死人的只有他们这二十一个。

　　正因为了解死亡，所以他们比谁都不想再死一次。

　　“就算不朽的全面战争再起，你凭什么统治神战废墟？”

　　圣石质问道。

　　“首先我掌握维度规则。”

　　赵牧毫不犹豫回答道，“神战废墟这里排斥规则，但是这里并不排斥维度规则，没有维度规则这里也无法成为世界，之所以维度规则我都感知不到真相只有一个，维度规则在神战废墟被封印了。

　　如果我能掌握这个封印，彻底掌握神战废墟的维度规则。

　　你们说，我能不能带你们离开神战废墟？”

　　“你的猜测是正确的，但这还远远不够。”

　　圣石先是惊讶，随后坚定地摇了摇头。

　　“我还掌握法则之网核心。”

　　赵牧补充道。

　　圣石倒抽一口冷气，他的真身被封印在一个个神魔天柱，法则之网这个东西他当然也知道，据他所知法则之网其中有近百种法则都有蜕变成规则的潜力。

　　这也意味着，依托法则之网能诞生上百个新生不朽。

　　掌控法则之网核心的赵牧，等同于掌控了这一百个未来的不朽。

　　赵牧，凭什么拿到法则之网核心？

　　转念一想，圣石有些理解了，赵牧掌握维度规则，智也掌握维度规则，法则之网是智留下的，掌握维度规则和法则之网核心的赵牧，很有可能继承了智的力量。

　　“你的确有资格统治神战废墟，但我却更不能答应了。”

　　圣石坚定的摇摇头。

　　“你担心我成为下一个智、天命和时？”

　　赵牧早有所料的问道。

　　“你明白就好。”

　　圣石叹息道。

　　如果可以，他现在还真有点想抱上赵牧这条大腿。

　　毕竟这样一来，他就可以脱离封印。

　　但是，怪就怪赵牧表现出的太强大了。

　　天命和时，都是曾经的人魔大世界第一强者，然而他们都神秘失踪了、。

　　智也是，前些年下层维度来的世界被神秘尸骸一把抓碎，就已经有人猜测这三个人的死亡原因，他相信赵牧说的是真的，但正因为这样他才不能跟着赵牧陪葬。23sK.com

　　天知道什么时候，神秘尸骸就会盯上赵牧。

　　“我还有最后一个依仗，我能打碎神战废墟。”

　　赵牧笑道。

　　看着赵牧自信的笑容，圣石和空冥等不朽活死人的神色阴沉下来。

　　赵牧，竟然知道了他们最大的弱点。

　　他们无法离开神战废墟，不只是因为神战废墟的维度法则被封印，因为那根本就是他们自己封印的，真正的原因是他们根本就无法在神战废墟以外长时间存活。

　　神战废墟一旦被打破，他们一个个陆陆续续都会死。

　　这是不朽活死人最大的秘密，却被赵牧当着他们的面轻易揭穿。

　　这是威胁，用他们的生命威胁他们。

　　“你怎么知道的？”

　　空冥干涩的说道。

　　“因为高等不朽魔素。”

　　赵牧淡然道。

　　高等不朽魔素和神秘物质，前者让生命进化，后者暂时知道的能力是能让死去的存在真灵重现，两者组合让一部分曾经已经死掉的不朽，变成比人类比不朽更完美的不朽活死人。

　　没有错，不朽活死人是比不朽更高等的生命体。

　　但并不是完全高一等，而是高一半。

　　这就相当于海洋生物进化为陆地生物，进化到一半还无法在陆地彻底生存，只能生活在沼泽环境作为过渡期，如果沼泽没了，陆地爬不上去，回到海洋也无法存活。

　　要不然二十一个不朽活死人，怎么会被困在神战废墟几亿年却找不到一点办法。

　　俗话说了，惹不起难道躲不起？

　　还有，狗急了还跳墙。

　　然而这些不朽活死人，既没有想办法将神战废墟从人魔大世界分离，逃入多元维度远离人魔大世界，他们也不敢毁掉神战废墟，让一直压迫他们的人魔不朽碍于两败俱伤放弃压迫。

　　他们这些都不敢做，最多也就是偷着演戏装疯卖傻赢得一点生存空间。

　　原因只有一个，他们根本都不具备两败俱伤的条件。

　　神战废墟都不需要毁灭，只需要打破几个缺口他们就会受到巨大损失。

　　几亿年了，不朽活死人这个弱点人魔不朽都没找到。

　　但是瞒不过生物殖装，别看生物殖装一直在昆虫林海，但是其实它分裂了不少细胞化为昆虫散落在神战废墟作为耳目，可以说整个神战废墟超过两成的昆虫都是生物殖装的耳目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1027章 活死人的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 