

    喻时越对迪恩校长还是万分尊敬的，闻言，捡起这些东西，细细观看着，却看不出什么名堂。

    独孤星也看不出这几样东西的不凡之处。

    迪恩校长看着他们，最后将目光放在了独孤星身上，那表情看不出什么，“既然都说你比较适合，那你把这些东西说给我听听？”

    独孤星立马口若悬河的说起来，恨不得把自己所知道的一切都倒出来。

    迪恩校长一开始还是神色严肃的听着，到最后那表情已经变得一片的冷冽，其他人很少看到迪恩校长这个样子，不由的心下有些忐忑。

    “你们也是这样想的？”他看到所有人都不由的点头，他冷笑一声，伸手拿起苏回倾一开始选的那株紫色的药材，“你们知道这是什么吗？紫灵王草，千年才会有一株的存在，就算是放在海外，也是不可多得的存在。”

    说完之后，他偏头，让人把刚刚他扔下去的东西都捡起来。

    再出现苏回倾之前，他也有考虑过国际中心的其他人。

    如果不是有苏回倾，他恐怕也只能选独孤星，可就如同刚刚那老者所说，有了苏回倾的存在，谁还会想要选择与之相比，自视甚高的独孤星？

    “我希望你们的眼光都放的高一点，”迪恩校长让人拿出了一本书出来，让人递给那群年轻人，目光最后放在喻时越身上，“天外天山楼外楼，我希望你们能懂。”

    独孤星手颤抖着接过那本书。

    喻时越站在她身边，越翻心中越是震惊。

    上面记载了一些苏回倾选的东西，跃到后面越是珍贵，后面几乎每一样，都是苏回倾选的。

    一个两个还是巧合，可巧合多了，就有些耐人寻味了。

    独孤星僵硬在原地，想到之前自己还在众人面前班门弄斧，自视渊博，那脸色青一片白一片，简直是无地自容。

    她心底有些惶恐，转瞬又一想。

    她的两个公司都是海外的，而且苏回倾本身就没有灵力，纵使苏回倾能拉拢多数人的人心，到最后也敌不过她是个普通人的事实。

    这样一想，独孤星渐渐平静下来。

    不远处的老头，摇摇晃晃的收起了自己的摊子，拿着酒壶晃出了这条街道。

    苏回倾接过迪恩校长拿过来的药材，随手扔到大头的手上，眼眸微挑，“你刚刚就拿这些珍贵的药材去砸个蠢货？”

    大头看了苏回倾一眼，对方依旧是单手插兜，淡淡地勾着唇的模样。

    但是大头还是很明显的感觉到对方那心情算不上好，于是默默地往后退了一步。

    迪恩校长并不在意苏回倾的话语，他知道这是对方因为他的自作主张不高兴，只当做没看到，然后一脸沉重地看向了喻时锦，“喻少，有件重要的事情，借一步说话？”

    喻时锦收回了眸光，修长挺拔的身影在阳光下显得有些肃冷，他不紧不慢的将手中拿着一瓶水递给了苏回，才向迪恩校长说了一个字，“好。”

    说完后，低着眼眸朝苏回倾看过去。

    苏回倾现在也不怎么想看到迪恩校长，只一摆手，让两人快点走。

    喻时越此时也没有管独孤星，而是不由地看行苏回倾跟喻时锦的方向，他是怎么也没有想到，苏回倾竟然是真的认识这些东西，而且，迪恩校长看着也不是被迫才收苏回倾为弟子的。

    可明明，他调查的没有错，苏回倾一直呆在青市，别说海外，就连国际中心的人都没有接触过，怎么可能会认识这些东西？

    他心里犹疑着，看到苏回倾一个人朝街口走去。

    几步上前拦住了她，看着她的目光有些探究，“听说你在独孤家的风头都大过了星小姐？都是接着我那位堂弟的光吧？可惜，我这堂弟性格我清楚的很，你也不是他接近的第一个女人，我记得一年前，他接过一个姓苏的小姐回喻家，不过在他回来的第一天，就把人赶出去了。他那个人，无情的紧，连自己亲生父母都不放在心上，你如果以为他能一直庇护你，那你可就打错算盘了。”

    喻时越从始至终都没有真正了解过苏回倾，最多的也只是从其他人口中听到关于苏回倾的传言。

    可苏回倾再怎么来说，也只是一个小地方来的普通人。

    所以喻时越宁可相信，这一切都是喻时锦在背后帮她的，“喻时锦能帮你一时，不可能会帮你一世，你不要把星小姐得罪死了，到时候整个国际中心没人护你，你到时候可就自己搬石头砸自己的脚。”

    苏回倾低垂着眼帘，喻时越看不到她眸底的神色。

    下一秒，她抬起头来，那张脸上都是满满的愤慨，宛如愤世嫉俗的少女，“独孤家本来就是我爸的，我拿回属于我的东西有什么错？”

    看到她这样，喻时越彻底打消了内心的怀疑，厌恶的一皱眉，“觊觎不属于自己的东西，你也得有命去享受！”

    