    “白冰漓！你别给脸不要脸！”

    朱丞相此时已经顾不及任何，只想解决了白冰漓。

    说罢，属于灵将的气势瞬间爆发出来，抬手便是一道武技发出去！

    轰！

    只是攻击未到，朱丞相却先一步被林炎直接给轰飞！

    硬是逼退了十几米才堪堪的停了下来！

    灵将巅峰！

    林炎一出招，在场的所有人都忍不住惊了惊。

    都传说云王爷实力不俗，已非北湘国之人可以比之的存在。

    却没想到，竟然连贴身暗卫都是这样的实力惊人！

    别人只觉得林炎实力高强，可是白冰漓却是看出来，林炎这个灵将巅峰，比普通的灵王初期都要厉害！

    而且，或许自己的爷爷，也不一定能赢得了林炎。

    噗！

    朱丞相再也挺不住，胸腔一涌，一口老血直接喷了出来。

    再抬头，看向林炎还有白冰漓的眼睛里是再也不愿隐藏的狠毒。

    可是林炎压根都懒得看他一眼，直接给白冰漓开了一条路。

    白冰漓也懒得看那头老猪，三个人直接朝着丞相府走过去。

    后面看跟着的人也不少，浩浩荡荡的跟着去接着看热闹了。

    朱丞相在后面阴冷的看着白冰漓几人的背影，嘴角勾起森冷的笑。

    白冰漓，想拿我的东西，你也得看自己能不能找到。

    或者说——你有没有那个命活着出来……

    ……

    赌金坊里丞相府并不是很远，对于修炼者来说，只不过一刻钟的脚程。

    面前的朱红色大门紧紧的关闭着，上面大大的牌匾刻印着大大的“丞相府”三个字。

    门的两边，分别站着两个人，眼神里是漫不经心的懒散。

    “你们是什么人，赶紧滚开，不知道这是丞相府吗？”

    其中一个侍卫皱着眉说着，眼中的不屑不加掩饰。

    后面跟过来的人都忍不住为这个侍卫默哀，真不知道是谁给他的勇气，竟然敢对着白家主这么说话。

    上梁不正下梁歪！

    白冰漓冷哼了一声，声音清冷的说道，“给我让开。”

    “你谁啊你，赶紧滚啊，别逼我打你。”

    那侍卫手一摆，架子摆得比谁都大。

    因为目中无人，所以都没有看见周围人看他的目光多了几分同情。

    砰！

    这次连话都没有说，白冰漓直接出手！

    素手一挥，一道极为强悍的力量朝着那个侍卫打过去，狠狠的甩在了后面的大门上！

    “你，开门。”

    白冰漓指着另一个侍卫，冷冷的开口。

    那侍卫早就已经被吓傻了，最开始的不屑现在已经变成了唯唯诺诺，眼神里也从鄙夷变成了惊恐。

    “小的，这就给您开门。”

    那侍卫立刻谄媚的点点头，然后速度非常快的打开了那扇朱红色的大门。

    果然，这个世界还是只有武力，才是最好的解决办法。

    嗡——

    大门缓缓地被打开……

    “库房在哪儿？”

    白冰漓直接对着那个侍卫问道。

    后面的人都傻眼了，还有这么问的？

    难道不是自己进来自己找吗？

    就这么直接问，真的好吗？

    那侍卫也是没有想到，丞相府的库房又怎么能这么就告诉了外人呢？

    可是他又对白冰漓颇为畏惧，于是只能苦着脸说道，

    “这个……小的也不知道啊。”

    “嗯？”

    白冰漓微微挑了眉 ，尾音上扬，眼神中的冰冷还有嗜杀之气，瞬间将那侍卫吓的眼睛都不敢抬了。

    “在后院的左边最角落。”

    侍卫最终无奈又害怕，也只能说出了地方。

    按照侍卫的说法到了后院，轻而易举地就解开了库房的锁。

    嗯？

    怎么这么奇怪？

    果然，打开库房的门之后，才发现里面竟然空空如也！

    怪不得这么轻易就进来了，原来早就藏起来了！

    丞相府说大不大，毕竟没有白府家大业大的。

    可是说小也不小，大大小小加起来一共两百多个房间，院落也有几十个，这要是一个一个的找下去，得找一夜。

    白冰漓单手摸着下巴，眉头微皱。

    这老东西究竟会把东西藏在哪儿呢？

    Duang！

    突然间一个小厮匆匆忙忙的路过，走到白冰漓这里，一个不小心竟然直接摔在了地上！

    林炎手疾眼快的站在了白冰漓的面前，警惕的看着那小厮。

    “对不起！对不起！”

    小厮意味深长的看了白冰漓一眼，但是停留的时间却是极短，便连连道歉离开了。

    林炎眼神冰冷严肃的看着那个小厮，直到他已经离开很远，也没有放松警惕。

    因为林炎还有白冰漓都看见，刚才小厮跌倒的一瞬间，袖口中一道白影飞到了白冰漓的手上。

    “女主子。”

    林炎眉头微皱的看着白冰漓，有些奇怪。

    “无妨。”

    白冰漓淡淡的说了一句，手中的东西慢慢摊开，竟然是一张纸条！

    上面只言简意赅的写了六个字，

    ‘假山，阵法，小心。’

    这是告诉她库房东西的位置吗？

    阵法？

    意思是那头老猪准备了什么不得了的阵法对付她？

    “女主子，这个可信吗？”林炎的眼神中依旧满是警惕。

    女主子？

    这个称呼其实她是越听越奇怪。

    “以后你就叫我白家主。”白冰漓对林炎说道。

    “好的女主子，那我们现在要过去吗女主子。”

    “……”白冰漓默。

    林炎一脸懵逼的看着白冰漓，样子好像在说，怎么了，我叫错了吗？

    但是心里一片哀号，要是主子知道自己叫女主子白家主，估计自己又会去执行堂练上几年。

    但是白冰漓是不知道他心里想什么的，看着他傻不愣登的样子……

    行吧行吧，随便吧。

    “过去吧，我倒要看看，那老猪能准备什么东西。

    “那等一下的阵法，女主子一定要让属下来。”

    林炎的脸瞬间慎重起来，阵法的力量非同小可，这样的事情不能让女主子冒险。

    “再说吧。”

    白冰漓敷衍了一句，其实她是想试一试所谓的阵法的，学习古武的时候，曾经也研究过阵法。

    但是因为关于阵法的卷宗都流传了太久，不完整，所以学的也是半成不就的。

    如今，其实可以好好见识一下。

    假山通常都在花园之中，丞相府也不例外，而且周围还有人在把守。

