    洪国忠没有理会两个小鬼，任由他们捉弄英子和王凯旋。

    “忠哥，你有没有感觉到不对劲？”王凯旋问道。

    “你也看到了？”英子问道。

    “看见啥了？”胡八一问道。

    “小孩。”英子说道。

    “这里怎么可能有小孩？”胡八一不以为意。

    进入军火库，翻找片刻，洪国忠拿了一挺百式冲锋枪，十几盒子弹，装了一包手雷。

    “忠哥, 你会这东西？”胡八一问道。

    “多少知道点。”洪国忠说道。

    离开军火库，继续探索军事要塞。

    王凯旋自带引怪属性，手电筒掉落在地，一群蝙蝠发起攻击。

    “快走。”胡八一说道。

    “哒哒哒......”百式冲锋枪的子弹，如狂风暴雨一般激射而出。

    一只只蝙蝠掉落在地，鲜血洒落四周。

    “小心手雷。”洪国忠话音一落, 一颗手雷丢了出去。

    连续丢了几颗手雷，蝙蝠尸体摆满一地。

    英子再次看见小孩，一行四人追逐而至, 找到一个铁门。

    胡八一不想打开铁门，王凯旋道貌岸然的不断劝说。

    “忠哥，你是什么意见？”英子问道。

    “我听你们的。”洪国忠拿出防毒面具戴上。

    “我们有防毒面具，不会有危险，来都来了，怎么也得看一下。”王凯旋说道。

    进入密室，里面摆满了棺材。

    “太可怜了。”看着棺材里面的两个小孩，胡八一心中悲愤。

    “胡大哥，我们把他们带出去安葬了吧。”英子说道。

    “胖子，把他们带出去。”胡八一说道。

    探索完鬼子的军事要塞，四人沿着原路返回。

    回到之前的墓室，洪国忠让胡八一他们先走，随后打烂琉璃顶。

    火油遇见空气自燃，顷刻之间，墓室化为火海。

    “忠哥，你怎么把天宝龙火琉璃顶打烂了？”胡八一问道。

    “要是有人从上面挖到了, 极有可能被烧死，这种隐患, 应该解决掉。”洪国忠笑道。

    “也是。”胡八一点了点头。

    埋葬两个小孩的尸体，骑马返回村子。

    胡八一跟村里的人，说了一下鬼子要塞的事。

    武器留在村里，洪国忠、胡八一、王凯旋离去。

    ......

    回到京城，来到大金牙的店铺。

    王凯旋上前敲了敲门。

    “胡爷，凯爷，洪爷。”大金牙打开大门。

    闲聊片刻，王凯旋摸两块玉。

    “这个玉材质、做工一般......”大金牙口若悬河的说了起来。

    “金爷，别说这些废话了，我们也听不多，你就告诉我们，这玩意儿值多少钱。”王凯旋有些不耐烦。

    “这个能卖多少钱？”洪国忠取出漆黑的面具。

    “大粽子身上取下来的。”王凯旋说道。

    “你们遇到大粽子了？”大金牙问道。

    “可不是嘛，我忠哥一刀，就把那个大粽子的脑袋剁下来了。”王凯旋笑道。

    “洪爷，没看出来，你这么厉害。”大金牙被吓了一跳。

    “说说吧，这东西能卖多少钱。”洪国忠笑道。

    “这可是个好东西，至少能卖十来万......”大金牙缓缓说道。

    “这两个呢？”洪国忠拿出两个瓷瓶。

    金将军的墓室，只有两个瓷瓶，其余的都是陶罐。

    “可惜这两个瓷瓶，都不是官窑瓷器......货卖有缘人，大概二十万左右，遇到对的人，百万不是梦。”大金牙检查了几分钟。

    “金爷，东西就放你这里了，卖完了再给我们钱。”洪国忠笑道。

    “行，承蒙洪爷看得起我，这事包在我身上。”大金牙笑着应下。

    ......

    玉器、瓷器、面具全部出手，总共卖了四十三万多。

    “金爷，这些是你的。”洪国忠给了大金牙两万。

    “洪爷，你能让我帮忙卖东西，那是看得起我，这钱就不要了。”大金牙推辞。

    “金爷，往后打交道的次数还多，总不能次次都找你帮忙吧？”洪国忠笑道。

    “既然洪爷这么说，那我就收下了。”大金牙笑道：“等会涮羊肉，我请。”

    剩下的四十一万多，洪国忠拿了一万，其余的交给胡八一。

    “忠哥，你这是？”王凯旋问道。

    “我就一个人，用不了多少钱，老胡不是要资助战友家属吗？我剩下的钱，就当是一份心意了，老支书和英子也得分一些。”洪国忠笑道。

    “忠哥仗义，我也只要一万，剩下的，老胡看着办。”王凯旋笑道。

    “忠哥，谢了。”胡八一心下感激。

    “洪爷，你那千年玄铁短刀，能让我看一下吗？”大金牙神情期待的问道。

    洪国忠打开背包，取出一把五十厘米左右的短刀。

    “刀柄二十公分，刀刃三十公分，做工精良，份量十足......”大金牙拔出短刀。

    “我们遇到的那个大粽子，就是忠哥用这刀秒杀的，金爷，你是不知道，大粽子蹦出来的时候，我们都被吓了一跳......”王凯旋说道。

    将通体黝黑的短刀，放回背包之中，洪国忠与胡八一等人，一起出去吃饭。

    途中卖了一只烤鸭，随后来到一个饭馆。

    点了十斤羊肉，八瓶啤酒，几个素菜。

    “洪爷，胡爷，凯爷，有个考古队......”大金牙边吃边说。

    “可以。”胡八一看了看洪国忠和王凯旋。

    “祝洪爷、胡爷、凯爷马到功成。”大金牙端起酒杯。

    吃饱喝足，大金牙结了账，各自离去。

    次日上午，洪国忠、胡八一、王凯旋，结伴前去应聘。

    胡八一半真半假的说了几分钟，成功加入考古队。

    王凯旋口若悬河的吹嘘，结果露出破绽，被郝爱国问住了。

    看见王凯旋脖子上的玉佩，陈教授和杨雪莉商量一番后，留下王凯旋。

    “洪先生，你有什么特长？”杨雪莉问道。

    “我的特长多了。”洪国忠笑道。

    “对考古没帮助的特长，我们不需要。”杨雪莉说道。

    “忠哥要是不去，我也不去。”胡八一说道。

    “忠哥不去的话，我也不去。”王凯旋笑道。

    “欢迎洪先生加入考古队。”杨雪莉无奈的伸出手。

    “嗯。”洪国忠跟对方握了握手。

    ......

    火车上的胡八一，说起曾经的往事。

    “老胡，不就是火瓢虫吗？那玩意儿触水即死。”洪国说道。

    “你知道那东西？”胡八一愣了愣神。

    “看看这个，火瓢虫克星。”洪国忠指了指两个打农药的喷雾器。

    “我还以为你给谁带的呢。”王凯旋恍然若悟。

    “洪先生，你知道火瓢虫？”杨雪莉走了进来。

    “我了解很多动植物。”洪国忠随口说道。

    “洪先生，胡先生，王先生，能去我哪里吗？我有事跟你们商量。”杨雪莉说道。

    来到雪莉杨的房间，却见陈教授正在里面。

    改道昆仑冰川，胡八一不愿意，在王凯旋的劝说下，杨雪莉加了钱，打了鸡血的陈教授，又是考古研究，又是历史解密的扯了一阵，胡八一这才答应。

    一言不发的洪国忠，默默看着四人的交锋。

    见他们离去，陈教授说道：“他们三人，做主的应该是洪国忠。”

    “我也看出来了。”杨雪莉点了点头。

