    星皇虽然中庸，谁也不想帮助，但这次和灵皇联手偷袭庸皇，让其重伤，已经违背了大义。

    本来打算诛杀罪魁祸首后，再去找对方，没想到，竟然自己来了。

    就在众人暗自警惕，以为随时都会战斗的时候，但见辰星皇直接跪倒在地：“罪臣辰星，见过庸皇陛下，这是狠人前辈的腿骨和脚骨，我特意寻找过来，向你赔罪！”

    手腕一翻，两个骨架出现在面前，散发出强大的气息。

    正是狠人还剩下的大腿骨和脚掌。

    没想到被他搜集起来。

    “看到灵皇被杀，见风使舵了？”

    火胥古圣冷哼。

    它一向脾气火爆，最看不惯这种，谁强，依附谁的性格。

    辰灵皇不敢反驳，咬了咬牙：“我愿意接受任何惩罚！”

    辰灵皇死亡，他又受了重伤，不过来祈求原谅，早晚会被斩杀，还不如先行一步。

    “王城闹出这么大动静，你都没出现，想必是想看结果，谁获胜，就归附谁吧？”眼皮一抬，张悬淡淡道。

    这家伙，说见风使舵，都是抬举了。

    王城这么大动静，所有建筑都快毁了，身为三大皇者之一，不可能不知道。

    最终没出现，等灵皇彻底被杀，才冒出来……明显，在等待结果。

    如果这次他们输了，赢得是辰灵皇，估计他也会拿出同样的宝物，跑过来哀求。

    “我……一向最弱，只有如此，才能保住性命！”

    辰星皇低头。

    辰庸皇摇了摇头，也不说话，而是看向一侧的刘扬：“你觉得他改如何处置？”

    这样询问，等于考验了。

    “他与灵皇勾结偷袭陛下，置灵族规矩于不顾，就算陛下能原谅，千万族人，也不可能原谅……”刘扬摇了摇头，眼中闪过闪过一道狠辣：“否则，规矩如何立，规则如何立？我的意见，和灵皇一样，直接斩杀！”

    无规矩不成方圆。

    不杀一儆百，以儆效尤，以后人人都想谋反，做为皇者，还如何掌控天下？

    让万民都臣服？

    “还请庸皇饶命，我……也是受了灵皇蛊惑……”

    没想到献出狠人腿骨，都要被杀，辰星皇吓了一跳，脸色一白。

    “身为滴血重生强者，更是三大皇者之一，受人蛊惑……这种借口，说出来你觉得有什么人相信？”

    刘扬摇头。

    掌控一族的皇者，是什么人都能被蛊惑的？

    真要这样，修炼了无数年的心境，真就不值一钱了。

    这都是借口。

    真实的情况很简单，灵皇约他动手，他也动心了……以为杀了庸皇，可以掌控对方的权利，结果，得到了这种结局。

    “听从新庸皇的命令吧！”

    见自己这位后人杀伐果决，并不拖泥带水，辰庸皇松了口气。

    他就担心，对方会和自己一样，顾虑太多，最终让灵族走向覆灭，既然如此果断，也就彻底放心了。

    “还请，两位出手！”

    见他答应，刘扬点了点头，不再多说，而是抬头看向墨灵古圣和火胥古圣。

    轰隆！

    见已经决定了命运，辰星皇下来的脸色一变，转身就想逃走。

    不过还没走远，一团火焰从空中落下挡住了去路，紧接着火胥古圣、墨灵古圣同时出手。

    不到十分钟，被当场斩杀。

    辰星皇在三大皇者之中，本就最弱，当初在孔庙受伤，又没有恢复，哪里是这两位联合的对手。

    “少爷……”

    见辰星皇已死，辰庸皇再次看了过来：“我会让杨刘，掌控族人，和人族休战，和平共处，还望少爷手下留情……”

    其实他最担心的，不是诸多皇者，而是这位少爷。

    成长太快，实力太强了，假以时日，必然是另外一位孔师。

    真想覆灭异灵族，只在弹指之间。

    他还活着，凭借鞍前马后的功劳，想必对方会不出手，死了，这个传人实力浅薄，弄不好，会被直接格杀……

    届时，真就完了。

    就算不甘，也明白，只要这位少爷活着一日，灵族就不敢有任何动作，否则，必死无疑。

    “放心……”

    张悬道。

    说实话，这次过来，已经将异灵族的隐患彻底解决了。

    小劫劫受到自己恩惠，汇聚雷霆的速度快，力量强，以后异灵族，圣域九重的强者，都会越来越少，再无能和人族抗衡的能力。

    更何况，这位新任的异灵之皇，还是自己的学生，对自己言听计从！

    不足为虑，就没必要赶尽杀绝。

    刚好留着，还能给名师堂压力，以此为磨刀石，让人族诞生更多的强者。

    否则，太过安逸，人族也会逐渐衰落，反而不好。

    可能，这也是当初孔师的意图，才没将异灵族人，彻底覆灭。

    不然，狠人被杀，异灵再强，也不是对手，为何只是赶入古战场，加固了封印，并没有将其灭族？

    “多谢少爷了……”

    知道少爷一诺千金，不可能反悔，辰庸皇松了口气，转头道：“还不谢过少爷不杀之恩！”

    “多谢！”

    刘扬急忙拜倒。

    “不用耍这些心机了，告诉我，如何才能联系洛若曦，并带我过去！”懒得去管对方的想法，张悬淡淡道。

    异灵一族的事情处理完毕，也该处理自己的私事了。

    “想要联系灵神，必须在千叶山上摆出祭坛……”辰庸皇有气无力的解释。

    “千叶山？”

    张悬皱眉。

    这座山，来的时候，听对方说过一次，是异灵一族，最雄伟的高山，足有数万米，刺破苍穹，像是连接天地的阶梯。

    “是，这座山离天最近，在这上面祭祀，才能最接近神灵……”

    辰庸皇解释道一句，吩咐道：“杨刘，我已经将如何祭祀的方法，传授给你了，带我和少爷一起去，由我坐镇，进行最后一次……”

    “好！”

    应了一声，刘扬手掌一抓，就将辰庸皇带着飞了起来，转身对一个不朽境强者吩咐了一句，见对方绝尘而去，这才看向张悬，满是恭敬：“请！”

    “嗯！”

    也不多说，张悬按照对方指的方向，向前方飞去。

    墨灵古圣、火胥古圣迟疑了一下，也急忙追了上来。

