    第31章 我并不是在和你商量

    “学弟，你在说什么buff？”

    林嘉欣怎么感觉自己在听游戏解说，还有buff这一说法？

    “哦，我大概猜到了这女的为什么会进化为厉鬼，因为按照正常的借尸还魂，复活的女鬼也只是普通的白衣女鬼，最多也就三品，按照他请来的异能者，足够收拾女鬼，

    但现在不同，李有财这样玩叠了几层怨气，首先，是女鬼对他的怨气，然后是女鬼对小三的怨气，

    还有小三本身被李有财掐死也有怨气，而且小三现在的身体被前妻所占，肯定也有怨气，这么一来二去，就叠了四层怨气，这不是叠buff是啥？”

    本来一个很简单的事情，被李有财搞的这么复杂。

    那些毒师可能都没有李有财这么有才。

    一个普通小鬼就可以变成红衣厉鬼。

    现场简直怨气冲天。

    其实这也不能怪李有财，毕竟他的想法很简单，他喜欢小三的身子，但希望前妻的灵魂原谅。

    两者结合，不就很完美？

    说不定还能旧情复燃！

    这也让不少直播间的粉丝们咋舌。

    杭泽驱邪杂货秦羽：我先说，我不认识他，我只是看过他的报道。

    万业地产汪富贵：我可是做正规生意的，和他不熟，可以说不认识。

    佛缘珠宝刘掌柜：俺也一样！

    ：好家伙，大佬们翻脸比翻书还快。

    ：哈哈哈，现在谁敢说认识李有财啊，那不得抓紧去审问几天。

    ：绝了，这个buff叠的不错啊，不过那老头也蛮厉害的，居然和红衣厉鬼五五开。

    ：我虽然不懂，但是我觉得现在是晚上，而且附近是鬼窟，红衣厉鬼有数不尽的鬼气可以用，要是五五开的话，老头后期必输。

    “哟呵，你猜的不错啊，红衣厉鬼百年难得一遇，要是再让他修炼上一些时日，恐怕威力不比灵灾弱，但是那老头输不了。”

    这就是江凡的看法，怪不得系统有任务来这里，这种成长型，而且有灵智的厉鬼最可怕。

    而且，这还不是最可怕的，要是厉鬼被这老头所收服，加以训练，那么她的修炼速度就会成倍数增长。

    江凡之所以说老头输不了，是因为他看得出这老头还留有很大的余力，虽然本身实力不强，但是在炼器布阵方面，应该是宗师级别。

    如果按照更加专业的说法，眼前这个老头应该属于十大修炼体系中的器修，本身实力一般，但是道具多，炼制器材的修士，这就叫器修。

    并不是修汽车的汽修...

    以后，要是老头操纵她来搞破坏，那威力可不比放任女鬼单独发展要小。

    无论如何，江凡都会出手。

    现在嘛，他只是想看看老头有什么本事。

    他还是第一次接触巫门的人。

    在众人的期待下，老头就像是哆啦A梦一样，从怀里掏出了一样所有人罕见的道具。

    开始，看到这个道具的还以为是蛇，后来，所有人都发现这是一根绳。

    但是让人觉得奇怪的是，这根绳怎么会动？

    咱们很专业的现场解说江凡也开始了解说。

    “这叫捆妖绳，用一种叫做食妖草的植物做成，只要捆住邪物，首先能断绝邪物和外界鬼气的联系，厉鬼就无法从外界吸收鬼气，

    其次，吞噬厉鬼体内的鬼气，达到消耗的作用，可以说是灭鬼的利器。”

    听到江凡这么说，直播间不少粉丝都跃跃欲试。

    ：真的吗凡哥？这哪里有卖，给我也来一根。

    ：我要两捆，这种好东西不多备一点？

    ：给我来十斤，我准备给家人一人一条。

    杭泽驱邪杂货秦羽：在哪能买，我要十卡车，有多少我要多少。

    万业地产汪富贵：秦少不能贪啊，分我点。

    佛缘珠宝刘掌柜：俺也一样。

    看到这些弹幕，江凡很无语。

    “你们真当这种绳是批发的啊？食妖草可不是普通的野草，生长条件十分苛刻，而且需要栽培在特殊的灵土里，一亩灵田都不知道能不能种出一根草，你们居然还想人手一捆？”

    江凡不是打击他们，这种东西还是巫门特制，按照文献集中，灵管局都无权知道。

    可以说有专利申请的。

    就算是江凡想复制，也得有材料才行。

    而且还要不怕被巫门的人告发。

    偷偷的用自然可以，要是拿去卖，巫门会出动人手对你制裁。

    但，如果你实力强大到巫门都拿你没办法，那巫门...也只能当没看见。

    江凡现在还只是在修行的起步阶段，只是一个小小的炼气期修士，没有达到顶尖的地步，没必要去做这种损人不利己的事情。

    再说了，捆妖绳有我雷蛇好用？

    只见老头操作着捆妖绳趁着夜色鬼魅一般的消失，这让红衣厉鬼有些忌惮。

    不过江凡能看到，这根捆妖绳钻进了泥土里。

    然后在红衣厉鬼和屠夫在打斗，捆妖绳抓准机会，突然破土而出捆住了红衣女鬼的大白腿。

    这要是被捆住红衣厉鬼必死无疑，只见她毫不犹豫，用锋利的爪子“咔嚓”一声，切断了自己的右腿。

    江凡都直呼，果然不是自己的身体就是不手软。

    断腿的部分没有流血，而是流出一种浑浊的黑色液体。

    这种液体滴到地面，都能腐蚀出一个小坑。

    红衣厉鬼似乎发现了什么新大陆。

    毕竟是第一次在人界当厉鬼，经验不足。

    想到这里，她割开自己的手掌，那黑色浑浊液体洒向老头。

    老头的开的灵气护盾直接破碎，然后他不急不忙的从怀中取出一块很大的布。

    挡住红衣厉鬼的攻击。

    江凡都纳闷了，他怀里是怎么装下这么多东西的？

    难道有乾坤袋？

    不过相信也是，毕竟是器修，乾坤袋虽然稀有，但是对他来说也不是特别难搞到。

    看了一会，大致清楚了二人的实力，江凡也没了兴致。

    江凡动了，伸了一个懒腰大步往前走。

    直播间不少粉丝都聚精会神，因为凡哥要开始表演秀了。

    “几位，你们打够了没有，我要清场啦。”

    大晚上的，江凡还准备回去补个觉，只要灭了红衣厉鬼，所有任务都算完成。

    “小友，你是哪条道上的，规矩都不懂？这可是我先找到的猎物。”

    老头显然对江凡这样打到一半才出现来收菜的不满。

    “什么道上的？我可是灵管局官方的工作人员。”

    江凡可是有正规编制的，可不是他们这些山野修士。

    这底气肯定足，整个大陆，哪个修士团体都不觉得自己比求他人弱，但是都不敢说自己比灵管局强。

    老头迟疑了一会，说道：“就算你是灵管局的，这里也不是你们的管辖地带吧，你无权过问我的事情。”

    要是江凡说自己是某某道观的，什么学院的，按照老头的地位和身份，肯定鸟都不鸟他

    ，甚至还可能大放厥词，但是灵管局他可不敢。

    “哦？但是你有没有想过，我并不是在和你商量，我只是在告诉你，我要这么做。”

    (本章完)

