    “这地儿现在也没法儿待了，连个坐的地方都没有，不如先到我那边，尝尝我大哥藏了快十年的竹叶青，那可是好东西，我管他要了好几回他都不肯给我……”

    打闹了片刻后，白翻云提议道。

    张楚没吱声。

    第二胜天撇了他一眼，若无其事的笑道：“你那儿有什么坐头，要我说，还是去太平关吧，太平关热闹！”

    白翻云恍然，连忙笑道：“老二那儿，是比我那儿热闹，就去太平关罢！”

    武九御与赵明阳等人，哪能不知道是怎么一回事？

    他们也不说话，就笑吟吟的看着张楚。

    张楚松了一口气，四下拱手：“承蒙哥哥们照顾了……”

    他和夏侯馥都出来了。

    梁源长又还在督建永明关。

    太平关就李正一人。

    要说不担心家里，那肯定是假的。

    但兄长们都在，自然是大家说去哪里就是去哪里。

    他今天已经捡了一个天大的便宜，哪还好意思再提……

    做人不能只想着自己，会没朋友的！

    可能真是物以类聚，人以群分。

    他没什么事都想着自己。

    第二胜天他们，却也在为他考虑……

    ……

    一行人抵达太平关。

    张楚的一头白发，又引起了无数议论。

    几乎是每一个人见了他，都会盯着他那一头白发猛看许久，尔后长长的叹一口气。

    张楚只是笑。

    其实他也不知道，大家是在为他叹气。

    还是自己这个样子，令他们想到了那个在太平关走完最后一程的家伙。

    他更希望是后者……

    只要还有人能记得那个家伙。

    他就依然还活着。

    ……

    张府饮宴。

    白翻云抱着人头大的酒坛子，每个正行的一条腿搭在酒桌上，大声道：“话说老二，老八领悟的是‘无为’之道是，你领悟的是什么道？怎么化道的时候，化出的竟全是吃食？”

    除了武九御与赵明阳之外其余几人，闻言齐齐望向张楚。

    他们也都很好奇……

    因为以他们对张楚的了解，张楚的道，不应该是“美食”这类无厘头玩意儿！

    张楚攥着烟锅子，每每的抽了一口，吐着烟雾笑道：“想知道？”

    第二胜天一拍桌子：“这不是废话吗？”

    张楚笑了笑，放下烟锅子，闭门沉吟许久，一挥手。

    星星点点的光芒，从四面八方涌进张府的厅堂之内。

    忽然间，厅堂内墙边消失了。

    澄澈的天光，从头顶之上的垂落。

    张府的厅堂，一下子就变成了人来人往的闹市。

    “炊饼，炊饼，又香又大的炊饼……”

    “脆梨，又大又甜的脆梨……”

    “杂碎汤了啊，一个大钱一碗的杂碎汤，吃了又暖又顶饱啊……”

    嘈杂、喧闹的吆喝声，此起彼伏。

    街上的行人，每个人都穿着厚实而又不臃肿的棉衣，不紧不慢的行走着，眉眼之间的富足、安乐之意，就连瞎子都能看出来！

    “老六，中元州那边，有这种地方吗？”

    白翻云看了良久，有些挠头的问身侧的第二胜天道。

    中元州那边有没有这种地方他不知道。

    反正他东胜州，肯定是没有这种地方的。

    就算是州府，也没有！

    不是说州府没有富人。

    而是州府也有太多太多的穷人……

    而在大街上奔波的，大多都是穷人。

    他们永远都是一脸菜色，畏畏缩缩，行色匆匆。

    第二胜天拧着眉头沉思了许久，说道：“京城或许有这样的地方，其余地界，也没有这样的地方……至少我没见过！”

    二人顿时明白了。

    白翻云提起怀中的酒埕，叹道：“老二大胸襟，大气魄，我是服了！”

    第二胜天亦端起酒碗，赞叹道：“当浮一大白！”

    二人痛饮了一大口酒，低头反思，为什么同是飞天宗师，老二却这么优秀……

    半响。

    张楚睁开双眼，一脸怅然。

    澄澈的天光消失，喧闹的长街化作无数光点消散。

    武九御拈起一粒葵花籽儿送到口中，轻声道：“老二，这条路，可不怎么好走……”

    张楚点头：“我知道，但还是想试试，万一……万一做成了呢？”

    武九御笑着点了点头，不复多言。

    就在这时，向来一聚会就神游天外的剑无涯，竟然突然开口了：“老二，你太平关，还有空房子吗？”

    张楚愣了愣，点头道：“有啊！三哥你要吗？”

    众人惊异的齐齐望向这个三棍子都打不出个响屁的闷葫芦，不知道他今儿抽了什么风。

    剑无涯面无表情的在怀里左摸摸，右掏掏……

    但他掏了好半响，却什么都不掏不出来……

    最终索性接下头顶上束发的玉冠，面颊涨得通红的轻轻推至张楚面前：“来一间，我，我也想看看太平盛世……”

    张楚使劲儿抿了抿唇角，收起面前的玉冠，强笑道：“好，我一定给三哥准备一间清静的院子！”

    “太平盛世啊，谁不想见见呢？”

    赵明阳洒脱的端起酒碗，一口饮尽：“正好我的白露山庄教老二你给毁了，你就在你太平关周围，赔我一个山庄吧，先说好啊，我的山庄周围，必须种满桃花！”

    众人闻言，又是一惊。

    牛羊才不敢独行！

    猛兽何曾群居？

    这可能就是……人格的魅力吧？

    “这感情好！”

    第二胜天拍手道：“正好老二现在是大联盟的盟主，干脆我将摩天峰大联盟总坛也搬到太平关来算了，以后大家比邻而居，想喝酒一抬脚就到了，多热闹！”

    “六哥你别添乱，我正要说这事儿呢！”

    张楚看向武九御：“大姐，我已踏足一品，这大联盟盟主的位子，于我已成鸡肋，而六哥现在正是缺气运的时候，要不然，我再把大联盟盟主的位子，传给六哥罢？”

    道理是这么个道理没错。

    但桌上的众人听后，心头却都有一种说不出的古怪感。

    怎么别家争破了头的武林盟主位子，到了自己这群人手里，就成了谁都瞧不上眼的萝卜白菜呢？

    那赵明阳好歹还做了仨月的武林盟主呢。

    老二这才做了多久？

    有六个时辰么就在想传位？

    “你当九州江湖的气运，是取之不尽，用之不竭的么？”

    武九御苦笑道：“江湖二十年一代，正常情况下，九州江湖的气运，足够两辈人出一位一品大宗师，我与王太白，就整好差了两辈。”

    “能将你也推进一品，都是因为你自身国运昌隆，天意垂青。”

    “再传于老六，也后续乏力……”

    第二胜天接口道：“大姐此言有理，正好老二你马上就要拉杆子跟朝廷和西域联军干，有这个大联盟盟主之位在身，有益无害，你就先担着吧，等什么时候，你完全不需要这个位子的时候，再给我！”

    张楚沉吟了片刻，一点头道：“也行，那就先让五哥顶替我原先的位子，做副盟主……”

    他话还没说完呢，抱着酒埕的白翻云就嚷嚷着打断了他的话：“那我可得把丑话说在前头啊，风头我可以出，但事儿我可不管啊，你可别指望我能和老六一样，给你当牛做马！”

    这么不要脸的话，他竟然还说得倍儿理直气壮！

    气得张楚和第二胜天都想锤爆这货的狗头。

    果真是物以类聚，人以群分。

    啥也不是！

