    在天行门的法阵庇护下，坠龙山山腰以上地带均为瘴气所弥漫，使得寻常生灵不得入内，以此隔绝了宗门与俗世。

    因为人迹罕至的缘故，坠龙山上草木郁郁葱葱，山巅白雪皑皑，犹如世外桃源。

    可现在，山巅原本千年不化的白雪被覆盖上了一层厚厚的黄沙，凛冽的寒风在一股灼热气息的侵袭下化作了滚滚热浪。

    一时间，山巅的白雪开始以肉眼可见的速度融化，化作了浑浊的污水不断流淌而下，露出了下方黑色的山岩。

    原本四季如春的峡谷地带，此时草木也尽数枯萎干涸，在滚滚热浪中竟是不断碳化，化作漫天灰霾与黄沙齐天共舞。

    而地面上的诸多山石，此刻也像是摆脱了重力的束缚，一块块都从大地之间剥离开来，一一悬浮在了半空。

    如此诡异的一幕，出乎了所有天行门人的意料。

    可这一切我看在眼里，念冰也看在眼里，我们二人的脸色顿时变得异常难看起来。

    因为在这弥漫的黄沙之中，我察觉到了一股强大得令人心神战栗的五行之力。

    是的，五行之力！

    这是来自隐山门的力量！

    莫不成是有隐山门的贵客到来？

    可是，如若真有隐山门人到来，完全可以像念夕朝一般，直接与天行门知会一声便是，何必弄出如此大的阵仗，甚至引得雪山融化，草木尽枯？

    而且，这股五行之力强大得令我心颤。

    难道说，这位登门造访的隐山门贵客，是隐山门主沉江客？

    但上次觉禅寺一战，他显然不是柳乘风的对手，以如此阵仗前来，岂不是故意煞天行门威风，与自己寻不快？

    “五行之力？不知是隐山门中哪位不世出之高人到来，还请现出真身与老夫一见！”

    不止是我和念冰，柳乘风也察觉到了这一气息的不寻常，声音化作滚滚音浪，袭荡于整个坠龙山中。

    随着柳乘风话落，肆掠的狂风忽然转变了方向，却是在峡谷入口百米外化作了一道滚滚旋风。无数的黄沙也因此调转了方向，朝着漩涡的中央不断汇聚。

    “柳门主，二百载春秋已逝，道门亦物是人非，可沧浪淘尽枭雄，却唯有你还活着。”

    这时，一个苍老仿若跨越了岁月长河的声音从黄沙之中响彻而起，却是让柳乘风的脸色瞬间化为苍白。

    他就像大白天遇见了鬼一样，竟是吓得浑身一哆嗦，止不住朝着后面退出了好几步。

    我还是头一次看到自己外公在众人面前如此失态，他死死地盯着前方在旋风中不断凝聚的黄沙，整个脸顿时扭曲到了极致。

    而在他的目光中，这些黄沙不断凝聚，却逐渐化作了一个人的轮廓。

    只见这人通体由黄沙所化，身穿着一袭褴褛的马褂，细腻的流沙不断从他的双眼从他的七窍之中挥洒而出，层层的飞沙也伴随着他的每一个动作，不断地在他身上纷飞而出。

    他右手握着一柄由流沙所化的权杖，左手却托着一盏奇怪的沙漏，细沙不断从沙漏的上方流下，像是在即刻着某个时辰。

    随着这个由黄沙所化的人出现，那漫天的黄沙在他的上空汇聚成了一个巨大的漩涡，无数的秃鹫也因此发出声声亢奋的啼鸣，那些草木在枯萎后被剥夺而出的生命之力，此时也不断汇聚于他周身。

    浑厚的五行之力，从这个黄沙之人的身上涌动而起，而其中力量，竟是比隐山门主沉江客强上了不知多少倍！

    “不，不可能，不可能的！！”

    看到这个人后，柳乘风发出一声歇斯底里的咆哮，“云渐离！！不，你早在两百多年前就已经死去，你怎么可能还活着，不可能！！”

    云渐离！！？

    听了这个名字，我的身体也猛地一阵战栗。

    我对隐山门内部的事情虽然知道的不多，但云渐离这个名字我却是丝毫不曾陌生的。

    我之前听沉江客说过，云渐离是隐山门的前任门主，同时也是沉江客的授业师尊。

    二百年前，在沉江客尚且少年时，云渐离曾率领隐山门一众精锐倾巢而出，与其他宗门的众强者一道共赴黄沙，最终尽数死难，除了无常祖师外均无人生还。

    而随着众宗门的高人一夜之间覆灭黄沙，也使得无数道法传承就此断绝，而没有了先人引路，后人的修行也因此举步维艰，难以再现往日辉煌。

    也正是因为此事，道门以两百年前为分水岭，从此彻底走向衰落，沦落到了现在这番田地。

    但让我没有料到的是，早在两百年前就已经死在古道门的云渐离，竟然会以这样一个形态再现人间！

    我朝着他上下打量着，却见他明明有着自己的意识，可我却完全没有从他的身上察觉到丝毫的生命气息，也不曾察觉到有丝毫的阴气存在。

    这也就意味着，他并不是一个真正意义上的活人，但他也不像是一具鬼魂。

    却是以一种我目前尚且不知的形态，以黄沙的形式出现在了我们近前。

    而随着云渐离的出现，大量的黄沙开始在他身后不断凝聚，却是汇聚成了一个又一个由黄沙所化的人影。

    这些人的身上都涌动着一股极为强烈的五行之力，即便是修行最弱者，道行都不亚于当今隐山门大长老念夕朝。

    祖龙在离开前，曾说过我和他共同的敌人即将到来。

    莫不成这所谓的共同敌人，就是眼前携黄沙而来的隐山门前任门主云渐离！？

    看着对方来者不善，我的心里也不禁警惕了起来，下意识掏出了苍生杵。

    “云渐离，我本以为你们隐山门老一代已经尽数死绝，却没想时隔两百年，竟然又出现在我面前，来到了天行门外，不知此次造访所为何事？”

    过了好一会，柳乘风收敛起了起伏的情绪，朝云渐离如此问道。可熊熊的龙炎从他的身上喷薄而出，俨然如临大敌。

    云渐离杵着权杖托着沙漏朝他走来，身后的地面也因此染上一层厚厚的黄沙。

    不一会，他走到了柳乘风的近前，不断流淌着黄沙的双眼看向了对方。

    “柳乘风，二百年前，是你指使道门众生赴往黄沙之地，是你告诉我们那里有着一个属于道门与龙族共同的敌人。可直到我们道门正统一脉尽数覆灭于黄沙，你和你的天行门却始终没有出现。”

    “现在，你能否告诉我，当年你之所以不曾前来，究竟是临时有变，还是刻意借他人之手，欲覆灭我等道门正统，以便自身取而代之？”

