    半天过后，众人来到了整个试炼空间的最中心。

    出乎众人意料的是，此地的空间竟然存在着许多的裂缝。

    走近以后，林凡发现面前有着一个巨大的祭坛。

    既然有着数百丈之高，通体由青色的岩石所组成。

    而在巨大的岩石之上，雕刻着一些精美的图画，仔细研究了以后，就连见多识广的林凡也不知道它们的出处是哪里。

    顾飞眯着眼睛看了一会，然后说。

    “这应该是上古时代的产物，跟我们现在没有任何的关系。”

    此话一出，林凡的呼吸就稍微停滞了一下。

    上古时期所遗留到现在的东西，绝对是天价的好宝贝。

    而在祭坛的四周，有着许许多多的纹路存在。

    虽然他对于浮雕没有任何的了解，但是对于眼前的纹路，林凡仔细观察了以后，竟然发现此处是一座巨大的阵法！    他小心翼翼的来到了纹路旁，整个人蹲在地上仔细的研究起来。

    “林兄，你在那里观看什么呢？”

    顾飞看到性子沉稳的林凡整个人趴在了地上，他也有些不解。

    林凡并没有立刻回答对方的问题，小心的了解了一番之后，才慢慢的说道。

    “在整个祭坛之上，有着一个巨大的阵法。”

    “阵法？”

    顾飞看到祭坛的面积，想到此处竟然是一处阵法的话，整个人下意识咽了一下口水。

    如果这么大阵法彻底开启，那得有多么大的威力？

    林凡则是在心中不断的思考着。

    上古时期……巨大的阵法……    这几个线索连在一起的话，一个故事就已经在他心中发生了。

    此地想必是之前的上古战场吧。

    不过这个想法他并没有说出去，他相信顾飞也能够想得到。

    “由此看来的话，上古时期的大能对于阵法的了解，比现在强多了。

    现在修士对敌几乎都是用自己的仙力，根本不会借助阵法的力量。”

    林凡在心中说道。

    如果能够在洞府之中获得阵法的传承，或许也能够大大的提升自己的战斗力。

    以阵入道并不是一句笑话，如果有修为极高深的修士是主攻阵法的话，一个阵法布置出来，将会有着毁天灭地的威能。

    不仅如此，尤其是在战争当中，阵法将会发挥更大的威力。

    大量的低级修士会被阵法直接灭杀，手下都已经死光了，留一个光杆司令又有什么用呢？

    “当年到底发生了什么事情，居然布置了一个如此大的阵法。”

    林凡再度想到。

    许多过去的历史在他心中不断浮现，不过片刻之后，林凡就摇了摇头。

    “想那么多也没有用，等进入到传承空间当中，再仔细的去寻找一下吧。”

    打定了主意之后，他就默默的跟在顾飞的身后，然后等待着传承空间的开启。

    眼前的结果的确出乎了众人的想象，谁能够想到在试炼空间当中，竟然还有着一处传承之地呢。

    看着眼前庞大的阵法以及复杂的纹路，光是阵眼，都有着上百个之多。

    林凡也是忍不住赞叹说：“如此阵法完全开启的话，哪怕是太乙金仙，也不能够全身而退吧。”

    听到此话的顾飞顿时缩了下脖子，他自认为天仙巅峰境界在此地几乎无人能挡，可没想到阵法居然如此的强大。

    在外界行走，还是低调的好。

    “那这个阵法到底是用来干嘛的呢？”

    顾燕燕听到林凡的话以后，心中也是非常的好奇。

    “如果我没有猜错的话，八块玉碟就是唤醒阵法的钥匙。”

    林凡不假思索的说道。

    阵法上的纹路最终都聚集到了中心的位置，而在那个凹槽之中，有着一个小型圆盘的存在。

    林凡在心中勾勒了一下圆盘的大小，也就是八块玉碟聚集的面积。

    “如果将阵法激活，或许就会被传送到另外一个空间。”

    林凡再一次说道。

    另外二人听到他的话以后，便不再言语，而是在心中考虑起来。

    眼前的阵法如此的声势浩大，哪怕以顾飞的实力，也不得不再瞻前顾后一番。

    他虽然有着无人能挡的气势，但并不代表他能够解决一切的麻烦。

    如果阵法的力量施加在他的身上，只需要几个呼吸的功夫，他就会被打成齑粉。

    “顾兄到时候尽量遮掩自己的气息，这样对我们大家都好。”

    林凡扭头对着顾飞说道。

    顾飞自然是点了点头，毕竟自己妹妹也要跟着冒险，他是不会把大家处于危险的境地当中的。

    来到此地的修士越来越多，绝大多数都是没有玉碟的存在。

    许多人来到此地，只不过是为了看热闹。

    但也有这一些家伙有着狼子野心，虽然他们没有进入传承空间的钥匙，可是他们绝对会出手强抢的。

    一旦碰到实力弱小的传承者，那个家伙就会倒血霉。

    “也不知道是哪八个人能够进入到传承空间当中。”

    “听说天仙就好几个，许多人绝对不会就这样善罢甘休。”

    众人在小声讨论着，场上的气氛越来越紧张，而在此时，一个身穿白色衣袍的男子，飘在半空之中。

    “有传承空间钥匙的道友，都赶紧过来吧，我们立刻进去。”

    当他说完这句话以后，不少的气息立刻锁定了他的身体。

    他话中的言下之意，就表明他是有着钥匙的。

    “这小子身上一定有传承空间的钥匙，给我把他拿下！”

    不少人看见白色衣袍男子出头之后，一个个兴奋的大喊起来。

    对于这样的存在，白色衣袍男子自然是不会加以颜色。

    一道凛冽的刀光忽然浮现，刚才出声之人已经直接被斩首。

    “我不愿意听到那些废话的产生，有钥匙的赶紧出来，别在这里耽误时间了。”

    一出手就把全场都镇住了。

    刚才被斩杀的家伙，赫然是一位地仙后期的强者。

    “一刀斩杀地仙后期，白色衣袍男子到底是什么水平？”

    “此人实力最少都是天仙中期，绝对不可以与之为敌。”

    顾飞看到对方出手之后，表情也是严肃了起来。

    

