    晚上八点班，深港市交通大学女生宿舍，

    碧云楼3号203寝室。

    一个女孩在寝室外面的阳台上接了电话，匆匆忙忙地回到寝室收拾了一下就要往外走。

    一个室友龅牙女孩奇怪地转过头问道，看似关心地问：

    “诶，今天不是琪琪你的生日吗？难道是去约会？和哪个帅哥啊？”

    一个胖女孩正坐在她自己的桌前，用自己精致的SOBY粉色笔记本电脑，看着韩剧，

    闻言嗤笑一声。

    名叫琪琪的女孩对室友们的议论置若罔闻，径直背上自己破旧的灰布书包走了出去。

    胖女孩看她的背影不屑道：

    “自以为自己长得漂亮，哪里有人跟她这个乡下人约会哦？你看看她那副眼镜，还有那个双肩书包，土死了。”

    龅牙女孩咯咯直笑：

    “真的，每次看到她那个双肩包我都想笑，一点形状都没有。感觉像是战争年代那种打入敌后的秘密工作者会背的包。”

    “成天装模作样的，早上六点就响闹钟，跑去自习教室，还让不让人睡觉了。”

    说道早上闹闹钟不让人睡觉这件事情，龅牙女孩也出离愤怒了：

    “真的太恶心了！她自己晚上11:00就准时上床，我们可都是要熬到凌晨两三点钟的！虽然跟她说了几次，她也算识相了调小了闹钟的声音，但是起来之后噼里啪啦，又是脸盆又是杯子，洗漱一下，我们的睡眠都被她毁了。”

    “是啊，最新的科学研究都说人如果一天睡眠不到8小时，会渐渐对脑部造成永久性的损伤，最后甚至大大增加猝死的概率，她这就是在谋杀。”

    “读一个大学搞得像打仗一样，也是搞笑了。关键是她这么努力，成绩竟然还比人家白薇差那么多，想到她去年看到绩点排行的表情我就好想笑啊。”

    “哈哈哈哈哈哈，就是，就是！”

    “论坛上那些男生一点逼数都没有，还把她和白薇相提并论，说是我们交通大学的两大校花。她也配！”

    琪琪没有听见两位室友在她出门后的议论，

    事实上，就算听见了此刻她也不会在意。

    她一步三个台阶，从女生宿舍的楼梯飞快地下到一楼，

    在宿舍楼旁边的车棚里找到了自己那辆破旧的二手自行车，骑上自行车，

    向着校门口方向，两条又瘦又长的腿用力蹬起来。

    她今年刚刚大一，在交通大学的翠竹校区学习和生活。

    这个校区格外大，刚刚建设起来，道路两旁的树都才刚刚种上去，光秃秃的一片。

    路边路灯灯泡也还未曾装上去，只是用电线杆顶住，这样就能照射到远处的高楼大厦，这让人们可以清晰的看到远方的景色。

    琪琪喘着粗气，超过一个又一个在路边散步的行同学。

    终于来到了校门口。

    她在校门口旁边的人行道上，焦急地来回踱步了几分钟，

    一辆绿色的网约车在路边停下，一个风姿绰约的年轻女郎小心翼翼端着一个购物袋，从车上跨了出来。

    她连忙走上前去帮忙拿过购物袋：

    “小雪，你刚才电话里说什么？为什么突然就决定要离开深港市，是回老家了呀？”

    小雪嗔怪的瞪了她一眼：

    “没礼貌，跟你说过多少次了，要叫雪姐。”

    琪琪刚才在电话中听说这个好友突然在云帆集团的处境急剧恶化，马上就要被公司辞退，

    哪还有心思在乎称呼这种小事：

    “好，雪姐，雪姐！你之前不是说你部门经理保证了，你不会被末位淘汰的吗？”

    乔雪叹了一口气：

    “计划赶不上变化呀。。。今天下午我还去找我在公司管理层认识的那个姓刘的叔叔，想要加入前几天跟你讲过你哥哥管的，非常有前途的部门。”

    鹿阳的妹妹鹿琪脸色一变：

    “不要提那个冷血的家伙。上个月爸爸的忌日，我给他发飞信他都不来！”

    乔雪欲言又止：

    “他可能也有他的难处吧。。。。”

    “我知道他一直都觉得我是个负担。现在终于供我上大学了，不想再给我生活费，我也该自力更生了。”

    “不，我觉得他不是这样的。。。。。”

    “雪姐，你别说了。他嫌我是个累赘，我也没有怪他，但他甚至不把妈妈的联系方式给我，明明我每年都能收到妈妈写来的信，难道我去和妈妈一起生活也不行吗？我有时候觉得跟他比起来，你更像是我真正的亲人。”

    乔雪无奈地叹气，这真是家家有本难念的经，自己这个外人也不好说什么，

    她指指鹿琪手里的购物袋，露出一副兴高采烈的笑容，转移话题道：

    “不说那些不开心的啦，今天可是个好日子。”

    掀开塑料袋，露出里面小小的但是做工精致的蛋糕，红唇发出自制生日BGM：

    “当当当当当当当！”

    蛋糕的上面写用巧克力精心写出了：

    “祝鹿琪18岁生日快乐！”

    鹿琪惊讶地看着包装完整的透明塑料盒里，还有蜡烛，打火机，刀叉和餐盘。

    眼眶红了：

    “雪姐。。。。。你都要失业了，还记得我的生日。准备这些要花不少时间和钱吧。。。。。”

    “没有啦！这些都是我提前一个星期订好的，如果我知道今天要被末位淘汰，可能就没有心情给你准备了哦。”

    鹿琪捧着购物袋，仿佛捧着什么珍贵的宝物，哽咽道：

    “雪姐，谢谢你，爸爸去世以后，就再也没有人记得我的生日了。。。。”

    乔雪一愣：

    “你哥哥不给你过生日吗？我之所以这个点过来，就是打算把接下来的时间留给你们兄妹。”

    鹿琪含着泪摇了摇头：

    “都跟你说了，不要提那个冷血的人。”

    乔雪有些尴尬的一笑，鹿琪却自己调整好了心情：

    “没事的，雪姐，我都习惯了。从小家里老人就重男轻女，除了爸爸我一向没人疼没人爱的，无所谓了。”

    鹿琪突然想到什么，一拍自己的脑袋：

    “雪姐你前两天是跟我说你想加入鹿阳的新部门对吧，他的新部门招人是不是可以从公司内部要求调动员工，每个员工过去还能够升一级？”

    “对啊，怎么了？”

    “如果他向你们公司的总裁要求，一定要把你调到他的新部门，那你是不是就不会被末位淘汰了？”

