    “莫道友说的不错，这里的确有布阵痕迹。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是我从未听说过有人能通过布置法阵的手段挡住无色蛭，那这人在这里布阵有什么意义？”铺子大师也表情凝重的回答道。

    对铺子大师来说，黑石矿倒也罢了，那没有完成的战舰才是关键。

    莫无忌摇了摇头，“不，如果那人和我一样，也拥有一种很强的火焰，他完全可以通过布置法阵的手段，将无色蛭挡在外面……”

    “莫道友，你能通过布置法阵的手段将无色蛭挡在外面?莫非你进来不仅仅是寻找黑石，还是要在这里布置一个空旷的地方让我完成战舰？”莫无忌的话没说完，铺子大师就激动的问道。

    若是莫无忌真有这种本事，那在死亡矿区完成那艘战舰是最佳的选择。

    “对，我的确有这种想法，不知道铺子大师以为如何？”莫无忌看着铺子大师说道。

    铺子大师立即就明白了莫无忌的意思，在死亡矿区莫无忌如果布置起来了一个法阵，那他就可以安心在这里完成战舰。而且莫无忌这种做法的另外一个意思就是为了防止他这个炼器师。就算是他炼制完成了战舰，没有莫无忌的同意，他一个人也无法带着战舰走出死亡矿区。

    铺子大师看了一眼莫无忌，他并不觉得莫无忌这种做法不对。如果他能做到这样，他一样会这样做。假如莫无忌只是听了他的几句话，就安心将战舰交到他的手中，任凭他去完成战舰，那才是让他不放心。

    一个心思如此粗糙的修士，如何控制战舰将他们带到仙堑的对岸？难怪敢一个人去见斧头，而且似乎还交换到了碎灵石。只是不知道他交换了多少碎灵石，不知道有没有一千枚。若是他能从斧头手中带走一千枚碎灵石，那这个莫道友比自己想象的还要厉害。

    莫无忌这样做的主要原因固然是不想外人打搅铺子大师炼器，但正如铺子大师想的一摸一样，他也要提防铺子大师。

    在死亡矿区炼制战舰，只要他能布置护阵，那铺子大师就只能留在他的护阵中，根本就出不去。

    这个地方的无色蛭到处都在，不要说飞船根本就飞不起来，就算是飞船可以飞起来，无色蛭也能迅的侵入飞船当中。

    “我同意，这个地方的确是好地方。”铺子大师毫不犹豫的就点头同意了莫无忌的想法。

    “莫兄弟，你说这里有人布置过法阵，难道他也是和我们一样，想要在这里停留或者是修炼?”娄川河问道。在娄川河想来，如果对方只是为了挖黑石，那和莫无忌一样，支撑起一个火焰护罩就可以了，根本不需要布置法阵。

    “不是，如果我没有猜错的话，这人应该是为了挖矿石。而且他的神念还能触及到这里三丈以下，之所以在这里布置一个法阵，是因为原来这里有一个黑石矿堆。”莫无忌的神念早就觉察到这里有被挖过的痕迹，哪怕黑土的还原度再快，莫无忌的神念依然可以感受到下面的黑石被挖走了。因为黑石数量较多，才会布置一个法阵。

    葭弃也明白莫无忌的意思，她见铺子大师都没有意见，她自然是不会多话。

    “莫道友，我完成战舰的时候，可不能被打搅。这里既然有别的人进来，他会不会影响我炼制战舰？”铺子大师略有些担忧的说道。

    莫无忌笑了笑，“不会，只要知道这里除了我们之外还有别的人就行了，大家稍微注意一下。我的护阵如果是这么容易就被轰破，我也不来这个地方了。”

    听到莫无忌的话，铺子大师也安心了一些。

    别看莫无忌的战舰不属于法宝之内，可这种战舰极难炼制，每一块材料的切割和熔炼都非常困难。战舰上的每一道阵纹的刻画也要非常小心，略有差错，就会减弱战舰的抵抗力。否则的话，当初武幽也不会召集十个最出名的炼器师来炼制这艘战舰了。

    “莫道友，我们要到什么地方才开始布阵驻留？”葭弃见莫无忌完全没有停下的想法，忍不住问了一句。

    事实上他们和铺子大师一样，跟着莫无忌进入死亡区域深处后，后面要做什么已经由不得他们自己了。莫无忌走到哪里，他们只能跟到哪里。

    “不急，等我找到一些黑石再说。”莫无忌答道。

    在进入这片死亡区域之后，莫无忌的神念就现了至少几百黑石。

    最多的一片黑石甚至有数十枚之多，面对这样的黑石矿堆莫无忌根本就不为所动。他来这里的第一目的是炼制战舰，第二目的是修炼，第三目的才是挖黑石。还有一点，就是这里距离外面太近了，他还要更深入一些。

    既然葭弃说曾经有矿区找到过上千的黑石，那这死亡矿区应该也有才是。按照莫无忌的推论，黑石矿既然叫矿，那零零碎碎的都不算是矿。真正的矿是一挖一大片，就算是上千黑石，也不算是什么矿。

    越往里走，空间中的无色蛭是越来越密集。铺子大师等人就算是在莫无忌的青衿之心护罩之下，也能不断听到无色蛭撞击在青衿之心上被燃烧成灰的扑扑声响。

    一天时间后，就是铺子大师也有些担忧了。一个人的元力和神念是有限的，莫无忌就算是再强，支撑一个如此大的火焰护罩消耗也不会太小。一旦他的青衿之心护罩有了一点缝隙，遁进来几只无色蛭，那他们的小命就玩完了。

    就在铺子大师想要提醒一下莫无忌的时候，莫无忌忽然惊咦了一声，同时停了下来。

    “莫道友，什么事情?”一直提着心的铺子大师第一个问了出来。

    莫无忌没有立即回答，储神络的神念继续渗透到黑土下。这里的土和死亡区域边缘的灰色有了很大的不同，和外面的黑土都有些类似了。

    过了十数个呼吸后，莫无忌这才抬头看着铺子大师几人说道，“我怀疑这里有一大片黑石，甚至过一千……”

    “啊……”听到莫无忌的话，不但是葭弃和娄川河，就是铺子大师都震惊的张着嘴看着莫无忌。

    铺子大师在半仙域经历的时间最长，自然知道过一千的黑石矿意味着什么。

    “莫道友，你确定？”葭弃不敢相信的再问了一句。一百黑石的黑石矿窝她听说过很多，她和莫无忌就挖到过。可是过一千的，那可真是极为稀少了。

    莫无忌点点头，“我确定，而且一千只是我的保守估计，因为更下面的位置，我无法探查到。”

    莫无忌没有瞎说，他的储神络神念在接触到地下七丈的时候，就很勉强了。他脚下的这片地方，在七丈左右是一片黑石。这一片黑石不过是一个角而已，莫无忌怀疑这个角的下面有更多的黑石。当然，这也只是莫无忌的猜测。也有可能在七丈之下，只有这一片黑石，再下就是黑土。

    “在多深的位置？”铺子大师急忙问道。

    “应该在七丈之下……”

    “……”莫无忌的话让铺子大师三人面面相觑，莫无忌不是说能寻找到五丈之内的黑石吗？怎么连七丈的黑石都可以找到了？

    “莫道友，真的是七丈之下？难道你能探查到七丈之下的黑石？”铺子大师的语气有些急促，黑石这种东西他隐约听说过一些用途。若是他们真的能通过仙堑，进入仙界，那黑石绝对不能少。

    莫无忌肯定的说道，“没错，我也只能探测到七丈的位置，更深就无法探测到了。所以我才无法确定这下面到底有多少，至于上千黑石，绝对是真的。各位，我打算在这里布置护阵。铺子大师帮我炼制阵旗，我布置护阵。娄师兄和葭道友按照我划的位置往下挖黑石，等护阵布置好了后，我闭关修炼，娄师兄和葭道友还是挖黑石，铺子大师完成战舰，如何？”

    “可以。”铺子大师毫不犹豫的说道。

    “我也没问题。”娄川河和葭弃也跟着说道。

    莫无忌出力最大，他的修为也最低，这个时候他闭关修炼，是理所当然的事情。

    莫无忌点点头说道，“既然如此，那我们再分配一下黑石的比例……”

    “我只要一成就好了。”娄川河直接说道，他担心莫无忌为难，面对铺子大师的时候不好说话，索性先将自己的分成说出来。他只要一成，铺子大师自然不好多要。

    葭弃说道，“这次莫道友出力是最大的，其次是铺子大师。并且到时候通过仙堑，我们还要乘坐战舰。所以我也只要一成就行了。”

    葭弃本来的分成是两成，但那是大家的利益都建立在黑石上。现在能在死亡矿区挖黑石，可以说他们纯粹是劳动力，莫无忌和铺子大师才是主力军。

    铺子大师见娄川河和葭弃都表态了，连忙也说道，“这次大家之所以能聚在这里，联手做事，要功劳是莫道友的，可以说莫道友做了九成的事情。更何况，我们作为一个团队，就要有一个领头，莫道友最适合做我们的领头。我也只要一成黑石，莫道友占七成吧。”

    ......(未完待续。)