    不过，罗克并没有拒绝巫师们的善意，在他看来，这是一个很好的开始，再者，以后有类似的订单，就能尽快地完成奥古斯的委托。

    想到此处，他直接展开了行动，前往拜访各名有意交好的巫师，借此机会达成了一个个短期委托，也认识了一些灰雾塔的巫师，拓展了自己的人脉。

    之后如火如荼的资源争夺，他很明智地没有去现场，而是待在实验室内，使用已经到手的源雾药剂。

    “源雾药剂常用来突破瓶颈，我以冥想塔提升实力居多，几乎没有副作用，出现瓶颈的概率很大地降低了，倒不用特意留着，我若出现瓶颈，这东西不一定管用，提升实力才是正经。”

    冥想室内，罗克略微思索一下，决定按照原计划进行，一支源雾药剂倒入口中。

    这药剂明明是液态，却呈现一种似雾似幻的模样，一进入嘴里，立即被身躯吸收了，化为一重奇异的浓雾，遁入精神海洋中，沿着精神力粒子所在如洪流般冲刷起来，以此洗练精神力粒子。

    同时，某些细微的能量被精神力粒子吸收，在洗练的作用下，提升粒子品质。

    “果然，本源药剂不同一般冥想药剂，能带来某种特殊的物质直接被精神力粒子吸收，提升效果超过一般药剂很多。

    不过，异化度也跟着提升了，尽管只有0.02%，说明这种药剂是有不小副作用的。”

    不知不觉已然过去了大半天? 药剂效果消失殆尽后? 罗克即刻分析起源雾药剂的各种数据。

    一支药剂相当于15个月的冥想效果，代价是提升了0.02%的异化度? 没有其他隐患? 总体来说，效果还是值得称道的。

    十二天下来? 一组雾源药剂全部使用完，他的精神力增加了0.540刻度? 相当于15年的冥想效果? 精神力已至14.734刻度。

    同时，异化度提升了0.25%，达到了5.71%，对他没什么影响。

    “不愧是小位面本源培育的药剂? 难怪巫师们打破了头也要争夺? 我这次直接获得了一组，肯定还有不少人心里藏着不满。”

    对此，罗克倒不在意，连皮尔逊和尼达姆都说自己顾全大局，那肯定是顾全了大局? 牺牲了自己的利益，其他人若有怨言? 只怪他们能力不济。

    但凡药剂必有抗药性，本源药剂的抗药性是半年左右? 只要不使用冥想药剂，用其他方法提升精神力是没有问题的? 比如小天平燃魂巫阵。

    因为小天平燃魂巫阵的效果更霸道? 他特意将燃魂日期推迟? 就是为了回学院谋求源雾药剂，没想到轻轻松松就到手了，燃魂的事情也该提升日程了。

    接下来七天，他修整了一番，半天时间阅读闲杂书籍，半天时间制作金色羽翼，调整一下~身心。

    第八天，罗克从召唤室开启了位面通道，踏入了假面学院，出现的地方却是议长室内。

    这算是议长的一个小福利，进出学院不必走广场，有自己的私人站点。

    他走出议长室，看了一眼旁边更小的房间，发现伊温妮正守在那里，一边完成本职工作，一边哼着歌曲，书写这什么，好不惬意，便没有打扰她。

    事实上，助理工作很清闲，工作范围是几大特殊建筑以外的事情，管理其他书灵，管理小会议室，以及其他分院巫师来访，或者本分院的巫师去访。

    书灵这种生物天性恬淡，最适合的工作其实是打扫藏书室，类似的工作它们能做一辈子，而且会很满足。

    一会，罗克绕过其他分院，飞到假面‘本院’所在，即昔日巫师界第一学院——假面真理学院原校区。

    这样的学院远不是分院能够比拟的，也不是灰雾塔能够比拟的，占地面积很是广阔。

    只见其间有高低不一的巫塔，直到目光的尽头依然有虚影存在，重重防护、各种力场，有些力场他看一眼就知道，一旦误入其中必然有死亡之祸。

    “他日若能突破三阶，里面才能有我一席之地，才能踏足真正的假面学院，真是让人期待。”

    从四周观望了一下假面真理学院，罗克暗赞不愧为曾经的第一学院，论底蕴之深厚，他毕生所见的学院中当属第一。

    唯一庆幸的是，自己是有资格成为里面一员的。

    “第79分院议长，对吗？”一名黑巫后一步达到，见他在一侧观望，特意多等了一会。

    “罗克，来自史塔姆丁防线区，灰雾塔学院。”罗克主动介绍道。

    “普利策，来自冰渊学院，第73分院议长，咱们隶属黑巫的小议长中，我之后就是你了。”普利策回应道。

    事实上，罗克当选分院议长，消息传开后，大部分人都会感觉到惊奇，因为这家伙的出身背景太单薄了，单薄到本不该承担小议长一职，偏偏他毫无悬念地当选了，还将一名花之蔓园的巫师踩在脚下。

    像普利策本人，来自冰渊学院，这所学院位于黑巫主宰的另一个防线区——冰之渊防线区，也是冰之渊防线区最古老的学院。

    在巫师们的眼中，有这种出身，才能理所当然地成为假面小议长。

    因此，普利策对罗克也比较好奇，他还特意调查了一番，发现这家伙真不简单，背后没有什么家族，单单借着一所三流学院，成长速度比之自己等人也不多攘。

    “竟然是冰之渊，有时间我一定前去拜访。”听到他的话，罗克眼中一亮。

    这话可不是恭维对方，他确实对冰之渊防线区很感兴趣。

    在黑巫心中，冰之渊就是黑巫们的大本营，也是黑巫最集中的地方，那里足足有三座顶级黑巫学院，十数所黑巫正统学院，其他黑巫学院不计其数。

    一个防线区为何有这么多学院？

    这跟防线区的划分规则有关，十三大防线区是按照地域特征划分的，有类似特征的地域往往划分到一个防线区，由于地域不定势，有些防线区面积极广，足足是另一些防线区的十数倍。

    而冰之渊就是一个面积极广的防线区，论面积在十三防线区中居于第二。

    “自是欢迎，不过你最近恐怕不会有时间。”普利策笑道，顿了半秒，他说出另外一番话来。

    “为何？”罗克诧异道。

    “你难道没有发现吗？你的处境其实并不好，无论是时机还是手中的资源。”普利策说道。

    “哦，愿闻其详。”罗克心里一动，脸上却没有丝毫变化。

