    “呸！军爷我还唾弃她们身子肮脏，快滚！”

    为首楚军双手抱环，怒言怒语，丝毫不把这些村民放在眼里，毕竟这君临城，乃是虎震天一人说了算。

    “你……你们……你们……我要去京都上御书告你们。”一名书生猩红双眼，浑身上下伤痕累累，显然在此之前，受过不少的挨打。

    “哦？上御书，告我？”

    就在此时，从刺史府内，虎震天霸道走出，嘴角带着几分冷笑，那双如炬的双眸带着丝丝涟漪，浑身散发着一股寒意。

    书生明显感觉到虎震天的杀意，不过他依旧没有怂退，而是迎上虎震天的目光，鼓起勇气，咬牙切齿道：“没错，若我一个书生恐怕还不够说服力，但我大柳村全体村民一同上京告状，我就不信，楚皇也不管！”

    “目无王法，草菅人命，强抢民女，强行征兵等等罪证，足够你死一百次……”

    噗哧！

    书生话音戛然而止，所有人纷纷朝着书生看去，只见在其脖子处，正插着一把军刀。

    “到底还是谁先死？”

    虎震天冷笑不已，继而将目光挪向底下数百名怒气冲冲的百姓身上，嘴角泛起丝丝阴笑来，缓缓抬手，其用手指向自己的右手边。

    “大柳村民，站在右边。”

    顿时，便有几名壮汉徐徐朝着虎震天右边站去，目光愤怒，但却也不敢多说什么，当下，便有数十名大柳村民站在虎震天的右边。

    “全杀了，一个不留，至于大柳村，也没必要存在了，屠杀干净吧。”

    虎震天仿佛在说着一件微不足道的事情，顿时，在其身后，数十名楚军出动，将大柳村所有村民团团围起来，伴随着虎震天转身离开，这些楚军便挥舞着手中长剑，朝着大柳村村民砍去！

    “你这天杀的，你不会有好下场，即便我做鬼也不会放过你！”

    “老天无眼啊，大柳村世代淳朴勤劳，过着平凡日子，可今天……”

    “君临城必亡，楚国必亡！”

    “……”

    大柳村村民纷纷怒吼起来，看着周围不断有村民倒在血泊中，所有人纷纷呐喊出来，可周围看热闹的百姓，目露害怕与同情，这一刻，却没人敢站出来为他们说一句话，敢怒不敢言。

    血，染红大地，泪，永流无尽，恨，咽下心中！

    刺史府门前，宛如人间地狱，刺痛人心，这些手无缚鸡之力的老人跟书生，尽肆被屠，直到最后一道哀鸣声落下，所有人都明白，大柳村完了。

    “去将大柳村的女人拉出来，褪去上衣，跪死街头，以示军威，若有人再敢挑衅本将军的底线，下场，便是如此。”

    虎震天大步流星，朝着刺史府内走去，而躲在门后的刺史眼睁睁看着这一幕，咽了口唾沫，惊魂未定，这等屠杀百姓，若是传到京都，那后果，可不是他所能担当的！

    片刻功夫，只见从刺史府内拖出数十名妙龄女子，楚军纷纷将其上衣退去，打断双脚，让其跪在刺史府门前。

    而这些大柳村女子看到遍地尸体，血流成河的样子，顿时有不少女子当场吓死，而有些意志力坚强的女子，也是忍不住呕吐出来，泪流满面。

    这一天，整个君临城陷入无尽恐慌当中，当天下午，甚至还有文人组织大批百姓进行游行抗议，一来为大柳村讨回公道，二来想借势救出那跪在刺史府门前的女子。

    一路呐喊示威，大批百姓也都纷纷加入这个抗议队伍当中，当数千百姓聚拢在刺史府门前抗议，将那些断了双腿，奄奄一息的女子救出之时，虎震天却怒了！

    “尔等身为楚国子民，自当为国分忧，现内忧外患，外有叛军驻扎，内有尔等贱民骚乱，当真我虎震天好欺负不成？”

    “另外，我虎震天那是四皇子亲封大将军，镇守君临城，你们对我不满，就是对四皇子不满，对四皇子不满，我虎震天自当将尔等视为反贼，后果，尔等明白？”

    虎震天站在刺史府门前，周围数十名楚军将他包裹起来，毕竟来者近千人，凭他门口几十名楚军，根本挡不住。

    “滚出君临城！”

    “你这个刽子手，杀人偿命，还我姐姐的命。”

    “杀了他！”

    底下百姓纷纷借着人多势众，壮着胆子怒喊出来，所与人气势汹汹，但却没人敢上前一步威胁虎震天。

    远处，无数马蹄声奔涌而至，虎震天眸子顿时一冷，目光移向底下那些百姓，内心生出一股可怕的想法。

    “跟四皇子作对，下场只有一个，便是死！”

    “杀！”

    虎震天举顿时举起手中长剑，直直朝着面前一名百姓胸口捅去，而支援过来的楚军见状，纷纷犹如虎狼一般，举剑砍杀这些手无寸铁的百姓。

    顿时，近千名百姓土崩瓦解，纷纷朝着四面八方逃窜而去，无人胆敢反抗，而这些楚军跟杀疯了般，见人就杀！

    哀鸣，怒嚎，悲痛，愤怒，所有人脸上的表情各自不一，他们无法想到，自己国家的军队竟然会朝着自己下手，不少百姓，带着无与伦比的怨恨，纷纷倒在血泊中。

    单方面的屠杀持续了很久，直到天黑，虎震天这才抹着自己脸上的鲜血，面色狰狞狂笑着，并且放下话来：“谁若再敢忤逆本将军的意思，就是与四皇子为敌！”

    这场屠杀，震惊整个君临城，即便是那些贪官富商，也不禁心中一冷，留着他们，是因为他们现在还有价值，倘若有一天他们没有价值，恐怕下场，跟这些百姓又有何异？

    大柳村被屠了，抗议队伍也被屠杀了……

    其余百姓，敢怒不敢言，这口气，只得咽下。

    这一夜，从君临城传来悲伤的哭泣声，声音参杂着七分恐惧，三分恨意。

    但此时的刺史府内，却是灯火通明，歌舞应全，好不快活，虎震天身旁，两名女子妖娆身躯轻抚其脸，抚媚至极。

    “副将，写信将这里的事情通知四皇子！”

