    当古洛进入了塔南所处的营帐内，他一眼便注意到，正位于营帐中央的塔南。

    此时，塔南的目光，正注视着他身前的一份地图，对于返回的古洛，塔南没有产生任何的在意。

    除了因为古洛的实力低微，无法对实力极强的塔南造成任何威胁之外，塔南的这一行为，更是代表了他对于古洛的信任。

    而在塔南身前，所存在的这份地图，如果罗德能够发现这份地图，并且仔细进行观察，定会对这份地图的详细程度感到惊叹。

    在前世的游戏中，罗德曾去过的布拉卡达所有有名的城镇，这份地图上都有着详细的标注，甚至有关一些特殊的地形，地图上也有着详细的记载。

    塔南身前的这份地图，上面记载了布拉卡达境内的完整情况，对于塔南来说，显然能够带来无比重要的帮助。有了这份地图之后，对于布拉卡达之中的地势情况，塔南可谓有着深刻的了解。

    地图的详细程度，远不是布拉卡达境内的一名领主能够制作的，而是出自于更加强大的绘图师之手。

    塔南能够得到这份地图，自然是由于他的身份。当塔南亲自前往盗贼公会，想要得到有关布拉卡达的情报时，盗贼公会对塔南的到来，表现出了极大的热情，并且提供了塔南所需的一切情报。

    对于存在了许久的盗贼公会来说，自然能够明白塔南所具有的实力，通过这次与塔南之间进行的交易，盗贼公会取得了他们想要的，而塔南也得到了他所需的情报。

    盗贼公会对于塔南的帮助，除了为塔南提供了这份地图外，还告诉了塔南一个十分重要的消息，那便是有关法师所正在举行的学院盛会一时。

    通过盗贼公会的讲述，塔南除了明白学院盛会对于法师的意义之外，还明确的得知了这一次学院盛会所举行的地点，对于有着这份地图的塔南来说，自然会产生一些想法。

    此时，塔南的视线，所聚焦在地图上的位置，正是罗德曾经前往的严冬之城。

    塔南带领军队前行的目的地，便是由众多高阶法师聚集，同时也是这一次学院盛会举行的中心位置，严冬之城。

    让塔南感到有些遗憾的，是自己无法赶在学院盛会中最重要的一个环节到来之前，抵达严冬之城。

    根据盗贼公会所提供的情报，塔南知道，这一次学院盛会中，最重要的一个环节，正是法师所举行的魔药竞赛。

    在塔南的想法之中，如果能够及时赶到严冬之城，从而迫使法师终止这一次的魔药竞赛，无异于狠狠地打了所有高阶法师的脸面，那些高阶法师如果没能及时撤离，甚至将被一网打尽。

    但，由于行军的速度过于缓慢，再加上无法隐藏这么大一支军队的行踪，塔南最后的选择，便是根据地图的指引，一路摧毁法师的建立的重要城池，最终在学院盛会结束之前，抵达严冬之城。

    让塔南感到最为不满的，便是手下在结束一场战斗后，所进行休整的时间。

    在塔南看来，由于有着禁魔球的存在，面对自己所带领的军队，法师所进行的抵抗，根本无法维持多久，哪怕是攻下一座法师建立的城池，也显得较为轻松，不用花费多大的力气。

    但，在结束战斗之后，随之而来的休整过程，则花费了太多无用的时间。面对众多手下，包括所有将领在内提出的休整要求，即便是塔南也无法将其拒绝，否则就将面对士气低落的情况。

    如果不是因为休整，浪费了太多的时间，在塔南看来，自己无论如何也会赶在魔药竞赛结束之前到达严冬之城。

    在塔南的想法中，哪怕是一直跟随着自己的手下，也根本不明白，他们即将面对什么，还在为取得了如此简单的一场战斗感到庆幸。

    除了塔南之外，军队当中其余的生物，在塔南下令休整的过程中，无不选择大肆破坏法师曾经留下的痕迹，以及击杀与法师存在任何关联的生物。

    当塔南的军队休整完毕，并且从原本攻陷的城池离去之后，所留下的只有一片狼藉，丝毫看不出，这里曾是一座法师所件建立的城池。

    对于塔南来说，这些野蛮生物的行为，对于消灭整个布拉卡达来说，并不具有多大的意义，如果没有办法处理那些高阶法师，哪怕摧毁再多数量的城池，都无法动摇布拉卡达的根本。

    但这一点，其余的野蛮生物却并不懂，对于它们而言，结束了一场战斗，攻下了一座法师所建立的城池，自然要发泄以往对于法师的怨恨。

    在这一刻，塔南不由得再次感受到了他所带领的军队，与他曾经所见到的正规军队的差距，这种差距，并不是塔南一时间能够将其弥补的。

    由于克鲁洛德野蛮生物的天性，即便给塔南再多的时间，都无法将其他们训练成为正规军队那样，虽说在实力上，或许两者相差不了多少，甚至控制了比蒙巨兽的塔南军队，实力还要超过正规军队，但有关纪律这一方面，却完全无法相比。

    在来到布拉卡达之前，塔南的心中便产生了这种想法，只是当时的这种想法远没有现在这么强烈。

    从军队目前的状态之中，塔南便能够发现一些问题存在。虽说由于军队所展现出的实力，塔南能够暂时忽略这些问题，但如果不将其解决，这些问题始终都会存在，甚至最终成为一个隐患。

    直到此时，塔南才终于下定决心，约束这些野蛮生物原本的天性，让它们像人类的正规军队那样行动。

    此前，塔南也有过这样的想法，不过最后并没有将其实施，不过在这一刻，深刻了解了所存在的隐患之后，塔南最终还是做出了决定。

    当古洛来到了塔南身旁时，塔南这才将自己的目光，从身前的地图上移开，望向古洛。