    宋华完全想不到，平日里都是他狂虐别人，可没想到今天竟然栽了跟头，被别人给打成了猪头。

    他本来想出去叫人，但是看到这群人手段毒辣，打起人来还他妈下死手，宋华一时就不敢再有任何反扑的企图。

    好汉不吃眼前亏。

    他咬咬牙一边忍住疼痛，一边就马上跪地求饶起来。

    郑立业可绝不愿意轻饶这等杂碎，他先朝着父亲郑天仁看了一眼，得到郑天仁的点头允诺，郑立业当即就给立在一旁的毕永辉使了个眼色。

    毕永辉便一把抓住宋华，呵斥道：“快说，谁给你的狗胆，让你来这里找茬的？”

    宋华已经被郑家的阵势吓破了胆，面对着这群武艺高强的铁血精英，他不敢再耍花招，只得有什么说什么。

    “好汉莫动手，我也是吃了人家一百万酬金，这才鬼迷心窍来这里找茬的，至于幕后的金主是谁，我也不知道。”宋华胆战心惊地回答道。

    “你这是找死！”毕永辉见宋华竟然不知道金主是谁，以为他这是在故意遮掩，又直接出拳猛地打在了宋华的脸上，宋华的猪头脸马上就肿成了熊包。

    “好汉饶命，我发誓，我说的句句属实，要是敢诓骗各位，我立马不得好死！”

    毕永辉本来还打算继续爆捶宋华，但是就在这时候，陆辰却出手拦住了。

    陆辰知道，在郑家这样的暴击之下，宋华要是知道背后的金主是谁，他一定会说出来保命的。

    而眼下宋华都快被打死了，还依旧不说，这说明宋华可能真的不知道背后的内幕，他只是神秘金主请来的打手而已。

    既然这样，就没必要再继续捶打宋华，万一真的闹出人命，即便郑家势力再强，恐怕也不好收场。

    他陆辰可绝不愿意因为这事牵连郑家。

    所以陆辰给郑家父子使了个眼色后，便及时出手要拦毕永辉。

    “毕营长，别打了！”

    见陆辰出手阻止，毕永辉马上看了下老板郑立业，得到郑立业的点头允诺后，他这才卖了个面子，没有再继续攻击宋华。

    穷寇莫追，没必要赶尽杀绝。

    而至于这幕后使坏的的神秘金主，不但有钱有势，做事也非常小心，陆辰想了想，大概也猜的八九不离十了。

    所以陆辰又言语教训了一下宋华，便让素来威风八面的宋老大滚出他的店铺。

    宋华这下子终于认清了陆辰的实力，也完全意识到陆辰背后的靠山能量滔天，绝对不能再轻易招惹，见陆辰发话让他滚蛋，马上抱头鼠窜跑了。

    他边跑边在心里咒骂，今天真他妈的晦气，竟然惹到陆辰这个鸟人，而且没想到，这个家伙竟然还有那么多帮手。

    不但让自己威名扫地，还被人揍成了狗，宋华当然咽不下这口气，他在逃跑的路上就开始琢磨，接下来哪天，等陆辰一个人落了单，他一定纠集手下打陆辰一个埋伏，不把姓陆的打成残废，他就不叫华哥。

    郑家这一阵狂风激起来的腥风血雨，不但让宋华栽了跟头，现在就连龚俊叶婉真一伙也感觉到有些不对头。

    果然。

    店铺里还没来得及消停，众人也都没来得及喘口气，郑立业马上又出手了。

    这位江阳的商业大佬，对着店里的所有人看了一遍后，马上就将目光看向了陆辰。

    “陆神医，我还有一份大礼相送！”

    郑立业话说完，便对立在一旁的飞虎营营长毕永辉吩咐道：“二队集合，把人全都给我押过来！”

    “好的郑总！”毕永辉听到命令，马上就走到店铺门口，再次吹了下哨子。

    只见哨声响起，短短数秒，又有数十个身穿黑西装黑裤子黑皮鞋黑墨镜的铁血精英，迅速朝着陆辰的店铺门口跑了过来。

    而且更诡异的是，这一排铁血精英竟然还两人一组，分别押着五个垂头丧气的男人。

    这五个男人中，陆辰貌似还对其中的两个有些眼熟，他稍微一想就弄明白了，这其中两个不就是在赌王大赛上，暗中给他使坏的人吗。

    这群人是怎么回事？他们怎么被郑家的保镖给押住了？

    陆辰十分不自觉地，就将目光看向了龚俊叶婉真一伙。

    真不巧，刚才还稳坐钓鱼台准备看陆辰笑话的龚俊一伙，这会儿突然有些大惊失色坐卧不安了。

    尤其是叶婉真，见这几个人突然被带进来，她马上就眉头微皱了一下，准备趁人不备开溜。

    结果快走到门口时，就被毕永辉给拦住了。

    “你们干嘛？我要出去，你们要是再阻拦我，我马上去法院告你们！”叶婉真开始威胁毕永辉。

    “你去告吧，待会儿事情处理完，我们开车亲自送你去法院，不过现在你给我老老实实待在这儿！”毕永辉完全不怕叶婉真的威胁，竟然手指着让叶婉真立刻回到她刚才站的位置。

    叶婉真素来欺软怕硬，郑家这么一来，她真的没敢再继续纠缠，毕竟宋华就是前车之鉴，她可不想被打成猪头，所以她忍不住瞪了陆辰一眼，就乖乖地回去了。

    而看到叶婉真急于想脱身，再加上龚俊刚才心虚的表情，陆辰马上就明白了。

    他猜的没错，自己店铺第一天开业却无人光顾，真的是有人暗中捣鬼，而这几个鬼现在就在他的店铺里。

    果然。

    陆辰刚顿悟过来，郑立业便又发飙了。

    “谁是龚俊？”

    龚俊刚才已经见识到了郑立业的可怕，他也知道郑家权势通天不好惹，这会儿见郑立业叫他名字，龚俊全身颤抖了一下，就马上哆嗦着答应了。

    “把他给我拉出来！”郑立业面色冷峻地对着毕永辉下命令。

    毕永辉手脚很麻利，直接就大步走过去，一把将龚俊拉到了门口。

    “谁叫叶婉真！”郑立业貌似还没打算结束，他还在继续发飙。

    叶婉真已经听到有人叫她的名字，但是她知道，被叫出去绝对没什么好事，所以她不但装聋作哑没听见，反而想趁着郑家不备偷偷溜出去。

    但是郑家早已经瞄准了她。

