    第615章 我允许你投篮，但是没允许你传球给勒布朗詹

    杨辰跟库里没有什么恩怨，既然是全明星表演性质的比赛，他也不想太为难库里。

    所以，库里进攻的时候，杨辰都是放两步，防突不防投。

    但是，众所周知，库里最厉害的就是他的投篮啊。

    杨辰防突不防投，这无疑就是在给他放水。

    库里见自己有这么大空档，那要是不投篮，真就是对不起自己三分王的身份了。

    “唰！”

    库里的三分也进了。

    这可好，东部这边进攻，杨辰直接单吃库里三个三分。

    西部这边进攻，杨辰故意放了库里三个三分。

    好家伙，这俩人刷起三分来了。

    队友们都看不下去了。

    莫兰特吐槽道：“兄弟，你俩来这里刷三分记录来了吗？给我们一点机会啊。”

    杨辰和库里都忍不住笑了。

    杨辰点点头，道：“行，等会就让你表现一下腰王的风采。”

    杨辰说到做到，东部再次进攻的时候，杨辰一步过掉库里，逼着西部明星队补防，进而给莫兰特创造了空位机会。

    莫兰特冲向篮筐，杨辰背对这篮筐把球抛了上去，随后莫兰特就高高跃起，在约基奇头上把球抓下来砸进了篮筐。

    现场的球迷们从开场杨辰投进三分开始就没安静下来，看到杨辰和莫兰特配合如此精彩，他们叫的更大声了。

    莫兰特非常兴奋地冲着杨辰大喊：“兄弟，你就该这么打。等会你投了几个三分之后，记得再给我做个球哈。”

    杨辰笑着点点头，道：“放心吧，我作为控卫，肯定会保证每个队友都有得分机会，否则就是我失职。”

    西部这边进攻，库里又获得了投篮机会，但是他并没有再自己投篮。

    全明星赛嘛，所有人都该有表现的机会，如果他自己一直投篮，球迷们或许会很高兴，但是他在队友心里可就减分了。

    所以，库里放着投篮机会不要，把球传给了勒布朗詹。

    但是！

    杨辰只允许他投篮，可没允许他传球给勒布朗詹啊。

    就在他出手传球的那一瞬间，杨辰直接一个飞扑把球捅给了莫兰特。

    莫兰特拿到球就直接飞奔前场，展现他腰王的时刻到了，他怎么可能会放过这样的好机会呢？

    一个漂亮的战斧扣篮结束进攻，落地之后他还很兴奋地仰天嚎了一嗓子。

    球迷们看到杨辰这个操作都给惊到了。

    库里接到约基奇发球，慢慢往前场推进。

    杨辰在他面前也不紧不慢地后退，只是做个样子，并没有真的上手压迫防守。

    库里开玩笑道：“嗨，兄弟，这是全明星赛，不是NBA总决赛，不用这么拼命吧。你刚才那个抢断动作，就算是季后赛也不常见啊。”

    杨辰笑着回道：“我只允许你投篮，可没说你可以把球传给勒布朗詹。你再传球给他，我可就不给你出手的机会了。”

    库里顿时明白杨辰为什么可以放开他两步了，原来是这个原因。

    但是，作为首发控卫，若是不能把球传给其他队友，那他也失职啊。

    所以，库里可不管杨辰的警告，还是要把球传给勒布朗詹。

    可是，兄弟，有时候不信邪是不行的呀。

    听人劝，吃饱饭啊。

    这个道理得懂。

    这不，库里的传球又被杨辰给抢断了。

    莫兰特在看到杨辰抢断的那一瞬间就奔跑去了前场。

    看在他这么努力的份上，杨辰也不能打击他的积极性，赶紧就把球扔了过去。

    除了德罗赞之外，没人去追击莫兰特。

    一来，没有必要。

    全明星赛，又不是总决赛，那么拼命干嘛？

    二来，追上去也不一定能防住。

    莫兰特的身体素质是有目共睹的强悍，没必要去找那个眉头。

    但是对位防守的德罗赞不得不去追击啊，不然就显得他太业余了。

    莫兰特用一记势大力沉的双手灌篮结束进攻，落地之后又嚎了一嗓子。

    杨辰都有些无奈了，这又不是什么关键进球，有啥好嚎的呀。

    库里接到发球，表情凝重起来。

    杨辰面无表情跟在旁边，看着像没有防守，但是库里稍微加速一点，杨辰就立刻追上去堵住了他的去路。

    小学生就是头铁，越是行不通，他就越是要这么干。

    库里第三次传球给詹姆斯，采取了高抛的方式吊球过去。

    但是打球的人都知道，吊球是最危险的传球方式，因为队友和对手都有机会去争夺这个球。

    而且吊球因为球速很慢，过程时间长，双方都有足够的时间去抢占有利接球位置。

    在凯文杜和杨辰的夹击之下，勒布朗詹根本就没有接球的空间。

    杨辰再次把球断了下来，看都不看就扔去了前场，因为他知道莫兰特肯定已经下快攻了。

    果然，还得是莫兰特啊，德罗赞刚追到中圈位置，他已经在前场三分线内拿到球，直接就往前一个垫步起跳大风车扣篮结束进攻。

    杨辰忍不住吐槽道：“兄弟，你怎么非得那么头铁呢？自己投篮不好吗？为什么一定要传给他？哪怕你传给其他人，我都不会那么拼命防守。”

    库里很无奈地回道：“兄弟，我哪儿知道你把全明星赛当总决赛打啊。我打了这么多年全明星赛，当年科比还在的时候，他那么认真的一个球员，都没像你这样打啊。”

    杨辰笑着回道：“那你别传球给勒布朗詹就行，我也不想打的这么拼。”

    库里终于还是服软了，把球传给了德罗赞，由德罗赞再传给勒布朗詹。

    从这一次开始，库里不敢在杨辰面前直接传球给勒布朗詹了。

    第一节比赛过了七分多钟，双方教练开始请求换人，换下首发球员，换上了替补球员打一打。

    工作人员递给杨辰毛巾，笑着说道：“杨，你可太厉害了，防的库里不敢传球给勒布朗詹了。”

    杨辰笑了笑，没有说话。

    杨辰只是用行动告诉勒布朗詹，他不是一个好惹的人。

    但是他不会下头到跟别人在背后讨论勒布朗詹和库里的地步，那不是他做人、做事的风格。

    身后的球迷对杨辰喊话。

    “杨，你是不是第一次打全明星比赛有点不适应啊？你把这当总决赛打了吗？”

    “哈哈……你打的太认真了，我第一次见这么打全明星比赛的球员。”

    “一开始不是好好的吗？为什么库里一传球你就暴走了呢？所以，你是想让库里在你面前投三分，不想他传球给其他人吗？”

    ……

    杨辰笑着回道：“对呀，我喜欢看库里投三分，不想他传球给其他人。”

    “哈哈……”周围的人都大笑起来。

    (本章完)

