    如果李周的精神力不好，或者说是听力不好的话，那就真的让这个疯狂的明世隐躲过去了。

    放出魔种，这是多么可怕的事情，且不说长城几乎是人类世界最后一道防线，就说生活在长城的边民们。如果魔种真的入侵，会造成多大的损失。

    李周见过，在关市的时候，他亲眼见过魔种入侵的惨案，那是一群吃人不吐骨头的。

    没有纪律，没有目的，纯粹是为了吃人。

    如果是敌方势力攻破都城可好，攻破城池也好，烧杀抢掠虽然同样过分，但是吃人，永远是人类的道德底线。

    关市上还有晟，还有李周，还有苏烈的军队，都被横冲直装的魔种造成这么大的破坏，死伤惨重，如果真的让明世隐放出魔种来，那么后果，足够李周后悔一辈子。

    为什么没直接杀了他，为什么要留下后患？

    李周冰冷的看着明世隐，以前，他还挺喜欢这个英雄的，玩游戏的时候也上过牌子，皮肤都集齐了。

    现在，对不起了。

    李周挥剑。

    “等等，大人，我可以代他受死，只求您，放他一命。”说话的是存在感不强的弈星。

    严格意义上来说，明世隐是他的老师，这个时候他站出来也无可厚非。

    “没有这样的说法，我不是执着于要谁的命，只是他的存在，威胁了天下。我知道他有这个能力，李信不就是你们的吗？谁的命对我不重要，天下太平才重要。”李周油盐不进。

    弈星低下头，李周说的，他何尝不明白，只是……

    毕竟他是弟子。

    尧天并没有多大的砝码保下明世隐，相比于大唐的财富，云梦泽的转生之术，稷下学院大贤的人脉，他们好像什么都付不出来。

    明世隐这一帮人，更像是草台班子，天天想着毁灭长安，毁灭长城，可是他们的实际行动，也就是几次恐怖袭击罢了。

    明眼人都知道，恐怖袭击想要毁灭一个国家的难度。

    “我们可以看好他，劝诫他，监督……”弈星自己都说不下去了，明世隐是个什么样的人，他最清楚，根本听不进任何人的意见。

    “没话说了吧，没话说就去吧，他死之后，你们跟着我去稷下学院，好好改造，重新做人。”

    李周的实力太过恐怖，让人提不起一丝一毫的反抗情绪，自从李周回来之后明世隐一句话没说，就在这闭着眼睛，好像在等待着最后的审判。

    ……

    魂环还是头一次在斗罗大陆之外的地方展现出来。

    除了技能类的，可能最有用的就是增幅了，无论什么时候都有用的魂环。

    从第三个魂环开始，朱竹清的魂环就全部变成了王者大陆的装备。李周也想着给她全部装上，可惜失败了，只装了八个。

    分别是暗影战斧，电刀，影刃，无尽，破军，霸者，名刀，复活甲。这些装备就算是在王者大陆都没有几个人能拿出来。

    可惜啊，碰到的是东皇太一，且战且退，还有闲心点评一下朱竹清的装备。

    “带点电弧，这是电刀吧，可惜啊，没什么太大的用处。不痛不痒。”

    “有点痛，这是无尽吧，打出了暴击的效果。”

    朱竹清是越打越心惊，因为东皇太一就没有还过手，整个人就站在这里让三个人殴打，可是朱竹清知道，他的状态一直很健康，因为破军的被动都没有打出来。

    太可怕了吧，这个对手。

    “哈哈哈哈哈，是不是该结束了。我已经有点不耐烦了。”东皇太一阴沉的笑着，下一刻一股浓郁到极致的黑暗之力好像从他的身体里迸发出来。

    “堕神契约！！！”

    东皇太一压制敌方英雄并创造一个契约链接，强大的能量溢出直接获得3颗黑暗能量体。契约期间双方受到的伤害都会对彼此造成同等伤害且自身无法进行任何操作，强大的堕神契约无法被净化。

    这是官方的说法，朱竹清的体会更加直观，因为她的身体动不了，干将莫邪的四道剑，正好命中东皇太一。

    伤害同等，一个脆皮刺客被打中，还是被法师的大招，只有这个时候你才知道队友的伤害有多么离谱。

    别看干将莫邪一直在刮痧，但是真正的伤害同等之后，朱竹清才知道，他们的伤害有多么离谱。

    这个时候名刀的作用就体现出来了。

    一道清脆的刀剑破碎声响起，名刀破碎了，在完成了他最大的使命就退役了，第九道魂环的光芒暗淡下来。

    想要名刀复原很简单，等九十天就行，九十天之后，名刀自然就回来了。

    可现在，最后的保命手段只有一个复活甲了，复活之后的那点血量，想要打败眼前还看起来神采奕奕的东皇太一无非就是痴人说梦。

    “竹清！干将莫邪很是自责。”因为是自己的伤害，间接的打破了队友的屏障，我杀了我的队友。

    说的就是现在她俩的心情了。就是非常后悔。

    “小姑娘，没想到你还有这样的保命手段，来头不小啊。只是，不知道你还有没有别的保命手段，如果没有，那就到此为止了。”

    杀了朱竹清，干将莫邪就没有反抗之力，等带回云梦泽，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏吗。

    至于朱竹清的背后势力，自己这些年得罪的大势力还少吗，就连稷下学院自己也是不怵的。

    曜龙烛兆。游戏里东皇的二技能，也是他最大的输出手段。

    消耗黑暗能量体，召唤曜龙对一个范围进行冲击，冲击造成伤害。黑暗能量体的数量决定了冲击的次数和冲击的威力，第一次造成一段时间的减速，第二次造成更大程度的减速，第三次冲击造成范围击晕。

    看着暗黑色的龙头冲下来，干将莫邪站起来了，主动挡在朱竹清的身前。

    死就死了，竹清姑娘能逃走就行了，反正已经死过一次，还怕啥啊。

    可惜啊，命运等不到他们两个人英勇献身的时候。

    “师姐别怕，师弟来了。”

    天空中突然出现了几道滑翔伞一样的影子，为首一人是个少年。

