
    之前楚言对于国教大选的试，已经有过一定的了解，所以也做了一些准备。

    不过现在显然，有了千罗鬼面这样法宝，他可以做的，更加多了，而且也更加可以出人意料。

    脑思索的同时，楚言心也在计算着时间。

    他们如今距离云和北云交界的地方已经不远。

    按照正常速度的话，再过四五天，可以抵达云傲疆国的都城。

    “时间还是有一点紧迫的啊。”楚言喃喃叹道。

    原本他还打算等到了云傲疆国的都城，再将洞悉之眼这门术法修炼完成的，现在看来，时间已经不允许了。

    等到了都城，到时候肯定有很多事情要处理，到时候别说修炼了，算是进入回音环的机会都不会有。

    而如今他修炼洞悉之眼所需要的材料都已经准备完成了，于是楚言沉吟片刻之后，决定今晚直接开始。

    毕竟修炼洞悉之眼和修炼其他术法不一样，这一门术法的掌握，依靠的是外界资源，本身只是辅助作用，算是被人看到了也不怕。

    而且楚言相信，江盼梦不仅不会窥视他的修炼，反而会在他修炼的时候，主动提出为楚言看护。

    果然，不出楚言的所料，他提出要趁着现在还未进入都城的时候，将洞悉之眼修炼完成，江盼梦表示要为他看护四周，以防止有人打扰。

    将修炼所需要的材料都准备好之后，楚言深吸一口气，猛然之间，一拳轰出。

    四周有七种材料，在拳力的冲击下，轰然炸成齑粉。

    不过这些粉末，却没有散开，而是在灵气的牵引下，原地形成一个大约两尺高的小型龙卷风。

    楚言目光凝重。

    此刻他不敢有丝毫分神。

    虽然其他材料都准备了两份甚至三份，但是最关键的肉眼灵芝和铁杉木，却只有一份。

    要是失败了的话，他前功尽弃了。

    而且这一次得到的肉眼灵芝，还是可以帮助他将洞悉之眼修炼得更强大的那一种。

    心默默计算龙卷风旋转的时间，等转到第七十七圈的时候，楚言猛然出手，速度快如闪电，抓起旁边一个小瓶子，拔掉瓶塞，将里面浓稠的液体倒入龙卷风。

    旋转的龙卷风很快也变得如同液体一般，月光一照，显得晶莹剔透，仿佛好的晶玉。

    最开始的步骤此时已经结束，接下来是算准时间，将材料一件件丢进去。

    楚言集精神，随着一件件天材地宝都进去，这旋转的液态龙卷风，从一开始的玉白色，变成淡青的琥珀色，然后又变成剔透的橙色，渐渐朝着暗红的颜色变去。

    过了大约半个时辰，楚言目光骤然一凝，抓过一边的肉眼灵芝，用力一挤。

    这一刻，肉眼灵芝竟然发出了类似人类哀嚎的声音，与此同时，那眼球状的图案，从灵芝表面凸了出来，像是一颗眼球，被硬生生挤入，掉进了那液体漩涡。

    随着眼球落进去，楚言手的肉眼灵芝，以肉眼可见的速度枯萎了下去，几个呼吸的功夫，变成了一截焦炭。

    楚言将枯萎的肉眼灵芝丢掉，目光一眨不眨，看着在漩涡起起伏伏的眼球，然后在指尖一挤，将一滴自己的鲜血，洒在那眼球。

    在眼球和这一滴鲜血触碰的刹那，眼球好似遇到骄阳的积雪，迅速融化，和四周的液体融合起来。

    而这漩涡，也在这个时候，变得暗红，好似鲜血一般。

    “接下来，是最后一步了。”楚言目光炯炯。

    最复杂的过程，也是从肉眼灵芝挤出眼球，还有滴入自己的鲜血。

    这两个步骤，对于时机的把握，投射的准确率，都有极高的要求。

    很显然，楚言做到了几近完美。

    等到漩涡的央开始凝聚出一个新的眼球形状的时候，楚言将早准备好的铁杉木一下子戳了进去。

    嗡——

    一声震荡传来。

    铁杉木的表面，齐齐出现火焰和雷光的闪动。

    但是这闪动，只出现一个刹那，然后随着铁杉木一起消失。

    下一刻，漩涡的央，好似长出了一只眼睛。

    这只眼睛，和楚言的眼睛几乎一模一样，甚至瞳孔分明，没有一点差别。

    楚言知道，现在距离成功，只差最后一步了。

    他五指张开，向前一抓。

    漩涡立刻爆散开来，其那眼球的图案，单独高高飞起，越过楚言的头顶，眼看要飞到半空，消失不见，在这个时候，楚言再度伸手，五指在半空之，迅速画下一串复杂的符纹。

    叮——

    好似什么金属清脆撞击的声响传来，正在升的眼球图案，顿时凝滞不动。

    过得几秒，这眼球图案突然炸开，化作一道红色的光芒，射向楚言的眉心，下一刻消失不见。

    四周也在这个时候，重新恢复了平静。

    楚言屏息凝神，盘膝打坐，细细感受。

    这一刻，他可以感觉到，自己的血液，多出来了一股可以由他随意驱使的力量。

    沉吟片刻，楚言手指一弹。

    一滴鲜血，从他的指尖射到前方不远的一棵树的树干。

    楚言闭眼睛，心念一动。

    树干的那一滴鲜血，此刻微微颤动一下，竟然缓缓的，凝聚成了一个小小的眼球。

    这个眼球，滴溜溜转，活灵活现。

    而这个时候，楚言通过这个眼球，可以看清这棵大树前的一切，好像是他本人站在树干那里一样。

    如果按照既定的计划，楚言得到的材料，是七十五年份的肉眼灵芝的话，那么洞悉之眼目前的能力，也如此了。

    但是楚言得到的，是足足九十五年份的。

    这二十年的差别，让楚言如今掌握的洞悉之眼，不仅可以“看东西”，还可以“听动静”！

    只要楚言将注意力集到那此刻凝聚而成的眼球的话，还可以听清楚眼球周围三米范围内的声响，不过要是距离远一些，或是这个范围内的声音小一点的话，那听不太清楚了。

    虽然能听清楚的范围有限，不过对于楚言而言，这已经算是意外的收获了，没有什么好遗憾的。

    “有了洞悉之眼，我有很大把握，不仅可以料敌先机，而且可以将对手的一举一动，都掌握在手。”楚言的心，此刻生出浓浓自信。
