    我皱了皱眉头：“中山靖王？之前怎么没有见过这么一号人物……”

    凌雪轻笑：“中国区人太多了，现在排名前一百的几乎最菜的也是255级的圣域了，你不知道是正常的。”

    “天下无双行会？好狂啊……”

    冰茶咧咧嘴，道：“让我过去灭了他！”

    秦韵笑了笑：“别去了，他这么说的意图，大概就是想要激怒我们，一旦冰茶你去pk他，别人真会说咱们雪月没有容人之量了。”

    冰茶道：“管他别人怎么说，灭掉再说咯？”

    秦韵摇头：“小不忍则乱大谋，这个中山靖王并没有表面看起来那么简单，我想，他就是中国区反雪月的势力之一，毕竟我们雪月太抢眼了，盖过了所有的行会，眼红我们的人也非常之多，如果处理不好，很容易就让自己声名扫地。”

    凌月笑问：“那我们现在怎么办？”

    “静观其变……”秦韵看了我一眼，说：“书生也别上台，我倒要看看这个中山靖王怎么处理这件事情。”

    说着，秦韵悄悄躲到我的手臂后面，笑着道：“轻狂书生不上，中山靖王你上啊？！”

    顿时，秦韵带头起哄，引得一群中国玩家纷纷吆喝：“中山靖王兄弟，你上吧，全看你的了！轻狂书生我们指望不上，只能靠你了！”

    中山靖王马上咳了咳，笑道：“我上？没有问题，稍等一下……”

    说着，不远处来了一个弓箭手，肩膀上同样是“天下无双”的徽记，显然正是中山靖王的部下！

    “老大，我们来了……”

    这名弓箭手并不隐藏实力，甚至于身周密布着气旋，又是一个圣域玩家，这也让我开始重新审视这个天下无双行会了，要知道圣域玩家是一种实力的象征，大多数圣域高手都已经加入了级行会，而普通的小行会能有一个圣域级强人就已经了不得了，而这个天下无双一下子出现了两个高等级圣域玩家，毫无疑问实力不俗！

    空气中，能量产生了一丝的波动。

    我立刻开启了星辰之目，双眸蒙上一层银光，很快的现一个佝偻的身影出现在中山靖王的身侧，是一个刺客玩家，等级非常之高！

    宁静　264级刺客

    行会：天下无双

    职位：普通

    ……

    264级！居然是264级的高等级刺客！

    翻开中国区排行榜，这个宁静赫然排在了第27位，居然是前五十的高手，这个天下无双行会的实力更加让人刮目相看了！

    弓箭手与中山靖王耳语了几句，那刺客一样站在中山靖王一侧，身体微微弯曲，隐藏于混沌之中，周围的玩家根本就没有现，就连我也必须要用星辰之目来看，这个刺客的实力非常可怕！

    天下无双盟主，中山靖王迈步走上前，抱剑彬彬有礼的对周围玩家笑道：“小弟不才，原来领教一下野蛮王座的实力！”

    说着，他补充道：“我是白云城行会天下无双的盟主，假如我挂了，与人无尤，我的目标没有别的，只是想为中国区出一口恶气，希望各位朋友也能跟天下无双一样，为国出力，铲除眼前这个天域败类！”

    中山靖王目光睥睨，生出了一股王霸之气，看向野蛮王座时，怒火上涌，眼睛如同要喷火一般。

    凌雪撅撅嘴，道：“上就上呗，非要演讲一样的说那么多，图什么呢？”

    “图人心。”

    我微微一笑，看透了，中山靖王是个聪明人，野蛮王座挑战中国区各路高手，这件事情一定会闹得沸沸扬扬，而这个时候中山靖王出马，赢了固然能够扬名，输了，也会留下一段关于天下无双的美名。

    看起来，这个人的野心不小啊！

    中山靖王四平八稳，走上前，对野蛮王座一字一句道：“我不必你让，你大可以使用技能，大可以使用传承变身，这样打败我，才能证明我的实力！”

    野蛮王座忍不住啐了口唾沫，轻蔑道：“你是什么东西？！凭你也配没那么说？！哼，我偏要不用技能，不用变身，就用这把剑宰掉你这个破玩意，嘿，有种胆敢唾骂轻狂书生的人，我来看看你到底几斤几两！”

    野蛮王座字字掷地有声，作为对手，很难得的我居然赢得了他的肯定。

    中山靖王淡淡一笑，眼中满是怒意，骤然之间头变成了绿色，无数绿色气旋呼啸而起，整个人充满了肃杀的气势，手中那一柄华光璀璨的利剑更是不断出剑吟声，可想而知，这把剑的品阶一定不会低，说不定就是地神器级别的！

    野蛮王座果然没有传承变身，大咧咧的走上前，咆哮道：“来吧，装腔作势的臭小子，老子这就宰了你！”

    这一次，倒变成野蛮王座主攻了，整个人化为一团金色影迹穿过草地！

    “哈！”

    凌厉一剑，与刚才虐杀纳兰云飞的一招同出一辙。

    可让人没有想到的是，中山靖王一声冷笑之后飞退，扬手便是一个远程的极光剑落下，无损攻杀对手一击！

    野蛮王座承诺不用技能，这倒在某种层面上便宜了中山靖王。

    一击命中之后，中山靖王开始跑s路线，可是野蛮王座却扬起了嘴角，那种微笑无疑是非常轻蔑的。

    “噗嗤！”

    凌厉一剑，野蛮王座回敬了对手一剑，这可真要命，那轻描淡写的一剑竟打出了2oo多万点的伤害，中山靖王只有4oo多的气血，一击之下显然就要命了。

    “妈-的，跟你拼了！”

    中山靖王怒喝一声，整个人都扑向了野蛮王座，手中利剑忽然红光大盛，挟带着无数气旋斩落！

    “生命转移！”

    骤然间，中山靖王动了隐秘技能！

    生命转移，在那一刹那，野蛮王座的气血突然不足一半了，原来是和对手进行了一次同比例的气血交换！

    中山靖王一招得手之后便猛退数步，转身便是一个冲锋锁定野蛮王座，动作连贯，行云流水，与之前的姿态天壤之别！

    我微微一惊，这操作已经臻于中上乘了，这小子刚才在装孙子，要扮猪吃老虎吗？

    野蛮王座咧起了嘴巴，显然根本不将对手放在眼里，事实上也是这样，中山靖王一刹那爆出的实力也远远不及野蛮王座，野蛮王座绝对是巅峰级别的高手，与我、晓风残月、一粒尘埃也相差无几，区区中山靖王，不值一提！

    然而，这时候野蛮王座却轻敌了，一道霞光洞穿而过，那是一支非常凌厉的箭矢，类似于眩晕箭！

    “啪！”

    野蛮王座壮硕的身躯微微一晃，竟被眩晕了！

    出手的是那个弓箭手，与中山靖王一起的圣域弓箭手！

    弓箭手射完一箭之后根本不停留，转身就挤出了人群，而观战的人群已经像是滚烫的沸水，谁还会注意一个其貌不扬的弓箭手呢？刚才那一箭轻描淡写，出手的度极快，基本上在场的玩家根本没有几个人注意到是谁射的箭，只能当是哪个天才弓箭手擦枪走火了。

    野蛮王座瞪圆了眼睛，显然失算了，没有传承变身，被圣域玩家眩晕的几率还是非常高的。

    然而，更要命的却在一秒钟后降临！

    虚空中能量爆出来，一截匕泛着风刃的光泽刺入了野蛮王座的胸口，猛的一拉便消失了，却带出了一个恐怖的伤害数字——

    “4o29482！”

    绝对致命，谁都不知道这到底是个什么技能，而出手的人正是264级的圣域刺客——宁静！

    宁静出手的度实在太快了，而且不求花俏，只是为了杀人而出手，这样的手法我只见过两个人拥有，一个是悲酥清风，一个是一粒尘埃，均是巅峰级的操作高手！

    宁静出手快，闪得更快，几乎在o.1秒内就完成了暗杀，荧光粉撒过，整个人消失在空气中，就像是没有出现过一样，出手之快让人觉得眼前人影一闪就没了，几乎所有人都没有现宁静的存在。

    杀人于无形吗，这就是巅峰级刺客的水准！

    野蛮王座欲哭无泪了，气血已然到底。

    中山靖王则大喝一声：“去死！”

    “轰！”

    剑光卷起了无数烈焰落下，野蛮王座尚且在弓箭手的眩晕箭，死不瞑目的躺下了，爆出了一地的药水，还有那把雷鸣长枪，更有一个铠甲护腿，似乎是野蛮王座自己的装备也爆出来了。

    中山靖王微微一笑，神色间略微舒缓，似乎在暗暗庆幸奸计得逞，但这一切却没有逃过我的眼睛。

    捡起了野蛮王座爆出来的装备，中山靖王举起了长枪雷鸣，大声道：“各位中国区的朋友，这个好像是刚才那个叫做‘纳兰云飞’的朋友爆出来的吧？有谁认识他，让他到我这里领回去吧，谢谢了……”

    顿时，人群中响起了一阵掌声，路人纷纷夸奖：“这个中山靖王真是仁德兼备啊，拾金不昧，连雷鸣那么极品的武器都肯原物奉还，而且还那么厉害，一转眼间就宰掉了一个天域高手，这个人的实力一定不在轻狂书生之下！”

    凌雪皱了皱眉头，轻声道：“一群蠢货……”

    ……

    却正在这时，中山靖王身后，风旋和青禾提剑而来，怒气冲冲道：“阴险小人，你害死了俺家哥哥，纳命来！”