    勒琛走出办公室，孟白连忙站了起来，“总裁！”

    “你知不知道阿城最近有在拍什么节目吗？”勒琛问。

    孟白心里咯噔一下，总裁知道了？

    “是，他们律所和电视台联合搞了个《职场新人》的节目，招收一批实习生，拍他们在律所实习的经历。”孟白如实说道。

    这事瞒不了多久，总裁迟早会知道的。

    靳琛把手机拿出来，“什么台？”

    “水果台！”

    靳琛点头，下了个水果台的APP，找到《职场新人》这个节目。

    拿着手机进办公室看起来。

    当看到苏青橙出现的时候，他的瞳孔缩了一下。

    是她？

    孟白躲在门边偷偷观察自家总裁，见他神色微变，心一下提了起来，他不会知道了吧？

    在抽屉里找了找，找到一份需要总裁签名的文件，敲了敲门走进去。

    “总裁，这里有份文件请您签一下！”

    靳琛点点头，扫了一眼文件，拿起笔签下名字。

    孟白状似无意地问了一声，“您觉得这节目怎么样？”

    靳琛点点头，“还不错！”

    孟白笑了笑，“我觉得这里面二少最优秀，还特别帅！”

    说完他悄悄打量勒琛，想从他脸上看出点什么。

    不过靳琛脸上并没有什么表情，还是一贯的扑克脸，“怪不得刚才有人把我错认成他，原来是看了这个节目。”

    “二少上节目会不会给您带来麻烦？”孟白问，毕竟两人是双胞胎很容易认错。

    以前岳景城在国外还没事，现在一回国，肯定有人会搞错。

    靳琛摇摇头，“还不至于。”

    修长的手指点在手机上，“这个女孩叫苏青橙？”

    孟了看了一眼，视频定格在苏青橙的画面，他的心一下跳到嗓子眼，声音艰涩，“对……”

    总裁不会认出来了吧？

    不对，他这么问应该是没认出来。

    如果认出来他不可能会这么平静吧？

    难道他真的没见过夫人的素颜？

    这……

    不知是该替他庆幸还是难过。

    “她是二少的学妹，今年刚考上京大法学院的研究生，二少对她会多照顾一点。”

    孟白小心翼翼地说道，先给靳琛打个预防针，免得他以为二少和苏青橙有什么。

    不过靳琛并没有再说什么，孟白也不敢问，拿了文件退出办公室。

    回到座位拉开抽屉，看了一眼以前苏青橙遗落的东西，心中纠结，到底要不要跟总裁说苏青橙是他的前妻。

    可是他和苏青橙已经离了婚，而且二少明显对苏青橙有些与众不同。

    这可怎么办？

    靳琛继续看节目，当看到后面弟弟和那个叫苏青橙的女孩间的互动时，眼里闪过一丝异样。

    他知道弟弟的性子和自己差不多，冷清，不容易动情。

    可在这节目里，他似乎对她与众不同。

    靳琛长眸微闪，把手机放在桌上，转过身透过落地窗看向外面。

    外面的天有些灰蒙蒙的，一如他现在的心情。

    他记得那是几年前，有一次集团公司旗下的娱乐公司要打造一个舞蹈类的节目，想请一个国家级的舞蹈演员当嘉宾，因为请不来，为了表示诚意他亲自去请。

    就在等那个老师的时候，一个女孩穿着一袭白色的舞蹈服跑了出来。

    不知是太匆忙，亦或是地板太滑，那个女孩突然摔倒在自己面前。

    女孩一脸窘迫，抬头发现一个男人正看着自己，脸瞬间通红，整个人一下蹦起来，飞也似得跑走了。

    靳琛不禁莞尔，小姑娘挺可爱。

    后来他再回到那个舞蹈室的时候却再也没见过她，也不知道她的名字。

    他以为这辈子可能再不会遇见她，想不到几年之后会在节目里再次看到她，却是和自己的弟弟在一起。

    看弹幕里观众对他们这一对双成CP呼声很高。

    靳琛不由苦笑，自己错过了。

    孟白透过玻璃门看见靳琛站在窗边，悄悄给岳景城打了个电话。

    岳景城见是他打来的，立即接起电话。

    “二少，我是孟白！”

    “有事儿？”

    “总裁看到你们的节目了……”

    岳景城心头微微一凛，“他都知道了？”

    “我不确定。”孟白摇摇头，又偷看里面一眼，“他什么也没说，我不知道他知不知道……”

    岳景城沉默片刻，清冽的目光看向外面的苏青橙，她正和身边的人说着什么，笑意宴宴的样子，心情似乎不错。

    岳景城垂下眼帘，挂了电话。

    其实这事大哥迟早会知道，他知道了也好，自己也就不用再隐瞒。

    如果他问就如实告诉他，反正他们已经离婚。

    等了一会儿并没有等到靳琛的电话，他不知道大哥是不想提还是根本不在意。

    如果他不提，自己就当不知道好了。

    纪然办公室，她在看苏珊中午上传的视频。

    当看到大家都在磕岳景城和苏青橙的CP，说岳景城男友力爆棚时，她的心里闪过一丝异样。

    特别是看到岳景城摸苏青橙发顶和看她的眼神，总觉得过于亲昵了。

    可是一想她是他的表妹，她遇到那样的事，他帮她也是应该的。

    不过苏青橙是广西的吧，他怎么会有个广西的表妹？据她所知他父母没有一方是那边的人。

    他母亲虽然也是南方人，但好像是江南一带的，离广西还远得很呢。

    难道是远房的姻亲表妹？

    可是纪然的心里还是隐隐有些不安，毕竟岳景城那样清冷的一个人，他这表现都有点不像他了。

    不过苏青橙遇到的那些事的确是让人同情，大家都在为她说话。

    所以是不是自己想多了？

    纪然看了看外面，几个实习生还在紧张地做法律分析报告，也不知道会不会有人完成不了。

    她发了一个邮件给所有实生们，提醒他们三点钟前把报告发给三个带教律师，三点半在会议室开会。

    几人收到邮件都紧张起来，苏青橙已经在收尾，又检查了一遍把邮件发了出去。

    其实人也快马加鞭，手在键盘上飞速地打字。

    终于在两点五十九分，所有实习生的报告都发了出去。

    三个律师开始看每个人的报告，然后通过邮件讨论并发表自己的看法。

    到三点半，三个律师和所有实习生都到了会议室。

    这次是岳景城站在了台前，他把电脑连上投影仪，播放相关的PPT。

    “今天由我来讲解一下上午的遗产案。”

    岳景城扫了下面的实习生一眼，拿出激光笔，指向墙上的PPT。

    【岳律好帅啊！】

    【好像大学讲师。】

    【如果他在大学上课教室一定爆满吧？】

    【我一定会选修他的课。】

    【声音太有磁性，太好听了。】

    【我的耳朵要怀孕了！】

