    “对，还有就是亚美的竞争者，这也是最有可能的。因为那些新闻的指向性太强了，我感觉是有人在背后操纵整个事情。”卓越也被高琴的冷静所感染，把先前对苏慕婉母亲所说的这个怀疑说了出来。

    “这个方向不好查。亚美做到这么大，树敌不可能少；而且商场上的事情真的很难讲。我刚才去看过舅舅了，他现在刚刚经过抢救，虽然醒过来，但是精神特别差，我们谁也不敢提这个事情，怕刺激到他。”高琴咬着嘴唇，烦闷地说道，“我先跟舅妈再去理一下，有哪些可能的人。大致就这些方向吧，你再帮我想想有没有遗漏的？我找私家侦探去查去。”

    这是太忙目前唯一能用的，也是比较有效的办法，毕竟每个人都被各种各样的事情牵绊着，还不能够把更多的人拉进来，而且私家侦探的手段也多的很，比他们自己想办法要有用得多。

    卓越想了想，他暂时也没有什么别的头绪，基本上跟高琴想的差不多。

    “那先这样吧。”高琴叹口气，随即看一眼病床上的苏慕婉，“慕婉这些天怎么样？有没有好转？”

    “暂时还没有。”卓越摇摇头，除了那天那不能确定的一点迹象以外，这几天苏慕婉没有半点要醒来的样子。甚至于卓越自己心里头也有点跟苏慕婉母亲所想的差不多：最好不要是现在醒来。

    高琴黯然了一下，看见卓越胡子拉碴憔悴的样子，眼里闪过转瞬即逝的心疼，随即说道：“辛苦你了。”她调侃着想要活跃一下气氛：“你这是，还没正式上岗，没享受女婿的权利，就得先提前履行做女婿的义务了。”

    卓越苦笑着，疲惫地揉一揉脸，这几天以来，他是跟惊弓之鸟差不多，一点风吹草动都让他神经紧绷着，生怕又是什么人来打探消息的。而且他现在真的是连上厕所也要把病房门锁好，抽烟都不敢了，倒是多年来的烟瘾，硬生生给断的差不多了。

    “只要慕婉能好起来就行。”卓越凝望着病床上的慕婉，眼神不自觉都温柔了许多。

    高琴看见他的眼神，不动声色地垂下了头，好一会才说：“行，看到你对慕婉现在这样，我也算是放心了。我得回去了，抓紧时间调查一下这个事情。你继续照顾好慕婉。”

    “对了，我得提醒你一个事情。”高琴站起身要走出去，又想起来，转过身很严肃地对卓越说道：“亚美受这个事件的影响，可能会很糟糕。我舅舅现在的情况，公司里头群龙无首，不知道会不会有人趁机作乱。”

    “你不知道，我舅舅这个人，做生意的确很有头脑和眼光，但是他有一个致命的弱点，就是太讲仁义又很念旧，稍微看一下就知道，亚美现在的管理方式，真的是非常落后的，还是那种老式的人情式管理，对于当初和他一起打天下的那些人，都特别照顾，甚至于照顾的有些过了。这一点是个非常大的隐患，毕竟现在是个利益至上的年代，很多人都是受这种观点的影响的。一旦出了什么问题，人情出现动摇，转而投向利益的一边，那亚美，以及我舅舅他们，就会非常被动了。这一点我和慕婉都曾经劝说过他，但是他年纪大了，性格太固执，听不进去。慕婉的手法可能又太过激进。”

    高琴叹着气摇摇头：“现在再加上这个事情。我估计亚美接下来还会有危机，而且是前所未有的。真的不知道该怎么办。而且我也只是个外人，舅舅舅妈慕婉都不在，我没有办法直接插手。”

    “真的不知道，事情会发展到哪一步。怎么会变成这样子。”高琴烦闷地说道。

    卓越此时也是一筹莫展，高琴说的这些，他比谁都清楚，他现在连慕婉的男朋友都不算，根本没有任何的资格和身份去插手亚美的事情。而且最主要的是，他无论如何不能抛下病床上的慕婉。

    “我先照顾好慕婉吧，人比其他一切都重要。”卓越只能咬着牙说道，“等你舅舅的情况好转，相信他会对亚美的情况作出安排。我们现在能做的，只能是把人先顾好。”

    这也的确是最无奈但也是最根本的，高琴也只能点点头，深深地望着他：“我现在相信，你可以承担起跟慕婉的爱情，还有一生，坚持下去吧卓越，不要再有任何的动摇或者改变了。即使现在辛苦一点，但是以后的未来是会好起来的。”

    “我知道。”卓越点点头，然后看着高琴跟他道别，起身离开。他也是深深地叹一口气，回到苏慕婉的病床跟前，握住苏慕婉的手，放在自己的脸上，良久才说道：“慕婉，我是真的爱你。所以不管什么样的事情，我愿意和你一起承担下去。”

    他凝视着苏慕婉的面孔良久，随即闭上眼睛，轻轻地感受苏慕婉手心的温度。他有些疲惫了，想要让苏慕婉的温暖，给自己更多的力量。

    所以他没有看到，苏慕婉的眼睫毛轻轻地颤动了一下，但只是非常轻微的一下。

    高琴找的还是上次那个私家侦探，因为情况比较严峻也比较紧急，所以她让私家侦探多动用一些人手，按照她说的几条线索分别去查。

    而且因为商业上的线索不好查，高琴给的也不明晰，所以私家侦探首选的肯定是前两个线索。

    这个私家侦探的效率也是非常高的，很快就查到消息：最早是一个小报记者放出来的，而他顺藤摸瓜查下去，找到这个小报记者，当然也是动用了一些见不得光的手段，最终逼得小报记者不得不承认，他是去医院探病的时候，无意间发现苏慕婉的父母都在医院里，而且满面愁容，他顿时意识到很可能是出了什么事情。结果他千方百计去打探，竟然真的从护士那里套到一些信息，说是vip那边的病人——也就是他看到的李德斌出入的那间病房，是一个年轻女孩子自杀。

    这个记者立刻联系到李德斌夫妇满脸愁容的样子，以及李德斌有一个独生女儿的消息，能让他们如此模样的，不会是别人，只有可能是他们的独生女儿。他反应过来，这绝对会是个大新闻，他的机会来了。

    为了得到确切的消息，这个记者想方设法弄了一套医生的制服，在厕所里换上，随即装作医生，到vip病房那里装作巡视的样子，然后用针孔相机拍下了好多张照片。而这些照片对比之后，他百分百确认：这就是李德斌的独生女儿，亚美的继承人，苏慕婉，而且是自杀无疑。

    因为小报现在经营情况都比较差，相应的像他们这样的记者，工资收入也都好不到哪里去。所以一般为了多赚钱，他们都会把有价值的消息卖给好几家。这个记者也是如此，他迅速地把这个消息发给了他所能联系到的各家媒体，从而狠狠赚了一大笔线索费。

    知道这个消息的时候，卓越简直气疯了：“我靠！这个混蛋！他拿这个消息卖了多少钱？他知不知道现在所有人被他害成什么样子，亚美现在被他坑成什么样子？”

    自从消息发布以后，苏慕婉的父亲还在医院，没有办法去公司，而苏慕婉的母亲只能寸步不离地照顾着他，亚美的确处于群龙无首的状态，没有人能够进行决策。本来苏慕婉父亲安排负责的几个副总，自己现在都先慌了，眼看亚美的股价一路狂跌。而且雪上加霜的是，亚美正在进行的几个大的房地产项目，也都因为这事而告停，工程方担心这样子会影响到工程款以及各方面的结算，不敢再开工。总之情况甚至远远比高琴当初所说的还要严峻。

    而且最糟糕的是，他们只能干着急，却没有丝毫的办法。

    高琴也是爆了粗口，她知道消息以后，反应跟卓越也是完全一样的。当时就直接跟那个私家侦探联系，要求见一见那个记者。当着私家侦探的面，她质问道那个被打的鼻青脸肿的记者：“你卖出去这个消息跟照片，一共拿了多少钱？”

    那个记者已经完全被打怕了的样子，哆嗦着回答道：“一共八万不到……”

    “八万……”高琴眼睛都快喷出火来了，咬着牙说道，随即从钱包里抽出所有的现金，一张张朝着那个记者脸上疯狂地抽着：“八万块就能让你不顾道德，不管别人死活，去卖这样的消息？八万块就能让你把什么都给出卖了？还是你根本就什么道德什么人品压根就什么都没有，就一文不值！”

    高琴说道，恨得直接一脚踢了过去：“我拿八万块卖你一条命行不行！”

    漫天纷飞的钞票里，那个记者撕心裂肺地惨叫着：“我错了！我错了！我再也不干了，饶命啊！”

    “真的好恨，恨为什么这是个杀人要犯法的时代，不然我一定把他千刀万剐了。”高琴咬着牙，脸色铁青地说道。

