    第634章好看的烟花和非常好看的她

    那漫天盛开的烟花，站在宅子的天台也能看的清清楚楚。

    对于闻卿的主动邀请她很是开心，并嘱托他们玩的高兴，还让郁时盛多照顾闻卿。

    闻卿拍拍胸脯保证。

    “婆婆你放心吧！我会照顾好郁时盛。”

    好吧！就自家儿子那弱不禁风的模样和闻卿比起来，还是让这位大妖精保护比较好。

    “那就辛苦闻卿了。”

    “不辛苦不辛苦。”闻卿得意扬眉朝郁时盛看了一眼，正巧他也在看她，四目相对，两人皆是一笑。

    比较重的烟花已经提前有人过去安排。

    闻卿双手拿着烟花棒，都不用打火机打了一个响指手中的烟花棒就燃烧起来。

    还有摆在地上一串的下蛋公鸡，对这些小玩意儿玩的不亦乐乎。

    “在以前每年也会看烟花吗？”

    “也会看，但不会像今年这样开心。”

    再往前推是没有烟花这种东西的，说到底她也没看过几次。后来出现这种东西都是有皇室才玩得起的东西。

    有钱人也不一定能买的到盛放在天际的那种大烟花。

    “过年时京城都特别热闹，大街小巷处处都是人。”闻卿会寻个宽敞的好地方安静欣赏。

    烟花点燃的一瞬，男人上前一步双手轻轻贴在女孩的双耳处，轰鸣的声音突然间小了很多，闻卿偏头看向站在身后的人。

    夜空被点亮。

    五彩斑斓的光照在她的侧脸上。

    郁时盛一直看着她，看的闻卿都不好意思起来。

    听见他对自己说。

    “新年快乐。”

    燃放在天空中的烟花也出现了新年快乐的字样。

    “新年快乐啊郁时盛，这是我们的第一个新年耶。”

    她开心就好，未来还有无数个一起过的新年。

    小姑娘精神活泼，穿梭在烟花之中。那些散落下来的余烬一点都没有伤害到她。

    闻卿看着盛放在天际的烟花起了玩的心思，竟然悄悄的操控起烟花。

    只见它们每一簇本该燃放的模样都发生了变化。

    一会儿变成了新年快乐，一会儿变成幸福美满、又有猫咪的形状，还有男子的模样。

    惊呆了一众手下的大眼睛。

    现在的烟花厂商都这么会玩了吗？

    欧哲哼哼两声，厂商没这么会玩，会玩的是老板娘，老板这么放纵她也不怕明天帝都出现什么新闻。

    这烟花目前谁能造的出来？

    不得不说可真好看。

    结尾的最后，在漫天盛开的烟花中隐隐出现了‘闻卿最爱郁时盛’的字样。伴随着所有盛放的烟花落幕。

    一齐消失在天际。

    别说隔天一大早，当晚就在网络上出现了的不少内容。

    郁宅虽隔着市中心比较远，架不住山头有名气，住在这附近的都非富即贵。

    就连远在帝都市中心都能隐约瞧见那些烟花。

    纷纷猜测又是哪个霸道总裁在给他的小娇妻放烟花。

    具体看见这场烟花的人能则都笑而不语。

    这哪是什么霸道总裁宠妻，这是被宠的总裁。

    他的目光随着她移动，闻卿回看他。

    “看烟花啊，你看我做什么。这么好看的烟花……”和这么好看的她。

    “吃未婚妻的颜比烟花正让人喜悦。”

    (本章完)

