    他的父皇其实挺风流，据说曾经化身下界惹过风流债，仙后对此很愤怒，却又管不住对方，只有在儿子面前偶尔数落数落，所以云烟离知道自家老爹的性子。

    顾惜玖其实也松了一口气，随口夸了一句：“陛下果然英明神武。”

    然后两个人都有志一同地不提这个人了。

    顾惜玖和云烟离又聊了一会，从他的口中知道明紫色在婆娑界虽然是仙帝的穿着，但在魔界妖界则不受此限制……

    顾惜玖微凝了眉头。

    她直觉那个人是仙家，而不是魔或者妖……

    她又想起了那个梦，梦中那男子没有穿紫袍，而是穿着一身白袍，那白袍如雪，如云如雾。

    他如果来上界的话，或许穿白袍了？

    她再问白袍是什么人能穿。

    云烟离叹道：“那是上仙的穿着。”

    在交谈中得知，这婆娑界上仙足足有二百零八位，而且这些人并不常居住在婆娑界，有很多是喜欢四海为家，四处游玩的，要想把他们都见一遍，那是难上加难。

    去掉十五位女上仙，那也还有将近二百位……

    到最后云烟离忍不住道：“顾姑娘，小王觉得，你这样凭衣服找人有些不靠谱，你再仔细想想，他还有什么特征？”

    顾惜玖想起梦中那人抱的盒子，她垂眸片刻，干脆向店家要来纸笔，随手画了梦中所见……

    说也奇怪，梦中那人的身影她压根看不清，却能看清楚那个盒子的模样，此刻她画了出来，然后让云烟离看。

    云烟离端详半晌，摇头：“这人像画的太模糊，实在看不清面目，盒子小王也没见过，不过小王可以代为寻找。”

    他随手将顾惜玖所画的画收了起来。

    想了一想，又道：“据小王所知，后日在八重天有一场仙果会，也是一场仙僚会，想必会有很多上仙参加，不过你没有仙职，大概上不去，你如不嫌，可在那日化身为小王的侍女前去。只是那样的话，未免辱没了你……”

    顾惜玖眼睛微微一亮：“没关系，那后日我便化为你身边侍女前去瞧瞧。”

    云烟离一笑：“好！放心，你就算化身为侍女，小王也不会让你做那些杂事的。”

    顾惜玖还是很感激这位皇子的，有他帮忙，她能省不少力气，她向他道谢后，还是忍不住问了一句：“惜玖和殿下不过是萍水相逢，殿下怎么肯如此帮我？”

    云烟离再笑：“你想听实话还是官话？”

    “当然是实话，我对官话不感兴趣。”

    “说实话，姑娘有些特立独行，小王确实是怕姑娘是妖魔两界派来的探子，故而派了人跟踪姑娘，现在证明姑娘确实无辜，我对姑娘心怀歉疚，想要补偿。自然是能帮则帮了。还有，小王想请姑娘帮一个忙，姑娘如能同意，小王还会另有重谢。”

    顾惜玖也干脆：“什么忙？”

    “第五重天近日有宝光时时透出，应是有神兵将要出世，不知道姑娘能否和我一道去取这件神兵？”