    第232章 吴云战王阎，黑魔鉴

    林动虽然也是八级涅槃境，但是他的实力，对付应笑笑，已经绰绰有余，甚至连灵印都不用开。

    握着粗大镶龙的天鳞古戟，林动的气势节节攀升，他先给自己套上一个如同龟壳的玄武灵甲，将玄水释放而出。

    学了玄武的武学之后林动也是把这套武学运用到自己的戟法之上，取玄水之意，使之势大力沉。

    林动周身如同洪水泛滥，一条黑色的玄水河随着他的天鳞古戟游动，让得周围的天空都黯淡下来，空气都沉重了几分。

    林动的这玄武龟甲，玄水戟法，在气势上丝毫不弱于应笑笑施展的天皇经。

    甚至有一股极为强大的压迫感。

    “这个师弟，也不简单啊！”应笑笑此刻也是笑不出来了，那带着玄水的粗大古戟给了她很大的压力，似乎下一秒就要被那玄水给淹没。

    不过，她应笑笑不会轻易认输。

    “天皇经，大天摩云剑！”

    在那无数道目光的汇聚下，应笑笑玉手探出，然后遥遥的抓向那柄巨型光剑，下一霎，清冷喝声，陡然自其嘴中传出，而同时，她的身形，直接是出现在巨剑之上，而后手掌猛然一挥。

    唰！

    伴随着应笑笑玉手落下，那悬浮在天空之上的巨型光剑，也是在此刻调转剑尖，而后自天空之上，笔直的对着林动轰然劈去。

    光剑掠下，一道刺眼的痕迹，也是自那虚无空间中留下，那番模样，仿佛连空间，都是被这一剑生生劈开了一般。

    下方的大地，在此刻尽数崩裂，那等可怕巨剑尚还未曾落下，凌厉无匹的剑风，已是渗透而下，将那巨大的场台生生的劈成了两半。

    弟子们纷纷色变，大师姐的攻击实在太强了，恐怕就是在九元涅槃境中，也没有几个能够挡得住。

    这一段时间的闭关，应欢欢也是修炼到九元涅槃境顶峰，已经是接近生玄境的存在。

    然而，面对这般强大的攻势，林动不仅没有紧张，反而笑了起来。

    应笑笑越强大，他越高兴，只有这样的女人，才能引起他的兴趣。

    林动挥动龙戟，巨大的玄水之河便是在龙戟的轨迹之下形成了一个圆形，围绕着林动流转。

    巨大的光剑劈砍下来，凌厉的剑锋不断的冲击着那黑色玄水，想要将这玄水斩断。

    然而林动的防御不仅无死角，还无比的坚韧。

    应笑笑面对那流动的玄水，根本无法斩断，反而光剑还被那玄水吞没，融入到了里面。

    林动龙戟狂舞，玄水之河在空中奔腾，将应笑笑的光剑全部淹没。

    应笑笑脸色苍白，清冷的脸庞上出现了一丝惊慌，然而，林动就是一个粗鲁的武夫，战斗时候，可不会怜香惜玉，他携带着狂野的玄水之河，猛的向应笑笑压去，竟是直接将应笑笑卷入那玄水之河中。

    黑色的玄水，循环流转，外面的人竟是已经看不到里面的情况。

    玄水内部，林动手中龙戟已经指着应笑笑，锋利的戟尖对准了应笑笑的白皙的脖颈。

    “笑笑师姐，你输了！”

    “林动师弟，想不到你的戟法这么厉害，我竟然连你的大荒芜经也没有逼出来。”应笑笑叹了口气，有些颓丧，她如此努力的修炼，还是不够强。

    尽管她知道这个师弟也是强的离谱，但自己连人家最强的大荒芜经都没有逼出来，只能说明自己太弱了。

    这让她有些备受打击。

    原本她还想看看大荒芜经和天皇经之间的对碰，看看他们的天皇经，到底有多大的差距。

    “师姐…如果你想的话，我可以让你看看的……”林动有些支支吾吾的道。

    “什么？”应笑笑还没有反应过来什么意思，看林动有些羞涩闪动的眼神，感觉奇怪。

    然而，下一秒，一道玄水便是将卷走，同时林动的精神传音已经到了她的脑海中。

    “笑笑师姐，准备好了，我要施展大荒芜经，放心，我会注意力道的！”

    林动也反应过来，自己太快战胜师姐，这有些不好，而且自己连大荒芜经都还没有施展就将师姐打败，这会让师姐很没有面子的。

    应笑笑大师姐在众多弟子中的形象一向是非常强大的，在吴云和他加入之前，大师姐都是道宗第一的弟子。

    战斗过瘾之后，林动觉得这般不该大师姐面子也的确不合适。

    所以他准备让本该结束的战斗，继续。

    反正玄水之河的遮挡也没有人能够看清楚里面的情况。

    接着，玄水汹涌，逆天冲起，只见应笑笑站在玄水之上，被顶上天。

    看着像是汹涌的玄水去追击她！

    清冷的应笑笑还没有反应过来，这个可爱的师弟，似乎还要和自己进行表演赛。

    已经来不及思考了。

    林动那边正在开始放大招。

    “大师姐果然厉害，那就让你看看大荒芜经与你们天皇经，孰强孰弱。”

    戏精林动高呼一声，便是发动大荒芜经，一如吴云之前那般，恐怖的荒劲爆发，将整个地下的力量都给抽取出来。

    如同火山喷发一般，磅礴的能量快速聚集到林动身边。

    他的气势瞬间暴涨，大荒芜经掠取的能量，短时间内为他所用。

    “大荒芜经，这威势，大师姐能放的准吗？”众多弟子担心，觉得林动此刻的气息太强了。

    虽然只是八元涅槃境，比应笑笑还要弱一个境界，但是这大荒芜经这等爆发之下，却是瞬间将力量翻倍。

    应笑笑此刻终于在大荒芜经强大的压迫感之下郑重起来，她再度施展起天皇经。

    “天皇经，天皇钟！”

    她一声清喝，天地间的元力，几乎是在此刻以一种疯狂的迹象汇聚向周身，而后再汇合着她体内那磅礴元力，然后，在那无数道目光的注视下，化为一座巨型古钟。

    而在古钟成形的霎那，林动的大龙戟再次携带着恐怖的玄水之势，在大荒芜经的增幅之下，激荡出恐怖的波动。

    那龙戟呼啸而下，然后与玄水之河一前一后，重重的轰在了那座古老的巨钟之上。

    咚！

    顿时间，响亮的钟吟之声，便是在这天地之间响彻而起。

    本就一片狼藉，没有生机，变得荒芜的山顶，再度遭受摧残，原本崩裂而开的巨石，几乎是被那扩散而开的冲击波震成粉末，那般威力，委实有些惊人。

    “二弟这枪头，有些外强中干了啊。”

    吴云微微皱眉喃喃道，他感觉林动在打假赛，如此强悍的攻击，竟是没能击破应笑笑的防御，反而让得山顶周围的这些环境遭殃。

    看着华丽的一击，攻击力却是外散了一半以上。

    这给周围人的感觉，这一击直接是震慑心魂。

    但身处风暴中心的应笑笑，却是被温柔以待。

    只有了一半力量的攻击，她的天皇钟，堪堪挡了下来。

    直到林动聚集的力量退去，那口将应笑笑笼罩的古钟才消散。

    “嘶，大师姐还是强啊，林动这般强大的攻击，她竟然都能承受下来。”

    “林动也是厉害，这样子，我看九元涅槃境中都没有几个会是他的对手，也不知道他跟王阎师兄相比，孰强孰弱。”

    “大荒芜经还是太厉害了，天皇经无法与之相比。”

    ……

    听着下方弟子们的议论，应笑笑心情很是复杂，但已经没有了之前被林动碾压的那种颓废的失败感。

    她看向林动，这个平日里和她差不多，都是不苟言笑的师弟，也有这么细心的一面。

    这么强大，却又那么低调。

    不禁令她微微侧目。

    “我输了，这一场我已经没有余力再和林动师弟战斗下去。”

    应笑笑主动道，她脸皮薄，实在不好意思和林动接着演。

    “承让，承让，大师姐的剑法，不再林动之下，日后还希望能够和大师姐再切磋。”

    林动收戟拱手。

    “林动师弟谦虚了。”应笑笑再次恢复清淡的神情，收了剑，便是飞下平台。

    “姐姐竟然还打不过林动？”

    应欢欢低声道，在她心中，姐姐一直都很强的。

    “不是你姐姐弱，是林动太强了，全力爆发，林动的实力也不弱于我太多。”

    吴云安慰道。

    林动学得和他差不多，在他将石符和祖符放到世界树中温养之后，吴云也是把青天化龙诀，平乱诀和神象镇狱劲教授给他。

    并且利用霸血凝聚出一团全新的天空之气帮助他修炼青天化龙诀。

    青龙，玄武，两种武学，一攻一防。

    神象镇狱劲全面提升，平乱诀精神力最强攻击法。

    林动的手段俨然和他差不多，而且林动还有玄武灵印，配合大荒芜经的爆发下，实力增幅是非常恐怖的。

    应笑笑自然不可能是他的对手。

    恐怕像之前洪崖洞那生玄境的长老，胜不过林动。

    “下一场，吴云对阵王阎！”

    终于到了第三轮！

    吴云和王阎直接被安排上了。

    咻！

    听到自己名字，神情淡漠的王阎背着重剑，直接掠上平台。

    吴云也是紧随其后，出现在平台上。

    看着现在山巅平台的二人，众弟子都屏气凝神的看着，最为关键的一战来了。

    气氛仿佛凝固。

    不过这种凝固，仅仅持续了数息时间，接着，一股惊人煞气，便是陡然自场中爆发而起，只见得那王阎身形瞬间化为一抹残影，重剑落入其手中，剑身笔直掠出，快若惊鸿般的对着吴云咽喉暴刺而去。

    而在王阎动手的霎那，吴云脚掌一跺地面，磅礴青光从其体内席卷而开，一道道青色龙鳞出现在他的身上，瞬间就附着上了一层青龙甲。

    同时他的手中也是出现了雷灵天刀，凌厉的刀光一闪而过，巨大的雷霆刀影划过王阎的重剑，直劈他的面门。

    王阎不得不收剑退后。

    “天皇经，大天摩云剑。”

    王阎低沉一喝，巨大的光剑在他身前凝聚，他明显不准备拖，出手很是果断，将吴云当成很重视的对手。

    作为天殿的老弟子，他的天皇经修炼丝毫不弱于应笑笑，甚至比应笑笑还多了一分狠辣。

    “大荒破极刀！”

    “斩！”

    吴云手中大刀凌空，雷霆在天空肆虐。

    巨大的刀锋径直穿破那光影剑。

    嗡嗡…

    雷灵天刀颤鸣，雷霆符文亮起，分光错影，接引天雷，轰然而下。

    “轰隆隆！”

    银白色的雷霆光柱落下，与那巨大的光剑重合，竟是直接将其轰的湮灭。

    天威震撼，巨大的雷霆电波，将王阎都给震飞落地。

    后者当即席地盘坐，手中黑色重剑，插在地面之上，接着，他双手摆出了一个极端诡异的印法。

    一口精血，从王阎嘴中喷射而出，最后化为血团，落在了王阎那诡异的印法之上，顿时间，一种极端诡异的气息，开始缓缓的从他体内弥漫出来。

    诡异的气息，自王阎体内弥漫开来，而在这等气息弥漫时，突然有着一股股黑雾，也是铺天盖地的自其体内席卷而出，犹如风暴。

    黑雾，很快的便是弥漫了半壁天空，隐隐间，有着一种极端惊人的凶煞之气，自其中散发出来。

    光束闪电般的掠过，不过，在距离王阎尚还有十丈距离时，便是噗的一声，凭空的消散而去，那番模样，仿佛王阎的周身，有着无形的屏障将其保护着一般。

    滋滋滋……雷光打在那屏障上，却是被反弹回来，无法伤到王阎。

    吴云微微皱眉，也是舞动手中雷灵刀，顿时斩出一道巨大的刀芒。

    嘭！

    刀芒横击在屏障上，激出一道恐怖的元力冲波，荡向四周，王阎的保护屏障还没有散，但是他所在的大地已经裂开无数的缝隙。

    王阎的嘴角更是流出了一丝丝鲜血。

    他依然盘坐原地，手印不断变幻，似乎实在施展一部极为强悍的武学。

    那弥漫天际的黑光，突然迅速汇聚，化为了一道极端庞大的模糊黑影，在那黑影之中，一种滔天般的阴煞之气，席卷开来，令得这片天地间的温度都是骤降下来。

    见到王阎头顶上空凝聚而成的庞大黑影，高台席位上，尘真等四殿殿主，眼神皆是一凝。

    天殿殿主齐雷惊叹，“好强的元力波动，这武学不弱于天皇经。”

    应玄子：“看这武学之灵，似乎是黑魔！”

    ?  ?感谢一串问号（？？？？）兄弟的打赏，谢谢支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

