    坐落在柳树林间的别苑环境清幽，阁楼上油灯的光芒，在窗纸上映出三个人的侧影。

    萧湘儿惶恐不安的走进屋里，看着坐在书桌后的姐姐，眼睛一瞬间红了。近一年来的担忧、自责、纠结、思念涌上心头，却又被回家的感觉冲的一干二净，只想抱着一母同胞的亲姐姐大哭一场。毕竟能光明正大的和家人重逢，谁又愿意躲躲藏藏当个‘死人’。

    “姐~！”

    声音带着几分哽咽，又因为难以面对低下了头。

    “湘儿！你没死？”

    萧绮激动的站起身来，快步走到了门口，‘不可思议’的看着活生生的妹妹，抬手就一把抱住了。

    “姐，我……”

    萧湘儿再也克制不住，没了往日的傲气，脸色显出了委屈，抱着同时出生一起长大的亲姐姐，呜呜的哭了起来，语无伦次浑身颤抖。

    萧绮用手扶着萧湘儿的后背，柔声安慰：“没事就好，没事就好……”

    本来是一副很温馨很感人的场景，任何人看到都会为之动容。

    只可惜萧绮那双很锐利的眼睛，一直盯着许不令，带着几分恼火和冷意，显然觉得自己妹妹受了委屈。

    面对大姨子的目光，许不令无话可说，端着茶杯抿了一口，只是安静等待。

    姐妹相拥哭了片刻，萧湘儿发泄完了情绪，愧疚和自责又涌上心头，不敢面对姐姐的双眼：

    “呜呜……姐，你……你恨不恨我？我没死……我逃走了，是许不令把我接出去的……”

    “你没事就好，不用说了……”

    萧绮安抚着自己的妹妹，语气很轻柔。

    萧绮在长安城就发现妹妹和男人有了私情，但从未怪过妹妹。深宫十年的凄苦，以萧绮的心智想象的出来，根本不是正常人能承受的，要怪只能怪许不令这个祸害，勾引了自己妹妹。但最后许不令把湘儿偷偷接走，萧绮便也释怀了。

    入宫当皇后，说白了就是一个身份，从湘儿踏入皇城那天起，对于萧家的使命就完成了，至于是活人还是死人，根本没有区别。

    作为萧家儿女，自然不能做有辱门风的事情，但萧绮作为姐姐，又何尝不希望妹妹能过好一点。假死脱身已经免去了所有后患，能在肃州安安稳稳过完下半辈子，她又怎么会责怪自己妹妹。

    萧湘儿听见这句话，泪水如同开了闸门般落了下来，心里的石头也落下了一半，继续说道：

    “锁龙蛊出自我萧家，我……我为了给许不令解锁龙蛊，和他……和他行了苟且之事……”

    萧绮听到这个微微愣了下，她以为湘儿是和许不令互相贪图美色，才勾搭到一起，没想到是为了解锁龙蛊……

    怪不得许不令安然无恙，那妹妹就更没错了……

    不过这样一来，许不令肯定利用了湘儿。

    也不对，许不令能冒着风险把湘儿从长安接走，肯定不会只是利用，还是有良心的……

    萧绮抬眼看向了许不令，眸子里带着几分询问。

    许不令轻轻点头，开口道：

    “湘儿舍命救我，我感激在心，发誓用下半生报答湘儿，所以才把湘儿从长安接走，还望大小姐不要责怪她，要怪，就怪我好了。”

    我倒是想怪你！

    萧绮听见这话气不打一处来，可哑巴亏都吃了，此时也不好说什么，只是安抚着妹妹：

    “湘儿，你喜欢就好，家里不会怪你，以后好好和许世子过日子，我永远都是你姐姐。”

    “真的？！”

    萧湘儿眼中闪过惊喜，看向姐姐的双眼，确定没有责备的意思后，心里的石头终于放了下来，哽咽了几声，却是说不出话。

    萧绮抬手捋顺湘儿耳边的头发，微笑道：

    “你又没做错什么，怎么会怪你，别胡思乱想，好好过日子就行了。”

    萧湘儿抿了抿嘴，喜极而泣，又一把抱住了萧绮，竟然用力抱起来转了一圈儿。

    裙摆飞舞间，萧绮有些尴尬，抬手在妹妹的肩膀上拍了拍：

    “好了，有外人在。”

    这个‘外人’咬字很重。

    萧湘儿回过神来，急忙松开了手，差点把萧绮扔出去。

    萧绮平稳落地，拉着湘儿在茶海旁坐下，柔声道：

    “这些日子还好吧？有没有人欺负你？”

    萧湘儿眼圈发红，用力摇头，看了旁边的许不令一眼，露出了几分窘迫和羞怯：

    “没有……我过的很好，许不令很照顾我，红鸾也是，姐你放心即可。”

    萧绮缓缓点头，这才把目光放在许不令身上：

    “许世子，多谢你照拂着家妹，若是没事的话，你可以回去了。”

    连端茶送客都懒得做，光明正大的撵人。

    许不令对此毫不意外，毕竟是大姨子，拱人家妹妹的白菜，还在长安睡了人家，能给他好脸色就奇怪了，当下便准备起身。

    湘儿听到姐姐对许不令很不客气，心里又有点急了，怎么说许不令也算她相公，手心手背都是肉，不想让任何人受委屈，便开口道：

    “姐，许不令和我真心相爱，对我很好，你别怪他……”

    萧绮淡淡哼了一声：“我怎么会怪他，不过你已经许了他，他还上门向我提亲，算是什么意思？莫不是为了带你回家看看找的借口？”

    萧湘儿眼神顿时慌了下，她就知道这事儿会让姐姐很生气，当下忙的解释：

    “许不令只是为了带我回家赔罪，他是藩王世子，长途跋涉到江南来得有个理由，所以……不是抱着什么歪心思，姐姐你不要当真。”

    他没歪心思？

    萧绮脸上波澜不惊，手却紧了几分，微笑道：

    “婚书都送到我桌子上了，我还能当成假的？”

    萧湘儿在肃州都说这是个馊主意，姐姐肯定不会答应，此时有些尴尬，轻声道：

    “姐，你不答应即可，我们是亲姐妹，怎么可能都便宜他……”

    ？？

    许不令没想到宝宝直接开始拆台，轻咳了一声，含笑插话道：

    “此次下江南提亲，我和父王仔细商讨过，绝非一时兴起……”

    “你别插话！”

    湘儿害怕姐姐生气，起身就推着吃着碗里瞧着锅里的臭哥哥，往门外撵：

    “我和姐姐待一会儿，提亲的事儿以后再说。”

    萧绮也不挽留，偏头看向一边，慢条斯理的喝着茶水。

    许不令想和萧绮独处把话敞开了聊聊，只是看情况今晚上显然不可能，当下也不多说，老老实实被推了出去，把独处的时间留给了久别重逢的姐妹二人……

