    第三百四十、小满，咱们的儿子丢了

    朱伟业很是淡定，异乎寻常的淡定。他抬起头，看着皇上，完全不看身边已经嘶声力竭的陈蓉儿。要不是南厂侍卫过去按住了陈蓉儿，估计此时此刻，陈蓉儿能跳起来，扑倒朱伟业。因为朱伟业说：“皇上，我的妻子已经死了，这个女人，你随意处置好了。”

    “朱伟业，你个没良心的！你怎么能这样呢？你是在生气么？我错了还不成么？我承认错误，我以后不会这样了！你去找皇上求求情啊，他是要我的命啊！”陈蓉儿那声音大到让整个议事厅都哆嗦了起来，我甚至都看见阳光下的尘土随便乱飘起来，那个陈蓉儿的吐沫星子都在喷射状。

    朱伟业完全没有搭理她，说完话之后，就跪在一边，倒是身姿很是挺直，一副大义凛然的模样。

    陈文凯也吼了起来，“伟业啊，这是蓉儿啊，蓉儿没有死，之前就是做戏而已，你不要记恨蓉儿，都恨我好了。都是我出的主意！”

    杨衡看着热闹，居然还面带微笑。

    皇上这个角度把他们的表情全都看在眼里，就更加生气了。“来人！把他们都给朕丢到大牢里去，先反省几天，好好定定神。”

    南厂侍卫直接上来抓人，禁军都没动。毕竟这里可是南厂的大本营，他们也没有资格行动的。肖不修冲侍卫们点点头，并且走到皇上面前，说道：“皇上息怒，这件事情的确是有蹊跷的，当初朱伟业中状元后那身狐臭味，臣很早就查清楚告诉了皇上，因此，朱伟业只是受害者，并且已经贬为了庶民，就不要再进大牢了吧？”

    “肖不修，你在给朱伟业求情？”皇上那个表情，居然更生气了，“就算是你和朱伟业关系好那么一点，这又如何？朕说什么就是什么？你若是再求情，朕连你一起关起来！”

    “别呀！皇上呀，肖大人和朱伟业的关系特别一般，不熟不熟。”我赶紧跳了出来，这是闹哪一出？这么点破事，都是别人的恩恩怨怨，不能殃及池鱼的。

    “肖小七，你捣什么乱？”皇上大约是怒火没出发了，到处乱发炮弹。“你是想和你的肖大人一起被关起来么？”

    “那也行啊！我没意见。”我硬着头皮笑嘻嘻地说，“皇上这么厉害，关谁都可以的，把我和肖大人关在一起也好呀，至少我就可以不干活了，那堆文书实在是太多了，我的胳膊都要断掉了。”

    “肖小七！”肖不修在一旁低声喝我。

    “肖大人呀，我也是需要休假的，我这几天真的一直都有老老实实干活的，一刻都没有歇呢。”我甩了甩自己的手腕，的确也是挺疼的。

    “肖小七，为什么朕刚才看你在屋里嗑瓜子呢？并且还在看话本子笑得很开心？”皇上眯起了眼睛，这个神情让我又不好的预感。

    “那不是歇一小会儿么？”我立刻说道，“那我也是要休息一下的嘛，我真的弄完了十大筐文书的，很厉害的。”

    幸好，这九五之尊笑了起来，端起了茶碗还喝了口水。“你先一边儿去，朕待会再说你。肖不修，把这几个人都先关起来，朕也需要想一想。哦，朱伟业，你先留下来，朕还有话问你。”

    皇上估计也是借由我这么插科打诨地一闹，自己舒缓一下情绪。毕竟杨陈两人的纷争已经十余年了，各自都要争出个长短。做皇上这个位置，不是裁判，只是个平衡而已。因此，一时之间，他也不会给出明确的论断的。

    人都被拉了下去关了起来，总算是安静下来。大议事厅里的侍卫们也都出去了，只留下朱伟业、肖不修和我。皇上瞅着朱伟业，半晌，叹了口气说道：“当年那个狐臭事情，肖不修已经和我说过了，作恶的太监也已经处死了。这个事情想必你也都知道的，可这么多年，为什么没有来找朕伸冤评理呢？”

    朱伟业此时倒也没有刚才那份惨淡，很是严肃地跪在地上，回答道：“草民当时也很愤怒，很暴躁，并且草民当时的岳父把前因后果说了一遍之后，草民就隐隐觉得事情并非那么简单。就算是杨大人要害我，也不过是很简单的事情。但是，他们那一辈的纷争，影响到了我，我却又无可奈何。说起来，毕竟是在岳父帮助下，走上了这条路的。”

    “所以？”皇上问道。

    “所以，即便是冤枉，凭借我个人的能力一定不成的。但是岳父要怎么做，我也不会帮忙。因此，当皇上发我到昌辉县的时候，我反而是松了一口气的。”朱伟业把事情说了出来，整个人也略略有了一些光彩，“肖大人和我说过这个太监的事情，当时我的确也愤怒过。但是，肖大人说了一句话：朱伟业，你要想清楚，你做官的目的是什么？是荣华富贵，还是要真正做些事情？他这句话点醒了我，我当初要考状元要做高官，也都是希望自己能够做些事情，也能够告慰自己的父母以及我的私塾先生。我并且是要做高官的女婿，娶一个美娇娘，这些都没有意义。”

    朱伟业这番话说出来，皇上沉默了一会，看了一眼肖不修才说道：“你和肖不修的关系倒是很好啊？”

    “其实并不好。”朱伟业又略略低了低头，“肖大人的很多事情我也是不赞同的，但是想想他一定有他的道理。这些年来，我与肖大人一起共事过几次，深知他的凌厉作风，只是欣赏而已。”

    肖不修没说话，我略略有些紧张。臣子之间关系好，在皇上眼中可是大忌。一个当权者，绝对不会允许下面的人拉帮结伙，搞小团体。大家越乱，打得越凶，他才能站出来搞平衡，做主事者。就好比现在陈文凯和杨衡之间争斗了十几年，他能够不知道么？

    但是，他就是故意装作不知道而已。这样，才能够权衡很多事情。帝王之术，从来如此。

    我默默站在一边，看着自己的脚尖，我居然连鞋都没有穿好，就这么趿拉着来的。

    “肖小七，你和肖不修关系很好吧？”皇上忽然又点名我。

    我也是深深地叹息了，看热闹不应该站前排，以后要记住的。“嗯，挺好的。”

    “所以呢？”

    “所以啥？”我有点没明白。

    “所以你就这么邋邋遢遢的在南厂里溜达，一点女孩子家的样子都没有？”皇上的表情很是嫌弃。

    “还好吧，我穿的衣服都挺漂亮的，主要是我本人漂亮，穿什么都会漂亮的。”我嘿嘿笑着，干脆蹲下了身子把自己的鞋穿好。皇上八成已经是没有什么想和我说的了，冲我摆摆手，“去吧，折腾这么大半天了，朕也饿了，让你们那个肖十七给朕弄点吃的来，你赶紧去帮忙。”

    “哦哦哦哦，好嘞！”我也是忙不迭地跑了出来，留在里面听他们再说什么，都没什么意思了。全都是戏，每一步都是套路。

    现在也是太明显了，皇上必然是想继续留用朱伟业的，他搞出这么多事情，呵呵呵，等着看好了。

    不管怎么说，陈蓉儿没死，这个事情在我心中就不是阴影了。否则搞得我一想起那个场面，心里就怪怪的。我在八卦给肖十七的时候，他也点点头，“这群人真是没意思，搞这么多年你争我夺的，其实不就是一日三餐么，大不了就是杨大人可能吃的好一点，陈大人吃的差一点。但其实，吃那么好，顿顿都吃肉，未必是好事。肖小七，你别偷吃，那是给皇上的。”

    “我尝尝嘛，尝菜。”我嘿嘿笑着，帮着肖十七打下手。“不过，你说的特别有道理，我都同意的。”

    “所以，这事情也算是了结了吧？”肖十七做饭很快，八菜一汤，居然就要准备好了。

    “看起来是的，并且，剩下的事情我们也管不了，都是皇上他们的事情。估计，肖大人又要头疼了，我看皇上一直问肖大人怎么办，可能还是要把这个黑锅给肖大人背上，到时候万一是撤职杨大人，打一顿陈大人，都是肖大人的做的呗。”

    “肖小七，你莫要议论。”肖不修直接走了进来，站在门口的陈一陈二默不作声，特别老实。肖不修看了一眼，又说道：“你们两个各领十军棍。居然带着肖小七跑出来看热闹，坚决不行。”

    “是。”这两人跑得特别快，瞬间就不见了。

    我看着肖不修，问道：“大人，快来先吃一口，趁热吃，垫垫底。”

    “肖小七，你为什么对我这么好？我们关系很好么？”肖不修那个欠揍的表情，真是讨厌。肖十七立刻低下了头，装作生火，不再看我们。我皱了皱眉头，说道：“关系很好吧，我喜欢大人呀，所以才对大人好的呀。”

    “嗯。”肖不修听完这句话，转身又出去了。我举着一片正要递给他的肉肉，呆了呆，“肖大人，对你好一点，你才能对我好一点点，我才能多吃一点点肉的。”

    肖十七这时候才站起了身，又递给我一块酱牛肉，说道：“后面这句就别告诉大人了，前面这句很好，特别好。以后我也要学起来。”

    “我说的是真心话。”我已经把肉肉都放到了嘴里。

    “我说的也是实话。”肖十七的笑容略略暧昧了一些。

    皇上拉着朱伟业吃的午饭，肖不修都没有陪同，只是站在议事厅外面安排陈文凯和杨衡被抓的事情，毕竟这也是大事情，很多他们的家属、亲信得知了消息后，急急地赶了过来，闹了一圈。

    肖不修满眼寒光，杀人无形。

    南厂门口又立刻安静了下来。

    我又回了文书处，安安静静继续干活。陈一陈二挨完了军棍，捂着屁股回来找我，我瞥了他们两一眼，看来没有破皮，没有流血。当然，我就不能扒开裤子看了，据说是淤青，不严重。这两个人笔管条直地站在我的桌子边，也不吱声。

    后来，我找人弄了两个长条凳子，让这两人趴在上面休息一会儿。毕竟挨打了，也是要养一养的。这两人眼含泪光的看着我，说道：“以后咱们都不看热闹的了。”

    “那不能够，热闹还是要看的，下次不能站前排。”我笑了一下，“其实也挺好的，近距离看到陈蓉儿的样貌之后，我还是能够理解朱伟业为什么一直容忍她的。毕竟长得好看，真的很重要。”

    “这是什么歪理？”肖小五凑了过来，递给我一大堆文案，“肖大人说让你把这堆也抄一遍。”

    “咦，这不是佛经？干嘛要我抄？”我翻了翻，发现是一本《地藏经》，“这是啥情况？”按照佛教里面来说，这本经书是消灾解难的用途，并且一般都是后妃娘娘为国家祈福的时候才抄写的，这是怎么了？

    “春旱了，皇上本来想着让皇后给抄抄经书做个表率，但是皇后不在嘛。梁贵妃说一看见字就头晕，所以不想抄。曹贵妃虽然已经解除了禁足，但据说是受了风寒，拿不了笔。所以，皇上说干脆让肖小七代笔，抄十份，也是可以的。”

    “啊！这也成啊！”我很是郁闷，这经文很长的，特别花时间。我当年抄过的，累得吃了好几顿好的，才缓过来的。

    “七天，抄好。”肖小五特别严肃，搞得跟下了圣旨一样。我就知道，这皇上记恨我在前排看热闹，所以变着花样的惩罚我的。哼，谁怕谁？这种事情，我必须可以做好的。

    七日后，我托着这堆经书出南厂门，打算大摇大摆地进宫见见皇上去。结果被门口的一个身材高大的年轻男子拦住了去路，他居然冲开了南厂的侍卫们阵型，并且把陈一陈二都推到了一边去，然后紧紧地抱住我，哭着说：“小满啊，怎么办啊？咱们的儿子丢了！”

    我在他怀里略略挣扎了一下，实在是抱得太结实了，我有点喘不上气，半天才出了点声音：“啊！”

    肖不修正好出门回来，看到这一幕，脸都变成黑炭，真的特别黑。厉声问我：“肖小七，这男人是谁？什么儿子？”

