    该死的，如此夸张的法术，他究竟是什么职业，怎么会有这么强的法术强度！

    虽然说这些堕落者，一开始大多还只是普通人，不过在得到了地狱力量的眷顾后，完全可以当作超凡者来看待。

    此时燃烧了生命力，生命力场堪比青铜阶职业者。

    作为白银阶的职业者，玛丽亚的眼力自然不会差。面前这个奸诈的小子，看上去就是一个黑铁阶的菜鸟。

    按道理，绝对无法打破青铜级别的生命力场，可是……

    这小子的法术，不仅能够突破青铜阶的生命力场，而且还很快的就杀死了被击中的人。

    实在是不敢想象！

    莫非他是哪个强者，隐藏了实力，一会儿想要打他们个措手不及吗？

    玛丽亚眉头紧皱，心中多了许多猜测。

    再次看向奈非的目光，也开始显得谨慎起来。

    另一边，奈非一边维持着对冰霜射线的引导，一边余光注意着那三个黑暗流浪者的动向。

    女祭司受到仪式反噬，一直在那里不住的吐着鲜血。看上去比挨了他一道法术，受到的伤害还要重。

    另一个法系职业者也是一脸纠结的，站在村民面前。不知道是不是要继续防守下去。

    只有那一个近战类的职业者，此时爆发了全身的能量场，一道恐怖的恶魔虚影，从他身上升起，把他护卫在其中。

    这是一道受到地狱力量影响，异变后的防御类职业技——恶魔庇护

    效果：转移伤害

    释义：签订了契约，你的生命就是我的了……

    这个职业技能，可以短时间内把受到的伤害，转移给和他签订契约的恶魔。

    当然不是没有代价，每次使用后，都需要他献祭更多的血肉，来取悦恶魔。

    而且如果受到的伤害太多的话，同他签订契约的恶魔，就有很大的概率，直接撕毁契约。

    不过，此时他也顾不得太多，要是继续让奈非这样破坏下去，他们准备已久的亡者归来仪式，就会彻底失败。

    他心中恨极了奈非，这个小子，出现的时机实在太巧了。

    现在，仪式刚进行到最关键的时刻，所有受到蛊惑的堕落者，都在全力维持仪式的运转，根本不能去躲闪。

    这个莫名其妙的法师，也不知道是哪方势力的人，不仅攻击他们，就连那些村民都不放过。

    刚才那些魔法飞弹的威力，他可了解的一清二楚，别说是这些普通人了，就是打到他身上，也会受到不小的伤害。

    这样的高手，竟然隐藏实力，装成黑铁阶的职业者，出现在这里。

    如此的变故，让他心里更加多了几分阴霾。

    究竟是哪一方的势力？

    是黑暗高塔？还是血腥伯爵的人？又或者就是那个搞笑邪灵背后的家伙派来的？

    这些势力，可都不是好相与的家伙，背后捅刀子可是常有的事情。

    越是猜测，门罗心里就越发的担忧。

    他们现在进行的事情，即使是在这些黑暗同盟的眼中，也是一件无比邪恶的事情。

    所以门罗一咬牙，不敢再耽搁下去。即使是丢掉性命，也要让仪式继续进行下去。

    若不然，等待他的将会比死亡还要恐怖，想到自家首领那疯狂的样子，他就感到浑身颤抖，对于奈非更加多了几分恨意。

    小子，一会儿，就要你死啊！

    门罗仗着身上恶魔庇护的效果，根本不去管攻击过来的法术。只是一门心思的对着奈非冲去。

    奈非对付这样的人，最是拿手了，管你有什么想法，直接先给他挂上了减速。

    冰霜射线一出现，就让他的冲刺速度一下子慢了下来。

    不过，整个大厅的范围就这么大。即使门罗在冰霜射线的作用下，速度变得非常缓慢，但是追上奈非，也只是个时间问题。

    冰霜射线在命中到门罗身上后，继续贯穿出去，顺带把他身后的几个堕落者，一并带走。

    门罗对于这种状况，早有预料，他在冲刺的时候，就有意识的选择了一个人比较少的方位。

    而且冲过来的时候，根本不去调整自身的位置，就这么硬顶着冰霜射线的攻击前进。

    这样一来，就只有他身后两三个堕落者受到了影响，其余的仍旧在维持着仪式的运转。

    他纯粹是仗着自身的防御，把自己当成了一个活靶子。

    奈非对此也没有其他的好办法，若是继续攻击别的堕落者，门罗肯定用不了多长时间，就会冲到他的面前。

    法师被近战职业者贴身的后果是什么，根本不用去想。那肯定是一个凄惨无比场景。

    而且这个敌人，还超出他一个大位阶的白银阶高手。

    这样的对峙，维持了很短的时间。奈非眼珠子一转，突然身体向着旁边走去。

    他一遍维持着冰霜射线，一边观察着周围堕落者的位置，很快便重新调整了冰霜射线的角度。

    继续保持着对门罗攻击的同时，顺带在他身后，重新邀请了两个倒霉蛋，加入到了这个极寒地狱之中。

    即使是这样，奈非的处境也没有太大的改善。

    像这种白银阶高手，想要一门心思的去杀他，他顶多是多拖延一段时间，并不能直接和他们抗衡。

    因为到了白银阶这一阶段，每个职业者，都会诞生血脉，受到血脉的影响，或多或少的会增加自身的一些法术抗性。

    这样一来，即使是冰霜射线高达四百多度的伤害，在白银阶高手面前，也只是略有危险，并不能真正的和他们抗衡。

    当然如果给奈非足够的安全距离，再加上漫长的时间后，或许能够磨死他们。

    现在么，两方缺少的恰恰都是时间。

    短暂的僵持后，奈非再次带走了一个堕落者的生命，这让三个黑暗流浪者，心中都焦急起来。

    再让这小子继续下去，他们就会完全的陷入被动之中。

    也就是在此刻，那个正守在村民身前法师，终于做出了决定。

    他伸手掏出了一个精致的匕首，一脸的肉痛，随后直接向着奈非的方向丢了过去。

    在脱手的瞬间，这个匕首突然发出一道无形的波动，直接就从空中消失不见，眨眼间，便从奈非的身后显现出来。

    一同出现的，还有那个法师！

