    “既然无异议，就听我说的……”

    陈醒率先冲入山谷，“速速跟上来，和我去救人！”

    修士们还没缓过来。

    过了好久，才有几个反应快的跟上。

    “这家伙……真的是筑基吗？为甚我看到他，腿止不住地颤抖？”

    “天门宗大长老是真的恐怖，给这人一个核心弟子身份，能看到这一层，这也太……”

    众人言语间对陈醒又是忌惮又是佩服。

    筑基境如此大杀伤力，是想要开天门直接成仙吗？

    也太假太离谱了！

    此刻，大部分人都已经进入到山谷中。

    可是天金艇边，还有一道身影。

    是胡队长。

    按理说，作为天门宗代表的他，职责自然不光是开船送人。

    他应该站在修士队伍的最前方，带领大家杀敌，带领大家找人。

    可是现在的胡队长，目光诡异，眼中满是血丝。

    说血丝不恰当，因为是黑色。

    说黑丝更不恰当，因为黑丝是神圣的东西，不会是这种诡异之物！

    胡队长满眼黑色，对着山谷看了过去。

    不停扫视着，从远处，然后到近处。

    “奇怪……”

    “那小子呢？”

    一边找着，胡队长一边喃喃自语。

    “别让我逮到你，不然非要让你知道老子的厉害！”

    “你是在找我吗？”

    陈醒的身影，突然在胡队长身后出现！

    他没有废话，直接出手。

    且拿你试试，【暗杀之影】的威力！

    无名剑诀·十剑！

    陈醒眼中迸射出一道红光，天赋增幅效果出现！

    十道剑影，刹那间化为五十剑！

    居然是物理意义上的五倍伤害！

    天赋描述诚不欺我！

    五十道蕴含陈醒全力攻击的剑气直直刺向胡队长的后心！

    那些剑影上电光闪烁，血雾翻滚。

    “哐当”一声便刺破了胡队长的金甲！

    “什么……你小子！”

    “怎么可能会在我身后，难道你？”

    胡队长发现不对劲时，已经晚了。

    他被双子剑直接贯穿！

    胡队长的胸膛，嘴角，眼眶冒出大量血液。

    全都是漆黑的血！

    陈醒眼神一冷，这家伙果然有问题，模拟器诚不欺我！

    胡队长扭过头来。

    “你也是邪……”失去反抗能力，他张开满是黑血的嘴，想说些什么，可是说不出来。

    最后时刻，他想自爆。

    引动周身灵力，胡队长发现腹部空空荡荡，丹田已被陈醒的剑绞杀得稀碎。

    自爆也做不到……

    带着无尽的遗憾，胡队长失去意识，彻底逝去！

    黑血很快腐烂了肉体，骨头赤裸出来。

    陈醒看到，在胡队长的后脖颈处，有一个小小的漆黑法阵，在不断地闪着微光。

    随着胡队长肉身腐烂，法阵也黯淡下来，失去光泽。

    最后，他的整个身体都被腐蚀了，连天门宗的执法队金甲也没幸免于难。

    金甲破烂不堪，然后化为碎粉飘散。

    半空中却留下一物，像是符篆。

    陈醒上前，握在手中。

    叮！

    【您已获得：定身符！】

    【定身符：可强行定住修士或兽，快用它，让人陷入被围攻的境地吧！】

    哈哈！

    陈醒笑了。

    这符恐怕是雾影众给胡队长自保的东西。

    应该是让他借着此符，在雾兽的袭击下存活。

    只是没想到，半路被陈醒截胡了。

    如此甚好，正好不用愁着如何对付雾兽了！

    陈醒飘然离去，进入山谷……

    ——————

    “人呢？不是要带队吗？”

    “那小子人呢？刚才还在，怎么不见了？”

    一众修士丈二和尚摸不着头脑，不知道陈醒跑哪去了。

    “该不会是死了吧……”

    “刚才还在装，现在就尸骨无存，真是是悲哀啊！”

    陈醒身影出现在大部队最后。

    “我看看是谁在咒我？”

    几位多嘴的修士立刻闭嘴。

    陈醒并未计较，只是悠悠道：“继续行动吧，听我命令行动，我在队伍末端护你们。”

    靠，末端。

    这么怕死，还要指挥？

    有些人心里不爽，碍于陈醒的强大，不敢直说。

    他们哪知道队伍末尾才是最危险的地方？

    ……

    随着修士深入山谷，出现了几处岔口。

    陈醒知晓正确方向，准确指引方向。

    不过也有修士执意离开，陈醒并未阻拦。

    但这些人的死活，就与他无关了！

    所以大方向对，修士们一路上没有遇到什么危险。

    寥寥几个黑衣，不用陈醒出手，便被解决。

    继续深入，雾气愈发浓厚，四周也愈发静谧起来。

    陈醒感觉到，身后浓雾中，有什么东西在一直跟着。

    每当他回头看，那若有如无的气息就消失了。

    再前进，又有目光汇聚在他的身上。

    如此迅捷不留痕迹，应该就是雾兽了！

    只是……雾兽为何不进攻？

    “雾变淡了！”

    有人发现变化。

    陈醒看去，前方道路变宽，雾气也逐渐消散。

    一个硕大的法阵和诸多牢笼，出现在众人眼前。

    那法阵闪烁着幽幽血光，黑色骷髅不停飘出。

    而法阵边的牢笼中，关着被抓捕的各宗修士。

    魅儿也在其中！

    “找到了！”

    “居然毫不费力，我等运气真好！”

    这些修士一句话就抹杀陈醒的功劳。

    陈醒并未在意，他的注意力反而高度集中。

    因为现在，恰恰是最危险的时候！

    “先去救人！”陈醒下令。

    一众修士领头，向牢笼靠近。

    破开其上禁制，被捕之人恢复自由。

    魅儿也回到薛紫瞳和剑尊的身边。

    “魅儿，你没事吧？”薛紫瞳问。

    魅儿脸色苍白，语气无力，还没有缓和过来。

    “没有什么大碍，只是力竭了。”魅儿悄声问：“这是什么地方……”

    “现在不方便解释，回去再细说！”

    解救人质成功，众人准备返回。

    可是陈醒却发现不对劲！

    因为那巨大法阵突然闪烁起来。

    法阵一闪，那些被救出的修士，身上居然出现一道红色灵力血链！

    灵力血链连接着修士和法阵，其上有符篆之力，坚不可摧！

    霎时间，锁链颤动，开始慢慢收缩。

    有位倒霉的修士落在人堆最后，被那灵力锁链直接拽入阵中。

    血光一闪，一股浓烈的血腥味便传出！

    再看，那修士已被碾为一摊碎肉，只剩血水！

    有陷阱！

    陈醒奋然出手，准备摧毁法阵。

    一剑过去，哐当一声，法阵崩开双子剑，毫发无损！

    与此同时，从远处茫茫雾气中杀出了一位位黑衣邪修，他们严阵以待，盯着修士们。

    邪修群中飘出一人，正是徐志！

    他看着众人，放肆大笑起来，“桀桀，都死在这吧！”

    “激发血雾大阵，准备屠杀！”

