    “萧某需要等多久？”略一沉思之后，萧林问道。

    “如果前辈急需的话，倒是可以采取加急的方式，由本商行的长老亲自押送，大概只需要一个月左右的时间即可。”

    “一个月？”萧林眉头微蹙，心中盘旋了一番。

    “从天水仙城到此处，以金丹修士的遁速而言，应该只需要二十天左右吧？”

    施蓉蓉闻言，微笑着回道：“如果光是送来，的确只需要二十天左右，但还要加上信息传递回去的时间以及商行内的一些流程上需要消耗的时间，这样估算下来，大概是一个月左右的时间。”

    萧林点了点头。

    “不过我们这里虽然没有现货，但却有关于结婴心得的一些目录，前辈可提前观看选择，如果前辈要购买其中的一份，那么本商行可以提供三份的名额，到时供前辈选择。”

    “嗯，萧某先看一看再说。”

    施蓉蓉从手上星戒之中，取出了一个玉简，放置在萧林的面前。

    萧林拿起玉简，闭上了眼睛，将心神沉入其中，仔细的浏览了起来。

    过了足有半个时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了思索的表情。

    “这里面的几份结婴心得可是本人书写的？”萧林看着一直在对面静静的等候的施蓉蓉，开口说道。

    “关于这点，前辈尽可放心，本商行售卖的每一份结婴心得，都可以用信誉保证，绝对是本人亲手绘制，绝没有经过抄录复印。”施蓉蓉肃容说道。

    “东海无涯岛极寒老人、御水宫第十三代宫主冰情仙子以及这本青炎上人，这三份结丹心得可以拿来看看。”萧林将手中玉简递给了施蓉蓉之后，说道。

    施蓉蓉闻言，俏脸上显露出了惊讶之色。

    “前辈是想要购买三份结婴心得么？”

    施蓉蓉俏脸上虽然是带着惊讶，但内心充满了激动和期待，一次性购买三份结婴心得，这样的生意就算是在乌铁城天古四海商行分店的历史上都是不曾出现过的。

    结婴心得的价格昂贵无比，而且在修仙界有一个不成文的规定，真正的修炼心得，都是本人亲手书写的，如果是经过玉简刻录，反而让人无法辨别其中的真假。

    通常情况下，刻录版的修炼心得，只会在金丹期以下的修仙者们之间买卖，而对于元婴期以上的修士的修炼心得，为了保证真实性，都是本人亲手书写，而且还蕴含着本人的修炼意境，是很难作假的。

    所以这类的修炼心得说是独一份也好不为过。

    当然价格上也是昂贵无比的，动辄数十甚至上百万下品灵石的价格，也让大多数急于结婴的金丹修士们望而却步。

    在施蓉蓉看来，眼前之人其貌不扬，而且也未曾听说过哪位元婴老祖有这么一位门人子弟，本来她已经自行将萧林归为散修一类。

    这样的层次修仙者，通常能够凭借全部的身价购买一份结婴心得，已然是难能可贵了。

    萧林一开口就是三份，也就是说她需要让天水仙城的总行一次性运送过来九份结婴心得供他挑选才行。

    而一次性运送九份结婴心得，这其中的风险也是不小，弄不好还需要商行内的长老亲自押送，万一此人到时不买，那她可就惨了。

    “不错，如果这三份心得确实是真品，而且与萧某所修炼的功法契合的话，萧某自然都会买下来。”

    听到萧林斩钉截铁的声音，施蓉蓉心里疑心越发的重了起来，心想对方不会是故意拿她开玩笑吧。

    一念及此，施蓉蓉俏脸上嫣然一笑：“蓉蓉多谢前辈对本商行生意的照顾，但一次运送九份结婴心得，委实风险太大，按照本商行的规定，前辈需要一次性缴纳三份结婴心得两成的定金。”

    萧林闻言，看了施蓉蓉一眼。

    这三份结婴心得，每一份的标价都在八十万块下品灵石，三份也就是二百四十万块下品灵石，这个价格，就算是对于一些元婴初期的修仙者而言，都是一笔不小的数字了。

    而对于绝大部分的金丹修士而言，绝对是一个天文数字。

    不过现在的萧林，身价可谓是丰厚无比，光是下品灵石，他的身上就有三百多万，这还不包括他这几十年来斩杀的那些人身上的材料和中品灵石、上品灵石，这些都加起来的话，至少在五百万下品灵石的数量。

    虽说一次购买三份结婴心得，一下子就要耗去他一半的身家，不过为了顺利结婴，别说是一些灵石，就算是让他再次一贫如洗，萧林也是在所不辞的。

    毕竟相比于自己的大道仙途，其余的一切都可以算是外物，通过对于这几份结丹心得的钻研，哪怕只是提升一成左右的结婴成功率，对于萧林而言，也是值得的。

    萧林袖袍一挥，顿时在两人身前的桌子一侧的地上，出现了如同小山一般的一堆灵石。

    看的施蓉蓉双眸中异彩连连，转而看向萧林的眼神也是大为改观。

    “这里是四十八万块下品灵石，算是萧某的定金，一个月后，萧某自然会再来。”萧林说完，就站了起来。

    “前辈尽可放心，一个月后本商行必然准备好结婴心得，供前辈挑选。”施蓉蓉朝着向外行去的萧林躬身行了一礼。

    “哦，对了。”刚走到门口的萧林突然转过身来，看着施蓉蓉。

    “不知这乌铁城中可有拍卖行之类的交易地方。”萧林开口问道。

    施蓉蓉看到萧林突然又停了下来，一颗心也不由得剧烈跳动起来，还以为此人后悔了，听到他只是询问拍卖行，一颗心才放了下来。

    “乌铁城中每年举办的拍卖会不在少数，其中适合前辈这类的金丹境前辈的，只有三场，其中有一场恰好就在十天后举行，如果前辈有兴趣的话，可以去看看，这是本商行的贵宾令牌，凭此可以免除保证金和介绍人，直接就可以参加。”

    施蓉蓉递给了萧林一枚纯金令牌，继而将详细的地址告诉了他。

    将地址默记于心后，萧林告辞离开了天古四海商行。

    萧林在城中闲逛了片刻之后，来到了一个名为碧海居的酒楼。

    自从辟谷之后，萧林吃东西的时候不超过单手之数，乍一看到这凡俗之中的酒楼，不禁让萧林心中一动，略一思索之后，就走了进去。

    身上的气息也瞬间收敛，消失无踪，此刻的萧林，除非是元婴老怪，否则只会将他当成一名普通的凡人。

    走入酒楼在伙计的引导之下，萧林来到了二楼，选择了一个靠街的位置坐了下来。

    萧林随手扔给伙计一枚下品灵石，伙计脸上立刻充满了惊喜表情，对萧林千恩万谢后，才转张罗酒菜去了。

    二楼也是和一楼一样，一个大厅，在周边有几个包厢，萧林所处的正是大厅之中，二楼的大厅虽然没有一楼嘈杂，但也坐了六七成的人。

    大都是一些江湖客的打扮，当然也有一些是本地做生意的商人。

    看着那些江湖打扮的凡人，萧林心中不禁有些感慨，在东域境的修仙界，聚居着大量的凡人，凡人没有灵根是无法修炼仙术的。

    但东域境恶劣的幻境，也导致凡人很容易被一些妖兽所抓捕吞噬，故而世俗中的武技在这里极为盛行。

    各种高深的内功心法，数不胜数，甚至在街边的商铺，就摆满了各种在南域境世俗界被当作镇派之宝的各种秘笈。

    萧林眼光一扫，就发现在这这些江湖客中，后天大成就有七八人，先天境的也有三人之多，这着实让他感到惊讶，要知道先天境的武者，对上炼气三层以下的修仙者，也是拥有一战之力的，最后鹿死谁手，还真是不好说。

    不过萧林也知道，世俗之中，先天境的武者的确是有些悲哀，因为能将武技修炼至先天境的，无不是性格坚毅之辈，如果他们拥有一个好的灵根，在修仙这条路上，也绝对会超过大多数修者。

    可惜，上天就是如此不公，你就算将武技修炼至先天大成，也绝对不是炼气四层以上的修仙者的对手，再能够驱动法器之后，武者无论再深厚的内功，也是无法抵挡的。

    除非是修炼了炼体术，而在东域境，上乘的炼体术也是十分稀少的，寒渊仙城的三大炼体家族，基本上就代表了东域境炼体士的巅峰。

