    卜扶突然带着一个年轻武者，从奎星大陆到空冥岛。

    谁又能保证，这两人不是背地里合伙欺骗空冥岛岛主府？

    没错，卜扶是凌云城海运联盟右盟主的身份，不太可能明着坑骗空冥岛。但是，他也从未说宁阑一定能帮助空冥岛夺得悟道圣树控制权。

    输了，只是空冥岛输。

    空冥岛，也不能因为宁阑败了而去找卜扶或者凌云城主的麻烦。

    第三使者看向连连皱眉的胡玮，问道：“第一使者，那宁阑，打算向我们要多少酬劳？”

    胡玮竖起两根手指，说道：“宁阑提出两个要求。第一个，只要他出战了，不管结果胜负，我们必须给他两千斤灵液。第二个，如果他成功帮我们空冥岛夺得悟道圣树控制权，则我们必须允许他在悟道圣树磁力场修行一个月时间。”

    听到这番话，大殿内的几位使者，都皱起了眉头。

    他们觉得，宁阑简直就是狮子大开口。

    两千斤灵液啊！

    对于一名望月境武者来说，两千斤灵液，绝对称得上是天文数字了。

    灵液这种资源，在南斗海域，也是比较稀缺的东西。

    第六使者当即冷笑了一声道：“这小子是异想天开吧？两千斤灵液？就是要两百斤，我都觉得多了！”

    “呵呵，两千斤灵液，雇佣杀手，都能买到一条低阶神隐境武者性命了。”

    “第一使者，你不会已经答应那宁阑的要求了吧？”

    第三使者等人，都将目光看向胡玮。

    两千斤灵液，确实非常惊人。

    要知道，当初半步神隐境界的伊常晶，身上也不过才三百多斤灵液。

    这三百多斤灵液，应该还是他刻意积攒下来的。

    伊常晶掌握了镇魂术手段，可以轻松击杀高阶望月之境武者。数百年下来，他的财富积累，足以与普通神隐相比了。

    但即便如此，他也才积攒了三百多斤灵液。当然了，他平时修行之中，肯定也会不断消耗这种资源。

    胡玮点了点头道：“我确实已经答应了。”

    佟兰立刻凝眉道：“第一使者，你怎么能如此轻易就相信一个二十岁左右的外人？”

    第八使者跟着说道：“第一使者，我觉得佟兰使者的担忧，并不是没有道理。那个叫宁阑的年轻人，真的值我们付出两千斤灵液报酬吗？”

    胡玮有些无奈地摇了摇头说道：“依诸位的意思，我们空冥岛，要主动放弃此次悟道圣树争夺赛吗？”

    众人都神色一凛，顿时都不说话了。

    现在，空冥岛面临的问题，可以说非常严峻。

    岛主大人不在，他们这群岛主府使者，实在是没有更多的选择。

    有一点是确定的，那就是，无论如何，都不能放弃悟道圣树争夺赛。若是如此，那空冥岛阵营也就彻底散了。

    寂静之中，第三使者吸了口气，道：“第一使者，我提议，考验宁阑的战力。如果，他真有高阶望月之境的战斗力，那么我同意给他两千斤灵液报酬。”

    第五使者眼神一亮，道：“对！此人究竟是不是一个水货，我们一试便知。如果他真有那么强的战力，自然就不怕我们的考验！”

    第六使者、第八使者，都点了点头。

    胡玮看向佟兰，道：“佟兰使者，你的意见呢？”

    佟兰笑了笑，说道：“反正我是不信那个宁阑，拥有高阶望月境的战斗力。如果真有，那我会当众向他道歉。”

    突然面色一寒，接着说道：“但是，如果他没有高阶望月境的战斗力，那就是骗子。呵呵，想安然离开岛主府，不可能！”

    当佟兰话音落下，胡玮站了起来。

    他望着众使者，沉声说道：“好！稍后，我会亲自去见宁阑，与他说考验一事。宁阑若接受考验，时间就定在明天上午吧。”

    说着，他身影微微一闪，消失在大殿之中。

    看着第一使者离开，第三使者等人面面相觑，然后摇了摇头。

    他们心中，都并不相信，一个二十岁左右的年轻人，能有高阶望月之境的战斗力。

    第三使者长叹一声，道：“其实，我能够理解第一使者的心情。争夺赛即将开始，原定代表我们空冥城出战的步连城突然受伤，岛主大人又不在。唉，第一使者的压力，可想而知。”

    第八使者也叹息一声说道：“是啊！别说第一使者了，连我都觉得心中好像压着一块巨石。”

    ……

    宁阑暂住的岛主府客房。

    胡玮来到这里，委婉地向宁阑表达了来意。

    事实上，这位空冥岛岛主府第一使者，也想确定一下宁阑的战斗力究竟有多强。

    听过胡玮的讲述后，宁阑轻笑起来。

    过了片刻，他看向胡玮，道：“如何考验？”

    既然岛主府的使者们，想要考验他的战斗力，看在两千斤灵液和使用悟道圣树修行的面子上，也不是不能接受。

    胡玮再次歉意地笑了笑。

    而后说道：“我们，想请宁阑小友，与镇府机关人比试一场。”

    镇府机关人，就是通过炼器手段炼制出来的一种特制傀儡人。

    奎星大陆上，也有许多傀儡人。只是，大部分这种傀儡人，战斗力都比较一般，主要用于做苦力，比如开采矿脉之类的工作。

    空冥岛岛主府的镇府机关人，当然不是普通货色，它们拥有极为惊人的战斗力。

    每一个镇府机关人，都有相当于望月七境武者的战斗力。机关人的造价，也无比的昂贵。

    几十个镇府机关人，联手组成恐怖的机关杀阵，甚至可斩高阶神隐之境的武道强者。

    胡玮的意思，并不是要宁阑闯镇府机关阵，而是希望他能与一个傀儡人单独比试一场。

    如此一来，对宁阑的战斗力究竟如何，便可一目了然。

    “宁阑小友，岛主府的镇府机关人，战斗力，大概相当于寻常的望月七境人类武者。”胡玮补充了一句。

    宁阑眯着眼睛，点了点头。

    他看着面前的白衣老者，道：“行，我可以接受你们的考验。不过，在我通过了考验之后，我要求将两千斤灵液酬劳，改成四千斤灵液！”

