
　　“多谢！”施洋站起身表示感谢。

　　“不用客气，那么常联系。”李和让齐华送客。

　　洗完澡，齐华敲门进来道，“李先生，泰利森的总裁辛格先生想见你。”

　　“泰利森？还什么辛格？”

　　确定不是泰山版的狮子王？

　　李和有点懵，不知道从哪里冒出来的。

　　对于李和的记性，齐华向来不抱什么指望，只得提醒道，“泰利森是你指示孙软银先生收购的澳大利亚锂业公司，它的锂矿产出约占全球矿石锂产量的65%，在全球所有锂资源供应中占到约35%的份额。泰利森拥有世界范围内储量丰富，品质优越的锂辉石矿....”

　　“得，想起来了。”李和打断了，这家锂业公司还是他和藤田集团的梅原末治较劲的时候顺手收购的，他都差点给忘记了。

　　齐华道，“咱们一到这里，他就预约了，我看你一直没有时间，就推到了现在，他现在都在楼下的房间住着。”

　　“让他进来吧。”李和起身批了一件衣服，又一壶茶。

　　门再次推开，进来的是一个腰大膀粗的印度裔。

　　“李先生，非常高兴见到你。”他得到李和的示意后，就坐在了旁边的沙发上，然后接过来了齐华送来的茶。

　　“喝茶。”看到对方是印度裔之后，李和才对辛格这个名字没了困惑，这和在中国一样，叫小明和小丽的，没有一千万，也有八百万。

　　“谢谢。”辛格坐直身子道，“孙先生嘱咐我，你来澳大利亚，一定好好好招待，并且多听一下你在工作上给出的意见。”

　　李和摸摸自己光秃秃的下巴，再看看对方浓密的大胡子，再次感受到了这人种之间的差异。

　　“那倒是不必，你的好意我心领了，我这边已经已经有接待的同事，对于矿业，我也是一无所知，专业的事情还是需要交给你们这些专业的人员来做。”

　　他们从悉尼一下飞机，就有manggo石油公司的人前来接机，从出行到住宿、吃喝，倒是没有让他们自己操过一点心。

　　manggo作为东南亚第二大石油零售商，当然不拘于在东南亚发展业务，早就在澳大利亚开花结果，其加油站遍布澳大利亚主要城市，目前是澳大利亚第五大石油零售商。

　　“李先生，还有一件事情，孙先生和我说，这件事只有你能够做出安排。”辛格认真的看着李和。

　　“那你说吧。”

　　毕竟人家守候了这么久，不让他说话显得有点不近人情。

　　“李先生，我认为，现在是扩展矿业的好机会，只做锂矿有点太可惜了，你是世界首富，你有富裕的资金，应该在这里做更多的倾斜投入。特别是铁矿石，这是一门好生意。”辛格继续滔滔不绝的道，“澳大利亚的铁矿石不仅储量丰富，而且具有良好的采矿条件。

　　只是由于澳大利亚北部地旷人稀，且无铁路，物资运输主要靠公路运输，在矿山至港口间的公路上，运送矿石多用超长列车，这极大的增加了运输成本，导致长时间内无法与巴西的铁矿石厂商竞争。

　　但是政府在努力改变这一状况，首先是劳资关系体制进行了变革，例如采用‘工作场所协议’和‘企业协议’，使近些年由罢工导致供应停顿的数量急剧下降，在那些只了解过去历史的人中，有一些人不能立即相信这种变化。

　　我在矿业做了二十年，我有理由相信只要积极地维持和增强供矿能力、改进供货稳定性以及提高生产率，一定能够增强了铁矿石的总体竞争力，澳大利亚的铁矿石产业会得到极大的发展...”

　　“我相信澳大利亚矿产行业的发展潜力，但是，据我所知，澳大利亚政府对投资好像是有限制的吧？”这才是李和一直对矿业犹豫不决的原因，他是多么怕麻烦的一个人！

　　“不，李先生，你可能误会了什么。”辛格纠正道，“澳大利亚国内资本有限，因此矿业的开发一直在很大程度上依赖外资，基本上一半的矿产都在外国投资者手里。

　　虽然工党政府在七十年代做出了一些特殊规定，例如凡超过500万澳元的投资项目需报政府审核，至少拥有50%的澳大利人股本，并且董事会或项目领导集团中澳大利亚人至少有50%的决定权的项目才可以获得批准。

　　不过这些规定的实施是比较灵活的，如果政府确信某个项目对国家有利，而且一时无法筹足金额，该项目会被允许在不足50%的澳大利亚入股本的情况下进行。

　　而且，在八十年代的时候，澳洲政府又放宽了限制，基本上不是很严格。

　　总之，外国投资政策是与资源开发和利益分成紧密相关的，澳大利亚丰富的矿产资源需要海外资本帮助开发，它可从增加的经济活动和相应的就业中获利。

　　因此澳大利亚政府对外国资本的投入基本持欢迎态度。

　　政府的外国投资政策的目的在于为澳大利亚从矿产开发中获得最大利益。”

　　李和笑着道，“你知道的，我要投资的可是几十亿几百亿，不是你说的什么几百万，投资小矿有什么意义呢？你确定我投个几百亿，澳洲政府不会干涉？”

　　“李先生，你对矿业还是不是太了解。”辛格再次向李和解释道，“我不明白为什么会有人非常的执着于矿山的所有权，我觉得这个认识是不对的。

　　90%铁矿集中在西澳州皮尔巴拉地区，矿口有大有小，小的服务年限有十年八年不等，大一点的也就四五十年，服务年限一结束，这些矿将毫无价值。

　　所以，如果最后不能获得所有权，我们也可以承包。”

　　“承包？”李和以为只有中国在搞承包，他调整坐姿继续听。

　　辛格道，“这在澳大利亚是很流行的做法，从小型金矿到大型铁矿和金属矿山，矿业主都在利用承包商进行承包开采。

　　矿山对外发包的工程包括从开挖、掘进到矿石运输的各个生产环节。

　　事实上，大公司实行工程发包能提高劳动生产率和设备利用率，而小公司采取工程对外承包，则不必增加资本和人力的投入就能提高经济效益。”

　　李和想了想道，“去写计划书去吧，然后交给齐先生。”

　　“谢谢，我会尽快给你你。”辛格出门前和齐华握了握手。

　　并不是所有的印度人都是这么逗逼的，辛格的出现，改变了李和对于印度人的刻板印象。

　　“我觉得辛格说的很有道理，国际铁矿石的价格在节节上涨，而且之前我也听你说过，中国将有可能成为全球铁矿石消耗最大的国家，把铁矿石的价格主动权控制在自己手里才是正确的。”齐华送出辛格之后，也顺带着说出了自己的意见。

　　李和只是点点头，没有肯定，也没有否定。

　　ps：本来计划出院后恢复正常更新，可是天有不测风云，全书需要大改，会删除很多内容和细节，包括一部分人物，所以这阶段更新会不正常，把重心放在修改上。天籁小说网

　　主角只能做做生意，养养娃，遛遛狗....极度的日常，抱歉..投票是个好习惯，谢谢哦。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1077、矿业免费阅读。https://xs.23sk.com 