    朱玲玲要的不是安慰，是一个宣泄情绪的垃圾桶，马小龙很好的扮演了这个角色，任由她借着酒精的麻痹来宣泄情绪，等宣泄够了、累了，睡上一觉也就好了。

    喝了差不多五罐啤酒，朱玲玲大概是够量了，身子一栽，倒在沙发上，醉眼朦胧地看着他，呵呵笑道：“朱砂那丫头运气真好，我小时候要是遇到你这样的男同学，肯定把你霸占了。”

    “可惜您早生了十几年，我也只能便宜朱砂了。”马小龙笑道。

    “呵呵，还是听你说话有意思。”朱玲玲吃吃笑着，突然难过起来：“小龙，你说我还嫁的出去吗？”

    马小龙剥一瓣橘子，道：“您想听真话还是假话？”

    “跟小姑来这套？”朱玲玲娇嗔一句，道：“假话怎么讲？真话又怎么讲？”

    “假话就是，您这条件，只要开口说‘想娶老娘的过来排队’，我保证想跟您结婚的男的能从地球这一头排到那一头。”马小龙说道。

    “咯咯咯……”朱玲玲把眼泪笑出来了，擦擦眼泪，又笑了好一会儿，问道：“那真话呢？”

    “真话就是……”马小龙吃瓣橘子，道：“您都这么有钱了，还结婚干什么？”

    “？？？”朱玲玲懵了：“什么意思？”

    “小姑，你觉得男人跟女人结婚是为了什么？”马小龙反问。

    朱玲玲秀眉微蹙，沉思片刻，道：“为了有个家，为了生儿育女。”

    “小姑你结婚就是为了生孩子吗？”马小龙追问。

    “不然呢？”朱玲玲道：“我总不能让孩子光有妈没有爹吧！要是以后孩子上学了，别的孩子都有爹，就我孩子没有，你让我怎么跟孩子交代？”

    马小龙点点头：“小姑你是个好女人，就这份责任心，一般女人比不了。”

    “哪有什么比不了，女人不都这样吗！”朱玲玲不以为然。

    “那要是你嫁人了，那男的却整天花天酒地，还对你家暴……”

    “不可能！”朱玲玲强打精神，道：“不说我根本不会嫁给这种男人，就算我真嫁了，那也是我家暴他，他根本不是我对手。”

    “……”差点忘了，朱玲玲一大家子都是练武的，武术世家了属于，虽然朱玲玲的武力比朱砂差点，但寻常两三个大汉也是近不得身。这女人，的确不太可能被家暴。

    “行吧！反正我那意思，您既然这么有钱，没必要考虑结婚这种琐事，该挣钱挣钱，该潇洒潇洒，想生孩子的时候，找个优秀的男人借个种不就得了，何必把自己锁死在家里。”

    “……”听完马小龙这番话，朱玲玲眉头紧锁，道：“小龙，你这都跟谁学的？怎么这么心术不正呢！”

    “小姑，不是我心术不正，您的想法算是普通人最朴实的想法，但您得认识到，您现在跟普通人就不挨着，别的不说，就您现在的资产，结了婚就有一半是你老公的，他要是有了这一半，肯定会想着法的跟你离婚，然后用这一半家产花天酒地，天天跟年轻漂亮的小姑娘胡天黑地，这您忍得了？”

    “他敢！”朱玲玲听的这火噌噌往上冒，气愤道：“我弄死他！”

    “所以咯，以您现在的身家，根本就不需要结婚，就算结婚也得找个门当户对的，不然肯定吃亏。”马小龙道：“除非您就认准这个人了，吃亏也认了。”

    “我认准的人，肯定吃亏也认，倾家荡产也认。”朱玲玲说道：“我自己做的选择，我自己负责。”

    马小龙一挑大拇哥：“小姑，没别的，您是这个。”

    “呵呵呵……”朱玲玲眯眼一笑，笑着笑着就睡着了。

    “……”

    马小龙叫女佣拿了一张毛毯过来，给朱玲玲盖上，然后跟女佣交代了几句：“随时准备好温水，等我小姑醒了给她喝，再熬点青菜肉丝粥，给她暖暖胃……”

    女佣听了连连点头，马小龙自查没什么遗漏，便下楼离开了。

    他还得回去跟家人拍新年合照呢！

    差不多傍晚的时候，朱玲玲打来电话，跟马小龙致歉，马小龙好言安抚几句，让她看开点，毕竟十亿富婆的人生还是很精彩的。

    朱玲玲听了呵呵直乐，说回头请他吃饭，就挂断了电话。

    初一到初五，波澜不惊。

    年初六，朱砂从农村回来了，但小芳和小薇没回来，她们好像要嫁人了。

    马小龙很为她们惋惜，但这是她们自己的选择，他不好说什么。朱砂也不是很在乎，她这次从农村回来，带了两个同村的少女。她们长相就比较一般了，但当保姆的能力还是有的。

    开学之前，马小龙一直在陪着朱砂对打，朱砂武力值稳定up中。

    开学之后，从天黑学到天黑的苦日子又回来了。

    马小龙的日子也不太轻松，朱砂被练武牵扯了太多精力，学习成绩下降的厉害，他只能想尽办法给她一对一辅导。但朱砂似乎对练武充满了紧迫感，好像后面有一头野兽在追杀她，让她不敢放松下来。

    这直接导致学习时间大幅减少，要不是有马小龙的一对一辅导，肯定废了。

    “你到底怎么回事？”一个月过去，眼瞅着朱砂的成绩下降到了班级中流，马小龙忍不住了：“还有三个月就升学考试了，你这样还怎么升初中？”

    朱砂刚完成今天的训练，有些疲惫地笑了一下：“小龙，麻烦你了。”

    “……不是，帮你是肯定的，但我就不明白了，你又不参加武术比赛，练这么狠干什么？”

    朱砂摇摇头：“你问我，我也不知道，我只知道必须这么做。”顿了顿：“麻烦你了。”

    “……”马小龙眉头紧锁，眼下却没有深思，暂时把精力放在给朱砂的辅导上。

    大约一个小时，朱砂累的坚持不住，趴在桌上睡着了。

    “……”

    把她抱到床上，盖好被子，看着她疲倦的睡靥，马小龙陷入沉思。

    不正常，很不正常。

    也不应该。

    他记得上辈子的朱砂并没有在六年级的时候这么拼命，证据是她在学校里很活泼，没有任何疲态。没道理这辈子突然变成这样。

    难道……是蝴蝶效应？

    仔细想想，排除了这种可能。

    就算有蝴蝶效应，也应该是比上辈子更好的局面。上辈子的朱玲玲可没把生意干这么大，这辈子有了玲龙服饰，朱玲玲一跃跻身社会顶层，有她在，就算朱志强出了事，也完全能保证朱砂的生活。

    那朱砂为什么会拼命压榨自己？完全没理由。

    “别想……你……别想……”朱砂突然说起了梦话。

    “！？”

    “我要……我要……杀……”朱砂表情狰狞。

    “！！！”

    朱砂突然挥舞起双臂，像在和谁生死相搏。

    马小龙紧紧抱住她：“别怕，别怕，有我在，没人会欺负你！别怕……”

    朱砂挣扎的力气非常大，可见她在梦里非常恐慌，所幸他的力气更大，扛住了她的挣扎，并不停的出言安抚。

    片刻，朱砂表情舒缓下来，不再挣扎了。

    马小龙脸色却很难看：哪个王八蛋欺负我富婆！？

    朱砂肯定遇到了不好的事，但是为什么？

    什么事会让朱砂变成这样？

    哪怕在睡梦中也在殊死搏斗？

    ……

    第二天一早，马小龙跟她吃早饭的时候，问道：“你昨晚上做恶梦了？”

    “做恶梦？”朱砂面露疑惑，仔细想了想，道：“没有啊！”

    “你肯定做了，还说梦话呢！”马小龙道：“你仔细想想，好像是跟人打架来着。”

    朱砂秀眉微蹙，想了好半天还是没想起来，摇摇头：“没印象了。”

    “……”不应该啊！

    马小龙沉思。

    “别想了，快吃。”朱砂提醒道：“快迟到了。”

    “哦。”

