    夜色下的风行者之塔静悄悄，今日回归故地的风行者长女手要求所有庄园中的平民撤离到北方的风行村去。

    这会，整个庄园里只有奥蕾莉亚一个人和在各处巡查的家族精锐卫兵。

    虽然是传承悠久的游侠家族，但风行者们并不敌视魔法的力量。庄园的魔法屏蔽已被打开，随时可以把外敌隔绝，或者困在其中。

    奥蕾莉亚没有告诉任何人今晚的“来客”是谁，显然，她不打算让除了自己之外的其他风行者们，介入今夜的事态里。

    她并不担心希尔瓦娜斯的安全，自己的妹妹有足够的实力自保。

    小妹温蕾萨，这会已经到达拉然了。

    比较让奥蕾莉亚担忧的是小弟理拉斯，所以她派了两队精锐游侠去寻找理拉斯，护送他去军营度过今夜。

    两队精锐游侠对付普通强盗手到擒来，正面对抗兽人也不虚。结成队形，用对战术，甚至能从一头龙手下逃生。

    然而他们在面对一个可以在黑夜里无限影遁，行如幽灵一般的精英海盗外加刺客大师的时候，却并没有能表现出自己的神勇。

    五分钟不到就被全部敲晕，身上的装备武器被搜刮一空，一个个只穿着内衣，嘴里塞着自己的袜子，被吊在了永歌森林的大树上。

    最惨的是，用来捆绑他们的绳索，都是他们自带的。

    在风行者之塔外的森林里，风行者家族墓地中，布莱克手里抓着一把铲子，正在干“盗墓”的活。

    准确说是监工。

    自己就象征性的铲了一铲子土，剩下的都交给鱼人海盗们干。

    在呱啦呱啦的声音中，五六十号鱼人们已经在奔波尔霸的指挥下，把莉蕾萨·风行者的墓穴挖开了。

    还有笨狼霜爪，也发挥了一切犬科动物都会的刨土技能，如生物挖掘机一样，使劲的撒欢刨着土。

    而大熊熊大角是不屑于和笨狼一起挖土玩的。

    它这会老实的熊坐在主人身边，享受着布莱克给它“推拿按摩”。

    “你们这些精灵身材真是不错呀，男男女女都一个样，除了有胸之外，根本分不清楚。你说对不对啊，理拉斯小兄弟？”

    海盗嘴里叼着烟斗，一边捶打着胖熊宽大的后背，一边对身边坐着的理拉斯·风行者说着话。

    后者这会被捆着双手双脚，嘴里塞着一团布，左眼大片淤青是被海盗拳法打出来的，看着非常狼狈。

    那副天生的帅气，都被这个熊猫眼破坏殆尽。

    他这会满脸愤怒，只能眼睁睁的看着肮脏的鱼人破坏母亲的墓地，却因为自己的弱小而无能为力。

    “呜呜呜”

    他发出愤怒的吼声，想要呵斥臭海盗的无礼。

    但嘴里塞得布让他的训斥只能化作呜咽。

    “你可能不知道，我除了是个海盗，是个猎人之外，我还是个术士。我可以召唤可怕的恶魔来作为苦力挖墓，那样速度更快。

    但你们奎尔萨拉斯这个雷诺班迪尔结界是真的麻烦。”

    布莱克吐出一口烟圈，低声吐槽道：

    “我一进这里就被压制魔法，全身不舒服。

    在这里召唤恶魔，可能也会引来附近法师们的注意。难怪当时古尔丹非要拆掉这玩意才能大规模进军。

    唔，说起古尔丹。

    看到我这颗收藏品没有？”

    他把胸前惨白色的，混着金色修补纹路的古尔丹之颅拿起来，放在理拉斯眼前晃了晃，说：

    “这就是古尔丹的脑袋，我亲手砍下来的，所以我算是帮你妈妈和整个风行者家族报了仇，从这一点来讲，你和你的姐姐们都欠我的。

    还有你这条小命...

    当然你可能理解不了，毕竟是未曾发生过的事情，并不值得赞扬。但小兄弟，你给我听好了，我可是你的救命恩人。”

    海盗指着眼前一片布满了墓碑的风行者墓园，他把下一口烟圈吐在愤怒的风行者家族小弟弟的脸颊上。

    说：

    “如果没有我，你也会在这里有一块漂亮又简洁又温暖的‘新家’呢。”

    “砰”

    在他如此给理拉斯带来生理和心理的双重折磨的同时，鱼人挖掘队那边突然响起了铁锹碰撞实物的声音。

    一群鱼人顿时聒噪起来。

    带着海盗帽的奔波尔霸跳了下去，用爪子拨了拨泥土，确认它们挖到了棺木，便朝着上面呱呱叫了两声。

    很快，几根绳索被丢下来。

    在老瞎眼为首的一群鱼人战士喊着鱼人号子的拉扯中，那黑色的覆盖着奎尔萨拉斯凤凰旗和风行者家族战旗的棺木，被一点一点的从墓穴里起了出来。

    小鱼人就站在棺木上，不断的挥着爪子大喊着，给其他鱼人做指挥。

    最终，在海盗满意的注视中，那并不沉重的棺木被鱼人们拉到了地面上。

    “既然来都来了，为什么只拿这一个呢？”

    萨拉塔斯充满诱惑的声音，在布莱克耳边悄悄响起，她说：

    “环视四周吧，小主人。

    这里沉睡者历代风行者家主和历任游侠将军的尸骸，哪怕隔着这片充满死亡气息的墓地，我都能感觉到那些埋藏在地下的宝贵心能。

    你应该把它们全部带走。

    只需要基本通灵术的魔典研习，你麾下就会多出一支由游侠将军们组成的猎杀团。想想吧，在它们的箭矢和战刀的肆虐下，整个东部大陆都会在你的阴影中颤抖。

    不必担心莉蕾萨·风行者的忠诚。

    她能被你说服。

    她是个很软弱的人，你已经意识到了这一点。”

    “唔，这个提议意外的诱惑人心。”

    海盗环视四周，那些墓碑上的文字诉说着沉睡于此的那些精灵们辉煌的生平，说实话，布莱克有点心动。

    但最终他还是摇了摇头。

    说：

    “事业正在起步期，就得想办法把敌人变成朋友，而不是把朋友变成敌人。如果我真这么做了，我以后睡觉的时候，就要时刻小心风行者妈妈会不会给我一箭。

    相比一群不能被良好使用的亡灵将军们，我更希望我的家臣能对我保持可贵的忠诚。

    再说了，如果真的全挖了，那这事可就不再是风行者家族的内务啦。我可不想出现在太阳王的皇室暗杀名单里，最少现在不想。”

    “唔，小主人保持着身为人类的某种可贵品质，真是让人感动。”

    萨拉塔斯讥讽的说：

    “但作为一名海盗，你此时的行为就堪称愚蠢，你应该知道，就算你不用，它们最终也会被你的敌人们使用。

    你的敌人们可不是什么善男信女。”

    “那不是更好吗？”

    布莱克走上前，扣住了黑色棺木的边缘，他轻声对萨拉塔斯说：

    “那意味着我的麻烦也会成为他们的麻烦，他们会给自己惹上奎尔萨拉斯这群极端的精灵们作为死敌。

    我乐意看到我的敌人们在凤凰之火中被焚烧殆尽。

    实际上，我很期待。”

    “砰”

    黑色的棺木在下一刻被海盗掀开。

    出人意料的是，棺木中并没有腐朽的死亡气息扑面而来，甚至在布莱克惊讶的感知中涌出一股怪异的，花朵的清香。

    在他眼前的棺木中，躺着莉蕾萨·风行者的尸骸，她死在兽人入侵的大战里，距现在已经过去近一年的时间。

    但眼前的尸体却没有任何腐烂的迹象。

    风行者妈妈穿着游侠将军的战甲，双手叠放于腹部，紧闭着眼睛，除了脸色不正常的惨白之外，她身上没有任何明显的伤口。

    据说当时风行者妈妈战死是因为被古尔丹用一发灵魂之火打中，将她的灵魂从躯体中抽取。

    精灵们肯定也对遗骸进行过处理，但...

    “精灵们这尸体保存技术也太高明了吧？”

    布莱克摩挲着下巴，疑惑的说：

    “虽然是传奇之躯，但也不至于如此栩栩如生，你看她的脸，我感觉到她就是睡着了，完全不像是死去。”

    “不对劲。”

    萨拉塔斯的语气也变的凝重，她说：

    “她手里有古怪的东西，拿起来看看。”

    “嗯？”

    布莱克伸手放在风行者妈妈交错合拢于腹部的手甲上，轻轻一翻，一个古怪的东西就被拿了起来。

    那是一朵冰封的花。

    并非名贵的花，海盗用基尔罗格之眼扫视四周，能发现很多一模一样的花，就是在墓地附近随手摘下来的。

    但这朵花奇异的地方在于，它被一层幽蓝色的寒冰完全包裹，维持在绽放时的姿态中。

    那些寒冰也不知是哪来的，被海盗握在手中，有一股沁人心脾的幽冷，却并不附带攻击性。

    “或许是前来送别的精灵法师们制作的。”

    海盗欣赏着眼前的幽蓝小花，他撇着嘴说：

    “精灵们就喜欢搞这些很艺术，但鸟用没有的东西。”

    “不对！这朵花的冰有一股...”

    萨塔拉斯却看出了这个像是艺术品一样的花朵的奇异，但还没等她说完，布莱克手中冰封的小花朵如阳光下的积雪一样，飞快的破碎。

    像极了被磨碎的宝石粉末一样，一瞬间破裂开，那些光芒的粉末打着旋，落在棺木中的风行者妈妈脸颊上。

    像极了一个温柔的告别之吻。

    “你刚才说，花上有什么？”

    布莱克问了句。

    萨拉塔斯沉默了几秒，低声说：

    “没什么，可能是我感觉错了。”

    说完，萨拉塔斯的声音就消失了，想是失去了谈话的兴趣。

    但实际上，虚空小姐姐刚才确实感觉到了那朵花的异常，它附带着一股让她如直视死亡一般的气息。

    但那种等级的死亡之力，是不可能在物质世界出现的。

    它如果是真的，就那么一朵小花，就足以把整个艾泽拉斯拖入永恒的死亡中。和以往一样，萨拉塔斯小姐姐又一次感觉到了不对劲，却又毫无头绪。

    和这个臭海盗有关的所有事情，都是这么不按常理来，真是让人又头疼又着迷。

    “砰”

    尽管布莱克对高等精灵的“尸体保鲜”技术啧啧称奇，打定主意以后如果自己不幸死了，一定要提前联系一个高等精灵敛尸人给自己整理遗容。

    但这会到底是在做正事，他将棺木重新合拢，将它丢进魔法行囊里。

    然后提起已经因为屈辱而泪流满面的理拉斯·风行者，吹了个口哨，骑上角鹰兽，飞速向海岸撤离。

    鱼人们他不必担心。

    奔波尔霸总有办法带着它的手下们脱离险境，不过小鱼人似乎并不急着走，在目送着海盗消失之后，它吹了个鱼人口哨。

    让自己的手下们跳进风行者妈妈的墓穴深处，去搜刮陪葬品。

    这个小鱼人可太坏了。

    与此同时，风行村边缘的一处月光照耀的寂静林地中，在摊开的野餐篮边，纳萨诺斯正满心温柔拥抱着心中的女神，他这会心里被幸福感填满。

    尽管他并没有能做到任何“坏事”。

    只是将希尔瓦娜斯女士拥入怀中，但这对于一名追求者来说，已经是非常大的进步了。

    不过今夜的游侠将军，有一种说不出的忧郁，她一反常态的喝了好多酒，这会说话时都带着一股醉意。

    “你是从哪知道诺森德大陆的祖达克一定有灵魂兽出没的？还拿到了那么详细的信息。”

    风行者二姐微闭着眼睛，靠在玛瑞斯胸口，倾听着这个男人这会狂野的心跳，她轻声问了句。

    “呃，是我的一位神通广大的朋友告诉我的。”

    玛瑞斯在女神面前果然说不了谎，他用了一个很含糊的说法回答到：

    “他本人对于灵魂兽很有研究，而且刚刚完成在诺森德的游历，便把这个消息分享给了我，让我寻找一位足够优秀的猎手，去那里碰碰运气。”

    “唔，一位神通广大的朋友？”

    希尔瓦娜斯轻笑了一声，她说：

    “你那只狐狸，也是？”

    “嗯，也是他帮我找到的，他是我最好的朋友，我们曾结下兄弟之盟。”

    纳萨诺斯语气轻松的说：

    “如果是你的话，导师，我觉得你肯定可以...”

    “这个时候别叫我‘导师’，你这笨蛋。”

    希尔瓦娜斯摇了摇头。

    她扬起身，看着玛瑞斯，漂亮的眼睛眨了眨，朝着他微微靠近，玛瑞斯的心跳更剧烈起来，一阵热血上脑，但还是维持着非常绅士的姿态，也低下头。

    但就在两人的嘴唇即将接触时，希尔瓦娜斯突然捂着心口发出痛苦的呻吟，脸色也变的苍白起来。

    “怎么了？”

    纳萨诺斯急忙扶住摇摇欲坠的希尔瓦娜斯，后者抖着身体，看向风行者之塔的方向，她说：

    “我放在母亲棺木上的印记被激活了！有人...有人带走了她，不会有错的，那是在上次盗墓贼们扰乱庄园时，我请求凯尔萨斯王子亲手为我施加的印记。

    该死！

    奥蕾莉亚到底在干什么！她怎么能允许...不对，她肯定是被缠住了。

    我要去追他们，玛瑞斯，带上你的战兽和武器，跟我一起来。

    这些阴魂不散的混蛋！

    他们一定要为自己的丑恶行径付出代价！”

    说完，游侠将军迅捷起身，将儿女私情抛在一边，又变回了平日里杀伐果断的样子，且全身上下充满了杀气。

    玛瑞斯心头一沉。

    完了。

    今日这事要糟。

    布莱克那个乌鸦嘴的混蛋一语成谶，如果事出不妙，今晚自己就真的得在兄弟和女人之间选一个了。

    唉，但愿他有足够的勇气，在放弃希尔瓦娜斯女士时，不会因伤心过度而死。

    自己的兄弟布莱克虽然厉害，但怎么也不可能是一位传奇游侠的对手吧？

