    弄垮一家超大型企业，容易吗？

    对先生来说，的确容易。

    几乎就是一句话的事。

    同样的，也不容易。

    并非是谁都有先生这样的能力。

    想要让那边取消和FY的合作，没点本事，人家凭什么答应你。

    要知道，那几家大型的供应商，也是全球五百强。

    想要跨领域掣肘对方，有几个人能做到。

    哎，菲亚特家族连怎么死的都不知道，也是可怜。

    菲亚特家族的消息传到了国内，并没有引起太大的重视。

    无非就是感慨一下，全球五百强的企业都能如此短暂的落幕，多少都有些唏嘘。

    **

    九月底，时砚回国。

    国外的产业都做了相对的调整，总部彻底搬迁完毕。

    “带你去吃饭。”

    时砚来到戚家，在戚妄嫌弃的眼神里，把人接走了。

    “公司搬回来了，日后在国内停留的时间会久一点。”

    他看着戚柠的眼神，灼热而隐晦。

    “能习惯？”

    这十年里，他基本都留在国外。

    戚柠倒是没想着非得和他天天见面，知道这个人始终都会在身边，已经很知足了。

    “哪里都无所谓。”时总不满足于分离，只要能见到她，贫民窟也可以。

    两人来到一家餐馆，这里做的蟹黄面堪称帝都一绝。

    以前时总对饮食方面并不热衷，基本上是能提供每日身体所需的能量就可以。

    可戚柠来了之后，他专门安排人在世界各地寻找美食。

    只想着有朝一日，能带着她到处品尝。

    这家店的面很贵，量不多，一碗面的价格在三百多。

    按照戚柠的饭量，估计得吃上二十碗才能有饱腹感。

    进店后，两人进入包房。

    得知这边居然要了二十碗蟹黄面，点餐员的表情都是懵的。

    “经理，5号包房的客人，要了20碗面。”

    “……”经理也知道自家的面量少，饭量小的女孩子一碗面能吃饱，饭量大男性起码也要四五碗面才能吃饱。

    之所以贵，就是贵在蟹黄，他们店里的蟹黄都是从国外进口的，一碗面就是三只进口蟹，蟹黄都在面里面，其他的蟹肉则是一份菜，这是套餐，不分开单买的。

    在有些人眼里的确很贵，可贵也是有理由的。

    首先里面要包含原材料的进口，员工的薪水，店面的租金等等，当然还得给自己留点赚头。

    如此一来，三百多的面，着实不贵。

    但是，开业几年来，第一次遇到这样的顾客。

    “几个人？”

    “两个。”

    “上吧。”既然顾客说了，他们肯定不会拦着。

    当然，经理还是去到5号包厢，准备再问一问。

    首先是价格太贵，杂七杂八的一顿饭，起码也要上万。

    “不好意思！”敲门入内，“两位顾客你们好，我是这家店的经理，刚才两位是否点了20碗蟹黄面？”

    戚柠懒洋洋的支着头，“怎么，限量？”

    “并不会！”经理赶忙摇头，“我们店里的蟹黄面虽说量不算多，但是对于一个女孩子来说，至多两碗就能吃饱，我只是担心点餐员是否听错了量，特地来问一问。”

    “没错，上菜吧，速度快点。”

    既然是时砚推荐的，戚柠不会觉得难吃。

    毕竟，面前这位的口味，可是特别的刁钻。

    “好的，两位请稍等。”

    十几分钟后，传菜员端着蟹黄面进来。

    果然，量是真的少。

    很大的面碗里，只有下面那一坨。

    上面放着蟹黄酱，颜色特别的漂亮，味道也带着一股清新的海鲜味道，不会让人觉得腥味过重。

    还有一份份蟹肉，有凉拌的，有裹着蛋液油榨的，以及一份清汤。

    这三样是配菜。

    不客气的说，一碗面，女孩子基本上五口就没有了。

    时砚只吃了三碗面就停下了筷子，余下的都被戚柠给包圆了。

    “螃蟹性凉，日后少吃点。”

    “吸溜——”

    一口面被她吸入口中，爽滑劲道。

    “在星盟，有这样的美食吗？”戚柠问道。

    时砚摇头：“没有，或者说以前可能存在，后来没有了。”

    这个世界，可能在饮食方面，算得上独一无二的。

    “可惜了。”重新端起一碗面，吸溜着送到肚子里。

    以至于吃到这样的美味，让她整个人都轻松惬意。

    “……”

    小腿被她踢了一脚，时砚微微拧眉。

    岔开腿，将她美到飞起的两只脚夹在脚踝中间，禁止她乱动。

    “乖乖吃饭。”声音黯哑，带着不知名的欲望。

    戚柠舌尖舔过红唇，“晚上去哪里？”

    “回家让厨师给你做，好不好？”

    戚柠愣了一下，点了点头。

    “行吧。”

    “又聘请了一位厨师，他做的烤制品非常好，今晚可以吃烤鸭。”

    刚浮现出来的暧昧，听到烤鸭，被戚柠给一拳打散，“必须得去。”

    还未察觉的时总心满意足，又可以把人拐回家了。

    谈人生谈理想，顺便让她留宿。

    吃饱喝足，两人直接去了时家老宅。

    “给你的。”来到书房，他指了其中的一个书架，上面全部都是如今市面上的一些狗血言情小说。

    戚柠眼尾浸染着笑意，抬手拍了拍时砚的胸膛，“你真特么的贴心。”

    按住她柔软温润的手掌，时总心荡神摇，“你居然会喜欢这种类型的小说。”

    “很有趣啊，看书的时候不费脑子，而且还有各种神操作，比如手撕眼角膜……”说到这里，她都忍不住笑出声来，“还有个女主被男主挖掉了心脏，后来居然活下来了，有趣。”

    “按照现在的医学条件，人在失去心脏后，没有了制造血液循环的系统，无法提供给全身能量和氧气的功能，几分钟之内，脑细胞就会缺氧死亡。所以是不可能存活的。”时总没有放开她的手，将人带到书架前，“在医院那种特定情况下，或许可以存活的时间久一点，但是只要没有进行心脏植入手术，是不可能存活的。”

    “按照小说里描述的这种情况，男主亲自命人挖掉了女主的心脏，可见女主对他来说并不重要，后续的医疗维护可能性不大，是百分百无法存活下来的。”

    戚柠此时不知道该说什么了。

    这家伙太一本正经了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完毕，晚安。

