    

    狼王低吼一声又向孟魂扑了过来，孟魂闪身躲过，手里的牛角枪向狼头抽了过去。

    可能孟魂没想到的是，虽然狼王被他抽的偏离了方向，但是在错身的过程中，狼王长长的尾巴甩了过来，直接抽在孟魂的胸前，一股巨力直接把孟魂抽飞了出去，在地上滚了几圈。

    还没等孟魂起身，狼王扭身扑了过来，冲着孟魂的脖子一口咬了下去，孟魂无奈之下只能双手持枪往上一横，狼王一口咬住了枪身。

    狼王被牛角枪卡住了嘴巴不断的咆哮，随着呼吸，嘴里喷出一股股臭气熏的孟魂头晕眼花，嘴巴咬不下去，两只爪子在孟魂身上一顿乱抓。

    孟魂穿的军装外套几下就被抓的稀烂，连脖子上都被抓破了，血顺着脖子流了下来。

    而且狼王的爪子非常锋利，孟魂感觉到自己的皮甲已经有点支持不住了，要是再被挠几下，自己非要被开膛破肚不可。

    孟魂屈起膝盖，狠狠的往上一顶，感觉好像顶到了一个柔软的地方，眼看身上的护甲就要被挠破，孟魂已经顾不得其他的了，一缩腿一脚踹了出去。

    “嗷！”

    正把孟魂压在地上蹂躏的狼王嗷的一声跳到一边，孟魂趁机爬了起来向狼王看去。

    那头白毛狼的下边还在滴着血，而孟魂刚才倒地的地方有一摊血迹，除了孟魂的还有狼王自己的，一个圆圆的肉球泡在血水里。

    狼王这一声让所有人都看了过来，等看到具体情况的时候，所有人都感觉下身一凉，这种痛是所有男人都能明白的。

    狼王已经出离得愤怒，恶狠狠的盯着孟魂，压低身子，嗓子里是低沉的咆哮，这种伤是它以前没有经历过的，而且对于一个雄性来说，这根本就是奇耻大辱。

    孟魂双手持枪做出一个防御的姿势，趁机左右看了看，发现阵地上已经没有变异鼠了，但是刚才那一阵就让整个队伍损失惨重，阵地上除了老鼠的尸体，还有不少残缺不全的队员尸体。

    山下的大火也在不断的燃烧，一股接一股的黑烟熏的所有人都已经有点看不清面貌。

    狼王的那些小弟也终于集合完毕，全部站在距离狼王身后不远处，不断的发出嗥叫声，但是在狼王下令前，它们都没有擅动，只是围在战场的四周。

    影已经清理完了变异鼠，小脸也被熏的黑一块白一块，看到孟魂正在和狼群对峙，一拉李洪抄起旁边的重机枪瞄准了狼群就是一梭子子弹。

    那些普通变异狼没有狼王的能耐，这么近的距离根本来不及躲闪，三只灰狼直接被打爆了脑袋倒在地上。

    其余的狼不敢再一动不动的站着，在狼王的叫声后全部迅速的活动起来。

    狼王想向孟魂发动攻击，动了两下发现半边疼的有点让它难以承受，对着孟魂发出一声嗥叫，嗥声凄厉，其中的恨意让所有人都觉得这只狼已经快要会说话了。

    其他的狼听到狼王的嗥叫声后向着孟魂这边扑了过来，影早已经做好准备，李洪、白鹏也带着士兵们做好了准备，在那群狼动起来后立刻开始开枪射击。

    这些狼身上的皮毛防御力也非常强，普通的步枪子弹根本无法对它们造成伤害，眼睛之类的弱点也根本打不到，而且这些狼非常聪明，有几只直接向着后面无法行动的伤员扑了过去。

    影抽出牛角刀向距离她最近的狼扑了过去，也只有她有能力拦截这些狼了，一时间呼喊声，惨叫声，枪声，狼嗥声，手雷爆炸声，在这块平地上混成一片。

    除了开头有一只狼扑向孟魂，被孟魂一枪从胸口戳进心脏死了以后，再也没有普通狼来骚扰他，狼王和孟魂静静对视着，在这个混乱的场景中居然有一丝的和谐。

    “呜！”

    毕竟还是动物，狼王首先沉不住气，叫了一声后扑了过来，锋利的狼爪挥舞着向孟魂的脸上拍了过来。

    孟魂这会感觉自己好像进入了一个非常玄妙的境界，周围嘈杂的声音都被他的耳朵自动过滤掉了，而狼王的动作也在他眼中变的慢了不少，他甚至能看到狼王挥动爪子的过程中有多少可以利用的弱点。

    “喝！”

    眼看狼王的距离越来越近，孟魂大喝一声，闪过狼王的爪子，一枪向着狼王的身下刺了过去，牛角枪后发先至，一下戳在狼王还在滴血下半身，孟魂一抖手腕，剩余的部分整个跟本体分离。

    遭此重击，狼王顿时疯了，已经顾不得疼痛，狼王落地之后一扭头向着落在一边的孟魂一口咬了过去。

    孟魂这会感觉自己的状态很奇怪，狼王的一举一动在他看来都有点慢动作的意思，从容不迫的躲开狼吻，手里的长枪当作棒子从上自下砸在狼王的脑袋上。

    “当！”

    孟魂这一枪砸在狼头上，就好像砸在了一口钟上一样发出当的一声脆响，孟魂被震的虎口发麻，差点把枪都扔出去。

    虽然孟魂这一下没有给狼王造成什么外伤，但是孟魂的力量经过几次强化后已经非常大了，这兜头盖顶的一枪把狼王给砸懵了，整个脑子里嗡嗡作响。

    趁它的眩晕感还没消除，孟魂一枪扎在它后腿上，牛角枪捅进去差不多有十几公分，疼的它惨叫一声，一扭头向孟魂的小腿咬了过来。

    孟魂想拔出牛角枪，可是刚才用力过猛，枪头被狼骨给卡住了，抽了两下都没拔出来，这时狼王一口啃了过来，但是如果撒手的话，手里没了武器就更没法跟狼王斗了。

    看到狼头越来越近，孟魂急中生智，双手抓住枪尾使劲一拉然后松手，牛角枪的柔韧性很不错，这一拉一放，枪身直接抽在狼王张开的嘴巴里。

    狼王呲牙裂嘴的打算咬孟魂一口，可是没想到枪身弹了过来，直接把上面的几颗牙给抽掉了。

    而且刚才孟魂在情急之下几乎用了全身的力气，这一下不光抽掉了狼王几颗牙，整个牛角枪也成了一根撬棍，枪头扎进去的骨缝都直接被撬开了。

    孟魂一个前滚翻躲过了狼尾，一把抓在枪尾把牛角枪拔了出来。

    “呲！”

    狼王后腿上一个血洞，血液跟不要钱一样喷了出来。        

