    以我这只右手的怪力，这一拳砸上去自然是非同小可，王磊的脑袋一瞬间就变成了烂西瓜。

    严格的来说，这应该算是我第一次亲自动手杀人了。

    尽管我也算是为了自卫杀人，可是现在这时候，真正的手之后我还是感觉一阵的恶心。

    尤其是看着地上爆裂的脑浆，闻着那股血腥的味道，我只感觉一阵的干呕。

    足足折腾了有半个多小时的时间，我这才算稍微好了一些。

    可是，等我反应过来的时候，我这才发现躺在地上的夏天居然不见了！

    我顿时一阵的头大，这下真的麻烦了，虽然我是自卫杀人，但是在这深山老林里，还有谁能够为我证明？

    这小丫头真要跑出去的话，对我来说还真是莫大的麻烦，我总不能一辈子待在深山老林里不出去了吧？

    不过即便是郁闷，现在这时候也没有其他的办法了，我只能先想办法把这个尸体解决了，然后再说其他的吧。

    手上黏糊糊的实在是太难受了，我只能拿出一瓶宝贵的矿泉水冲了冲自己手上的血迹和脑浆，然后这才准备重新回去收拾王磊的尸体。

    当我收拾完一切，重新来到刚才杀死王磊的地方的时候，我这才发现王磊的尸体居然不见了。

    地上散落的血迹还在，那把斧子和王磊的背包都还在地上，甚至他的衣服也还留在原地，可是就是里面的尸体，居然诡异的不见了……

    我顿时感觉后背一阵的发毛，没了脑袋的尸体难道还能走吗？

    可如果不是他自己走掉的，那到底是什么玩意儿呢？

    如果是普通野兽的话，撕咬尸体的时候，难道还会留下完整的衣服吗？

    更何况这家伙再怎么说也有一百多斤了，一米八高的身材，就算是遇到群狼，也不可能就这么一小会儿的功夫就把他给无声无息的吃掉了吧。

    这一次我是真的有点怕了，这地方实在是太诡异了！

    犹豫了半天之后，我还是伸手从地上把那把斧头捡了起来，这玩意儿看起来古意盎然，而且最重要的是，这东西也算是自卫的证据之一了！

    毕竟我后背上的伤口就是这玩意儿造成的，而且这上面应该还有王磊的指纹。

    再加上上面沾染的血迹，不管怎么说，这也算是一件证据了。

    把斧子收起来之后，我又开始收拾王磊身上的衣服。

    这玩意儿就是普通的登山服，除了材料比较贵一点，别的好像也没什么特殊的，口袋里空空如也，除了几个常见的登山的小工具，别的好像也没什么东西。

    我犹豫了一下，直接把那玩意儿丢进了旁边的火堆里。

    夏天也跑了，现在这时候整个营地里只剩下我自己了。

    我也顾不得其他了，直接走进了他们俩的帐篷，然后开始检查起他们两个的背包。

    粉色的那个是夏天的背包，里面只装了一些女孩的衣服，还有一些登山的工具。

    我只是大概翻了一下，然后就没了什么兴趣，但是另外一个背包里面东西就比较多了。

    除了那些登山的工具之外，我还找到了两个紫檀木的盒子。

    这两个盒子看起来一个个古意盎然，很明显这东西不是现代的玩意儿。

    我顺手打开一个之后，整个人顿时就愣住了，这里面装着的东西还真是有种似曾相识的感觉。

    这玩意儿我自己手里也有两枚，不是别的，正是我从那黄皮子尸体里面弄出来的棺材钉！

    但是，这三根钉子明显质量有些不太一样，跟这三根钉子比起来，我弄到手的那些简直就是破烂。

    这玩意儿看起来金光灿灿的，很明显这玩意儿似乎是纯金的，而且上面雕刻的符文和神兽明显更加的复杂。

    看样子这东西死后才是真正的正品，而我弄到手的那些只不过是仿品罢了。

    我犹豫了一下，直接拿起了一枚然后在旁边的瑞士军刀上刺了一下。

    让我没想到的是，我甚至都没感觉自己怎么用力，一向以制作精良著称的瑞士军刀，居然就这么被刺穿了。

    果然，这玩意儿的锋利程度比起我弄到的那两枚，有过之而无不及。

    这小小的盒子里一共收着三枚，我心中大喜，直接把它们装到了我自己的背包里。

    我略带惊喜的打开了剩下的那个盒子，盒子里面装着的居然是一面古朴的镜子，而且看这个样子似乎应该是女人化妆时用的那种小镜子。

    “主人，那些迷雾就是从这个镜子里冒出来的！现在它正在吸着那些迷雾！”

    就在这个时候，林小蓉悄悄的在我耳边说道。

    “迷雾？”

    听林小蓉这么一说，我心里顿时就明白了，过来这镜子似乎也是一件了不得的法宝。

    我这次貌似还真的是赚大了，看来古人说的那句话还真的是对的。果然是人无横财不富，马无夜草不肥呀。

    现在看起来，这镜子应该对灵体有着很强大的迷惑作用。

    至于说为什么这些迷雾现在又被吸回去了，我估计应该是跟王磊的死有关系。

    当然了，这玩意儿怎么驱动，到现在为止我也没搞明白，不过知道这是个好东西，等回去之后再慢慢研究也来得及。

    想清楚了之后，我直接把这块镜子揣进了自己贴身的口袋里，然后继续翻找起来王磊背包里的东西。

    “我说小兄弟见面分一半，这好处你总不能一个人占了吧？”

    就在我聚精会神的翻着东西的时候，我忽然听到外面传来了一个男人的声音。

    我整个人顿时一惊，立刻就站了起来，顺手把那把瑞士军刀抄在了手里。

    等我从帐篷里走出来之后，我这才发现火堆旁边已经多了一个四十多岁的中年男人。

    这家伙看起来大约四十来岁的，身材高大我估计都要接近两米了，膀大腰圆的最起码都有个一百七八十斤。

    脸上有一道很明显的刀疤，光秃秃的脑袋几乎都可以当电灯泡了。

    光是现在的这幅造型，哪怕他一动不动，有足够吓哭隔壁小孩了……

    “别紧张小兄弟，刚才那个狼心狗肺的东西被你干掉的过程我全都看在眼里，我只是对你手里的那东西比较感兴趣！”

