    “让吉斯人感受自由女神的怒火！”

    借着火炬与灯笼的点点红光，丹妮骑着绿龙从800米的高空，向正下方的金字塔俯冲，正正对准顶层花园中心。

    几乎同一时间，大黑在22公里的高空微调自己的位置。

    嗯，普通状态下，三条龙也可以感受到丹妮的坐标——哪怕隔着一片大陆和无尽海洋。

    如果进入龙灵，大黑也许......

    好吧，丹妮之前也没试过他的感知会有多精准。

    在距离金字塔400米时，大黑的磁场感应中，他自己、丹妮、地心似乎连成一条线。

    理论上，这条线贯穿金字塔中心。

    于是，大黑忽地松开爪子上的铁钎。

    自由女神之怒，发动！

    感受到爪子松开的一瞬间，丹妮明白定位过程已经完成，便轻拍小绿后背，在高空划过一道弧形，向城外大海方向飞去。

    唔，她曾经看过一部电影，《特种部队2:全面反击》，上帝之杖从天而降，只一枚，便摧毁了一座现代化大都市。

    比新吉斯大多了。

    丹妮第一次干这种事，心里有点怕怕，害怕如原子弹爆炸般的冲击波把自己掀飞了，所以，她打算躲远点。

    三十次心跳过去，天空没有半点异样。

    六十次心跳过去，丹妮有些焦躁了，漆黑夜空依旧没出现她期盼的烈火流星。

    九十次，一百二十次......

    “难道高度太低，速度不够，摩擦力不足以.....哎呦，出现了！”

    没有钟表，也不知过去多久，在丹妮都等得不耐烦时，黑漆漆的天空终于出现一抹亮红。

    在弯月似勾的暗淡星空，那颗红色流星是如此耀眼，丹妮肉眼可见。

    “哈哈哈......”她兴奋大笑，几乎在小绿后背站起来。

    然后，一颗红星突然分裂成两颗更小、却更亮的流星，其中一颗坠向大海，很快暗淡下去，另一颗在安静的夜晚发出“轰隆隆”的啸声，落在......

    “法克，这......“丹妮目瞪口呆，“这误差怎么如此大？”

    “轰！”

    新吉斯城北面大概一公里的地方，传来一声闷雷般的轰响，然后......便没有然后了。

    “这么坑，铁杖在半空碎掉了？这钢铁质量忒差了吧，区区25公里，竟然烧碎了？”

    不由得，她又想起在白杨坡经历的那次危机，一个敏捷型剑客被她几剑便劈断弯刀......

    这个世界普通钢铁的硬度，比她预想的还要柴。

    “而且，方向偏移有点大，即便铁棒没有熔碎，也落不到金字塔顶部。”丹妮懊恼地想。

    她之前看得清楚，火红流星出现时，向着城北方向落去，如果铁棒不碎，八成也会落在城墙附近。

    “尾翼没处理好？定位有偏差？或者，太高了？可不高的话，动力又不够......”

    丹妮带着一脑袋疑惑，骑着绿色往北方飘去。

    嗯，巨龙有两种飞行模式，他们可以使劲拍打翅膀，奋力向前飞行，速度能达到三百公里以上。

    或者，他们可以学习老鹰，把翅膀展开，借着气流在天空滑翔，速度有些慢，大概150公里左右的时速。

    前一种速度快，当消耗体力，飞四五个小时便需要休息一下；后一种速度慢，但几乎不消耗体力，可以连续飞一两整天。

    晚上回去的时候，丹妮趴在小绿后背睡大觉，三条龙以平稳的速度缓慢向阿斯塔波滑翔。

    第二天早晨九点左右，丹妮打着哈欠落在金字塔顶层花园。

    “失败了，或许该换一颗大铜球。”她对一脸好奇之色的乔拉说道。

    球体与空气的摩擦面积太大，飞行速度肯定不如铁棒，但起码不会散开。

    半个月后，新吉斯方面的探子（风吹团）传来一条惊人信息：某日某夜，反龙母联盟军夜宴之上，正当格拉兹旦慷慨激昂地向众位盟友演说完《恶龙之母十败论》，突然，天降火红流星于城北。

    众人皆大惊，以为不祥之兆，唯独格拉兹旦大笑，曰：红剑刺北，意为北方之龙母必遭锥心之痛，此乃吉兆也！

    次日清晨，果有城门守卫于北城之外一公里荒原，发现一块千年难遇的陨铁之精。

    竟有30斤之重！

    来自科霍尔的哈鲁大师细细观之，惊呼：又一柄“黎明”（天下第一高手，佛晓神剑的佩剑）即将诞生？

    18名高等铁匠花费十日之功，终于锻造出一柄巨型亚拉克弯刀，一柄双手巨剑。

    刀曰“屠龙”，意为屠龙、屠龙母之刃；剑曰“破晓”，并非纪念佛晓神剑，而是寓意盟军的胜利犹如佛晓之阳，目前虽暗淡，却必将到来。

    屠龙刀归盟军陆军统领之一的格拉兹旦所有，破晓巨剑暂由魁尔斯十三巨子代表札罗掌管。

    新吉斯城近日皆在大肆宣扬这件吉祥之征兆，民心沸腾，军士战意高昂，诸多原本摇摆不定的城邦代表，也纷纷宣布加入盟军。

    一时间，盟军与联合国的势力疯狂大涨。

    “法......克！”丹妮瞪圆双眼，忍不住爆了一句粗口。

    这几天她又在奴隶湾测试了几次。

    用铜球测试后发现，不知什么原因，大黑的位置感知的确有误差，距离越远，误差越大。

    铁棒也会因为结构不均匀，会在高空发生位置偏移。

    低空坠落时，球体不会偏移，但冲击力不够，而且铜太软，高空坠落容易烧成一滩铜汁。

    如果丹妮还想继续“自由女神之怒”计划，她必须解决两个问题，精准定位，锻出好钢。

    唔，丹妮最近除了继续带领子民种地，便开始研究炼钢炉。

    短时间内看不出来效果，但这个世界并非没有牛掰的炼钢技术。

    瓦雷利亚留下的兵工厂，科霍尔！

    她需要从科霍尔进口几名宗师级铁匠，那种能够重铸瓦雷利亚钢的牛掰人物。

    或者，干脆走纯暴力路线，让四条龙疯狂练肌肉。

    如果能提着一颗两吨重的石头飞到两万五千米高空，丹妮也能非常装逼地大喊一声：“陨石天降！”

    想到就做，丹妮一边发布告示招募铁匠大师，一边开始训练四条龙的负重能力。

    这一日上午，丹妮如往常一样，在田埂上练剑的时候，红发莱拉骑着马从城里急匆匆赶来。

    还没下马，她便焦急向丹妮喊道：“女王陛下，不好啦！弥林信鸦带来消息，雪诺昨晚遭遇刺杀，死了两名骑士随从，他本人也腰腹中了一剑，只怕......”

    说着说着，她的声音便哽咽起来，心情激荡之下，差点从马背上摔下来。

    “别激动，他还没死吧？”丹妮随手将铁剑插在地上，走过把她扶住。

    “这是一次有预谋的刺杀，刺客见他肠子都流了出来才离开，现在就靠罂粟花奶吊着，恐怕......琼恩不行了，呜呜......”莱拉扑在丹妮怀里哭出声来。

    “别急，我现在就去弥林。”丹妮一边安慰她，一边示意姬琪为她脱铁甲。

    “陛下，连弥林守备军统领都被刺杀，恐怕局势有些......”巴利斯坦担忧道。

    “你和我一起去。”丹妮道。

    “好吧，我会保护陛下安全的。”白胡子郑重道。

    没一会儿大黑和小绿落在地面，白胡子爬上大黑后背，丹妮驾驭绿龙，两人快速向渊凯方向飞去。

    嗯，小绿和小白都不允许其他人单独骑乘——可以由丹妮带着飞，但在丹妮指令下，所有对丹妮没恶意的人都可以骑大黑。

    他们并不能算大黑的骑士，因为大黑压根不听他们的话，本质上依旧是丹妮带着他们乘坐大黑。

    丹妮换上自己的灰色全身铠，巴利斯坦也换上镶白釉骑士铠和雪白披风，标准御林铁卫的打扮。

    全副武装之后，两人才继续赶往弥林，

    一个小时不到，两龙便来到弥林，不过他们没有立即下去，而是先在大金字塔顶部盘旋一圈。

    等号角响起，几名无垢者队长与伊丽一起来到顶层花园，向天上的两人挥手示意，两条龙才降落在草皮上。

    “我该准备一副水晶护目镜。”白胡子掀开面甲，揉揉水润的眼睛说道。

    “带我去见琼恩。”丹妮直接对伊丽道。

    “就在第32层。”

    在一间宽敞石室，丹妮见到了昏迷中的琼恩，上午的阳光透过天窗撒在骑士惨白的脸上。

    如果不是照在鼻翼间的金色光柱中，可以看到随呼吸翻动的细微粉尘，丹妮还以为这是一具没有生机的尸体。

    掀开盖在他身上的被单，拆开医者包裹的白色亚麻布，一股浓郁的血腥气混合着烈酒的味道，在石室内扩散。

    “还好，没有太浓郁的屎臭味。”丹妮松了一口气。

    “肠子没破？”砍人老手巴利斯坦立即反应过来。

    “破了，但不太严重。”丹妮向伊丽招招手，道：“你去把我房里那个装短匕的盒子拿来。”

    又对一名无垢者道：“弥桑德，帮我脱铠甲。巴利斯坦爵士，你带人守在门外，不要让人打扰我。”

    “是。”几人一起应诺。

    之前打了一个多月仗，受刀伤的将士也不少，丹妮早在众人面前演示过几十次“剖腹救人”的血腥场面。

    巴利斯坦等人一点儿也没怀疑。

    因为丹妮早想到自己外科手术技能会有被用到的一天，早在魁尔斯时期便开始搜集解刨类的医学书。

    别怀疑，这个世界解刨学非常发达，旧镇的学士已经研究了至少三千年人体解刨学。

    有个叫科本的牛掰学士，甚至弄出了异界版的弗兰肯斯坦。

    在其他人看来，丹妮女王就是个天才，只凭几本医学书和几名医者的教导，便成为一名出色的......医疗科的学士。

    嗯，巴利斯坦认为，如果女王去旧镇参加考核，一定能打造出自己的白银项链。

