    夜色渐深。

    　　东厢的客房中。

    　　达摩智盘坐在床榻上，一想到大日如来咒即将到手，他的心情便有些难以平静。

    　　“嗖！”

    　　忽地，就在达摩智思潮翻覆之际，破空声陡然响起，一道白影从窗外向他飞射而来。

    　　达摩智神色一凛，挥手将白影接了下来，定睛一看，发现原来是个小纸团。

    　　他连忙起身，来到窗边四下查探，却并未发现半个人影。

    　　他皱着眉头，面露疑色，思忖着究竟是何人所为？

    　　接着，他看向了手中的纸团，琢磨着内中是否有诈？

    　　稍微迟疑了一下后，他还是决定打开看看。

    　　‘欲得大日如来咒，老地方树林见。’

    　　看到这句话，达摩智心中疑惑尽去，心道该是戒贤为了避人耳目，所以特意更改了见面的地方。

    　　眼下子时将近。

    　　他按耐住有些迫不及待的心，把纸条放到烛台上烧毁，在清理掉灰烬后，悄然出了房门。

    　　不多时。

    　　达摩智再次来到了他之前约见戒贤的树林中。

    　　九天之上，月色不改。

    　　淡淡银辉下，一道人影负手而立。

    　　达摩智看着那道人影，心头愈发火热，胜利就在眼前。

    　　然而，当他来到那人的近前时，却猛地脸色一变，止住了脚步。

    　　眼前之人虽然是背对着他，但他却可以确定对方绝对不是戒贤。

    　　因为，眼前的这个人有头发。

    　　“上师，任某在此恭候多时了。”

    　　任以诚一边说着，一边转过身来，嘴角上还带着一抹玩味的笑容。

    　　在他左手边的地上，还插着一柄长剑。

    　　“怎么会是你，戒贤呢？”达摩智又惊又怒。

    　　任以诚道：“戒贤大师自然在他应该在的地方。”

    　　“既然如此，恕老衲失陪了。”

    　　达摩智心知情况有变，此地只怕不宜久留，转身便要离开，准备之后再找戒贤算账。

    　　但是，他刚迈出一步，就听任以诚声音再次响起。

    　　“怎么，难道上师不想要大日如来咒了？”

    　　达摩智收回了迈出去的脚步，回头凝视着任以诚，似要将他的心思看穿。

    　　“话说，你们吐蕃的和尚都这么喜欢偷学别派的武功吗？”任以诚戏谑道。

    　　达摩智闻言一怔，阴沉着脸道：“老衲不明白你在说什么，你究竟想做什么？”

    　　“简单。”

    　　任以诚轻笑道：“任某只是来送上师荣登极乐而已。”

    　　“大言不惭，看老衲渡了你。”

    　　达摩智怒极反笑，眼中凶光暴闪，双掌一翻，掐了奇异的印诀，倏然向任以诚拍了过来。

    　　“密宗大手印？”

    　　任以诚眉头一挑，饶有兴趣的看着猛攻而来的达摩智，右臂一挥，抬掌相接。

    　　眼见任以诚竟不闪不避，达摩智不由露出了一丝狞笑。

    　　他修炼密宗大手印数十载，自忖已经到了炉火纯青的境界。

    　　对方胆敢如此托大，他已经可以想象到对方凄惨的下场。

    　　“呼！”

    　　真力涌动，气流震荡。

    　　随即，“嘭”的一声闷响，两人双掌交接。

    　　任以诚只觉一股刚猛浑厚的力道从对方掌中传来，欲毁筋断骨。

    　　“呵呵，有两下子，可惜还不够。”

    　　哂笑声中，任以诚体内真气再催。

    　　达摩智正自得意，却惊觉自己的掌力仿佛撞上了一片铜墙铁壁，再难寸进一步，登时惊骇欲绝。

    　　“你到底是人是鬼？”

    　　达摩智难以置信的看着任以诚，一颗火热的心此刻早已凉透，当即撤招欲逃。

    　　“想跑，晚了。”

    　　任以诚说话的同时，左手隔空虚抓，旋劲吸扯之下，“锵”的一声，长剑登时应声出鞘。

    　　“唰！”

    　　树林中，陡然一抹剑光闪过，如急电惊空。

    　　下一瞬。

    　　达摩智只觉喉间一凉，随后他便感觉到，体内似有什么东西正在迅速消失，紧接着便失去了意识，仰倒在地。

    　　“都是吐蕃和尚，连名字都差不多，只可惜，你的运气没他好啊！”

    　　任以诚感慨了一句，在确认没留下什么证据后，飘然离去。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，清晨。

    　　“师叔祖，不好了！”

    　　一个小和尚慌慌张张的来到了悟道大师的禅房。

    　　悟道大师正在打坐，听到声音，心中瞬间一紧。

    　　“又怎么了？”

    　　小和尚惊慌道：“达摩智上师，被人杀死了。”

    　　“什么！”

    　　大殿中，所有人再次聚到了一起。

    　　达摩智的尸体已经被运了回来，包拯正在给他验尸。

    　　“尸体倒在寺外的树林中，被早上打水的僧人们发现。

    　　我已经检查过现场了，并没发现什么有用的线索。”

    　　公孙策摇了摇头，有些遗憾道。

    　　“凶手的武功很高。”

    　　悟道大师在看过达摩智的尸体后，语气十分凝重的说道。

    　　“哦？何以见得？”公孙策问道。

    　　“你们看。”

    　　悟道大师又道：“达摩智上师脖子上的剑痕细而薄，这证明凶手的剑法很快。

    　　快到他连反应的机会都没有，就被一剑封喉。”

    　　“大师说的不错。”

    　　包拯检查完毕，接口道：“达摩智的死因正是那封喉的一剑。

    　　死亡时间则是昨晚的子时左右。”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　悟道大师一脸悲悯道：“上师精修密宗大手印，一身功力早已臻至化境。

    　　老衲实在难以想象，究竟是谁能有这么大的本事，可以只用一剑就取了他的性命？”

    　　“啊！”

    　　庞飞燕乍然道：“我知道凶手是谁了。”

    　　“是谁？”

    　　所有人的目光一瞬间都集中在了她的身上。

    　　“就是他。”

    　　庞飞燕指着任以诚道：“别人不知道，我还不知道嘛。

    　　若说武功高强，又有谁能比得上曾经以一人之力，屠尽数百高丽士兵的你？”

    　　“飞燕，不要胡说，这怎么可能呢。”楚楚不悦道。

    　　展昭也斥责道：“你不要信口开河了，任大哥跟他无冤无仇，为什么要杀他？”

    　　“好啦好啦！”

    　　庞飞燕嘀咕道：“不是就不是嘛，人家只不过是说出了一种可能而已，凶什么凶嘛！”

    　　任以诚淡笑道：“飞燕姑娘说的倒也在理，我自己差点都信了。

    　　还好，我有证人，可以证明我的清白。”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　戒贤突然站了出来，道：“任施主昨晚一直在和贫僧交流武学，从未离开过半刻。”

    　　戒逸忽地灵光一闪，悚然道：“难道是……是他回来了？”

    　　“谁呀？”庞飞燕立刻又好奇道。

    　　戒贤道：“龙千山，十年前江湖上平地崛起的高手，近乎打遍天下无敌手。

    　　当年，他曾多次递帖向师父挑战，意图借阅大日如来咒，但最终败在了师父的手中。”

    　　公孙策思索道：“可达摩智少来中原，龙千山跟他素不相识，没理由要杀他啊。”

    　　“其实，还有另外一种可能。”

    　　庞飞燕道：“要杀人不一定要武功高强，出其不意，暗施偷袭，同样也可以达到这样的效果。

    　　所以，这寺里每个人都有嫌疑。”

    　　说着，她指向了戒逸、戒贤、戒嗔三人，道：“尤其是你们三个。

    　　之前，那个大喇嘛在佛理上，把你们问的哑口无言。

    　　所以，不排除你们怀恨在心，蓄意报复的可能性。”

    　　“你到底有完没完？师兄们绝对不是那样的人。”展昭愤然道。

    　　“戒色，不得无礼。”

    　　悟道大师道：“既然要破案，一切合理的怀疑都是必要的。”

    　　“大师，请恕包拯失礼，昨晚子时你们都在做什么？”包拯恭敬道。

    　　悟道大师道：“子时，我已经睡了。”

    　　戒逸则道：“昨晚我和戒嗔师弟在赏月论佛。”

    　　戒嗔在一起附和着点了点头。

    　　杭天豹道：“昨晚我在房中对月饮酒，喝到微醺之后，就睡了。”

    　　任以诚闻言，心中暗笑，等的就是你这一句。

    　　“那会不会又是那五只老鼠？”展昭恨声道。

    　　悟道大师道：“他们被关在地牢中，不可能有机会的。

    　　更何况，以他们的武功，根本不可能是达摩智上师的对手。”

    　　就在这时，又有个小和尚急匆匆的跑了进来。

    　　“不好了，五鼠他们逃走了。”

