    对方每次加一百的恶心行为还真是把吕尘给恶心到了。

    但吕尘也是没办法，超过了他所能承受的地步，就连域灵也是赞同放弃。

    所以吕尘就只能很无语的耸了耸肩。

    “我不要了！”

    吕尘这个声音响起的刹那，司徒雨的表情瞬间就尴尬了起来。

    他出价纯粹就是为了报之前那个仇，单纯就是为了抬价而已。

    哪里会想到吕尘竟然这么突然的就放弃了，这瞬间就让他恼火的挠了挠了头。

    “这小子在耍我？他肯定是故意的！”

    莫名其妙又吃了一个哑巴亏，这让他感到极其的愤恨！

    几乎所有人都看出了司徒雨的恼火，每一个人的嘴角都是露出了一丝嘲讽的笑容。

    “嗯？花十万灵精买了个垃圾？也就只有司徒家的人才能做出来吧？”

    “人家财大气粗，和我们这种小家族又不一样，十万灵精也就司徒雨的一顿早饭钱吧？”

    “哈哈哈，说的好像有点道理，财大气粗，不愧是大世家！”

    “这么浪费法，司徒家衰落也是有道理的！”

    ......

    听着四周传来的议论和嘲讽。

    司徒雨瞬间就暴怒了，一拳头便是将包间的座椅给轰碎了！

    茶水碗碟都是从包间中溅了出来。

    这场面那叫一个好看，四周众人都是跟着轻笑了起来。

    云修闲呵呵直笑，对于刚才发生的一切他感觉异常的无语。

    本来还打算给两帮人加一把火，现在看来好像不需要了，因为司徒雨和吕尘已经彻底杠上了。

    根本就不需要他出面了。

    只不过对于如此愚蠢的司徒雨，云修闲也是直接翻了翻白眼，颇为无语的摇头。

    “这样的人即便是给吕尘当对手，吕尘估计也不需要浪费多少时间就能对付了吧？不过听说司徒雨也是玄榜上前五十的人物，而且司徒家还不止一个？”

    “没错，司徒家有两个上榜的人，一个是司徒雨，另外一个是司徒山，他可是前二十的存在，实力强的不像话！”

    云修逸很认真的回道。

    云修闲嗯了一声，脸上立马就露出了笑容，“这么看来的话，接下来肯定会有好戏看了，吕尘得罪司徒必然还会有后续！好事情！”

    云亦瑶有点担心的皱紧了眉头，“应该不至于在这种地方动手吧？”

    “那你不用担心，这可是云楼的地盘，毕竟是天才战的主导者，维持秩序这个事情还是不用担心的，不过等会可能就说不准了，出了云楼，谁管你是谁！”

    云修闲笑眯眯的说道，之后便是很慵懒的靠在了椅子上，似笑非笑的看着下方的闹剧。

    云亦瑶仍是这幅紧张的表情，不知道她在想什么。

    外面有如此大的反应自然也是让吕尘好奇的探出了头，然后也是跟着笑了起来。

    “装逼装到头，搬起石头砸自己的脚，也就司徒家这种蠢货能做出来！”

    吕尘极为不屑的笑了起来。

    一旁的云思也是跟着捂嘴轻笑了起来，“少主你可真是有点坏！白白让对方损失了十万灵精。”

    吕尘可不这么觉得，异常淡定的笑道：“是吗？要不是他自己脑子有病，犯得着会浪费这十万灵精吗？这就叫做自作自受，活该倒霉！不然的话这东西归我不就好了吗？”

    纪昀立马就是啧啧了两下，很是嘲讽的笑道：“这种人纯粹就是活该！就应该要这样，让那个红烧鱼好好反思一下他和我们作对的后果！”

    “话虽如此，但这样的话，我们和这个司徒家也算是真正的杠上了！对方可能真的会报复我们！”云思略显担忧的说道。

    这话一说完便是让几人都安静了下来，他们都在思考这番话。

    一个和云家差不多厉害的家族。

    如果招惹了这样的势力，对于吕尘而言的确有点麻烦。

    不过吕尘仍是觉得无所谓，毕竟他的对手也不多这一个。

    “管他呢，都已经这样了，难不成我还要去找对方认个错？”吕尘笑呵呵的说道。

    三人皆是尴尬的一笑，这种说法好像的确有点不太可能。

    四人同时哈哈一笑，直接将这个担心一闪而过。

    接下来的拍卖可就有点无趣了，皆是吕尘不感兴趣的东西。

    而吕尘感兴趣的事情却也是让他有点望城莫及，实在是太贵了！

    “早知道丹药这么贵，我就应该多拿一点过来！”

    吕尘有点失望的感慨了一句。

    他现在可是丹城的城主，苍云城就有丹城的分支。

    所以丹药根本就不需要担心丝毫，苍云城的管事一天到晚都想给吕尘送丹药。

    吕尘自然也没有客气，但生性腼腆的他本没有过于贪心，也就带了一点点而已。

    高等级的丹药也是很厚道的没有拿多少。

    但现在吕尘可就有点后悔了，因为一枚六品疗伤丹药就能在这里拍出一万灵精。

    更别说更高级别的丹药，简直就是天价！

    吕尘恼的有点捶胸口，有点无奈的笑呵呵了起来。

    拍卖会就这么结束了。

    结束之后，吕尘也是没想多待，反正他已经得到了一个好东西了。

    虽然那个神兵碎片有点可惜，但他也无所谓，毕竟一分钱难倒英雄好汉！

    吕尘对此也只能无能为力！

    四人刚从包间中出来，吕尘便是眉头紧皱的看着面前的仨人。

    云家三人就这么一脸平静的站着了吕尘的面前。

    “又见面了！”

    云修闲很直白的打了个招呼。

    吕尘可没有给对方好脸色，“干嘛堵我们？难不成想找麻烦？”

    云修闲直接摇头，异常淡定的说道：“吕尘你想多了，我干嘛要找你麻烦，如果真的要找麻烦，何必要挑在这个时间点，这个地方！我过来纯粹就是为了提醒你而已。”

    “提醒我？”吕尘顿时就露出了不怀好意的目光，他可不相信云修闲这么好心。

    “自然是来提醒你的，刚刚和你杠上的司徒雨可不是一个普通人，他可是千云大陆少有的大世家子孙，他的地位和我相比都是要高上一截，云家和司徒家也就半斤八两而已！所以你能听懂我的意思吗？”

    云修闲笑着说道。

    吕尘白眼一翻，“说了跟没说一样，一边去...”

    

