    幸福小镇的含义原来是这样...洛柒心中微微一怔，听着众人的话语，她不禁轻吸口气，继续尝试着唤醒他们的记忆。

    “这个小镇是故事世界，幸福小镇...这场游戏会让你们沉浸在虚假的幸福中。”洛柒的目光冰冷，带着淡淡的怜悯。

    这些人，根本不清楚什么是真实什么是虚假。

    “那你说, 这个世界是怎样的，我们又是谁？”陈安后撤一步，他的余光瞥向凌清林，看到他朝着自己比划了个颜色，顿时明白了一些。

    先拖住这个诡异，看看能不能跑得掉。

    在迷雾森林中，成熟期的诡异一般是无法离开迷雾森林的，不然小镇的居民早就死光了！

    这似乎是迷雾森林中模糊的，对诡异的约束。

    眼前诡异出现智慧，懂得蛊惑...包括在五百米到一千米的范围内遇到成熟期黑毛诡，这都是重要的要传达回去的信息。

    如果这个范围不再安全，狩猎队探索进度将被严重拖延。

    “你，我，我们都是玩家。”洛柒道：“我们在一个疯狂的名为暗界的世界中，进行着一场场恐怖的游戏，这里只是一场游戏的世界，我们的第三场游戏。”

    “哦哦，这样啊。”陈安表面迎合，身影依旧在缓缓撤退。

    【这诡异编谎话也不会编的漂亮点儿...哪有那样的世界，你不如告诉我我这是一场梦，外面就是什么高楼大厦一般的未来世界来的更合理。】

    看着陈安并不相信自己的模样，洛柒有些无奈的微微闭了下眼。

    “你们不承认这个世界的虚假，就找不回真实的记忆，你们的异变路径也会因为心中的不承认而被遗忘，力量就在你们体内，你们却用不出。”洛柒认真道：“你们仔细想想, 真实的世界怎么可能全都是幸福的记忆？你们对身边的人, 就没有一点不好的记忆么？”

    “这样的世界，真的真实么？”洛柒冰冷道。

    陈安闻言，微微一怔，他的脚步略微迟钝，心底泛起些许疑惑。

    【仔细想想看...自己的记忆中，老爹，小时候的老妈，一直以来陪伴着自己的唐思柔，周围的邻里街坊，确实没有不好的记忆，都是温馨的日常和幸福的时刻。】

    这...

    “非要充满痛苦的记忆才真实？”就在这时，凌安若不屑而带着些许怒意的声音响起：“这只有你这种诡异才会这样想吧！

    我们镇子居民，一代代人都坚信着希望的存在，我们没有痛苦的回忆，我们和谐而温暖，我们彼此信任，鼓励，依靠，难道不是你们这些诡异的功劳？”

    听到凌安若的话，陈安心中再度一震。

    【是啊，有迷雾森林的诡异这种危险的威胁在，我们人类之间如果再争吵，再互相不信任，充满怀疑与不满，心中没了热诚希望与爱，那怎么在迷雾森林的围绕中活下去？】

    洛柒的眉头微微一挑。

    看来和他们说这些是没用了。

    “算了。”

    凌清林冰冷吐出两个字，随后径直走向一旁的“木诡”。

    那正是吞掉顾莱茵半截身子的诡异。

    此刻她手中长剑略微劈砍，这蠕动着裂开的树木被拦腰折断，顾莱茵的身子也掉了出来，这肌肉壮汉不断地咳嗽着，他抬起头，温和的看向洛柒。

    “你也这么想？”洛柒问道。

    顾莱茵微微对着洛柒一拜，随后右拳紧握，直接朝着洛柒打去！

    洛柒见状，心中叹息间一个躲闪避开这一拳。

    没有‘倒吊人’路径的诡异力量加持，顾莱茵只有本身的肌肉战斗记忆...洛柒心中默默道。

    “顾莱茵大哥！”

    看到那女人和顾莱茵像是打了起来，陈安猛然冲来，同时焦急道。

    此刻，洛柒却缓缓后撤一跳，道：“你们走吧，记住我的话，这个世界的幸福都是虚假的，你，陈安，也不是什么守护骑士，你只是一名小丑。”

    听到洛柒的话，陈安不禁心底怒骂。

    【我是小丑？你才是小丑，你全家都是小丑！】

    不过...眼前的诡异竟然要放了自己等人？

    不...她是要将绝望的种子埋在自己等人心中，希望从内部瓦解村子？！

    陈安感觉自己已经明白了眼前诡异的想法，呵，自己只要坚定信念，不就够了？

    ...

    看着陈安等人警惕的离去的背影，洛柒微微凝望着众人，心中叹息。

    或许，这场游戏只能靠自己一个人通关了...洛柒心中默默道。

    ...

    ...

    几乎是如梦似幻的，陈安简直不敢相信，那女人真的放过了自己等人。

    当一行四人离开迷雾森林，看到不远处黑压压的十几个熟悉的狩猎队成员，还有那身材健硕的大队长站在人群最前面时，陈安感动的要流泪了。

    活下来了！

    只是那诡异变成的女人，最后说的话自己怎么也忘不掉。

    ‘如果你们有人想通了，就来西北部的森林里找我，我在那里发现了一座古堡，或许与通关这场游戏有关。’

    【真是狡诈的诡异！】陈安心中吐槽道，那古堡恐怕是诡异们的一个巨大的陷阱...

    迷雾森林中，本就充满了诡异与危险。

    ...

    四人终于穿过了阴暗的森林，在村子边缘清晰的看到了迎接他们的狩猎队众人。

    刘能的身影也在其中，显然他已经将自己等人遇到成熟期黑毛诡的这些事情告诉狩猎队大队长了。

    但后面的事情，刘能是不知道的。

    陈安等人走到人群中，想象中的迎接却没有出现。

    反而是一个个狩猎队成员目光惊愕中带着警觉的看向陈安等人。

    “大队长，我们回来了。”凌清林朝前一步，自己将手中窄剑扔到地上。

    那身材健硕的，有着编成辫子的长发，裸露着上半身，脖子上带着古牙项链的大队长见状，目光凝视间缓缓松了口气。

    周围的气氛也像是轻松了许多。

    陈安微微一怔，想起了狩猎队的规矩。

    【在遇到不可抗力因素的诡异，并存活下来的人，有可能被诡异污染，为避免污染的扩散，需要被关押在最南边的‘禁闭塔’内进行一周的隔离。】

    这也是血淋漓的教训，在会污染人的诡异刚刚出现的七年前，曾经在村子里发生过凄惨。

    那之后，狩猎队就多了这一条规矩。

    而陈安等人竟然能从“成熟期黑毛诡”的手中活下来，当然是要警惕他们已经被污染的！

    “陈安，安若，顾莱茵，解开铠甲，放下武器！”凌清林扭头看向三人，低喝道。

    三人点了点头。

    陈安率先将手中的剑盾扔到大队长身前，随后艰难的脱掉覆盖全身的铠甲，最后只穿着袜子，露出湿漉漉的被汗水与潮湿浸透的衬衣。

    一旁的顾莱茵则是朝前两部，将禅杖竖着杵入地面，随后后撤回原位。

    凌安若也脱掉了轻铠，露出了穿着薄薄内衣的姣好身材。

    “狩猎队临时队长，汇报遭遇情况。”大队长低沉的声音响起。

    “是！”凌清林站立的一丝不苟，语气凝重的讲述着刘能离开后自己等人的遭遇。

    “诡异更有智慧了？”

    “放屁，还虚假的世界，这是蛊惑！”

    “你们心神没动摇吧？”

    “哈，还虚假，我老妈做的炖肉天下第一香喷喷，这能是虚假？”

    其他狩猎队的众人在听到凌安若说的话后，许多人都是议论纷纷起来。

    可看着目光沉稳的大队长，陈安却眉头微不可查的一挑。

    他仿佛在大队长的眼神深处，察觉到了些许“阴毒”？

    其实他一直都发现，自己能很敏锐的察觉到周围人的情绪。

    他不知道这是为什么，虽然心中不想承认，但不可否认的，那诡异女人的话确实对他的心神造成了一定的影响。

    “还好，看起来你们没有被污染...”大队长低沉道：“禁闭塔七日观察。”

    最终，他发布了命令。

