    接下来传来的消息让曾云风哭笑不得。

    “听说了，汉王疯了，汉王一回家，自己打了口棺材自己睡在里面了。”解缙下朝的时候在曾云风旁边说道。

    “你又是从哪里听来的？”曾云风纳闷的问道。

    “你就说好不好奇吧！”解缙双手拢在袖子里面说道。

    “真的假的，今天士子放榜，晚上还有群臣宴，汉王玩这么大吗！”曾云风问道。

    “可不是吗，这估计马上就要成笑话了，皇上还不知道呢，回头不知道会气成什么样子，到时候就有热闹瞧了。”解缙按不住地兴奋凑到曾云风的耳边低声说道。

    “这都不算什么，你还在北镇抚司大狱不知道，太子前一月还在街上卖家具呢！”解缙抖抖肩说道。

    曾云风真的要称呼解缙八卦王了，什么他都知道，这个汉王真不愧是八卦头条流量第一人。

    “哦，太子还在街上卖家具，干什么！”曾云风想了想有些疑惑问道。

    “神机营缺钱哪，汉王，赵王都出了些，太子没钱去卖家具了。”解缙感叹地说道。

    “高啊，真是高啊，你出了多少！”曾云风转身问解缙说道。

    解缙无奈地举出三根手指示意了一下，居然让解缙都出了三百两，曾云风算是躲过破财一劫，这老朱家蛮会坑大臣的钱。

    “你知道吗，皇上见过建文皇帝了。”解缙压低声音在曾云风耳旁悄悄说道。

    解缙和曾云风一样都是建文的旧臣，解缙对建文尤其在意。

    曾云风止住解缙严肃地说道：“这些事情你不要掺和了，弄不好有杀身之祸，杨修搞不好会是你的前车之鉴。”。

    解缙真的是知道的太多了，难怪永乐皇帝想要杀他。

    汉王回去之后，不是闭门反思，而是在家里弄了一副灵堂，自己睡在棺材里等死，外面还吹吹打打办丧事，但是现在，可是科举揭榜的日子。

    永乐皇帝也是火冒三丈，直接下旨意，送了他儿子陀罗尼经被，全套送葬的用品，把他的儿子汉王棺材给钉上，让他在里面睡七天然后下葬。

    这朱家老爷们儿真是能整，把满朝文武大臣估计牙都要笑掉了。

    一个儿子汉王能想，一个老子比儿子还能想，儿子给老子扎刺，老子直接把儿子按在水里，这父子两个可真都是个倔驴啊，难怪说类己。

    今天晚上是放榜的日子，永乐皇帝很高兴，决定大宴群臣，曾云风也不知道永乐皇帝自己的儿子这个德行，他怎么还能高兴得起来。

    其实这个时候确实永乐皇帝要高兴，因为永乐皇帝还是很喜欢读书人的。

    要不然也不会留翰林学士解缙这个货一直到现在，今天晚上，永乐皇帝估计有一种当年唐太宗的那种感觉就是天下英才尽入彀中。

    曾云风是不太乐意参加这种宴会的，上一次的外邦使臣那一次还好一点。

    现在的内部宴会，这些东西摆上桌子的时候都已经冷了，都变成了冷盘儿了，而且还要守很多礼节，根本就吃不好，顶多能喝个酒，但是又怕君前失仪，所以很多官员在这个地方经常是坐也坐安稳，吃也吃不好。

    今天的永乐皇帝真的算是兴致来了，当即就将金榜头三名叫来宴会上见一见，哪知道其中一个叫于谦的酒喝多了，曾云风在下面看着好笑，这个于谦可是个硬茬儿啊，都能赶得上以后的海瑞了。

    现在这个朝代于谦能赶上曾云风自己，以后这些皇帝有的受。

    而且这个永乐皇帝现在真是兴致来了，非要叫于谦做首诗，这不是找不自在吗？

    曾云风在底下何可一口酒摇摇头，解缙看了他一眼十分的不解。

    这些文人有一个秉性，就是喜欢指点江山，就是喜欢直谏君王的错误。

    永乐皇帝自以为是图个喜庆，但实际情况是现实打了他一巴掌，再加上汉王最近监国搞得怨声载道，这位新科的一甲，今天做的诗能做出好的才奇怪。

    果不其然，这个于谦张口就是，村落甚荒凉，年年苦旱蝗。老翁佣纳债，稚子卖输粮。壁破风生屋，梁颓月堕床。哪知牧民者，不肯报灾伤。

    旁边的太子朱高炽，都急得不行了，赶紧给于谦打圆场。

    “于谦，你怎么敢喝这么多的酒，在御前胡说八道，也就是皇上宽宏大量，不与你计较，不能再有下次了，来人啊，赶紧把他拖下去！”太子赶紧出来说道。

    “当着和尚骂贼秃，我又不聋不傻，用得着你给我做主吗，太子这个人是你选上来的吧！”朱棣对着太子朱高炽说道，太子听了一脸的尴尬。

    “请皇上治罪！”太子跪下不敢说话。

    解缙听了这首诗眼睛瞪得老大，解缙可是圆滑的很，这个于谦也是真的刚，什么都敢说。

    永乐皇帝朱棣听完之后，脸色都变了。

    总的意思，就是说村落十分的破落，年年都苦于旱灾蝗灾等各种灾难，家里的老头儿，还要去纳税还债，小孩子只能把口粮都卖掉，家里的墙壁破了，风呼呼的往屋子里灌，家里的梁也塌了，晚上月光都掉到了床上，但是哪知道当地当官的这些人，根本不肯将这些灾难报到朝廷上来。

    于谦这个人现在看到这个远征的局势当然是直接说，再加上他喝了酒，读书人就是这样，一旦血都冲到脑子里，他就不会管许多了。

    永乐皇帝听到这里，其实是有点不好意思，要不是自己非要自己的儿子汉王来监国，这段时间也不会出这么蹊跷的事情。

    虽然自己不好拿这个新科的进士发牢骚，但是接下来于谦说的一番话，却更让永乐皇帝愤怒。

    于谦接着酒劲直接高声说：“皇上又要远征了，各地方官都加了附税，无所不用其极，愿皇上收敛好战之心，与民更始，施恩于天下。”。

    “胡说，你江南之地还能靠卖口粮活下去，但是边关之地的百姓呢，真是腐儒。”朱棣笑笑说道。

    “两升酒没有把你喝死，到我这里来求死来了，好，就把你编入军中，随我出征，也让你看看，到底哪里百姓更需要救，让你看看国家应该是什么样。”朱棣没好气地说道。

    曾云风听到这里，虽然心里有点同意于谦说的话，但是曾云风更了解后面的局势，现在如果不把这些北边的人彻底打服，收服他们，边疆还不知道要死多少人，更同意朱棣的话。

    现在的于谦就是个愤青，收到江南人的思维影响看得还不够高，不够远。

    这些边患会把大明帝国拖向深渊，虽然说天子守国门，这件事情听起来很好听，但也是一件非常无奈的事情。

    以后国家要投入多少的民力国力来安抚边境，而且边境的这些老百姓又要死伤多少人？又有多少人要家破人亡？这些东西可不是现在的于谦所说的一模一样的东西。

    永乐皇帝也不是没有考虑到这些，就是因为这些边境边患，所以他才下定决心一定要将整个蒙古征服，虽然最后他也没能成功。

    曾云风知道，对于这些游牧民族，光靠打是没有用的，除非使用灭绝性政策把他们的人杀光，把他们的草场全部毁掉，让他们的草几百年内再也不能养牛羊。这样才能够做到彻底的灭绝。

    求推荐收藏打赏月票

