    潘迅在须臾之间就被杨志弄死，着实让邬梨有些吃惊，杨志有多厉害他不清楚，但是潘迅有几斤几两他是知道的。

    　　琼英郡主俏面阴沉了下来，低声说道：“父亲，还是先退回关内吧。”

    　　邬梨虽然莽，但还是个听劝的，原本以为官军会不堪一击，但现在看来自己想错了，仅有五千兵马，面对两万官军怎么打？要是潘迅斩将成功还好，现在上去就让人灭了，士气低落啊。

    　　挥手说道：“徐徐退之。”

    　　你看，人家不管是莽汉，也是很有文化的，之乎者也也是用的很不错的。

    　　看着晋王军突然动了，缓慢的向壶关靠过去，杨浩淡然一笑，吴用已经让掌旗官挥动令旗，大军直接压了上去。

    　　官军一动，晋王军果然有些慌乱，邬梨大声的呵斥着，努力的维护这阵型不要乱，将那仅有的五百骑兵调动过来，准备应付压上来的官军。

    　　五百骑兵而已，这还是东拼西凑的，算是邬梨的亲兵一样的存在，要是五千的话，杨浩还真得掂量掂量，只有五百？在皇城司亲军面前，会直接被淹没的。

    　　邬梨让琼英带人先走，自己断后，到是摆出了一副枭雄的气质，只不过……

    　　尘烟翻滚，晋王军慌了，因为骑兵出现了，杨浩手里只有一千骑兵，很精锐的一千骑兵，一直隐藏着，壶关守将也不知道这一千骑兵的存在，这个时候突然从晋王军和壶关之间杀将出来。

    　　邬梨的瞳孔微缩，看着人家官军的骑兵，再看看自己的骑兵，感觉自己的骑兵简直就是捡破烂的一样。

    　　“杀……”

    　　骑兵出现，李铎大吼一声，率领大军直接压了上去，以五千对五千，其他兵力分作两翼包抄上去，场面十分的壮观。

    　　虽然已经经历过檀渊之战，但看到这样的场面，杨浩还是为之震撼，这可不是那电视剧里看到的几十个人就给你营造大战的场面。

    　　“坏了。”邬梨一看这个情形脸色都变了，可是为时已晚，慌忙的策马带着他的五百骑兵准备阻截官军骑兵。

    　　看这个情形，吴用轻笑一声：“大人果然料事如神，料到这邬梨定然会轻敌，卑职佩服。”

    　　其实这是大家商量出来的结果，不过吴用不经意间的小小拍了个马屁，杨浩也没多说什么，比较受用。

    　　这一次没有隐藏什么，鲁智深武松李逵，甚至连邓元觉都让他派了出去，总之就是要打出威风来，要彻底的把壶关的叛军打的害怕。

    　　只要打的这叛军士气全无，战争也就胜利了，更多的是可以减少百姓的伤亡程度。

    　　杨志斩杀了潘迅，趁着势头，在战场上横冲直撞的，无人可挡，这位杨家后人，终于找到了驰骋疆场的感觉，一杆长枪真是做到了一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    　　鲁智深，武松，李逵邓元觉这四人，每个人在战场里都形成了一个小漩涡，但凡是靠近漩涡的就会被撕的粉碎，渐渐的，将整个战场分割成了几个小块。

    　　李铎的指挥经验充分的发挥，皇城司亲军井然有序的围剿这些叛军，两翼的大军围在外围，不时地会有小队进去，接受缴械投降的俘虏。

    　　那五百所谓的骑兵根本没有激起什么水花，被皇城司骑兵直接冲散，战场之上，很快的成了一面倒的形势。

    　　两万大军欺负五千叛军，没悬念，杨浩甚至明白，哪怕只有一千人，自己都有信心打败邬梨，战争的胜利，人数这个基数并不是最主要的，一群原本耕田种地的，拿上了武器，短时间的训练一下就想打赢最专业的禁军？这不可能的。

    　　于是乎，问题来了，高俅是怎么被人家追着屁股锤的呢？

    　　杨浩是真的很想问问，你个狗东西除了会吃会玩还能干点啥？

    　　更出乎意料的是这一战，壶关的关口至始至终的都没有打开，这帮货是真的见死不救的，对邬梨这支援军是彻底的放弃了，就这份狠劲儿，杨浩服了，心服口服的服。

    　　邬梨死了，死了个透彻，是杨志亲手解决掉的，统计战后数据，杨浩惊奇的发现，皇城司亲军如此的优势之下，竟然还是付出了接近一千人的伤亡情况，有些骇然，这很不科学啊。

    　　是李铎汇报了情况，叛军最后一支人马最后是抵抗到了最后，那一支人马基本是全员战死，只擒住了两名主将。

    　　卧槽？叛军里还有这样的人才呢？

    　　“可知那主将是何人？”

    　　“回大人的话，那二人到是嘴硬的很，末将已经从俘虏中得知，为首的是那邬梨之女，被田虎封为郡主的琼英。”

    　　操，差点在一个娘们手里翻了车？

    　　对琼英知道的不多，只知道水浒中提到过，和张清一样，都是玩了一手好石子，后来嫁给张清，张清战死在江南，这琼英带着儿子隐居了。

    　　到是那国视版本的改动比较大，弄的那琼英直接成了什么前朝的遗后，总之看着和原书完全不同，不过这不影响自己这边的琼英。

    　　经历了这么多，杨浩很清楚，自己所看的大宋和记忆里的已经有了出入，和水浒提到的也有很大的出入。

    　　“已经看押起来了？”

    　　“是的，大人，重兵把守，万无一失。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，随后问道：“另一人是谁？”

    　　“名为叶清，是那琼英的副将，据他人交待，说是这叶清原本只是那琼英的官家。”

    　　杨浩两手一拍，很好，该出现的都出现了，这就很不错，压制住了自己想看看这位巾帼不让须眉的女反贼的冲动，吩咐下去：“将所有俘虏都看好了，夜里加强巡视，要提防壶关守军夜里偷营。”

    　　“末将领命。”

    　　看着李铎出去，吴用低声问道：“大人，那壶关守军胆小如鼠，恐怕不敢出来偷营的吧。”

    　　这话说的一点都没错，怎么看，壶关之内都是不敢出来的，杨浩叹了口气：“且提防着吧，谁知道这帮反贼脑子里都想的是什么呢，万一他们脑子抽抽了呢？”

    　　吴用：“……”

