    张明得到消息，第一时间就赶到了九州山庄。

    万宝珊在门口等得非常焦急。

    她看到张明来了，便立马迎了过去，主动说道：“上次你给我爸治疗了后，他便开始修炼。我也劝过他，让他操之莫急，听你的嘱咐。可他……唉，就在今天早上，我问他修炼之后感觉如何时，他忽然跟我说，体内的真气在减少。我一听就吓坏了，便急忙给我打电话。”

    “难道又中了食心虫的蛊？”

    “这个我不知道。但是，自从上次得知我爸是中蛊后，我们便对他的饮食起居做到了最精细的检查。他用的餐具，全都是饭前半个小时才高温消毒的。他穿的衣服，也是在穿之前经过消毒的。连马桶，我们也是用前用后消毒，真得做到了无微不至。但真得不知道为什么，竟然又发生了这样的事情。”

    张明叹气道：“下蛊的手段有千万种办法。有时候仅仅是握手，喘气，都可能中蛊。就在昨天，我也无缘无故地中了食心虫的蛊。”

    “你也中蛊了？”万宝珊忽然停下来，仔细打量着张明，满脸惊慌。

    “你放心吧。我察觉到不对后，就立即采取了办法，将蛊虫给清除出去了。不过，这倒是让我心里起了猜疑。”

    “什么猜疑？”

    张明没有回答，却反问道：“之前我就让你们明察暗访，调查你爸是怎么中的蛊，被谁下的蛊，有结果了吗？”

    万宝珊失落地摇了摇头道：“我让专人去调查了这件事情。可是，直到现在，也没有一点眉目。”

    “他们行踪诡秘，下蛊手段非常高明，连我也在毫无察觉的情况下中招了。你们想调出清楚，确实很难。”

    “到底是谁干的？”

    “我现在也不是非常确定，只是怀疑而已。”

    万宝珊一把抓住了张明的胳膊，问道：“是谁？”

    “江菲菲！”

    “竟然是她？她不是一个柔弱女子吗？她竟然会下蛊？”

    一听这话，张明忍不住冷笑道：“你们被她给骗了。实际上，她可是一个非常罕见的媚术高手。”

    “媚术？这又是什么东西？”

    张明立马将大世界KTV遇到的事情，以及去青龙村的事情，原原本本地告诉了万宝珊。

    她听了后，顿时目瞪口呆，感到极其不可思议。

    她没有想到，张明这两天居然经历了这么多险象环生的事情。

    “你没有受伤吧？”万宝珊急忙问道。

    “他们还伤不了我。”

    “说说吧，你爸是怎么认识万宝珊的？”张明马上问道。

    “这事都怪我哥。”

    “你哥？”

    万宝珊叹气道：“我哥叫万宝川。几个月前，他跟朋友去了大世界KTV唱歌。那里有个很有名的陪唱，叫潘溪。这个潘溪长得特别漂亮，声音甜美，又温柔多姿，非常可人。那天晚上，我哥的朋友就把潘溪叫来陪唱。我哥当时就看傻眼了，很喜欢她。不巧的是，别人也点了潘溪过去陪唱。我哥当时怒了，叫潘溪坐在那里，哪儿也不许去。别人找来，两个人就为了一个陪唱的女人，大打出手，结果我哥把人打成重伤。”

    “后来呢？”

    “我爸知道了这件事情后，非常生气，亲自赶过去把我哥带了回来，狠狠地教训了他一顿。对方也有点来头，我们家是花了大力气，才终于把事情给压下来。否则的话，我哥非要进去蹲几年不可。后来，大世界KTV的老板江菲菲就主动登门道歉，说都是她从中调解不力，才出了这样的事情。我爸没有怪她，跟她聊了几句就打发她走了。后来，在一个酒会上，我爸又遇到了她。”

    “这个酒会离你爸上次住院间隔了多久？有没有一个月？”

    万宝珊想了一下，马上说道：“好像不到一个月，也就二十四五天的样子吧。”

    “是她！”

    “什么？”万宝珊立马看着张明。

    “一般人对食心虫这种蛊是很难察觉的。中蛊之后，食心虫会通过吞噬宿主的真气进行繁殖，越长越大，结果就像上次你爸那样，吐出一堆来。据我师傅说，中了食心虫蛊后，一个月以内，通常是二十四五天就肯定会爆发第一次，这个时间跟你说的非常吻合。”

    万宝珊顿时气得咬牙切齿道：“看样子，还真是这个江菲菲搞的鬼！”

    说着，她马上拿出了手机。

    “你要干什么？”

    “我让人把她抓起来！”

    “证据呢？”

    万宝珊毫不在意地说道：“我们要动她，哪儿需要证据。”

    “可她是苗天波的人，更是苗天波的五大手下之一。你抓她，苗天波会同意吗？”

    “这……”这下万宝珊犹豫了。

    她可以不把江菲菲放在眼里，但不能不把苗天波放在眼里。

    张明马上说道：“你别着急，我给苗天波打个电话。”

    说着，张明立刻将电话打了过去。

    “张明兄弟，有什么事吗？”苗天波呵呵笑道。

    “苗会长，我想问一下，江菲菲的事情，你打算如何处理？”

    “张明兄弟，实不相瞒。上次你给我说了那些情况后，我就立即派人去北区，二十小时严密监视江菲菲。”

    “结果呢？”张明急忙问道。

    “一无所获。”

    张明微微皱眉。

    “张明兄弟，不是我不相信你。实在是因为，没有证据就胡乱对手下人做过分的事情，会让兄弟们寒心的，希望你能理解我。”

    “我明白。”挂了电话，张明看着万宝珊，也有点尬。“江菲菲是一个聪明人，隐藏得很深。除非抓到她施展媚术的证据，或者是苗天波自己中了媚术。否则的话，他应该不会随便动江菲菲。”

    “难道就这么坐视她一而再地害我爸？”

    “你别着急。上次我不是给了你爸一张符吗，咱们就来一场按图索骥。只要确定是她干的，不管苗天波相不相信，我都帮你收拾她！”

    万宝珊感动得热泪盈眶：“张明，谢谢你。”

    其实这不仅仅是万九州和江菲菲的私事了，已经上升到张明想收拾她的地步了。

