    ……

    …

    “如意如意，顺我心意，快快显灵？”

    “表哥教我的这咒语是什么意思？”

    “如意啊，你这只猫的名字倒是很有趣呢。”穿着华贵紫色长裙，胸前大片雪白的明珠夫人葱白玉指在一只白猫身上不停撸动着。

    那只白猫表情淡定，不管自己怎么被撸，猫脸都没有变化，只是抬起猫脑袋盯着明珠夫人。

    恍惚间，

    明珠夫人似乎看到了尸山血海，幽冥黄泉，一条冥河，有无数具尸体在其中嘶吼咆哮！

    冷汗滑落到明珠夫人白皙的胸口，那雪白的肌肤与汗珠融合，使之增添几分性感魅惑。

    但很可惜，

    看到这一幕的只有一只猫。

    明珠夫人忌惮的看着这只自己一眼就看上的猫咪，之前她欣喜于自家表哥特意为自己找来了一只充足来给深宫的自己解闷儿。

    但此刻，

    明珠夫人却是心头恼火，想要骂血衣侯一顿。

    “你不疼自己漂亮的表妹了吗？”

    “咣！”

    明珠夫人蛮横的推开一扇门，进入御香殿中，这是她跟血衣侯安排在宫中的见面地点。

    关上门。

    她姿态优雅的漫步房中，似在寻找着什么。

    御香殿中香味袅袅，存放了各种熏香。

    在一张红色桌案上，还摆放着许多调制熏香的工具。这是明珠夫人平日里工作的地方。

    她会为王上调制一些特殊的百越熏香，用来创造幻术，从而悄无声息间控制韩王的神智。

    这是她以后宫妃嫔影响韩国朝政的关键手段。

    纱幔低垂，纷纷扬扬。

    有一阵轻风徐徐吹来，一道白发红衣的人影突兀出现，姿态随意的斜靠在一张躺椅上。

    他面色苍白，嘴唇却红润似血，给人一种妖异之感。

    白亦非面无表情的道:“非常时刻，你不该贸然叫我进宫。”不是给你“捉“了一只宠物玩儿吗！

    还不满意？

    明珠夫人妩媚一笑，“你害怕了吗？表哥！你担心王上发现我们两个在宫中私会吗？”

    不知从何时起，她就对这个男人起了一种特殊的欲望。但这个男人却从来不给她回应。

    只把她当做一个工具人！

    教她蛊术，送她进宫，蛊惑王上，进而掌控整个韩国的朝政变化。除此之外，再无其它！

    但明珠夫人想要的可不仅这些。

    比起韩王那个糟老头子，明珠夫人更渴望自己可以征服像自家表哥这样的优质男人。

    白亦非没理会这个烦人的妹妹，将目光看向她怀抱的那只神情冰冷，一脸肃杀的猫咪。

    他唇角微弯，道:“怎么？你不满意我的安排？”

    “我……”

    明珠夫人神色微怔，她以为表哥这话是对自己说的。但怀中的猫咪反应似乎更强烈一些。

    白猫挣脱了明珠夫人的怀抱，从那白皙柔软的地方离去，但是它却丝毫也不感到留恋。

    它不满的“喵”了一声。

    白亦非扯动唇角笑了下，“如意！怎么？稍微恢复了一点儿力量，你就要跟我动手吗？”

    白猫一声不吭的盯着白亦非。

    一猫一人就这么对视着。

    明珠夫人忽然觉着很荒谬，她才是那个第三者吗？

    怎么有些格格不入呢？

    所以说，

    她一个风情万种的大美女，为什么要跟一只猫咪其乐融融啊？自家表哥什么口味啊？

    突然，

    有惊人的气势爆发，白亦非和猫咪之间的空气被挤压，发出了噼噼啪啪的炸裂声。

    她暗道:“这只猫究竟什么品种？有什么来历？”为什么可以跟自家表哥平等对话啊？

    咦？

    等一等。

    我为什么要说平等对话啊？这猫咪又不会说话。

    让人窒息的氛围下，白亦非主动开口说道:“好好留在宫中，这个腐朽的国家已经支持不了多久了。你的下一个任务快要开始了。”

    明珠夫人这回确信表哥是在对自己说话了。但是这只猫咪好像也是一副若有所思的神情。

    她重复道:“我的下个任务？”

    白亦非道:“相信我，这真的是个很有趣的任务。以你的手段，一定会好好把握住的。”

    说到这儿，

    白亦非也不知是想到了什么，白润如雪的脸上竟然险些绷不住的露出一抹夸张的笑容。

    明珠夫人会心一笑，隐约猜到了什么。

    她这个手无缚鸡之力的柔弱女人又会擅长什么呢？无非是凭着自己的美貌侍奉男人罢了。

    从御香殿离去，回宫的路上明珠夫人还在琢磨呢，表哥又会让她伺候什么样的男人呢？

    但此时的潮女妖哪怕是想破脑袋也想像不到，自己表哥让她伺候的会是怎样的男人……

    ……

    弄玉一直躲藏在御香殿的隐秘角落中。

    收敛气息的她冷不丁的就听到了不少大秘密。

    此刻，

    她无比确定这个明珠夫人就是夜幕四凶将之一的潮女妖了。而潮女妖和血衣侯竟是表兄妹。

    “这层关系，怕是姬无夜也不知道吧！”

    弄玉心中思忖着，她发现夜幕内部也不是铁板一块。姬无夜虽说是夜幕的最大掌控者，但却未必就是夜幕中最危险的那个人。

    此次行动，能够有此收获已是颇丰。

    弄玉不敢继续在此地逗留，她脚步轻盈的推门出去，打算寻找姨母胡美人离开宫中。

    但，

    一身红衣飘飘，脸上缺乏血色的血衣侯好整以暇的看着她，玩味道:“等你好久了。”

    弄玉想要抽出身上匕首攻击血衣侯。

    但她发现自己身体竟然无法动弹，不要说动刀子了，就是正常的说话都无法办到了。

    下一刻，

    她落入了黑暗之中。

    本以离去的明珠夫人出现，打量着自家表哥怀抱着的美人，吃味道:“表哥喜欢她吗？”

    白亦非瞧了她一眼，道:“这女人跟你其实一样。”

    明珠夫人怔住，一时竟不知道该说些什么。

    这个穿着夜行衣的妹妹似乎是胡美人身边的侍女，可能与流沙有关，夜幕跟流沙又是死对头，她和这漂亮妹妹又怎会一样呢？

    明珠夫人抱着名字叫做如意的白猫一言不发的转身离去，但走了几步之后，她又忽然说道:“我好像越来越不认识你了，表哥……”

    你，真的是我表哥吗？

    白亦非脸上勾勒出一抹优雅又淡漠的笑容，“你又何曾真正的了解过我呢？表妹！”

    话落。

    已经无人就在原地。

    …

    ……

