
　　我好像就没有那个脑子。。。每次都选错VIP章节，啊啊啊啊啊啊闹心啊啊啊

　　以爱的名义向前

　　故事发生在艾上悠7岁的时候，彼时，她不过刚刚升入一年级，父母离异跟随奶奶生活的她，根本不懂得如何去美。

　　学校组织的春游时，艾上悠拖着鼻涕开心地四处张望着，突然，远处的“大灰狼”吸引了她，她知道大灰狼其实是人办扮的，但让她无法转移视线的，是大灰狼正在发的礼品——巧克力。

　　对当时的艾上悠来说，巧克力简直是上天赐予的美食，她就那样冲到了大灰狼身边，伸出脏兮兮的手，讨好地说：“大灰狼，给我一个，给我一个……”

　　金色袋子的巧克力……粉色包装的巧克力……大灰狼将手中的巧克力一块一块地分给周围的小朋友，终于，没有轮到艾上悠，巧克力就分光了。

　　没有，什么都没有……没有爸爸……没有妈妈……没有巧克力……艾上悠想到这，无助地蹲在地上哭了起来。

　　接着，老套的剧情出现了，同样穿着校服的小男生，将他手中的巧克力递给艾上悠。

　　艾上悠抬起头，看见那个男孩干净的校服上戴着校卡，上面写着：二年三班，郑和高杉。

　　一

　　“高二三班的郑和高杉同学请注意。”镜头转向午休时间的学校，郑和高杉坐在位子上，脸色发青，手中的筷子夹住的肉还是二十分钟前从妈妈做的饭盒中夹上来的，他就那样呆了二十分钟，直到广播里的故事讲完。

　　“这个故事，是来自高一的艾上悠同学送给你的，她说，为了你，她努力学习，终于考到了有你在的重点高中，她还说，为了你，她愿意改变自己的一切，她又说，郑和高杉，她真的喜欢你……”广播中的声音开始颤抖，很明显广播员已经被感动的一塌糊涂。

　　周围投过来异样的眼神，郑和高杉拿筷子的手开始颤抖，就在这个时候，教室的门猛地打开，扎着歪辫子的女孩出现。

　　男生的惊艳声，郑和高杉睁大了眼睛。

　　歪辫子的女孩跑到郑和高杉旁边，挽住他的胳膊，撒娇地说：“高杉！我终于考上了！为了你！”

　　郑和高杉突然感觉气不打一处来，扔下筷子大吼：“艾上悠！你追了我8年了！你不累吗！”

　　“我带了你最爱吃的棒棒糖。”

　　“你才爱吃那种甜食！听我说话，不要扯开话题！”

　　“放学等我一起回家。”

　　“谁要等你！”郑和高杉脸涨得通红。

　　艾上悠摸摸辫子，笑着说：“你就从了我吧，反正不管你到哪，我都跟定了，郑和高杉……”艾上悠意味深长地拍了拍郑和高杉的肩膀：“你小子艳福不浅哦~~”

　　哄堂大笑，郑和高杉再一次被打败。

　　有的时候，他会怀疑自己二年级时候的那个举动，也会怀疑面前这个女孩的精神问题，如果她精神没问题，怎么会因为游乐园发的那种一块钱一块的巧克力哭到半死？又怎么会爱上把那块免费的巧克力拱手让人的男孩？只是一块免费的巧克力耶，全是糖精甜的要死，没法吃的！

　　当然，这句话在之后的8年里不知道被他重复过多少次，但每次都被艾上悠自动过滤，她只是看着他，笑的让他有种想咬舌自尽的冲动。

　　所以，他为了摆脱艾上悠，拼命学习，终于考上了市重点中学，他以为这就可以甩掉她了，他自信地认为年年考试倒数第一的艾上悠绝对可以放弃了，但是当他从广播里听到那个故事的时候，他就知道，他的如意算盘打错了，艾上悠是不会那么轻易就从他的世界里消失的。

　　二

　　当然了，艾上悠入学的第一个星期，就把自己的故事写给广播社，请求广播室的人当众读出来，而她完全不用担心来自老师的压力，因为这是所私立的重点中学，只要你的成绩没有下滑，那么不论你做什么，老师都会睁一只眼闭一只眼的。

　　当然了，她也完全不担心自己的成绩会下滑，因为她本来就是最后一名，但是，把自己的故事交给广播社读出来，除了让郑和高杉知道她的到来外，还有另外一个好处，那就是……

　　学校的操场上，学生们三三两两凑成一团，互相说着八卦。

　　“什么？你喜欢郑和高杉？”其中一团女生议论着。

　　“嘘！小点声……”中间的一个女生红着连害羞地说，生怕被别人听见。

　　“不行不行，他有个青梅竹马了。”“对，据说两个人曾经交往过呢！”“什么叫曾经啊？听人家说现在还在一起呢！”“恩对，好像还有段可歌可泣的爱情故事，好像是那个女生是个孤儿，被郑和高杉的父母收养……”

　　接着，《蓝色生死恋》的剧情就上演，谁也没注意到，艾上悠的嘴角出现一丝笑意，对了，她要的就是这个效果，这样一来，所有的人就都知道郑和高杉已经名草有主了，要知道，郑和高杉从小学开始就是女生心目中的白马王子，为了配上他，艾上悠愣是从一个满脸鼻涕的小女孩，蜕变成现在的安徒生公主。

　　艾上悠正笑着呢，郑和高杉气冲冲地走过来，说：“我说艾上悠，你要是真闲，就去学点东西行不行？美术书法乐器体育，你随便学一个，让自己的课余生活充实点不好吗？”

　　艾上悠低着头，委屈的样子，几秒钟之后，抬起头，深情款款地看着郑和高杉：“如果你和一起去，不管学什么我都愿意。”

　　郑和高杉鸡皮疙瘩掉了一地，皱着眉头厌恶的说了一句“真烦人”，接着就回教室自修去了。

　　艾上悠看着郑和高杉的背影，叹了口气，漫无目的的踢着地上的石子，然后，那个校服上画满了动漫人物的少年就捧着一堆巧克力出现，笑嘻嘻地看着艾上悠，说：“你就是那个因为巧克力爱上谁的艾上悠吗？那我给你这么多巧克力，你是不是就爱上我了？”M.23sk.com

　　艾上悠看着面前的男生，突然有种似曾相识的感觉，悻悻地问：“我们是不是在哪见过？”

　　男生愣了一下，随即哈哈大笑：“哈哈哈哈，没想到你的记忆力这么好，我们是见过，去年军训的时候，你忘了吗？”

　　艾上悠想了一下，去年军训的时候，她好像是记得有那么一个人，一直看着她……

　　“对！就是你喝了6碗绿豆汤的时候！”男生适时的提醒。

　　艾上悠白了那个男生一眼，不悦地说：“那是因为跑步的时候没水了！竟然会记住这个，变态。”

　　男生见艾上悠要走，赶忙拉住她，焦急地说：“好，我给你这么多巧克力，不指望你爱上我，但是起码记住我的名字吧！我叫夏！林！鑫！”

　　一字一顿地说完，夏林鑫松开手，看着艾上悠皱着眉离开，捏碎手中的巧克力，下决心一定要让艾上悠喜欢上自己。

　　三

　　艾上悠最近有种错觉，她每次见到夏林鑫，都像看到了自己，夏林鑫追逐自己的时候，与她追逐郑和高杉的身影一样，充满期待，充满阳光。

　　艾上悠无聊地靠在二楼的窗台上向下望，视线直直地落在奔跑在篮球场上的郑和高杉身上，过去的回忆一点一点涌上心头。

　　父母离婚之后，她就再也没有见到妈妈，没过多久，最疼她的父亲也过世了。庆幸的是，她还有奶奶，虽然奶奶有很多退休金，但她好像还是少了点什么。仿佛被全世界抛弃般，她每天都只能孤独地守在自己的世界里，直到郑和高杉的出现。她跟着他去补习班，跟着他学习自己最讨厌的数学，跟着他跑去玩男孩子的游戏，跟着他考到重点高中……她不知道，自己究竟是爱上了他，还是爱上了这种感觉。但有一件事情她很清楚，如果没有了郑和高杉，她一定又会回到从前那个孤单的世界里，她害怕那个世界，她不想再次让自己陷入那个世界，所以，她绝对不会离开郑和高杉，不管他怎么对她！

　　一盒德芙巧克力突然出现在艾上悠面前，接着出现的，是夏林鑫微笑的脸。

　　“又在看郑和高杉？我说我送了你这么多巧克力，你也看我一眼嘛！”夏林鑫讨好地说。

　　艾上悠没好气地拿过巧克力，说：“巧克力我就收下了，看你一眼就免了。”

　　夏林鑫清了清嗓子，期待地说：“跟我交往怎么样？”

　　“不行。”艾上悠丝毫没有考虑的迹象，脱口而出。

　　夏林鑫换了副愁眉苦脸的表情，垂头丧气地呆在艾上悠身边，跟她一起看向篮球场。但能够这样站在她身边，对夏林鑫来说，也已经足够了。

　　郑和高杉篮球比赛快要结束的时候，艾上悠匆匆忙忙从二楼跑下去，正好赶上退场的郑和高杉，艾上悠想也没想，就把夏林鑫送给她的巧克力递过去，微笑着说：“打篮球一定很累的，补充一下体力吧！”

　　夏林鑫站在二楼的窗台，撅着嘴看着艾上悠的举动，不悦地念叨着：“哎呀这个家伙，竟然拿别人的东西打人情。”

　　“阿嚏！”艾上悠打了个喷嚏，用手揉了揉鼻子，小声说：“谁在背后骂我了……”

　　郑和高杉看了艾上悠手上的盒子一样，摇摇头，冷漠地说：“要我说几遍我不吃甜食？”

　　艾上悠委屈的表情，可怜巴巴地看着郑和高杉，说：“不甜，是苦的。”

　　郑和高杉推开艾上悠的脑袋，又气又笑地说：“苦的，我更讨厌吃。”

　　看着郑和高杉离开的背影和艾上悠摇头晃脑的样子，站在二楼的夏林鑫“噗嗤”一下笑出声，虽然艾上悠的样子很可怜，但他还是忍不住要说一句：“活该。”

　　这个三角恋的故事似乎越来越有发展性，所有的人都猜测着女主角最终会

　　将会选择男一号还是男二号，他们每天看着艾上悠阳光灿烂的穿梭在校园里，打心里佩服这个不要命的女生。

　　直到……

　　直到艾上悠胳膊上突然出现黑布，眼睛肿的像馒头一样出现，脸上再也没有了平日的笑容，郑和高杉知道，艾上悠的奶奶去世了，她唯一的亲人也离开了。

　　整整一天，郑和高杉没有看到平时烦他的身影，好几次，他望向门外，期待会看到那个拿着糖果的人，可是，整整一天，艾上悠没有出现，他不知道为什么，突然感觉有点烦躁，仿佛，一道简单的数学题，都能够轻易地激怒他。

　　放学之后，郑和高杉便迫不及待地四处寻找艾上悠的身影。发现她的时候，她坐在学校的露台上，机械地啃着馒头，郑和高杉站在拐角处，不知道该如何去安慰她。

　　要么，就跟她说……节哀顺变？或者静静地坐在她身边，还是，递给她一张纸巾？这样想着，郑和高杉站在门边不知道自己到底应该如何去做。

　　一个人，重重地推开他，郑和高杉本能地看向身后，却发现，夏林鑫坚定地站在自己的身后。

　　“郑和高杉，如果你不去的话，就我去。”

　　没等郑和高杉反应过来，夏林鑫大跨步走过去，不由分说，将艾上悠拥入怀中。

　　艾上悠手中的馒头掉在地上，郑和高杉以为艾上悠会反抗，他以为，除了自己，艾上悠不会接受任何人的怀抱。但是，艾上悠老老实实地靠在夏林鑫的胸口，突然，“哇”地哭出声音：“我已经没有了爸爸和妈妈，为什么连唯一的奶奶都不留给我……”

　　夏林鑫用力抱住艾上悠，任凭她哭得撕心裂肺。

　　郑和高杉冷眼看着这一切，突然觉得，心里被什么东西压住了……

　　他慢慢后退，最后，终于变成狂奔，直到跌倒在人来人往的街角，他才愿意相信刚才发生了什么。

　　路过的行人只当他是个被人追赶时候不小心跌倒的不良高中生，完全没有想要问问他是否受伤的表情。郑和高杉冷笑了一下，自己果然，还是更适合做个不良高中生吗……

　　他从衣服里拽出那条一直挂在他脖子上的吊坠，手慢慢滑过心形的吊坠，然后，轻轻打开了吊坠。

　　两张照片跳了出来。一张，是他的新妈妈的。另一张，是他新妈妈的女儿的。

　　这是他曾经说过即使要付出生命也会去守护的两个人，但现在看来，他好像要食言了。

　　四

　　夏林鑫和艾上悠牵手走在校园里的时候，所有人的目光都看向郑和高杉，仿佛他是韩剧里被女主角抛弃的男朋友一样，郑和高杉想想都觉得好笑，所幸不去理那些无聊的人，看那些无聊的画面。

　　但他依然会看见，夏林鑫骑着单车载着艾上悠穿梭在公园里的场景，就像电影中的情节那样，所有人都羡慕的一对，他们用行动告诉所有人，彼此有多么相配。

　　郑和高杉最后一次见到艾上悠，是升入高三的开幕式上，艾上悠看着走上台讲话的郑和高杉，不住地鼓掌，散会的时候，艾上悠拉过他，神神秘秘地说：“跟你说个搞笑的事情，因为我的成绩一直在下滑，所以终于要被学校赶出去了，今天结束我就会转去普高，过普通高中生的生活了。”

　　郑和高杉感觉心里一紧，哽咽着嗓子说不出话。艾上悠趴在他耳边，小声说：“告诉你个秘密，其实我是作弊才进重点学校的。”

　　艾上悠冲郑和高杉潇洒地挥挥手，然后一蹦一跳的离开，郑和高杉多想也告诉她一个秘密，告诉她自己是多么喜欢她，从见到她的第一刻开始，就深深的被吸引住，但是，他却不能对她说爱，因为他知道，艾上悠是个多么脆弱的女生。

　　一切都结束了。艾上悠离开了，和合夏林鑫一起。

　　郑和高杉合上书本，悠哉地坐在椅子上，吐了一口气，从艾上悠离开的那一刻开始，他已经失去了去奋斗的目标，所以，成绩名誉什么的，让它们都见鬼去吧！

　　只一天的时间，老师就通知了郑和高杉，明天需要带家长来。但对郑和高杉来说，这一切都无所谓了，不管叫谁参加什么，没兴趣了就是没兴趣了。

　　郑和高杉的妈妈如约到达。他看到妈妈低着头坐在老师的办公室里，听着老师没玩没了的念叨：“你的孩子一直都是好学生，但是从昨天开始就不太对劲，你看，这段时间是不是关心一下他？”

　　妈妈低着头，小声地说：“或许，他已经找不到努力的理由了……”

　　“什么？”老师不解地问。

　　“没什么。”妈妈摇着头，然后继续听老师根据多年教学经验总结出的长篇大论。

　　郑和高杉抬起头，狠狠地吐出一口气，然后慢慢离开老师办公室。妈妈说的对，他已经找不到努力的理由了。他望向窗外的蓝天，突然想起，与艾上悠初遇的那个晴天……

　　“大灰狼，给我一个，给我一个……”艾上悠伸出小手，眼神里写满了迫切与渴望。

　　妈妈牵着郑和高杉的手，偷偷地躲在旋转木马的后面。只短短的几秒钟，郑和高杉便见到了两个女人的泪水。先是艾上悠的。她没有拿到那甜的要死的巧克力，坐在地上嚎啕大哭。然后，他看到自己的妈妈突然捂住脸，眼泪顺着指缝流下来。

　　“对不起，我的孩子……”妈妈轻轻说。

　　那一刻，郑和高杉不知道为什么，脑子里只有一个念头，他再也不要看到这两个女人的眼泪，这辈子再也不要看到了！

　　他拆开爸爸从国外带给他的名贵巧克力，快步跑到艾上悠身边，将巧克力递了过去。

　　对艾上悠来说，这是一个故事的开始。

　　依然是那样蓝的天，但是，一切都不同了。

　　郑和高杉不能跟艾上悠说，他抢走了她的妈妈，他只是想用哥哥的身份，一直守护在她身边，给她动力，直到她长大成年，到那个时候，也许他会告诉艾上悠，其实，你的妈妈从来不曾离开。

　　他能想象的，也只有那个时候的艾上悠，才会原谅他和妈妈的欺骗，才会微笑着说，一切都过去了。

　　但是，他发现自己越来越自私，他再也不希望自己只是艾上悠的哥哥，或许，就是这种自私，彻底伤透了艾上悠，也让他彻底失去了艾上悠。

　　郑和高杉转了个弯，径直走向校门口，他决定离开学校，让自己静一静。

　　但是他发现了一件事，一件他从没发现的事。他发现，其实夏林鑫是个很帅的男生，他叼着烟的不良少年样子很帅，他靠在校门口等人的样子更帅，但是，但是，但是他等一个男人就有点不对劲了。

　　郑和高杉刚出校门，就被门口等着的夏林鑫一把抓住，夏林鑫熄掉手中的烟，抓住郑和高杉就跑，看的周围的人一阵唏嘘，其中不乏几个同人看多了的少女，盯着他们的背影莫名其妙的兴奋。

　　郑和高杉感觉自己快把腿跑断了，夏林鑫才停下来，他看了看周围，搭上郑和高杉的肩膀，无奈地说：“兄弟，帮帮我吧！”

　　郑和高杉防备地看着夏林鑫，支支吾吾地说：“其实，其实，其实如果你有这个嗜好，可以去一些特殊的地方寻找跟你有相同嗜好的人，我，我们还是学生……”

　　夏林鑫抓住郑和高杉的肩膀：“你想什么呢！我是说，帮帮我，帮帮艾上悠吧！”

　　五

　　夏林鑫直直地看着郑和高杉，直到郑和高杉脸上有些发烫了，夏林鑫才放开他，幽幽地说：“自从离开了你，艾上悠就好像变了一个人，她不爱笑了，自从和我在一起之后，她就不曾真心的笑过……”

　　“郑和高杉。”夏林鑫坚定的眼神看着他：“你告诉我，艾上悠那么坚强的一个女孩，即使父母离婚，即使没有朋友，即使最亲的人去世，她都坚强的走了下来。但是为什么，只是离开了你，她就会变成这样？她的身边，还有我啊！”

　　夏林鑫不甘心地说：“从军训的时候我见她第一面，从她连喝了六碗绿豆汤连我的那份也喝光之后，我就被她迷住了。我不介意她喜欢你，也不介意她没有朋友，我不介意她一切的一切，你告诉我，为什么她……”

　　“我喜欢她，是你的一千倍，一万倍。”郑和高杉打断夏林鑫的话，轻描淡写地说。

　　“什，什么？”夏林鑫显然不会相信郑和高杉的话：“你喜欢她，却那样对她？”

　　郑和高杉叹了口气，说：“我认识她9年了，了解她的程度甚至超过了我自己。”

　　艾上悠是个坚强的女孩，任何人看到她都会这么认为，但只有郑和高杉知道，她其实只是个自卑又没有安全感的女生，她没有亲人，没有朋友，但这都不足以击垮她，对她来说，最悲惨的事，是没有目标。

　　如果不是因为喜欢郑和高杉，艾上悠不会对着镜子练习几天才挤出一丝微笑，如果不是因为喜欢郑和高杉，艾上悠不会一次又一次的对身边的人露出笑脸，如果不是因为喜欢郑和高杉，艾上悠更不会努力读书，从倒数第一升到前十几名，如果不是因为喜欢郑和高杉，她或许会脆弱的承受不起任何事物。

　　郑和高杉早就知道这个秘密，他只是在等，他想等到艾上悠有了自己的目标，自己的理想之后，再陪在她身边，可是，他忘了，艾上悠比任何人都需要关怀。

　　所以，他激怒她，让她去学习各种各样的事物，他想要让她找到自己的兴趣，但每次，艾上悠给他的回答都会让他面红耳赤，而每当这个时候，他又只能快步走开，他怕自己会一个不小心流露出真实的想法，如果是那样，那再次失去目标的艾上悠要如何才能快乐的起来？

　　这就是艾上悠自认为的那个童话般故事的发展经过。她大概从来没想过，童话中的王子竟是怀着这样一种心情一次又一次的拒绝公主的告白。

　　夏林鑫听完郑和高杉的话，眉头紧紧地皱了起来：“你以为我会告诉她吗？我绝对不会！”

　　郑和高杉笑了一下，说：“我从来都没有想过让你告诉她，我只是想让你知道，要怎么做才能让艾上悠快乐，给她一个目标，不要让她无所事事想起伤心的往事。”

　　夏林鑫沉默了几秒钟，抬起头，坚定地说：“我会的。”

　　夏林鑫说完这句话之后便，转身离开，但他只走了几步，便停下了脚步，小声地问：“如果你想给她一个目标，为什么不在和她在一起的时候鼓励她呢？”

　　郑和高杉低下头，哽咽着说：“我，有一个不能和她在一起的理由。这个秘密，压的我就快喘不过气，所以，夏林鑫，请你帮我好好照顾艾上悠，她是我唯一的……”妹妹这两个字，他终究没有说出口，因为，在郑和高杉的心里，艾上悠绝对不是妹妹这么简单的存在。

　　夏林鑫调整了心情，打算一辈子藏住郑和高杉的秘密，永远把艾上悠留在自己的身边，守护她，直到她再次露出笑脸。

　　可是，他有一点计算错误，那就是，他忽略了自己的善良程度……

　　“艾上悠，唔……郑和，郑和高杉他为了给你一个努力的目标，一直想法让你去努力，让你开心幸福，你不知道他有多喜欢你，我只喜欢你一年，他却喜欢你8年！这种一直喜欢却不能表达的心情，呜……艾上悠，他，他真的是个好人……”

　　艾上悠看着面前哭的稀里糊涂的夏林鑫，递给他一张纸，莫名其妙地问：“你说什么啊？呜里哇啦的，是不是考试没及格？来擦擦眼泪，慢慢说。”

　　六

　　郑和高杉回到家的时候，桌子上已经摆好了可口的饭菜，穿着围裙的女人小心翼翼地问：“那个，艾上悠她……”

　　郑和高杉笑笑，答：“她很好。”

　　穿围裙的女人如释重负，连连点头：“太好了，谢谢你，高杉。”

　　郑和高杉拿起碗，一个劲地往嘴里拔饭，他心里的秘密，不能和艾上悠在一起的理由，都是这个。他的新妈妈是艾上悠的亲妈妈，为了治疗艾上悠爸爸的疾病，艾上悠的妈妈嫁给了自己有钱的老爸。

　　没有人知道，艾上悠奶奶高额的退休金，艾上悠上学的巨额学费，全是她的妈妈私底下赞助的。她的妈妈，从不曾离开过她身边。但是他们都在担心，担心艾上悠一旦知道了这件事，会有什么样的反应，或许她会就此消失在他们身边，再也不出现。

　　一滴眼泪混着米饭吃进嘴里，他的脑海里浮现出艾上悠的笑容，或许，这才是最好的结局，有的时候说再见，也是正确的选择……不然，要他怎么对她解释，他抢了她的妈妈？

　　手机提示短信的消息，郑和高杉拿出手机，艾上悠的留言显示在屏幕上：

　　高杉君，我已经全都知道了！告诉你吧，夏林鑫是个守不住秘密的人，他听你说完那些话，刚见到我就一把鼻涕一把眼泪的全招了！哈哈！跟我真的很像呢！我们正在考虑要不要去做个血缘鉴定，说不定他是我同父异母的哥哥呢！

　　但是呢，我不会再去缠着你了，我要像你说的那样，找个目标，以爱的理由向前冲，等到我足够自信的时候，或许还会去找你，到时候，你一定要把你的秘密全部说给我听，我不知道你不能和我在一起的理由是什么，但是我想，如果是郑和高杉你的话，不管是什么秘密，我都不会放在心上的。

　　PS：不去缠着你不代表完全不联系，那就一天先定50个短信吧，明天开始，不许耍赖哦！

　　郑和高杉放下手机，不自觉地竟笑出声，饭桌前穿围裙的女人意味深长地看着郑和高杉，微笑着说：“我就知道那孩子不会这么容易放弃的。”

　　沉默了几秒，两个人突然一起大笑起来，郑和高杉想，他是不是也该找个目标，找个理由，以爱的名义向前冲了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，特别篇：一夜倾情（上）——箫扬、沈妙仪免费阅读。https://xs.23sk.com 