    楚云点了点头。

    叶倩倩，脸色微红，说道：

    “那现在，能不能给我也解毒。我好像也中毒了！”

    楚云脸上笑了笑：

    “你中什么毒？”

    “相思一根柴的毒！”

    叶倩倩拉起楚云的手，就向着外海餐厅走去。

    外海餐厅的前台倒是对楚云印象十分的深刻。

    看到楚云走过来，还没等叶倩倩和楚云说话，就是说道：

    “先生，唐女士在8楼808等您，这是您的房卡。”

    外海餐厅的前台直接将808的房卡交过楚云。

    倒是对楚云身边跟着叶倩倩没有过多的意外。

    毕竟808是个麻将套间。

    加上叶倩倩，四个人正好一桌麻将的人。

    只是，这个前台目光一直是飘向叶倩倩的身前。

    两个人来到了808，楚云刷了一下房卡。

    打开门，房间里顿时传出了一些奇怪的声音。

    幸好走廊中只有楚云和叶倩倩两个人。

    两人走进了808套房中。

    这个套房倒是挺大的，客厅的侧面摆着一台麻将机。

    客厅的沙发电视，也是一应俱全。

    要说，这麻将房也是十分的奇怪。

    明明是四个人的麻将房，但是却只有一张超大的双人床。

    可能是酒店为了节省成本吧！

    叶倩倩听到这声音，早就已经快要站不住脚了。

    胳膊立刻就攀上了楚云的肩膀。

    不一会，叶倩倩和楚云的身上，布料就消失不见。

    叶倩倩在楚云的耳边说道：

    “抱着我进去吧。”

    楚云轻轻抱起叶倩倩。

    突然，叶倩倩猛地瞪大了眼睛。

    然后楚云就向着房间里走去。

    歌声响起，房间内原本的声音微微一顿。

    楚云走进来后，看到了房间里的情况。

    两个人，自然是用了哄好女人的70种办法中的另一种。

    两人抬头看向了楚云，还有放声歌唱的叶倩倩。

    都是微微一愣。

    陈雪的脸色顿时一红。

    这样的场面，对于她这个乖乖女来说，十分的羞耻。

    以至于，唐鑫：

    “啊！”

    “快帮我拿一下毛巾。”

    楚云原本已经是站定了，叶倩倩的歌声也停顿了一下。

    听到唐鑫的话，楚云只好去卫生间拿毛巾。

    叶倩倩的歌声再次响起。

    等到楚云从卫生间走出来，在床边站定的时候，叶倩倩的歌声才再一次停了下来。

    楚云把毛巾递给唐鑫，唐鑫和陈雪两个人已经是分开。

    唐鑫急忙拿着毛巾擦了擦脸。

    陈雪以为唐鑫生气了。

    急忙道歉：

    “对不起，我……”

    唐鑫擦完脸，却是抱住了陈雪：

    “不，你不用道歉的，我真的是爱死你了！”

    唐鑫对陈雪这样的体质十分的兴奋。

    同时她看了一眼已经是在跳舞的楚云和叶倩倩，说道：

    “雪儿，你这样的，估计楚云也会十分喜欢呢！”

    陈雪不知道唐鑫说的是真是假。

    反正，她每次做那些梦的时候，她的床单都会遭殃。

    当然，不只是床单，甚至被子都会遭殃！

    看着叶倩倩和楚云跳舞，唐鑫心痒。

    不过毕竟楚云只有一个。

    没有办法和三个女人同时跳舞。

    她也只能是再次把目光看向了陈雪。

    陈雪这次学乖了。

    她主动躺了下来。

    不一会，叶倩倩就开始叫到：

    “唐鑫，快来，我不行了！”

    唐鑫和陈雪分开，看了看叶倩倩，笑道：

    “你还是和楚云再跳一会吧，你还有力气求饶呢！”

    唐鑫的脸上都是幸灾乐祸的表情。

    从小和叶倩倩明争暗斗，虽然感情也很好，但是总是会相互较劲的唐鑫，现在当然是不会放过这个机会怼叶倩倩了！

    叶倩倩却是急忙认输：

    “唐鑫，鑫姐，我错了，你快帮我一下！”

    唐鑫才起身。

    唐鑫代替了叶倩倩后。

    陈雪就有点尴尬了。

    她和叶倩倩并不认识。

    但是，这个时候听到这种歌声，和这样的画面，还是身体忍不住起了奇怪的反应。

    叶倩倩休息了一下，主动和陈雪聊起来。

    “你好，我是叶倩倩，是楚云的女人。”

    陈雪微微一愣。

    她看向了叶倩倩，叶倩倩的面容姣好，脸上虽然还带着一丝的汗珠，但是总的来说，是百分美人。

    再加上叶倩倩经常锻炼的缘故，皮肤十分的紧致。

    陈雪虽然身材也很好，但是肌肉含量没有唐鑫和叶倩倩多。

    属于体柔的那一类。

    陈雪笑了笑，对叶倩倩说道：

    “我叫陈雪，你可以叫我雪儿，我是……”

    陈雪想说，自己是楚云的班主任，但是，总觉的有点开不了口。

    班主任竟然和学生，还有另外两个女人。

    做这种事情，太羞耻了！

    看着陈雪吞吞吐吐的样子，叶倩倩还有点奇怪。

    没想到那边的唐鑫却是说话了。

    “她是楚云的初中班主任！”

    叶倩倩顿时微微一愣。

    楚云的初中班主任！

    这也太刺激了吧！

    老师，学生！

    唐鑫刚说完，却是突然放声歌唱。

    原来是楚云……。

    叶倩倩继续和陈雪聊着。

    她倒是知道叶倩倩和唐鑫的事情。

    刚刚楚云给她说了。

    所以，也知道，楚云和陈雪是个意外。

    但是，这样的意外，她倒是觉得挺好。

    毕竟，陈雪长的能够配上楚云，而且，看样子，就是那种性格极其好的女生。

    叶倩倩主动过来，在陈雪的耳边 问道：

    “要不，我们？？”

    陈雪已经知道，女人之间也可以快乐。

    所以，她点了点头。

