    　　‘那个疯女人似乎有些什么想法，不过无所谓了，等她意识到奥菲斯的实力的时候，她就会明白了……真想快点看到她滑稽的脸色……嘿嘿嘿……’

    　　洛麟几个纵身跃到了一旁，充当起了吃瓜群众。他嘴角阴恻恻地坏笑着，似乎已经有些迫不及待看到海拉吃瘪的模样了。

    　　毕竟谁不喜欢看高傲嚣张的家伙被打脸、翻车、然后吃瘪呢！

    　　……

    　　‘既然对手不是那个家伙，而是这个小女孩的话，那就好办了！只要抓住那个小女孩，就能威胁那个可恶的混蛋，进而让他投鼠忌器，之后还不是任我拿捏？！’

    　　海拉心中暗笑，脸色表面上却沉着冷静，似乎是不想暴露自己心底里的诡计阴谋，一副认真备战的样子。

    　　‘这将是你做过最愚蠢的事情，洛！麟！’（咬牙切齿状）

    　　但实际上海拉还真不觉得这么一个小女孩，能带给她什么威胁。唯一要小心地就是被那个男人发现并制止。

    　　海拉淡绿色的双眸带着些许的喜意，紧紧地盯着小奥菲斯，就像是看着一块随时能吞进腹中的美味小蛋糕，嘴角已经止不住地微微上扬了。

    　　那个该死的男人会后悔的！

    　　海拉宛如示威一般凝聚出另一把死亡之刃，双手双持剑刃，猛然交叉一挥斩，交叉的两道绿色剑芒在空中绽放而出，响起空气被撕裂的声响。

    　　呲！呲！——嘶咔啦！

    　　瞬间就轻易地撕开了地面，留下了两道深深的裂痕。

    　　“既然这就是你哥哥做出的愚蠢选择！那么小家伙，等下你可不要哭鼻子噢！”

    　　海拉的嘲笑声响起，脚下原地崩陷出一个深深的足印，她的身形化作了一道绿色的残影，迅速朝着奥菲斯接近。

    　　…十五米…十米…七米……

    　　不过一个眨眼间，海拉便已然跨过了短短的距离，即将冲杀到了奥菲斯的面前。

    　　海拉看到奥菲斯只是平静地看着她的接近，心中不禁暗道：‘这小丫头难不成是吓傻了？不过这样也好，更有利于我的计划！有人质在手，不怕他不屈从！哼！’

    　　奥菲斯小小的个子，呆呆地站在原地，她只是很平静地看着眼前这个头发凌乱，脸上画着浓重的烟熏妆，显得邋里邋遢的嚣张女人。

    　　莫名的，奥菲斯想起家里的黑贞德姐姐，貌似有时候黑贞德姐姐也是这么嚣张的。

    　　黑贞德：Σ(っ°Д°;)っ？？？

    　　奥菲斯微微歪了歪头，她听到了海拉的话语，以及感觉到了海拉对她有着明显的恶意，貌似被嘲笑了呢？！

    　　但奥菲斯只觉得海拉就像是一个‘一脸蠢相，还在不断大放厥词的烦人的邋遢大姐’。要是洛麟知道了奥菲斯的想法，肯定会笑出声来。

    　　奥菲斯婴儿肥的可笑小脸上闪过一丝不耐，似乎有些不满。但她随即似乎又想到了什么，嘴角又浮现出一丝微笑。

    　　小家伙似乎莫名地也体会到了一种名为‘恶趣味’的乐趣。

    　　就比如现在这样，一头巨龙被一只狮子挑衅叫嚣着。

    　　不过嘛，对于奥菲斯来说，洛麟的命令就一定要好好完成。而洛麟也说得很清楚，就是要让奥菲斯好好教训一顿这个嚣张的女人。

    　　眼见着海拉疾速靠近而来，奥菲斯却似乎依然无动于衷。

    　　近了，越来越近了，海拉的身影已然来到了三米之外。

    　　奥菲斯甚至能看到海拉那锐利得意的眼神，飞扬的凌乱黑色秀发，疾速的步伐，摆动的手臂，以及那抖动不已的丰满的区欠派。

    　　海拉咧嘴一笑：“小家伙，吓傻了吗？战斗这种事情还不是你能够参与的！”

    　　对于海拉这种冷酷的存在而言，就算是没有威胁的婴幼儿，她都能照杀不误，不然当初也不会因为杀性过重，引起了奥丁的忌惮和不满被封印。

    　　所以哪怕奥菲斯很可爱，她一样可以下得去手，只是为了威胁洛麟，才选择了劫持。

    　　“主人要我打败你……”

    　　但，俶尔间，奥菲斯动了，也开口了，她伸出右手。

    　　呼——！

    　　一道狂暴的劲风迎面袭来。

    　　奥菲斯的手掌中，一股恐怖的紫色魔力能量涌现而出，如蛟龙跃溅出海，在空中瞬间幻化凝成一条紫色的龙蛇虚影，直接张开巨口扑咬住了海拉的身体腰间。

    　　海拉只觉得眼前紫色龙形残影一闪，便已失去平衡，如同被疾速的飞舟狠狠撞击一般，倒飞出了二十多米。

    　　“……那我就打败你！”

    　　奥菲斯脚下轻点，她的身影消失，如鬼魅般闪现着追了上去，伸手摊开手掌，紫色的无限之力迸发而出。

    　　只随着她的心念，在空中幻化作了一只可怖的巨大龙爪，宛如巨龙的踏陆足印狠狠地朝着海拉压下。

    　　嘭隆隆——！

    　　大地在微微地震颤，响起震动声，一股卷起的尘埃飞扬。

    　　奥菲斯收回手，那空中的巨大紫色能量龙爪缓缓消散，露出了底下的景象。

    　　只见地面上出现了一个凹陷了五六米的巨大龙爪印，周围是道道深沟裂痕。

    　　在爪印的中心里，海拉整个人就如同被苍蝇拍打中的蚊子，整个人嵌进了被轧实的土地里。

    　　她整个人都灰头土脸的，秀发和身上沾满了泥尘，看上去极为狼狈，脸上的表情是错愕与疑惑，全无了一开始的嚣张与张狂。

    　　只因为刚才发生的一切都太快了！太突然了！太出人意料了！

    　　‘我是谁？我在哪儿？我要干什么？’

    　　海拉艰难地睁开眼，就发现自己已经躺在地面上了，镶嵌进了地里。她一脸懵比，怎么回事，刚才发生了什么？

    　　“咳咳……”

    　　然后海拉才感到浑身传来剧烈的疼痛感，好像被什么挤压过一样。她恍惚之间似乎意识到了什么，是奥菲斯干的，不是洛麟插手，而是那个小女孩。

    　　那个叫奥菲斯的小女孩竟然有着如此强大的力量。

    　　‘她能够瞬间反制发动攻袭到眼前的我，这不正说明那个小女孩拥有着比我还要强的力实力？这……这不可能……’

    　　海拉尽力地回想着刚才发生的一切，奥菲斯的攻击太快了，以至于海拉有种不真切的感觉，她内心震惊而不敢置信。

    　　‘不，那个小女孩才多大，怎么可能比我还要强？我不相信！堂堂死亡女神！九界之中比我强的只有那个男人跟奥丁才对……一定是我一时大意了……’

    　　海拉内心比天还要高的骄傲不肯轻易地就承认自己被一个小女孩给击败了。她心中疑惑着，否认着，自欺欺人地安慰着自己只是一时疏忽。

    　　“小丫头，我只是一时大意而已！再来！”

    　　海拉的眼角能见到不远处的奥菲斯，她腾身挣扎着，好像要将自己像拔萝卜一样从地里弄出来。

    　　但海拉的话音刚落，奥菲斯的身影便消失在了原地，忽然出现在了海拉的身旁。而且是站在海拉旁边，以一种俯视的角度看着躺在地面上的海拉。

    　　海拉脸色变得十分难看，什么时候连一个小女孩都能这样对她了。死亡女神的颜面何存？她一手挣脱出那些泥石，手中夜空之剑就要悍然刺出。

    　　“主人要我打你成重伤，我就打你成重伤！”

    　　但是奥菲斯更快，她抬起白白嫩嫩的小拳头，一拳重重地打到了海拉的腹部。

    　　噗啊！

    　　海拉只觉得一股剧痛，好似一柄重锤轰在了身上，体内的气血和脏器剧烈震荡。她脸色剧变，猛地吐出一摊鲜血来。

    　　你这个小女孩怎么不讲武德！我还没从地里出来呢！

    　　奥菲斯感觉到了海拉不善的眼神，于是冷漠着可爱的小脸，又是一拳砸下去，然后又是一拳……

    　　嘭！嘭！嘭……

    　　海拉就像是人肉垫子，地面似乎又下沉了数分，裂痕也蔓延出了几道。

    　　海拉的眼瞳睁得大大的，死死盯着奥菲斯，这个人畜无害的小女孩怎么会有这种力量？

    　　现在海拉亲身确认过了，这个小女孩的实力至少不比她差。

    　　而奥菲斯则是有些呆萌地打量着海拉的惨状，就好像一个小学生在好奇地观察一只被冲上岸搁浅扑腾的水鱼。她用着萌哒哒的声音自言自语着：“主人说要把你打成重伤，可是怎样才算是结束呢？好苦恼啊。”

    　　“该死的！别太嚣张了，小鬼！”

    　　海拉暴怒了，什么时候堂堂死亡女神竟然要被一个小女孩如此折辱。她强忍着不适，体内的魔力涌动着，随着她的手掌一拍打入地下。

    　　唰！唰！唰！

    　　撕裂空气般的声响，却见在海拉的周围十多道巨大的寒芒剑刃瞬间破土而出，迸发般刺了出来。

    　　奥菲斯脸色不变，好似早已察觉，脚下轻点，闪身躲过了那些剑刃的袭击。

    　　海拉趁此机会，体内的绿色魔力外放，从土里挣脱出来，手中一招，夜空之剑回到了手中。同时体内魔力运转，在迅速再生治愈伤势。

    　　在知晓了奥菲斯的实力后，海拉不敢再大意，而是拿出全部的实力，要是连个小女孩都打不过，肯定会被那个臭男人嘲笑。

    　　毕竟海拉的目标是打败洛麟（和奥丁）。

    　　可惜，海拉不知道的是，就连洛麟都打不过奥菲斯。

    　　唰！

    　　海拉身影疾行，朝着奥菲斯挥出了一道十多米的锋利剑芒，直接在地面上划出了一道深沟裂痕。同时她周身浮现出二十把死亡之刃，朝着奥菲斯齐齐激射了出去。

    　　剑芒与激射而来的飞刃齐至，奥菲斯脸色依然很平静，没有丝毫的波动，她伸出手掌往前轻轻一拍，一圈肉眼可见的空气震动涟漪浮现。

    　　这是震动的力量。

    　　嘭隆隆——！

    　　震耳欲聋的震响声，那道可以开山裂石的锋利剑芒瞬间被击散，化为了虚无。那些疾速的飞刃全都被击碎，化成了无数碎块。

    　　紧接着，大地震颤，奥菲斯前方数百米范围内的大地全都如同纸糊一般粉碎，崩裂出无数交叉错接的大裂痕，那场面就宛如一个巨人用拳头狠狠地肆虐过大地一样。

    　　这自然是奥菲斯经过洛麟教导训练后的结果，将无限之力转化成其他形式，或其他属性的力量。

    　　但海拉呢，她的身影却消失了。

    　　奥菲斯却似有所感的脚下轻点，暴退出十多米。却见海拉原来当时纵身跃起躲避了震动攻击，她此时凌空落下，挥起手中的夜空之剑朝着奥菲斯头上斩来。

    　　嘶咔啦！

    　　海拉落下，她的斩击落空，只能在地面上留下了深深的裂痕，但她也迅速变招，脚下一踏，朝着奥菲斯闪避的方向追了上去。

    　　她挥剑猛然朝着奥菲斯身上砍去，夜空之剑散发着冰冷的寒芒，就如同死亡在紧追不舍。就连周围的空气都变得凌厉阴冷起来，若是有普通人甚至会感到肌肤上有种火辣辣的刺痛感。

    　　叮！

    　　空气中响起金石交击般的声响，只见奥菲斯三无一般的脸色平静，她伸出两根白皙的青葱玉指，紧紧地夹住了那柄轻易可开山裂石的长剑。

    　　“你的剑是无法伤害到我的！”

    　　奥菲斯平静地轻声开口道。

    　　她的手指上萦绕着一层淡淡的流光，那是对于无限之力的运用，她将能量的密度大幅度增加，形成超高的防御力，甚至不再洛麟的强悍体质之下。

    　　‘这怎么可能！她竟然接住了我的斩击……而且，除了那个男人，竟然还有人能用身体挡下我的攻击……对了，他说这是他的妹妹……该死的……’

    　　海拉心中暗怒咒骂着，她双臂握剑，青筋暴起，试图使劲持剑摁下，但是那剑身却纹丝不动。不管海拉如何发挥力量，奥菲斯依然能制住。

    　　“哼！”

    　　海拉反应机敏，迅速变招，另一只手一握，虚空中一柄死亡之刃凝聚而成，猛地朝着奥菲斯的左肩头扎来。

    　　虽说奥菲斯浑然不惧，但她也变招了，她反应迅速，左脚踏步猛然迈进，一记立地冲天掌猛地印在了海拉全无防备的腹部。

    　　啪！

    　　一掌击出，劲风冲击，恍若雷鸣炸响，那威力好似万马奔腾般汹涌，直接在海拉的身上留下了一个深深的凹陷小掌印。

    　　“呃啊……”

    　　海拉惨叫一声，整个人再次如脱线风筝一般倒飞了出去。

    　　她的口中喷射出大滩的鲜血，然后砸落到了地面上，翻滚着。她的身体内肋骨几乎全碎，器官受伤严重，几乎都碎成了四分五裂了。

    　　只躺在地面上如同咸鱼一般，气息萎靡虚弱。

    　　奥菲斯遵循着洛麟的命令，但她可不知道什么时候才停啊。她只好来到了已经重伤的海拉面前，她用着呆萌的可爱小脸，低着头看着她问道：

    　　“烟熏妆的嚣张大姐姐，你可以认输了吗？主人说把你打成重伤就好了，可是现在可以了吗？我不知道啊。要是你认输，我就不打了你了！”

    　　海拉看着奥菲斯那‘天真’的询问，恍惚间，她似乎看到了曾经洛麟的身影，同样类似的那一句问话：“你臣服了吗？”

    　　“不！我，海拉！绝不认输！”

    　　海拉哽着脖子，硬气地咬牙切齿地坚持着，费力地喊出声。

    　　“喔！”

    　　然后奥菲斯点点头，然后伸出白白嫩嫩的小拳头，一拳砸下。

    　　海拉再次吐血……

    　　而洛麟在远处看到海拉被奥菲斯虐菜，在一旁笑得几乎都合不拢嘴了。

    　　还是熟悉的配方，熟悉的味道，这女人果然还是像之前一样倔得像头牛一样。

    　　就是不知道她能坚持多久！

    　　甚至洛麟都怀疑她是不是个M了。

    　　				

