    “真是该死啊！”万无双不甘心的盯着这一幕，都在这种情况了这唐云还能绝地逢生甚至是没有付出任何的代价。

    他幽幽的盯着，目光也缓缓停留在一位喝酒的老者身上无法挪移。

    东州有王境！

    “我们也走！”目睹九龙山的人离去，唐云也将目光缓缓收拢。

    能感受身后的这些人都有劫后余生的感觉，一个个脸上也重新绽放了笑容，落在那一叶法纸上犹如梦幻，未曾想过有朝一日会被一叶法纸所庇护。

    “神州学府！”

    唐云呢喃了一声，也转身向着大道学宫行去。

    一行人不动声色的走回，大道城依旧如故，下方的人处于亢奋当中，每一人都激情昂然，对未来有着无限的憧憬与期盼。

    完全不知就在刚刚东州险些遭遇一场灭顶之灾。

    “他们是幸福的！”唐云道。

    大道学宫中，唐云刚刚走回便看到一位妙龄少女安静的站在哪里，晶莹的贝齿咬着薄唇，美眸含有一缕雾花在眼眶中打转：“哥！”

    望着那飞扑过来的少女，唐云有些无奈，道：“怎么了，都这么大的人了还在哭鼻子！”

    “要你管！”

    苏小夕紧紧的抱着唐云，死活不肯松手，这些时间她总觉得有什么不对，直至昨天傍晚她看到一道道身影悄然的离开大道学宫她意识到了不对。

    连忙寻找，学宫中好像一下空了。

    池志华不在，老妪不在，就连酒葫芦老者都消失了，整个大道学宫宛若一下空旷了。

    她开始心慌。

    轻轻拍在她的后背，唐云能感受苏小夕紧张无助的心情，还有那迅速跳动的炽热心脏，蕴含了浓郁的担忧，脸上也带着笑容，道：“哥没事！”

    眼见着老妪等人都要散开，他道：“先别着急走，一会在学宫中聚一下！”

    “没事了，你先回去，哥还有点事！”唐云柔声道。

    “嗯嗯！”

    事分大小与轻重，这点道理苏小夕还是知道的。

    宫殿中。

    唐云看着一位位师兄师姐来到主殿中一言不发的盘坐下去，先前那一股喜庆的气氛也荡然无存，他们也陆续回过神了。

    眼下的他们不过是暂时度过了一次危机，甚至是连神州学府是什么都不清楚，若现在就开始高枕无忧，有些为时尚早。

    “九龙山的人为什么没有过来已经很清楚了，东州一日无王境便一日是安全的！”唐云道。

    一道道目光齐刷刷的停留在酒葫芦老者身上。

    东州有王境。

    “无关紧要！”唐云道，东州有王境这并非是什么秘密，至少在他的记忆中，喜爱挑事自己还没时间处理的万无双便是知道的。

    实际上，万无双确实是在盘算当中。

    他在思考该怎么将这个消息告诉九龙山的人，然而经过几经盘算他还是放弃了，九龙山与唐云有这么激烈的摩擦与自己有脱不了的干系。

    九龙山的人被自己当做枪使，也是暂时没时间搭理自己。

    这个时候再过去，便有些送死的嫌疑。

    况且，这个消息弄不死唐云，九龙山的大军再压迫下去，只要酒葫芦老者自裁，或者自废修为，东州仍然是无王境。

    所以他在沉吟中选择了放弃。

    一双眼波不断的闪动，在思考该借用什么力道一举扼杀不给唐云一点翻盘的机会，甚至他在想从唐云身旁的亲人们开始下手。

    “见过唐宫主！”

    武家来了一人，只是带话的，东州不可入王境自然不单纯的限制九龙山，整个九洲都在制衡当中，毕竟圣人的一叶法纸岂非说说这么简单。

    “嗯！”

    “老祖让我捎话告诉你，九龙山的事你不用操心，也不用担心有什么不要命的王境强者潜伏过来，现在抓紧时间修炼就行，准备迎接三个月后的招生！”

    “招生！”唐云目光一闪，想到了神州学府。

    “神州学府三年一度招生，而三个月后便又是一个招生日，老祖希望你参加这一次招生！”

    略停顿一下。

    他随着又道：“若是宫主觉得掉价，这完全不需要去担忧，历届来有不少身份比起宫主不遑多让的人，在神州学府招生之日还是义无反顾的选择了加入！”

    “比如这一次，荒州便有一位天赋杰出的青年，比起宫主也大不了几岁，年纪轻轻已经为一势力之主，就连该势力老祖都听从其号令！”

    “面对这一次招生，亦是毫无犹豫的选择了加入！”

    “西州，辰州，战州，云州都会将该族最有天赋的年轻人加入神州学府，希望能在里面进修，出来后能够独当一面！”

    “西州九龙山也去？”唐云诧异的道了一句。

    “嗯，九龙山九圣子，还有白谪仙都会选择在神州学府进修！”这人道。

    唐云眯起了眼。

    先前九龙山老祖的姿态可以说大家都看在眼中，眼下竟然还会让自家最杰出的人进入神州学府，就不怕神州学府使用一些小手段吗？

    似看出了他的所想。

    这人又随着道：“神州学府，也不是我这等俗人能评论的，但有几点是九洲皆知的事；神州学府是九洲公认的第一学府，也是九洲当之无愧的第一势力！”

    “其二，神州学府想要一统九洲也是众所皆知的事！”

    “其三，神州学府对九洲天才来者不拒，不仅不会耍一些小手段，反而会诚心教导，希望九洲势力不断壮大！”

    唐云目光一闪觉得有一些矛盾，既想要一统九洲，还帮助九洲各大势力的天才，这不是自相矛盾吗。

    看出了唐云所想，他摇摇头笑着道：“神州学府也不是我这等俗人能够评论的，若是唐宫主想要知道，等以后去了神州学府自然有时间慢慢寻觅！”

    唐云点头，压下了心底的好奇。

    “另外九龙山老祖，还有我家老祖都在神州学府待过一段时间，就连现在我家老祖还与神州学府的圣人有一些联系！”

    唐云道：“神州学府不对这些学生有什么约束么？”

    “没有，凭天赋加入，想走时随时可以！”

    这人在这体停留足有半日。

    将一切诉说后他转身便走，现在的东州陷入了奇妙的韵味，一个落寞数百年的地方突然发出了声音让人瞩目，尤其是神州学府还有圣人的一叶法纸。

