    

    （十分感谢‘启天九夜’大大的月票！今天是感恩节，所以，我要向那些这一个月来，每天都在支持我的友友们道一声感谢，真的是，谢谢你们的支持了，感恩啊~~~希望接下来，还是要一如既往的支持哦~~~）

    在现场两人的眼中，天空中的灭世术式魔法阵逐渐的褪去，黑色的夜空，也随着灭世术式魔法阵的消失，而慢慢的消失，露出了黄昏的色泽…

    大天使神之力，也随着灭世术式魔法阵和夜空的消失，背后的冰翼崩了开来，化成了一地的冰片，大天使神之力本人，也犹如身处于一副画中一样，被渐渐的涂掉了…

    直至…完全消失不见…

    无言和神裂火织两人，一人在半空中，一人站在地面上，看着出现在视线中的黄昏，与已经消失不见的大天使神之力，不约而同的松了一口气。

    就在这时，无言和神裂的身上，突然闪动起了一层色彩，随着色彩的闪起，无言那副属于食蜂艹祈的身体，也开始消失，恢复了自己的原状…

    而地面上的神裂火织也是颇为惊喜的看着自己的身体，似乎为自己的身体恢复原状而高兴，让无言不禁疑惑的挠了挠脸。

    神裂火织，貌似也是受到了‘天使坠落’的影响，从而变成了史提尔那个正太年龄大叔身的家伙吧？所以‘天使坠落’解除，神裂火织会高兴，这也是当然的。

    但是，在无言的眼中，神裂火织，似乎一直都是这个样子，没有改变，所以，也就没有像神裂火织一样喜形于色了…

    当然，对无言来说，神裂火织没有什么改变，但是，对神裂火织来说，无言的改变，可就大了！

    一个绝世的美少女，陡然之间变成了一个臭男人，这改变难道还不算大？

    神裂火织看着漂浮在半空中的无言，仔细的打量了他一番，似乎是想要将无言的样子，狠狠的记进脑海里一样！

    神裂火织沉思了一会，上前了几步，对着还在半空中的无言高声说道：“谢谢你的帮助！”

    闻言，无言淡淡的点了点头，身形一转，话也不说一句，直接朝着另一边飞去…

    “等等…”神裂火织伸出一只手，貌似是打算挽留住无言，但是这会，无言的身影，已经成了一个黑点，最后，消失在了天际…

    神裂火织怔怔的看着无言消失的方向，心中有着千千万万个疑惑，但是，无言已经走了，这些疑惑，她也只能深埋在心底了…

    “大姐头！”

    “神裂！”

    两个声音的响起，打破了神裂火织仰头看着天际的唯美一幕，神裂火织将无言的容貌深深的记在了心里，然后才转过头去。

    土御门元春看了一眼黄昏的天空，墨镜下的眼睛不知道在闪着什么样的神采，他对着神裂火织说道：“神之力回去了？”

    神裂火织点了点头，疑惑的看向土御门元春和上条当麻。“你们怎么那么快啊？我记得，‘天使坠落’的仪式现场，似乎距离不远吧？…”

    闻言，土御门元春和上条当麻对视了一眼，然后上条当麻才说道：“我们根本就还没有到仪式现场，天空中的魔法阵，就已经消失不见了！”

    “什么！”神裂火织一惊，土御门元春直接摊了摊手，笑道：“这是真的喵！”

    “那…是谁毁掉了仪式现场，阻止了‘天使坠落’？”神裂火织紧锁住了眉头，看向土御门元春和上条当麻，问道。

    “我们也想知道喵…”土御门元春推了推挂在鼻梁上的墨镜，用着不知道是什么样的语气说道：“知道‘天使坠落’，又比我们先知道仪式现场的所在地，我很好奇到底是谁有这个能耐喵…”

    “嘛，怎么样都无所谓，反正，没事就最好了！”上条当麻颇为惬意的叫道，旁边的上条刀夜微笑的点了点头，很是赞同的样子。

    两个悲催的人，还不知道，自己的家，已经化为空中的尘埃，只剩下一块地皮了…

    “话说回来喵，大姐头…”土御门元春看向神裂火织，对着她问道：“那个神秘的强者呢？”

    神裂火织叹了一口气，无奈的说道：“走了…”

    “这样喵…”土御门元春摸了摸自己的下巴，紧接着问道：“看到那个神秘的家伙的样子了吗？”

    神裂火织微微颌首，对着土御门元春述说了一下无言的相貌，而土御门元春则是沉思了起来，似乎是在脑海里，寻找着有没有关于无言的记忆吧…

    突然，土御门元春的脑海中，闪过了一道身影，让他微微一惊。

    “大姐头，你确定那个神秘强者，是黑发红瞳吗？”

    看着突然有些变得激动起来的土御门元春，神裂火织讶异了起来了。“你认识他？”

    土御门元春苦笑了一声，耸了耸肩。“应该算得上认识吧，我只见过他一面，如果他真的是我想到的那个人的话…”

    紧接着，土御门元春又恢复了吊儿郎当的模样，插着腰，笑道：“嘛，不过如果真的是他的话，那么，能够做到这个程度，就不足为奇了喵…”

    闻言，神裂火织有点在意的看向土御门元春，无言的一切都那么神秘，又那么的强大，让神裂火织，没有办法按捺下内心的好奇。

    “他是谁啊？我见到他使用了科学侧的能力，他果然是学园都市里的人吗？”

    土御门元春挠了挠自己的脸，无奈的说道：“其实，我也不清楚，他的具体来历喵，只知道，他的名字叫无言，根据学园都市书库里的记载，是个lv0的无能力者喵…”

    “lv0？”神裂火织毫不犹豫的摇了摇头。“不可能！他的实力非常的强大，就算比起史提尔，也要强上不少，而且，我亲眼看到他使用了非常强大的电系攻击，不可能是lv0！”

    “电系攻击？”土御门元春这回倒是点了点头。“那么，这个神秘强者，应该就是那个无言了喵…”

    “可是，你不是说他是lv0吗？”上条当麻忍不住出声问道，难道对方和自己一样，是lv0，却有着难以解释的能力？

    “都说了喵，那是学园都市资料库里的记载喵！”土御门元春看向神裂火织，凝起了声线，沉声对着神裂火织道：“大姐头，把我接下来的话，好好的记下来，并告诉最高主教！”

    看到土御门元春这么严肃，神裂火织也是脸色一凝，坚定的点了点头，见状，土御门元春才说道：“那个人，虽然没有得到他的具体情报，但是，如果不出意外的话，他，有着跟学园都市的理事长亚雷斯塔，以至于整个学园都市匹敌的能力！”

    即使已经做好了准备，神裂火织身体还是一震，大吃了一惊。“这…这可能吗？与那个学园都市匹敌，那不就是说，他能够跟‘必要之恶教会’匹敌吗？””

    “所以说，我也不是很清楚，那个人的身份，很神秘，不，应该说是太神秘了！”

    土御门元春扬了扬脸，似乎在回忆着什么。“他能够瞒过那一位，在学园都市里隐姓埋名，光是这样，就已经很不简单了！”

    “我跟他接触的时间并不长，但是，他有着不弱于那一位的底牌，这一点，是可以确定的，我能够看得出来，连那一位，都只能跟他平起相论，无法压他一筹…”

    “是吗？”神裂火织低下了头，颇为苦恼的说道：“这么说，学园都市，跟那个叫做无言的神秘人，已经联合了？那我们…”

    “这一点倒是不用担心喵！”土御门元春不在乎的挥了挥手。“至少目前为止，这两位存在，还没有联合在一起的意思喵，嘛，大姐头你转告最高主教，她会定夺的喵！”

    神裂火织点了点头，再一次的望向天际，似乎在回忆着那一道消失的身影。

    “无言吗？我欠你一次…”(未完待续。)        

