    “原来如此，这的确是保证能完成任务的方法。”校服男孩儿若有所思的说道，“你竟然能这么快这发现。”

    “因为我一开始就没指望这猜拳机的出拳会有规律。”黑暗与殇拍了拍校服男孩儿的肩膀，离开了。

    回到自己的猜拳机面前，黑暗与殇叹了口气，“就算知道了完成任务的方法，还是要装作好不容易完成的样子啊。”

    黑暗与殇拥有神之子，其反应时间可以缩短到0.1秒以内甚至更短

    于是，黑暗与殇开始在自己的猜拳机上胡乱地按起来。

    ……

    “哎呀，终于完成了。”卷发女扭头看向黑暗与殇，“看来四号弟弟还在尝试，去逗他一下。”

    于是，卷发女慢悠悠地走到黑暗与殇的身边，故意用身子靠近他，“弟弟，还没完成呢，要不要姐姐帮你啊？”

    “完成了。”黑暗与殇轻声道了一句，按下了最后一次按钮，“连胜：5”的字样赫然出现在屏幕右上方。

    “你刚才说什么？”黑暗与殇向后退了一步，看向卷发女。

    “……”卷发女还是保持着尴尬的笑容，“没，没什么？”

    黑暗与殇故意岔开话题，“现在还有谁没完成任务？”

    卷发女看得出黑暗与殇是在转移话题，可又无可奈何，只好配合道：“八号（二次元男）、十一号（金丝眼镜男）、三号（校服男孩儿）好像都没有完成。”

    “不好意思，我也完成了。”校服男孩儿走了过来，他看到黑暗与殇完成之后，自己便也完成了任务。

    校服男孩儿其实有尝试过几次，但是校服男孩儿毕竟没有神之子，所以有几次失败了，校服男孩儿好不容易才适应了系统出拳的时机，这才完成任务。

    “哦，现在只剩下八号和十一号了吧。”刺青男走了过来。

    然而二次元男也跟着走了过来，“我放弃了，如果可以的话，我真想把这个机器砸了。”

    “啊啊啊！”金丝眼镜男一拳捶在猜拳机的屏幕上。

    “看来已经有人忍不住开始砸了。”黑暗与殇吐槽道：“看来不管擅不擅长打游戏，对完成这个任务都没啥用啊。”

    黑暗与殇来到黑框眼镜女孩儿的身旁，然后拉起她的胳膊把她拽到了二次元男的猜拳机旁。

    “随便按一下吧。”

    “啊？为，为什么？”黑框眼镜女孩儿问道。

    “系统让你阻止其他人完成任务，可是你也不能什么事也不做，尝试着捣捣乱吧。”

    “可，可是……”

    “哎呀，按吧，没事的，”二次元男在一旁说道：“反正我都放弃了，就当作做好事了，你就捣捣乱吧。”

    “你看，连八号都这么说了，你就按吧，你要实在过意不去，可以在剧本结束后，给八号一个联系方式，请他吃顿饭。”黑暗与殇说道。

    黑暗与殇现在做的事情是和余温当时介绍黑巫鸦给黑暗与殇时一模一样的事情。

    “可以可以可以，这个完全可以。”二次元男的激动之情溢于言表。

    “好，好吧……”黑框眼镜女孩儿也没有拒绝，在猜拳机上随便按了按。

    二次元男一脸感激地望着黑暗与殇，“你就是我的再生父母啊！”

    黑暗与殇一脸死相，“没那么夸张吧……”

    十分钟的时间终于要到了。

    金丝眼镜男来到小丑男身边，踢了一下他的屁股，“喂，起来了，怪人要刷新了。”

    小丑男一脸不乐意，“那你踢我屁股干嘛！”

    金丝眼镜男也是一脸不乐意，“因为我也没完成任务，心情不好，可以吗！”

    “你，你也没完成任务啊？”小丑男起身搂住金丝眼镜男的肩膀，“哈哈哈，好兄弟，你这么说我心里好受多了！”

    “唉，”金丝眼镜男深深地叹了口气，“造孽啊。”

    二次元男虽然也没完成任务，但是他完全已经完全不在乎了，他现在满脑子想的都是黑框眼镜女孩儿的联系方式，就算这个剧本通关失败了也无所谓了。

    “大家准备准备吧，现在看来，我们要同时对付三个怪人了。”刺青男提醒道。

    “三个怪人也没什么可怕的，”小丑男说道：“我们一共八个人，八打三怕什么？”

    黑暗与殇看向黑框眼镜女孩儿说道：“事先说明，六号是暂时没有战力的。”

    黑暗与殇又指了指校服男孩儿，“三号的能力又不偏向于战斗，我的弹药也快用完了。”

    黑暗与殇又指向小丑男，“不出意外的话，你的体力还没有完全恢复，这样一来，状态还比较好的就只有二号、八号、十一号和十二号了。”

    “而且不知道为什么，二号和十一号总是在隐藏自己的实力，”校服男孩儿突然说道：“这让我们的战力又少了两个。”

    “等等，你说什么？”小丑男急忙说道：“二号和十一号在隐藏实力，这话是什么意思？”

    “就是我说的意思，”校服男孩儿转身看向卷发女和金丝眼镜男，“你们为什么要隐藏实力？”

    “等一下，要说隐藏实力的话，你不也是一样吗？”卷发女立刻反问道：“在与怪人的战斗中，你几乎什么忙也不帮，你不也是在隐藏实力吗？”

    “刚才四号（黑暗与殇）已经说了，我的能力并不适合战斗。”校服男孩儿解释道。

    “口说无凭，我也可以说我的能力并不适合战斗。”卷发女叉起腰来。

    场面一下子变得非常紧张。

    “如果我敢演示自己的能力，你敢吗？”校服男孩儿问道。

    “当然敢，”卷发女说道，“你不会以为我不敢吧。”

    校服男孩儿没有理卷发女，而是看向金丝眼镜男，“虽然我知道你为什么在隐藏自己的实力，但是为了公平起见，你最好也演示一下自己的能力。”

    “切，没办法，只能这样了。”

    “很好，”说完，校服男孩儿从背包中取出一个六面空白的骰子，“我能力叫，占卜师。”

