    ……

    对于双方而言，玄羽蛇有无数次机会，而明渊与流风却不能失误！

    一次失误，他们怕是就要葬身蛇腹了！

    只见玄羽蛇跃出水潭之后，就进入了飞行模式，随即便朝流风与明渊喷射毒液。

    不得不说，玄羽蛇很有经验，先是使用毒液逼迫二人走位，随后使用自己的飞行速度，用自己的身躯去攻击明渊与流风。

    因为知道他们有空间灵技，自己上前无法用身躯碰到他们，所以先用毒液进行试探。

    但是，流风与明渊也不傻。

    这种非指定型技能，只要稍稍走位便可以避开，没有必要使用灵技消耗灵力。

    他们有这个自信！

    毕竟说起来，明渊与流风也曾与好多高级荒**过手的存在。

    躲过毒液攻击的明渊与流风，望着地上那被腐蚀的大坑，心中也是一阵发揪。

    只是，他们这般反而让玄羽蛇更加的狂妄了。

    只见玄羽蛇以极速的飞行速度朝流风扑了过去，随后又对着流风使出了一记甩尾！

    这一次躲散不急的流风只能使用空间闪烁拉开身位。

    但是，玄羽蛇竟然直接撇开流风，朝着明渊扑去！

    这一幕让流风有些摸不着头脑。

    随即流风便反应过来了！

    此时此刻，流风才发现，自己与明渊之间，自己才是那个被附带的点心，而明渊才是玄羽蛇口中的主菜！

    发现这一点的流风面色猛然大变，随即喊道：“明渊小心，这家伙的目标是你！”

    此时明渊已经使用空间闪烁拉开了身位，但玄羽蛇依旧不依不饶的追踪着明渊。

    每一次明渊使用空间闪烁前，玄羽蛇不是毒液即将打在他身上，就是蛇尾将要抽在他脸上。

    这让一旁的流风很是着急。

    但是，尽管他出手限制玄羽蛇的行动，可顶多只能为明渊提供施展空间闪烁的时间。

    “这样下去不行！这么持续的消耗下去，不但我的灵力会被消耗殆尽，就连明渊也会因灵力消耗过大，被玄羽蛇扑捉到的！”

    “必须要想个办法！”

    流风一变使用灵技限制玄羽蛇，一边想着如何逃脱或者进行有效的反击。

    就在玄羽蛇再一次喷射毒液的时候，流风眼睛猛然一亮。

    既然从外界无法打破玄羽蛇的防御，那就从它内部想办法！

    想到这，流风一边使用木系灵技限制玄羽蛇的行动，一边对明渊喊道：“明渊，和它对波！”

    听到这话，明渊先是愣了一下，随后便明白了流风的意思。

    于是，明渊先是在寻找机会的同时，在口中聚集灵力，随后在玄羽蛇喷射毒液的时候，给它来了一个五行大连弹！

    这一下直接将整个玄羽蛇给干懵了。

    如果不是嘴巴闭旳快，舌头技术收回来，恐怕它真的就要受伤了！

    至于为什么明渊会知道对波是什么意思，还要从流风给他讲述过关于某些正义的光之巨人殴打那些有些正义的小怪兽的故事。

    回归正题……

    见玄羽蛇闭上嘴巴躲过攻击之后，流风眼中闪过一丝失望。

    多好的机会啊，怎么这条蛇智商这么高啊！

    真的是太难缠了！

    不得不说，王兽的智商真的不低，虽然不会开口说话，但其智商已经相当于十岁孩童的智商了。

    流风与明渊的打算，完全被它给看穿了！

    看到玄羽蛇那吐舌头都是小心翼翼的样子，流风知道，这个计划也失败了！

    恐怕他们接下来要面对的就是来自玄羽蛇的狂轰滥炸了！

    而在这种情况之下，他们能做的只有躲避与逃亡！

    而玄羽蛇这边在明白了流风与明渊的打算后，也觉的在这样下去，真的会被他们反伤，所以打算换一个方式！

    于是玄羽蛇随即引动大量的灵力，准备给他们来个能量洗礼。

    而这边明渊已经和流风相互打好眼色了。

    他们俩一人放火，一人放水朝着玄羽蛇的嘴巴上打去！

    玄羽蛇一边鄙视的看着二人，一边撑起调动能量撑起风盾抵挡这次攻击。

    然而，水与火的相遇顿时升起了一阵阵的烟雾。

    在加上玄羽蛇忌惮这两个家伙继续攻击自己的嘴巴，所以舌头也不敢轻易的伸张。

    于是便给了流风与明渊机会！

    两个家伙汇合之后，流风倒骑在明渊身上，一手放火一手接替明渊放水，继续攻击着。

    而明渊也很清楚自己与流风不是眼前这条大蛇得对手，所以极速的朝着荒域边塞逃窜！

    由于烟雾缭绕，玄羽蛇还在引动灵力，再加上视线与气味的受阻，结果还真让流风与明渊成功的逃了！

    不过，随着玄羽蛇的灵力落下，周边不但被玄羽蛇的风刃给洗礼了，还将那些浓雾给吹散了！

    当看到眼前空无一人之后，玄羽蛇大大的蛇曈中流露出一丝疑惑。

    难道这两个家伙被自己的风暴烈刃给切碎了？

    随着玄羽蛇吐了吐舌头，却发现现场没有血腥味！

    随即整只蛇的瞳孔变得无比的阴沉！

    它知道，自己又被这两个混蛋给刷了！

    攻击自己的嘴巴只是为了给他们提供逃跑的机会！

    因为当时自己正处于灵技吟唱中，所以没有感知到两个家伙的动向，所以他们竟然趁此机会跑了！

    这让玄羽蛇异常的暴怒！

    对它而言，明渊与流风虽然有些难缠，但依然是自己的盘中餐了！

    但没想到他们竟然还有力气逃跑！

    想到这，玄羽蛇就凭借着淡薄的气味继续朝着流风与明渊追去。

    这一追就追出事故来了……

    流风与明渊联合使用空间闪烁，使他们每一次闪烁的距离都比单人距离要更远。

    可是，这样以来，灵力的消耗会更大！

    但他们已经顾不上这么多了！

    如果不尽快逃回边塞的话，等待他们的只有死路一条！

    但很显然，玄羽蛇铁了心的不想放过他们！

    玄羽蛇使用自己的灵力进行飞行，来追赶着他们。

    眼看着已经看到边塞的轮廓了，但他们还是被玄羽蛇给堵住了！

    这让明渊与流风心中有些绝望。

    “难道我们真的要到此结束了吗……？？？”

    可这样坐以待毙，真的不是流风与明渊的性格！

    所以，即便是身死，他们也要死的壮烈！

    不能白白的便宜了这条蛇！

    

