    此刻，她心里满是懊悔。

    若早知道阿兄会这般看她，当初，她就不应该和均表哥一起过来！

    “两个选择，要么等郑钧回来，当着他的面，我们把话说开，要么，你现在就跟我回去，往后和郑钧保持着距离！”

    赵怀安说完，外头，罗婉儿买好了东西回来，就听到了这些话。

    她如何也没有想到，柔姐儿之所以在这里，居然还跟郑钧有关！

    “阿兄，我们走，我要跟你回去。”

    柔姐儿抽抽噎噎的声音传来，赵怀安绷着脸还想说点什么，就瞟到了罗婉儿的影子。

    他目光顿时柔和了一些，也不再搭理柔姐儿，兀自出门就拉住了罗婉儿的手：“东西都准备好了？”

    “嗯！”

    罗婉儿点头，赵怀安也不耽搁，就匆匆拉着人下了楼梯。

    四人在外头草草吃过饭，就动身回乡了。

    周青山来青州府时，租了邻村的牛车，罗婉儿本就晕车，赵怀安怕罗婉儿坐牛车，路上会更加难熬，就重租了一辆马车。

    出发时，赵怀安才发现，罗婉儿居然还买了不少甜瓜和牛肉干，不免诧异的看了罗婉儿一眼。

    “早前说好了的，要给娘他们买东西回去，青州正好产甜瓜，娘他们肯定会很喜欢的。”；

    “那么短的时间竟就买了这么多东西？”赵怀安诧异。

    罗婉儿眯眼一笑，一双杏眼弯的跟个月牙似的：“谁让青山大哥那车宽敞呢，我正好给他堆满当了。”

    柔姐儿听着他们二人的对话，五指紧掐进了肉里。

    晚间住店时，她看着罗婉儿和赵怀安歇在了一屋，立马就喊住了赵怀安道：“阿兄，让大嫂留下来陪我吧，我怕。”

    赵怀安皱眉：“当初丢下娘一个人跑到青州府来的时候，为何不怕？你自己好好反省。”

    随后，他拉着罗婉儿大步回了房中。

    晚间，他抱着她休息时，低声说了一句：“等我们回去，就让娘好好给柔姐儿定门亲事吧。莫要再让她跟那姓郑的搅和不清了。”

    罗婉儿点头，如今看来，那郑钧也确实人品欠妥。

    大庆有个默认的说法：聘为妻奔为妾。

    郑钧将柔姐儿藏在外头算怎么回事儿？

    他若当真心悦柔姐儿，就应该将此事告诉安郎，择日上门求娶才是，如此这般不清不楚，那和污女儿家的清白有什么不同？

    一路走走停停，幸好也没遇上什么暴雨天气，归途一路顺遂。

    第五天的时候，罗婉儿他们总算回了后河村。

    芸娘见他们回来，整个人松了一口气，随即，也顾不得多话，就将柔姐儿拉到了房中。

    青姐儿和业哥儿很快就围了上来，只询问着罗婉儿青州府有什么好玩儿的。

    当他们听说自家大嫂嫂还给他们买了东西时，两个小豆丁都好不高兴，当即嚷嚷着要去看到底都是些什么东西。

    “在青山大哥的牛车上呢，应该要不了多久就能运回来了。”

    罗婉儿说完，两个小豆丁虽有些失望，可又纷纷念起了周青山，只望着他快些回来。

    赵怀安见他娘将柔姐儿拉到了房中，思来想去，都琢磨着有些话要跟他娘交代，可他这才走到房门处，却听柔姐儿那带着不甘的声音传来。

    “我只嫁他，娘，你别劝了，我不会死心的！”

    赵怀安皱眉！

    他原本也没有逼柔姐儿的意思，只想跟他娘商量商量，替柔姐儿相看一顿合适的姻缘，可柔姐儿既然对郑钧这种人如此执迷不悟，他这当兄长的，就该好好管管了！

    彼时，正好陈双河听闻他回村的消息，赶来查看。

    赵怀安的目光在看到陈双河时，心里顿时就有了一个念头，他将赵怀安拉到了外头，确定周遭没有什么人，方才问了一句：“双河，你觉着柔姐儿怎么样？”

    “柔姐儿自然是处处都好，以前你媳妇儿没嫁过来之前，咱村里的男人可都想娶柔姐儿这样的呢。”

    赵怀安挑眉，陈双河见他这样子，忍不住嘀咕：“得了得了，怀安，你护食也没必要护食成这样吧，人家只是提你媳妇儿一嘴，也没跟你抢人，你至于不高兴成这样吗？”

    “至于！”赵怀安不喜欢别人觊觎罗婉儿，在背后悄悄觊觎也不成！

    陈双河撇嘴，心道：得了，他往后少提就是了。

    这时，却听赵怀安问了一句：“让你娶柔姐儿怎么样？”

    “啥？”陈双河差点被自己的口水给呛住，“怀安，你，你是当真的还是跟我开玩笑的？”

    赵怀安不说话，只给了他一个你觉着呢的表情。

    陈双河喜不自胜：“好，好的很！我娘可是打小看着人柔姐儿长大的，她就喜欢她的紧。”

    赵怀安斜了他一眼：“你不喜欢？”

    陈双河挠头，竟难得有些不好意思了起来。

    他自然也是喜欢的。

    柔姐儿可是这后河村最温柔的姑娘了，他做梦都想娶一个这样的良善如水的姑娘。

    赵怀安自是了然陈双河的想法。

    陈家家境可以，且只有陈双河这个独子，一家子人性子也极和善，日后柔姐儿若真嫁到了陈家，也会过的很好。

    而且，陈家和赵家离的近，柔姐儿若想娘和青姐儿他们了，还可以随时回来看看。

    不过，他自然也得看看柔姐儿的想法。

    两个男人这短短谈话间，赵家院落里又来了不少人，原来都是听说罗婉儿和赵怀安从州府回来了，这番才特意过来看他们的。

    只是，他们不知道的是，这个消息传遍整个村子的同时，也有人快马加鞭的回了说青河县李家，将这一消息带给了李季风。

    李季风在知道罗婉儿竟跟着赵怀安去州府赴考时，心下还有些惊怒，只怪自己人没帮他盯好人，适才导致罗婉儿都走那么久了，他还连个消息都没有。

    这好不容易等到罗婉儿回来，他哪儿还坐得住，当即就让人去了四和茶馆一趟。

    不多时，小钱先生就在李余的带领下，蹑手蹑脚的进了李府。”

