    陈寻最终还是没买下铜镜，推脱了两句后，便在摊主和少女遗憾不舍的眼神中离去。

    原因很简单，他没钱。

    他身上拢共不过十来个铜角，已经是原身仅有的余财，而那一面铜镜将近一个银牙，他根本买不起。

    不过好歹总算是明白了【器宇轩昂】给他带来了怎样的改变。

    街上时不时投来的目光，其中属于女子的羞涩目光还占了大部分, 陈寻表面不动声色，有些飘飘然的想到：

    “人帅气了，就是不一样，魅力气运，简直就是吃软饭......不对，是开后宫的利器啊。”

    心中浮想联翩着，他也没有忘记正事，很快来到了街头岔路口，一间颇有格调的茶楼门口。

    这茶楼，是原身以前乞讨过的地方，里面三教九流汇聚，时常还会有外地的说书先生来这里说书，很是适合打听消息。

    “话说上古时代，这方世界本无太多神异，直至三千年前，七星连珠，苍穹变幻，仙墟降世，天崩地裂间，诸多仙人、异兽、甚至妖魔之尸宛如雨落.....”

    一进茶楼，一楼大厅居然人满为患, 不仅仅所有的桌子都被坐满, 就连站的地方都没有多少。

    在大厅正中，设有一个台子，一位身穿灰色长袍的中年男子口吐飞沫，激情澎湃：

    “而后那些仙尸之上，灵宝，仙法，异术，咒蛊，仙缘无数，一夜之间，天翻地覆，许多人从仙尸之上获得天赐机缘及传承，得以脱胎换骨，此后无数仙道宗门拔地而起，世间从此修行之道大盛......”

    “而更加匪夷所思的是，自从仙墟第一次现世后，每隔几十年后星辰转动，便会再度七星连珠之奇观, 同时那神异无比、疑似仙界遗址的仙墟也会再度现世, 引发无数修士疯狂......”

    一进来, 听到这段内容，陈寻心中不由得一动。

    凡世之间，有各种宗门、仙神的传说秘闻满天飞，这仙墟之说便是其中最有名的一段，经常混迹于茶楼酒肆的原主几乎都快能背下来。

    “有点意思......”

    对于这段传说秘闻，他颇感新奇，甚至怀疑十有八九都是真的。

    空穴不会来风，毕竟都是仙侠世界了，发生什么都不稀奇。

    而且原主记忆里，曾遇到几个年逾古稀的老人，都声称自己幼时曾亲眼见证过仙墟幻景的现世，言之凿凿，令原主深信不疑。

    “先生，你说的这些我们都听过了，换个，换个！”

    不过，陈寻这边正听的津津有味，周围其他茶客大多却好似听的不耐，纷纷大喊道：

    “就是就是，怎么外面来的说书先生老爱说这个，早都听腻了！”

    “还有没有新奇点的了？没有的话就赶紧下去！”

    大厅里面一堆人都跟着起哄，台上激情澎湃的说书先生被气得不轻，猛然一拍惊堂木，压下所有嘈杂之声：

    “好好好......那你们可知道高高在上的修道界中，登仙九品是何说法？”

    “你们可知道，登仙九品之后可以成仙，成的是什么仙！？”

    “你们可知道，世间宗门林立，大大小小成千上万，但是却还有至高无上的十大仙门？”

    这一连三问，顿时把茶馆里的人全部震住。

    寂静中，有人小心翼翼从怀中掏出一个铜角，投进台前的竹筐中：

    “请先生说说？”

    “就是就是，是我们有眼不识泰山，先生勿要介意！”

    “快讲快讲，我们听着就是！”

    嘈杂呼喝中，说书先生不为所动，有小厮捧着钱筐开始游走，底下心痒难耐的茶客們纷纷解囊，一个两个的铜角宛如雨落一般向着竹筐投去。

    哪怕陈寻，也不得不掏出为数不多的一个铜角扔了进去。

    不是他不想白嫖，实在是他现在样貌气质太过鹤立鸡群，那伙计一直看着他把钱筐往他的前面晃悠，不投都不行。

    足足半盏茶的功夫，起码有近百个铜角进了帐，那说书先生的脸色才好了一些，哼了一声道：

    “既然你们求知心切，那我就与你们说道说道。世人皆知，无论血气武道还是神魂修炼之道，亦或是那练气修真之道，都是来自仙墟仙尸之传承。

    其中最顶尖的传承，拥有着超凡脱俗、羽化登仙之可能，都在那些一等一的大宗门中，而想要成仙，除了要有大智慧、大毅力以外，必须要攀登过九重境界。这九重，也被称之为登仙九品，乃是天下间无数修士都需要艰难攀登的关隘！”

    有看客立马叫道：“这登仙九品，每一品分别都有何说法？”

    “登仙九品乃是各大宗门之秘，我一个说书的也不可能知道的太清楚。”

    说书先生讳莫如深：

    “不过我倒是知道，九品到七品，被称之为下三品，这世间起码九成的修士都在这个阶段。但不要看是下三品，其中顶尖的修士，面对凡俗军士，哪怕以一当千都不在话下；

    而六品到四品，乃是中三品，世间能步入这个程度的修士不过一成，往往都已经脱胎换骨，手段通玄，其中最厉害的修士，哪怕出动千军万马、倾国之力围剿，都难以奈何分毫；

    而最后三到一品，自然就是上三品。这等存在已经是修士之中顶尖存在，乃是少数中的少数，摧山断岳、移山填海，其境界手段之高深莫测，几乎不是我等凡人所能想象的。”

    在场茶客听的是心神摇曳，恨不得自己就是那高高在上的上三品得道高人，陈寻听的也是津津有味，心驰神往。

    毕竟，有着金手指的他只要稳妥发育，必然是能达到那说书先生所说境界的。

    躁动之中，又有茶客兴奋问道：“先生，上三品的修士已如此可怕，那所谓的仙人呢？”

    说书先生抚须微微一笑：

    “真正的仙人，远离红尘，不问世事，世人无缘得见，哪是我们这些凡夫俗子所能揣度的？

    不过我倒是可以告诉你们，即便是仙人，也有着不同的说法。

    根据我家传典籍记载，武道修士，修至极尽处，打破生死玄关，武道通神，可称人仙；

    神魂修士，若是修至极尽处，神魂出窍，渡过雷劫，逆转阴阳，可称鬼仙；

    而那更上乘的练气真修；若是修炼至极尽处，渡过天劫，从此长生久视，神通无量，曰之真仙......”

