    

    汝阳王思绪急转，当机立断：“走，从秘道走！你亲自护送敏敏离开，马上就走，不要再回京城！”

    赵敏一惊：“爹，我不能走！”

    汝阳王声泪俱下：“时间紧急，算是爹求你了。我已经对不起你母亲了，不能再对不起你。我曾为朝廷立下无数汗马功劳，皇上不会太过为难我的。”

    赵敏道：“那狗皇帝昏庸无能，宠幸奸佞，咱们不能指望他。”

    汝阳王大惊：“这是大逆不道之言，你怎能……”

    “库库你还愣着干什么？还不快送你妹妹走？”

    王保保沉声道：“爹，等我送敏敏安全离去，再回来和您一起对付孛罗阿鲁那个狗贼。”

    “我不……”赵敏话还未讲完，便被王保保一掌击在后背，晕了过去。

    王保保将她抱起，匆匆出了大厅，又叫上数名亲信护卫，朝着王府深处某个隐蔽之处而去。

    那条秘道是汝阳王让人在几年前暗中修建的，长达数里，直通城外。为的是倘若有朝一日京城失陷，还能够带着一家老小全身而退，想不到今天这么快就派上了用场。

    汝阳王望着王保保远去的背影叹了口气，做出这样的决定也是无奈之举，但为了保住爱女的一条性命，不得不如此。

    “王爷，我们顶不住了，平南王就要闯进来了！”刚刚来报的那名侍卫再次惊慌地奔进了厅内。

    “你们这群饭桶。”汝阳王气得一脚踹翻了他，然后大步冲向厅外，但他刚到门口就听到一声冷喝：“察罕特穆尔，你们汝阳王府的侍卫看来是不想要脑袋了，竟然连圣旨都敢拦。”来者年纪约莫四十多岁上下，身穿一袭紫色貂裘，头戴一顶镶满宝石的金冠，正是平南王孛罗阿鲁。

    在他的身后，还跟着数十名身披黑甲手执锋锐长矛的士兵。

    汝阳王府的护卫被那数十名士兵步步jin逼，不断后退，但仍然挡在汝阳王身前。

    汝阳王哈哈大笑：“本王那些下属不过是尽忠职守罢了，平南王何必大发雷霆跟他们过不去呢，本王这不是来了么？”他扬了扬手，示意那些侍卫让开。

    “圣旨在此，汝阳王还不跪下接旨？”孛罗阿鲁袖中落下一物，双手一展，宣纸上绘着黄龙，确实是圣旨无疑。

    闻言，汝阳王只好跪了下来，身旁的侍卫也哗啦啦跪了一地。

    只听得孛罗阿鲁趾高气昂地念道：“长生天气力裹大福瘾护助裹皇帝圣旨，汝阳王察罕特穆尔之女敏敏特穆尔私通乱国逆贼，致使朝廷兵马受损，大计遇折，其罪等同叛国，按本朝律法应处以斩首之刑！另，汝阳王教女无方，勒令其速将敏敏特穆尔押至天牢，三日后亲自于刑场监督行刑，以儆效尤。钦此！”

    汝阳王脸色阴沉，伸手接过了孛罗阿鲁手中的圣旨。

    “汝阳王，别怪本王没有提醒你，这次皇上可是龙颜大怒，你若是存心包庇你的女儿，后果可是很严重的。”孛罗阿鲁阴恻恻地说道。

    汝阳王冷冷地道：“哼，小女犯下如此大罪，本王自然不会徇私！只不过本王今日早朝结束后归家便不见小女踪影，恐怕她早已畏罪潜逃，现在本王也不知该到什么地方去找她。”

    “看来你是根本没将本王的提醒放在心上啊。”孛罗阿鲁十分失望地摇了摇头，旋即得意地微笑道：“幸好本王早就料到了一切……”

    汝阳王心中猛然一突，一种不好的预感升起。

    孛罗阿鲁轻轻拍了拍手，只见两个人被五花大绑推着从后面走了过来。

    一个是王保保，另一个是赵敏，赵敏还昏迷着未完全醒来。

    汝阳王心瞬间都凉了半截！

    “爹！”王保保悲愤地道：“咱们王府中出了叛徒！”

    汝阳王再看押着王保保和赵敏的人，竟然是鹿杖客和鹤笔翁，顿时暴跳如雷：“本王待你们二人不薄，你们两个狗东西居然吃里扒外？”

    玄冥二老不知是不是心有愧疚，都低着头不敢直视汝阳王直欲喷火的目光，也没有出声说话。

    孛罗阿鲁更加得意了：“哈哈哈，正所谓良禽择木而栖，他们两个非常清楚到底谁才是值得他们效力的贤主。”

    “气煞本王，气煞本王！”汝阳王气得当场吐血。

    赵敏清醒了过来，看到眼前的一幕直接惊叫出声：“爹！”

    “王爷，王爷！”一众王府侍卫慌乱不已。

    孛罗阿鲁大手一挥：“汝阳王与其子库库特穆尔包庇朝廷钦犯，罪同谋反，都给我带走！”

    那数十名黑甲士兵立马涌了上来，王府的侍卫们急忙挡在前面，但却被飞掠而来的鹿杖客数掌轰得七歪八倒。

    汝阳王怒得七窍生烟：“孛罗阿鲁，论爵位你尚在本王之下，你有何权力带走本王？谁给你的胆子？”

    孛罗阿鲁走到他旁边，在他耳边小声地道：“当然是皇上啊。”

    “胡说八道，本王要和你到皇上面前当面对质。”

    “别天真了，现在皇上哪有空来理你啊，悄悄告诉你，皇上命我全权负责此事，不必向他上报，连圣旨都是我写的。”

    “奸佞小人，你这奸佞小人！”汝阳王厉声怒吼。

    “你就好好吃几天牢饭吧，本王有的是时间和你玩。”孛罗阿鲁叫道：“把他给我带走。”

    “是！”

    在玄冥二老这两位高手的帮助下，王府中根本无人能阻止得了孛罗阿鲁了。

    于是，汝阳王父子父女三人尽数被打入了天牢。

    偌大的汝阳王府顷刻间变得一片冷寂，府中大量的侍卫和家奴惶惶不安，生怕汝阳王再也回不来，有的人甚至还想着连夜收拾东西赶路，害怕累及自身。

    ……

    天牢深处，汝阳王、王保保、赵敏被关在相邻的三间牢房，这里阴暗潮湿，处处霉味，让人心生不安。

    王保保问道：“爹，我们现在怎么办？”

    “孛罗阿鲁这个狗贼仗着皇上宠信他便肆无忌惮，他一定不会放过这个机会，他想让本王死啊！”汝阳王长叹道：“敏敏说得对，朝中小人林立，已经没有咱们这些忠臣的容身之地了。”

    王保保懊恼道：“皇上怎么如此糊涂，忠奸不分！”

    “爹，等我们从这里出去了，就回塞外草原去吧，这里不适合我们了。”赵敏紧紧捏着挂在脖子上的月牙形玉佩。

    汝阳王苦笑道：“唉，如今我们恐怕性命都难保了，又怎么出得去呢？能回塞北老家去当然好。”

    “事到如今，女儿别无他法了，只有……”赵敏喃喃自语，忽然手中一用力，那块玉佩便断成了两截！

