    虚空中，左丘恒、项云两人相距千丈，持剑而立，都没有动手，而是立在原地，纹丝不动。

    但在两人的身周，却有惊人的气蕴波动！

    起初仿若微风轻拂而过，继而加剧，宛如狂风呼啸，最后竟是越发剧烈，形成了两团青白色气浪翻卷。

    两股气浪互相冲击碰撞，爆发出惊人的能量，将两人的身形几乎淹没其中。

    当气流碰撞越发激烈，两人的对峙达到一个巅峰状态，原本立在原地的项云，终于率先出手了！

    他一步跨出，身形如同瞬移，霎那间出现在左丘恒身前十丈开外，同手手中苍玄巨剑，举重若轻，在虚空中划出一抹耀目的半弦月，刀锋轻飘飘的朝着左丘恒身前落去！

    这一剑看似缓慢，却是瞬息而至，眼看剑锋便要劈斩在左丘恒的眉心之上！

    然而，就在此时，左丘恒双眸骤然一凝，目光没有看向斩来的剑锋，而是望向了项云的双眼！

    此刻，左丘恒平静的眸光中，忽然释放出一缕杀气！

    虽然只是一闪而逝，但就是那一瞬间，项云眼中却仿佛看到了伏尸百万，血流成河，天地一片哀鸿的恐怖场面！

    几乎就在同一时间，左丘恒手中三尺银刃之上，剑锋处一缕细微红芒绽，剑身横移，剑尖只是如同蜻蜓点水般，后发先至，点中苍玄剑侧翼剑身！

    “铛……！”

    一声轻吟响起，项云只觉得手中苍玄巨剑一顿，这撞击的力量并不大，但却如同蛇打七寸，正中命门，以至于项云与苍玄剑之间，原本浑然一体的意境，竟然瞬间出现了一丝停顿。

    也就是这一顿，项云的身形一变，剑锋颤动，竟是偏移了一分，落到左丘恒身前时，堪堪从对方耳际划过。

    而此刻左丘恒的一剑，却已经如同游龙缠身，朝着项云身前刺来，剑锋快若惊鸿，瞬息而至！

    项云心中一惊，危急关头，来不及回剑，剑身一摆，直接以剑柄，横档在身前，挡住了左丘恒的一剑！

    旋即又借力顺势而为，剑锋再度横扫，玄铁剑法第三式，一记破军横斩向左丘恒的脖颈！

    面对这惊人一剑，左丘恒不退反进，向前猛地窜出一步，骤然转身，后背如山，直接撞向项云怀中，同时手中剑刃，自苍玄剑剑颈部位，一路摩擦至剑尖！

    电光石火之间，他非但挡住了项云这一剑，而且竟然将项云这一剑的威力和剑势，全部导入自己的剑中！

    下一瞬，左丘恒一仰头，长剑如虹，仰身向后，一剑递出，可谓气贯长虹！

    项云瞳孔一缩，也是瞬间做出反应，在苍玄巨剑被卸去所有力道的前一秒，直接松开剑柄，巨剑骤然以对方手中的长剑为轴，猛然旋转！

    项云另一只手顺势再度接住剑柄，剑身横移，几乎是摩擦着左丘恒的剑锋，堪堪挡在了自己身前！

    然而，当左丘恒手中这一剑，彻底撞击在苍玄剑之上时，项云却感受到了一股排山倒海般的剑势，直接冲入剑身，朝着自己体内灌入！

    “轰隆……！”

    轻描淡写的一剑，却是爆发出惊天巨响，项云身形一震，如炮弹般倒飞，直接被轰入了一片虚空裂缝之中，又从另一处虚空碎幕而出！

    此刻项云身上的衣袍已经有了多处破碎，嘴角一缕殷红的鲜血也流淌而出。

    “嘶……！”

    场上，见到这惊人一幕，倒吸凉气之声不绝于耳！

    两人方才一番交手，战斗只是发生在眨眼之间，那命悬一线，妙之毫巅的剑招变化，却已经看得众人瞠目结舌，左丘恒最后一剑，直接轰飞项云的恐怖威力，更是让人震撼不已。

    此刻，剑七眼中也是露出了惊骇的神色，他忍不住自语道。

    “剑魂境剑修的剑势果然可怕，若是换做我，左丘恒这一剑足以让我形神俱灭！”

    其余几名天骄虽然对于剑道的理解，并不算深，但此刻也同样是震惊的望着左丘恒，心中隐隐生出了一丝恐惧之感，上一辈的大陆年轻一辈第一人，果然可怕！

    此刻，左丘恒执剑而立，神色依旧平静的望向项云道。

    “举重若轻，浑然天成，项宗主你的这套剑法当真不凡，能够挡住我这一剑，也足可以列入当世剑法超一流水准，可是却还是有些不够。”

    此时的项云，擦拭了一把嘴角的血迹，双眸凝视着左丘恒，眼中却尽是凝重之色。

    在此之前，项云对于左丘恒的了解，都是从别人的口中，以及典籍传说之中得来的，今日是第一次与之交手。

    先前无论是比拼云力神通，亦或是体魄之力，项云都没有落于下风。

    然而，当两人仗剑交锋，这才仅仅数个回合不到，项云却已经深深的体会到了左丘恒的可怕。

    如今自己已是剑魂之境，与苍玄巨剑更是彼此早有灵感，人与剑不分彼此，浑然如一体。

    然而，在对敌左丘恒的这片刻之间，项云却能够清晰的感受到，对方似乎能够看穿自己所有的破绽，一出剑，便能轻易打破自己的意境，令他处处受制，丝毫无法掌控主动。

    而项云更清楚，左丘恒此刻根本没有施展全力。

    项云还是第一次，与如此强大的剑修对阵，眼看着长身玉立，气势不显的左丘恒，他感到了巨大的压力，仿佛面对一座坚不可摧的铜墙铁壁！

    “呼……”

    缓缓呼出一口浊气，项云骤然紧握苍玄剑，眼中的精光愈盛！

    他知道自己退无可退，无论敌人再强大，剑修若是低头，下一次再拿起手中剑，锋芒必减！

    一瞬间，他手中巨剑一横，剑锋斜指大地，而项云却是缓缓闭上了自己的双眼！

    这一刻，原本萦绕在项云周身的金光，也缓缓消散，他的衣袍在罡风中猎猎飘动，墨发随之飞扬，项云身上的气势也在缓缓消逝不见。

    然而，当众人仰望着这道身影，却有一种莫名的感触，那是一种遗世独立的孤傲之感，仿佛天地间只有这一人一剑，傲立群峰，俯视苍生！

    项云以玄铁剑法明悟“剑心”，又在令狐冲的点拨后，历经艰险终于凝聚“独孤剑意”，而后在修炼室闭关五百年，一朝成圣，终于凝聚“剑魂”！

    独孤剑魂的强大，就在于那股藐视苍生的无敌之势！

    此刻，项云正是要以独孤剑魂，施展出最强一剑，与左丘恒一决高下！

    而在感受到项云身上，腾起的这股无上剑势的霎那，左丘恒的目光也是瞬间亮了，眼中首次有了剧烈的波动，那是一种兴奋和狂热的神情！

    “很好，让我看看，你的剑魂到底有多强！”

    左丘恒只开口说了这一句，旋即手中长剑骤然高高举起，直指苍穹！

    这一刻，左丘恒身上，突然升起一股莫名的威压，仰头凝望这道身影，在场所有人都不由得呼吸一滞，内心深处，似乎有一颗恐惧的种子，在快速的生长蔓延。

    一时间，众人竟是惊的迅速收回目光，不敢再去看左丘恒，生怕心中衍生出心魔。

    与此同时，两人头顶上方的虚空，此刻竟都出现了一个巨大的漩涡，天地之间，仿佛有某种特殊的能量，正远远不断的融入两人体内！

    剑魂之境，精、气、神、三者合一，剑魂可融于天地，并吸取天地之力爆发惊人威力！

    这一刻，两人身上的气息都在迅速放大，直到两股气息相互接触碰撞！

    “轰隆……！”

    一声轰鸣，突然在天空中炸响，天幕竟然被生生撕裂出一条巨大的沟壑，虚空乱流宛如瀑布一般，疯狂涌出，在两人之间，形成一道宽大百丈的“幕布”！

    就在下一刻，项云突然睁开双眼！

    “嗖……！”

    自他体内，一道虚影突然持剑冲出，剑魂离体，瞬息间来到那虚空乱流形成的瀑布前方！

    而与此同时，左丘恒的体内，同样有一道持剑虚影冲出，来到瀑布的另一侧！

    两具剑魂，隔着百丈宽的虚空乱流，目光仿佛交汇在了一起！

    独孤剑魂双手握剑，朝着瀑布前方，一剑斩下，身形如同幻影，也瞬间冲入瀑布！

    “玄铁剑法第四式，断苍穹！”

    与此同时，左丘恒剑魂手中长剑直刺，身形化作一道流光，也是悍然冲入瀑布之中！

    两人的剑魂，冲入虚空乱流，瞬间消失在众人的视野之中。

    但就在下一刻！

    “嘭……！”

    一股惊天浪潮，自虚空乱流中心席卷而出，气浪卷起之处，所有的虚空乱流都被直接碾灭，竟是在顷刻间，化为乌有！

    甚至两人头顶倾泻而下的洪流，都在这一刻，逆流而上，倒卷不休！

    而在这片空间的中心处，一道刺目白光，照耀的众人难以睁眼，直到白光逐渐减弱，最终化为乌有，终于显露出了两道剑魂虚影。

    此刻，项云剑魂手中的巨剑横在左丘恒腰间，呈斜斩之势，然而，左丘恒剑魂手中的剑刃，却已经抵在了他的咽喉，只要向前一分，就能刺入项云的脖颈！

    眼前这一幕，已是不言而喻，这一剑，项云终究是败了！

    下一瞬，两人的剑魂同时被摄回体内，二人隔空对视。

    左丘恒依旧是面色镇定，项云的脸色却是显得有些沉重。

    “你这套剑法叫什么名字？”项云开口问道。

    左丘恒淡然开口。

    “天命剑法！”

    “天命！”项云一怔。

    左丘恒的声音回荡在天地间。

    “上天可主宰万物臣服，定苍生生死，而我的剑，就是天命！众生生死，皆由我一剑定之！”

