    ()陈京在粤州密集拜会领导。

    而与此同时，莞城的局面也在悄然的发生着变化。

    陈京赶回莞城，莞城政法系统的整肃工作在卫华的主导下已经拉开了序幕。

    卫华在工作中表现出极端的强硬，公安局内部的矛盾再一次凸显，而在检察院和法院卫华推行的一把手负责制、案子追溯责任制推行得也阻力重重。

    政法系统卫华是科班出身，理论水平很高，说到解决问题的办法，实际办法不多，但是理想的办法却一套一套张口就来。

    这一次6.23案让他觉得扬眉吐气，同时也见识到了陈京的铁腕强势。

    他有样学样，也开始尝试着走所谓的陈京路线。

    陈京人到莞城，政法战线的电话就一个接一个，他意识到卫华可能在跑偏方向。..

    新装修的莞城酒店面貌焕然一新，酒店装修以后，重新搞营销，完全改头换面，人气也开始渐渐的重新聚拢。

    卫华今天很兴奋，穿着笔挺的西装，梳着大背头，手腕上戴着百达翡丽手表，脚上的皮鞋他擦得油光锃亮。

    他今天私人出钱宴请陈京，却带来了一个让陈京感到颇为意外的人。

    陈京进到包房，卫华热情得很，陈京却一眼看到包房中还有个女人。

    女人打扮很jīng致，穿着一套浅灰sè的职业套装，头发高高的挽起，将她高挑的身形衬托恰到好处。

    女人看到陈京。盈盈的起身，微笑道：“陈书记！”

    陈京愣了愣，认出来对方赫然是经贸委高明华的妹妹高霞。

    他点点头，微微的眯起了眼睛。

    他还真没料到卫华和高霞是怎么搭上关系的，看两人之间的肢体动作，关系颇为不一般，高霞丁得均没看上，却看上了卫华？

    卫华的家庭情况陈京不了解，但是隐隐记得卫华好像没有离异，现在有个高霞。这里面可能就有些微妙了。

    卫华请陈京坐下。道：“书记，小霞说认识你，今天我就把她带过来了。您不介意吧！”

    陈京笑笑，道：“我介意什么？都说男女搭配。干活不累。咱们吃饭也不一样吗？”

    高霞格格一笑。颇有风情。

    陈京对高霞的第一印象不错，这个女人人生得好看，修养也比较高。不是一般的花瓶女人。

    但是接触几次，陈京觉得高霞属于那种隐晦的xìng感，很能魅惑人，说得通俗一点，就是这女人有点闷|sāo，其实这样的女人才真是堪称祸水。

    男人都喜欢含蓄的女人。

    但是太过女神，太过正统的女人却又有所欠缺。

    像高霞这样的女人就正合适，风情少妇，巧笑倩兮，情深款款，也难怪卫华也拜倒在了她的石榴裙下。

    三人喝酒，高霞话不多，但总是恰到好处。

    因为她的存在，让屋子里的气氛很活跃，卫华的男子汉气概也似乎越来越足，胆子也越来越大。

    在谈到工作的时候，卫华道：“书记，我很有幸能在您的领导下工作，跟着您我学到了很多。对待案子我们要有一股拼劲儿，狠劲儿，对待那些顽固不化，冥顽不灵的人，我们还要有股子杀气。

    现在咱们政法改革到了关键的时候，我知道最近在您面前告状的人很多。

    但是我不这么做有什么办法？我作为政法委书记，把政法系统搞规范，把这条线搞好，这是我的职责所在，我责无旁贷。

    6.23案子触目惊心，这更加jǐng示我们，莞城不能够没有强有力的公检法体系。可是很多人不理解，觉得我做法不对，但是我现在还依旧坚持着……”

    卫华说话信心很足，脸上的神情极端的认真执着。

    陈京微微皱眉，道：“老卫，其实我对咱们公检法的工作，我早就阐述了我的观念。政法工作还是要以你为中心来开展。说句实在话，现在咱们公检法存在多头管理。我这次准备跟书记谈谈，准备把这一块的担子给卸下来！”

    卫华愣了一下，双目中jīng芒闪动，怔怔半晌道：

    “书记，您可不要误会我的意思，我可没说您给我的工作带来了干扰。恰恰相反，我觉得您领导我们工作，让我们更有干劲，更有凝聚力！”

    陈京淡淡一笑，摆摆手道：“行了，老卫啊。花花轿子人人抬，你就不要再跟我灌**汤了。”

    卫华道：“书记，您是有决断的人，我也不矫情了。政法工作您放心，我一定不让您失望就是了！”

    陈京不置可否的夹了一夹菜，没有再谈这个问题。

    今天上午陈立中跑到陈京办公室发了一大通牢sāo，矛头就是指向卫华的。

    6.23的案子现在捅出来了，卫华立刻过河拆桥，在公安局内部搞新的平衡。

    卫华的意图很明确，就是要削弱陈立中和丁得均的权利，而在公安局内部会议上，卫华几次说公安局内部有个别领导干部尾大不掉，不按要求，不听指挥，想搞特殊化。

    陈立中大骂卫华跋扈，一个案子的成功让他忘乎所以，大肆的开始在政法系统拉拢人，培植亲信。

    看他的架势，他是要当莞城的政法王。

    陈京当即把陈立中训了一通，没想到晚上卫华就要请吃饭。

    陈京识人很准，从卫华的言行举止，他能判断陈立中说的大部分都属实。

    陈立中有句话说得好，他说卫华说别人尾大不掉，他才是真正的尾大不掉。

    6.23的案子，他拼命往自己身上揽功，刻意的想淡化陈京的作用，同时也淡化公安局其他人的作用。此等人物，心胸狭窄，鼠目寸光，能成什么事儿？

    陈京一想到陈立中的话，心中便觉得和卫华这顿饭吃得索然无味。

    陈立中是xìng情中人，卫华却不是。

    他越来越觉得当初自己和姜少坤的那次顶牛可能是犯了错误。

    卫华的能力，胸怀各方面还不足以独挡一面，实在是用人失察了。

    卫华似乎并没有意识到陈京内心微妙的转变，他还一个劲儿的给陈京敬酒。

    而在他旁边的高霞却是久居商场，而且她还学过西方的微表情学，加之她人情冷暖经历颇多。她隐隐感受到了陈京情绪的微妙转变。

    她端起酒杯道：“陈书记，在莞城的市委领导中，我最敬佩的就是您。您年轻有为，老卫是您一手提拔起来的，老卫常常跟我谈起您，都有颇多的感激。今天我和老卫一起敬您一杯……”

    卫华微微愕然，高霞用脚踩了他一下，他立刻站起身来。

    他跟高霞认识时间不是太长，真正交往的时间更短。

    但是自打他认识高霞，就彻底的被高霞驾驭住了。

    他不是初经人事的初哥，但是高霞的手腕和魅力双管齐下，他的一颗心很轻易的就被融化。

    高霞是个贤内助，枕边风吹得高，暗地里还给他当高参。

    相比卫华，高霞是莞城土生土长，而且长期和莞城官场接触，对莞城政坛的认识，卫华是远远比不上他的。

    所以现在卫华隐隐有被这个女人驾驭的意思。

    高霞动了，他也毫不犹豫，两个人酒杯都举了起来。

    陈京连连摆手，道：“行了，高总。今天喝得够多了，再喝我就得趴下了。喝酒到此为止吧！时间也不早了，大家酒足饭饱，尽兴而归不挺好？”

    陈京坚决不喝酒了，高霞感受到了陈京的坚定，她便道：

    “陈书记真是节制，咱们领导干部都像您这样自律，莞城现在也不至于这么糟糕了！”

    高霞顺坡下驴速度很快，脸上没有丝毫尴尬。

    陈京暗暗的点头，这个女人果然了不起，比卫华聪明多了。

    陈京要走，卫华和高霞自然要送。

    三哥却像幽灵一般的出现在酒店门口拦住了卫华和高霞的步子。

    “两位领导，书记说不用送了，你们回去吧！”三哥道，他脸上的神sè不咸不淡。

    卫华掀动嘴唇，眼睛和三哥双眼对视，却硬是没说出一句话。

    他隐隐感觉自己面前说话的这个大汉，每说一句话，都似乎不可更改一般，让人无法拂逆。

    在公安局领导的一次聚餐上，卫华听陈立中说过陈京司机的一些一鳞半爪的事迹，陈立中说得很神秘，说什么中|南海保镖都比不了三哥的身手云云。

    而眼前这人就是三哥……

    三哥似乎能够感受到卫华两人的意图。

    他站了三秒钟，便转身离去。

    片刻功夫，一辆奥迪a6从停车场缓缓的驶出，到门口，门口的一群保安齐齐敬礼，个个站得标杆笔直。

    卫华眼眸中流露出一丝羡慕。

    市委二号车果然是威风，走到哪里都是气势惊人。

    相比陈京的座驾，卫华现在也换了一辆奥迪a6，可是在莞城认识他座驾的人又有几个？

    他还记得第一次他乘那辆车进市委大院，上面没有通行证，还被几个愣头青武jǐng给拦住了，搞得他大为丢脸。

    他可是莞城的政法委书记，公安局长兼任市武jǐng支队第一政委，他的车被武jǐng拦住，不知有多少人拿这件事说笑话呢！(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)

