    “咔嚓！！”

    就在剑光与流光相交三秒后，一道清晰的碎裂声，响彻整个天地间。

    应该是有什么东西碎掉了。

    是神器流光？还是惊天剑芒？

    吃瓜的群众们双目发亮，脖子伸得老长，十分迫切的想知道，到底是谁赢了！

    “楚大哥，加油！”

    沈雪紧张的握住双手，掌心之中手汗狂冒，这一战的结果，即定胜败，也分生死。

    楚天，绝对不可以输的！！

    “唐门神器，不堪一击，一切，就到此为止吧！”

    楚天轻声的说完这句话，然后，他手中长剑往下一压，这百丈长的剑光也顺势而下，将力量施加在神器流光上。

    而楚天此举，便是压死骆驼最后一根稻草！！

    “砰！！”

    “砰！！”

    两道神器流光承受不住剑光之威，当空便炸裂开来，化作无数的天地灵气，消散在空中。

    天空中的红蓝领域，也在流光爆炸的那一瞬间，消失不见。

    而作为两大神器的持有者，神器被毁，左右祭司所受的反噬简直致命，只不过，他们还没来得及享受这“致命”的痛苦，便被斩落下来的剑光余威一剑分尸！！

    在连破神器流光，两大祭司后，这百丈剑芒的余威依旧不散，最终，那无处释放的力量，只能落在了平顶山上。

    轰隆！

    平顶山，硬是被这剑芒余威，斩掉三分之一！！

    ................

    黑云渐渐褪去，轰响也渐渐平息，天地之间，逐渐安静下来。

    平顶山上，除了一片狼藉之外，只剩下楚天一人，傲然立空，俯瞰众生！！

    “赢了！小天打赢了！小天牛逼！！牛逼！！”

    当看到楚天获胜之后，楚恒疯狂的叫喊起来。

    这是他楚家的人，这是他楚家的门面，这是他楚家的骄傲。

    同为楚家人，楚恒感到无限的骄傲与光荣。

    “难以想象，楚大师，一招便破掉了唐门神器，并且斩杀了两大祭司！此等战力，当举世无敌啊！”

    “是啊！此等战力，谁人可比？就算是帝都的那位大宗师，恐怕..........”

    “不是恐怕，而是一定！就算是风宗师到场，他也不可能接下这一击！这一击的力量，早已超越了人类所能承受的极限！除非，风宗师能够踏出宗师境，成就到那至高无上的境界！”

    “你是说，楚大师.......已经达到了那至高无上的境界了？”

    “极有可能！！”

    “这........这怎么可能啊！他才多大啊.........”

    “.............”

    但楚天干净利落，一剑斩灭一切后，平顶山下的众人，彻底沸腾起来。

    这是看到了什么？在有生之年，竟然有幸见到如此战斗，就算是立马去死，那也死而无憾了！

    在场所有的观战者，无论是修武，还是修术，又或者是修剑，只要是目睹了战斗，感受到楚天那战灭一切的气势后，大家均有所感悟。

    原来，这才是真正的修炼！！

    都说修炼是逆天而行，但是，在天道威严下，又有谁敢真正的逆天？？

    但大家在楚天的身上，感受到了真正的逆天之势。

    谁敢挡我，我便杀谁！天若阻我，我便逆天！！！

    “从今日起，楚大师，当属华夏第一人！少年登顶最巅峰，未来之途不可限啊！”

    黄克武长叹一声，语气之中，唯有敬仰！！

    ................

    半山腰上，楚天持剑负于身后，他看向平顶山的最顶峰，声音悠扬传出：“唐门门主，我楚青云今日登你山门，杀你唐门子弟，毁你唐门神器！在此，我只问你一句，你可服气？”

    “楚大师神威盖世，当今华夏无人可比！我唐门惹怒楚大师，是我唐门作死！还请楚大师能够高抬贵手，放过我唐门剩余弟子！他们，都是无辜的！”

    唐门门主的声音，自山巅之上传下，等他这句话说完的时候，他也正巧来到了半山腰处，楚天的面前。

    “他们确实是无辜的！但是有一人，并不无辜！”楚天轻声说道。

    “楚大师所说之人，唐某明白！他，确实该死！”

    唐门门主说完，只见他袖口处突然射出一道白光，直指已经退到山下的二长老李全法。

    是他回来煽风点火，强行激化楚天和唐门之间的矛盾。

    要不然，大长老也不会布下天罗地网，甚至还惊动左右两位大祭司。

    本来，楚天和唐门之间的仇怨，只要死几个人就可以解决。

    可是现在，已经死了近千的弟子，还折损了两枚神器，以及两大祭司！！

    唐门经此一役，元气大伤，数百年之内，休想再恢复元气了啊！！

    噗呲！

    随着白光闪过，二长老的脑袋直接被无情的洞穿，唐门门主一击，亲自击杀了二长老。

    一个唐门少有的大高手。

    唐门门主的心，都在滴血啊！！

    但是，他必须要让楚天心中痛快，就算再杀几个长老，那也得杀！！

    “门主不愧是门主，格局果然够高！既然门主这么痛快，那这件事便到此为止吧！从今以后，我与唐门之间，井水不犯河水！如何？”

    楚天也很痛快的说道。

    杀了人家这么多人，折了人家门派这么大的脸面，现在一句话就算了，还搞得好像自己很吃亏，这种事，除了楚天之外，真就没人能干得出来了！

    “可以！一切听楚大师的旨意！我唐门定当顺从！”

    唐门门主拱了拱手，语气很平静的说道。

    这个时候，掉了牙也只能往肚子里咽。

    谁让举全门之力，也不是楚天的对手呢！

    但凡有机会杀掉楚天，唐门门主也不会这般低声下气！！

    “很好！那这件事就这么算了吧！我，下山了！”

    楚天的脸上露出满意的笑容，直到这时，他才收起手中的长剑，空气中那股锋利的气机，也随之而消失。

    长剑在手，这是对唐门门主最好的警告，最强的震慑！！

    容不得他不答应！！！

