    ……

    在函谷关被秦御攻下之后，蒙武是不可能带着大军进函谷关的，所以干脆将所有人留给姜山。

    而且在见到清风寨无比繁荣的发展景象后，蒙武明白姜山不会困顿于此地太久。

    即使自己出了什么意外，蒙双也能将蒙府传承下去。

    姜山并没有让蒙武一个人走，而是派了一个使者和商队一同前往。

    清官难断家务事，姜山并不是要威胁秦御，而是希望秦御可以考虑一下秦芈的感受。

    他们两个如果真的起了什么不可调和的矛盾，甚至有某一方战死。

    那被夹在中间的秦芈只怕会十分难受。

    蒙武走后的几天，清风寨一切如故，而函谷关的局势也逐渐变得明朗。

    蒙武只是安静的待在函谷关中，并没有多余的动作。

    但秦御的大军却止步在了那三座小城之中。

    燕王在发现函谷关被攻破的第一时间，便请了霍黯来负责其余城池的防守。

    而霍黯只是在每座城池上放了一块黑色的腰带，居然就让秦御大军寸步难行。

    霍黯也不出城反击，只是每天呆在城池的工匠坊中，钻研着自己的东西。

    如果依这种局势发展下去，只怕最终的结果依旧是议和。

    毕竟秦御后勤是无法支撑连续不断进攻的。

    而燕国本来就属于那种，只挨打不进攻的乌龟型选手。

    这次损失惨重之下，估计也没有什么胆子伸出自己的头。

    就在姜山以为自己可以安安静静的等到诸多奇观建造完毕，清风寨立国之时。

    两个爆炸式的信息，突然传回了清风寨。

    韩，魏，晋三家，将原本九州第一大国的晋国，分为了三个国家。

    更关键的是。

    这次淮野之地的大战，以及不知什么时候闲逛到晋国的蒯通，居然在其中起了关键的作用。

    晋国在近百年内，权利都是被晋王、韩氏，魏氏三家分割。

    在晋国，韩，魏两个氏族说出的话，有时候比晋王还要管用。

    而在相互之间争权夺利的情况下，三家早就已经充满了各种裂痕。

    只是一直维持着表面上的和谐而已。

    这一次的导火索就是晋王太过于年幼，而身为外戚太后代替他掌管政权。

    这原本只是一种权宜之策，但晋国的窦太后，却变本加厉的想要将原本应该属于晋王的权利收回来。

    原本在窦太后一连串犀利的手段之下，韩魏两家也准备暂且臣服。

    毕竟内有九州各国，外部还有异族的侵扰，内讧只会导致三败俱伤。

    但谁也没想到，这一次的燕赵联军竟然会败得如此之惨，几乎等于全军覆没。

    这样一来，晋国来自于内部的压力，几乎瞬间消灭干净。

    唯一还有余力的齐国，还是个疯狂摇摆的墙头草，而且军事力量也并不强大。

    与此同时，一个神秘的谋士也来到了此地，对着这两个氏族的族长，提出了一个无比诱惑的建议。

    三家分晋。

    原本这种封臣分裂国家的举动，一旦被发现，必然会被周围的所有氏族群起而攻之。

    毕竟这是在挑战分封制的权威性。

    但最有趣的也正是这一点。

    几十年前，田氏代齐的时候，那以封臣篡夺国君国位的行为，也是要将遭受所有氏族群起而攻之的。

    正是因为这样，那田氏即使实际掌控了齐国百年的政权，但依然不敢正式称王。

    只能唯唯诺诺的扶持一位又一位的傀儡君王。

    万一遇到一个雄主，说不定就会被对方翻盘。

    但……就在田氏族长无比忧虑的寻求外援时。

    上一代晋国国君居然公然选择了支持田氏称王，只为了换取齐国支持自己攻伐楚国的意图。

    上一代的晋王想要借此，让晋国成为新一代的霸主。

    可惜，那一战是两败俱伤，楚国的阴阳家死伤惨重，连大司命和少司命都双双殒命。

    晋王也被阴阳家的上百神明围攻，受了不可治愈的重伤，只留下一个四岁的孩子接任王位。

    但他做梦也没有想到的是。

    自己为了争霸而不择手段，同意了田氏代齐的做法，却给天下所有氏族开了一个无比恐怖的先河。

    如果说很多年前，第一位大国称霸，是将周天子对于九州鼎的权力掠夺过来，并分给了所有国家。

    从此以后，人族正式进入诸侯争霸的乱世的话。

    那么这一次，就是将所有氏族的野心全部释放了出来，将王身上的光辉彻底撕下。

    既然田氏可以代齐，那么凭什么自己等人不行。

    所谓始作俑者，其无后乎。

    上代晋王自己做的孽，却应在了自己儿子的身上。

    韩，魏二家在蒯通精密的运作之下，成功的用种种手段挟制住了窦太后，并让她主动提出了三家分晋的建议。

    随后按着原本早已划分好的城池和领土范围。

    晋国这个九州原本的第一大国，轰然分裂成了三个不同的国家。

    而这不仅对于九州未来的发展深远持久，蒯通还让韩、魏两国主动交好清风寨，拉拢其为盟友。

    而被分裂出大半土地的晋国窦太后，也不知道因为什么原因，居然也同时派遣了使者，前来祝贺即将建国的清风寨。

    姜山原本根本不抱希望的外交，在此时居然已经有三个国家主动前来建交并祝贺。

    而燕国在知道秦御和姜山并非是同一势力的情况下，居然也派来了一队使者前来祝贺和结盟。

    他们希望姜山能够从另一侧进攻函谷关，前后夹击秦御。

    姜山虽然没有同意他们结盟的条件，但还是将使者暂且留下，等待即将开始的建国大典。

    同时龙阳君在经过燕国和齐国之后，成功的劝导了齐王派出使者。

    毕竟清风寨的所有商品，在九州都是鼎鼎有名的畅销物资。

    对于齐王这类商贾出身的国君，有着巨大的吸引力。

    齐王极爱这种商贾小利，却无大局之观。

    但龙阳君却在之后前往楚国的时候，发生了意外。

    楚国是一个神权至上的国家，阴阳家和诸多的大氏族才是这个国家实际的领导者。

    阴阳家册封无数山川草木神，借助国运和民众的信仰祭拜这些神灵，获得无比强大的力量。

