    第三百四十六章喝醉酒的大力

    “叮——”

    轻轻碰杯之后，二人也是小小品了一口杯中的葡萄酒，开始品尝牛排。

    “味道怎么样？”

    “还行，不过我平时不太喜欢吃西餐。”

    诸葛大力解释道。

    “其实我也差不多，不过西餐这种东西，就是吃个氛围。”

    “至于味道嘛……”

    反正苏晨个人感觉是一般吧，至少国内大部分的西餐厅都是如此。

    当然……

    烛光晚餐，主要就是图个浪漫气氛。

    如果把桌上的牛排，换成是糖醋排骨、红烧猪蹄、可乐鸡翅什么的。

    且不说卖相如何。

    反正男女双方吃的满嘴流油，接下来肯定没心思谈情说爱。

    本来在烛光晚餐之后，苏晨还准备了一点其他东西，但他千算万算，唯独漏算了一件事情。

    大力竟然喝醉了！

    醉了！

    看着那张近在眼前，红扑扑的脸蛋，以及那有些迷离的眼神，苏晨也是只能苦笑。

    “果果？”

    “(⊙o⊙)…”

    “你现在还能站起来吗？”

    “站起来……为什么要站起来，不是要喝酒吗，干杯……”

    却见诸葛大力摇晃着站起来身来，还未等她转个身子，整个人便是软趴趴向着一旁摔到。

    好在苏晨眼疾手快，也是连忙抱住了诸葛大力。

    否则这一下子摔在地上。

    “好了，我送你回房间休息……”

    “别碰我，我还能喝……胡老师说了，酒品即人品，苏晨你说，我人品怎么样？”

    “……”

    “好了别闹了，乖一点！”

    无奈之下，苏晨也只能使出了亲亲大法，照着那诱人的唇瓣，轻轻一吻。

    这一下子，世界终于安静了。

    不过。

    让苏晨有些哭笑不得的是，亲着亲着。

    大力居然眼睛一眯，睡着了！

    “哎。”

    无奈之下，苏晨也是只能以公主抱的姿势，将诸葛大力抱回了房间，放在床上，盖好被子。

    做完这一切之后，他才回到客厅。

    将烛光晚餐剩下的东西，还有酒杯餐盘这些东西，都放回了厨房。

    等收拾完了之后，也是半个多少小时过去。

    想到还在房间的诸葛大力，苏晨也是想了想，倒了一杯温水，端着杯子来到房间。

    幸运的是。

    睡着了之后的诸葛大力，并没有像刚才那样耍酒疯。

    索性苏晨也是搬了一把椅子，在大力的房间里，一边玩着手机，一边看着大力的睡颜。

    …………

    等苏晨醒来的时候，已经是第二天早上了。

    而他也是发现，自己竟然睡在了诸葛大力的床上，可惜似乎只有他一个人。

    “果果？”

    苏晨起身，也是恰好看到，刚刚回房间的诸葛大力。

    “昨天晚上发生了什么？”

    “你不记得了吗？”

    听到诸葛大力的问话，苏晨也是苦笑了一声道：“昨天晚上，我们本来是在吃烛光晚餐，结果谁知道你竟然喝醉了……”

    “那，我没做什么奇怪的事情，或者说什么奇怪的话吧？”

    诸葛大力也是有些紧张道。

    “如果不算你喝醉之后，吵着要喝酒，还拉着我说什么酒品即人品的，那就应该没有。”

    苏晨也是有些玩味道。

    这一句话出口，诸葛大力脸上的表情，也是变得精彩了起来。

    “想不到，我居然会喝醉……”

    “而且还做了那么奇怪的事情，一点也不像平时的样子。”

    “你以前从来都没喝醉过吗？”

    苏晨不解道。

    “没有。”

    “以前在学校聚餐，还有实习的时候，同事聚餐什么的，我都会去控制酒精的摄入量。”

    “可能是因为昨天晚上和你在一起过情人节，心里比较高兴，就忘了这件事情，结果没想到……”

    诸葛大力也是赧然道。

    “其实我觉得这样挺好，没有必要刻意去控制这些东西。”

    想了想，苏晨也是幽幽道：“当然，我也不是提倡酗酒，只不过像昨天那种情况，就算是不小心喝醉了，也是情理之中的事情。”

    “而且无论什么时候，果果你都是那么可爱，就算喝醉了也是。”

    不得不承认。

    哪怕是直女，听到这种近乎直球的发言，也会觉得有些羞涩。

    好在诸葛大力的情绪也是调解得很快，连忙转移话题道：“对了，也不知道其他人这个节日过得怎么样，我看张伟，还有咖喱酱，昨天晚上好像都没回公寓。”

    “嗯？”

    听到这个消息，苏晨也是一下子被转移了注意力。

    “咖喱酱我知道，她好像是跟那个叫赵看海的医学系男生在一起了……”

    “至于张伟，好像没听说他交了女朋友啊？”

    “要不去问问其他人？”

    随着这个念头升起，苏晨也是和诸葛大力来到了3601套间。

    “呦，你们俩起来的还挺早？”

    套间内，吕子乔和陈美嘉正在吃早餐，不过看着桌上的包装袋，明显是在外面买好带回来的。

    “感觉怎么样？”

    吕子乔也是挑了挑眉，坏笑道：“昨晚我回来的时候，正好想去隔壁，结果发现张伟他们居然都不在，而且……苏晨竟然在大力的房间里！”

    “这么劲爆？”

    “怎么不早点告诉我？”

    一旁的陈美嘉听到这话，连送到嘴边的包子都顾不上了。

    “哎，大力，你和苏晨那个了？”

    “你们想哪去了……”

    苏晨苦笑，也是有些无语道：“昨晚本来我准备了烛光晚餐的，结果没想到，大力酒量那么小，才三杯酒就喝醉了，我为了照顾她，就干脆在卧室里找了把椅子对付了一夜。”

    “哎——”

    听到这番解释，二人也是有些遗憾。

    同时吕子乔也是恨铁不成钢的看了苏晨一眼，似乎在说，那么好的机会为什么不把握？

    “别说这个了。”

    “昨天一菲去见曾老师，你们俩在餐厅吃饭，张伟、咖喱酱、还有赵海棠呢？”

    “昨天我带着赵海棠那几个小跟班，到处卖小蛋糕，好像看见赵海棠一个人街上乱转，接着就遇到了咖喱酱和她的男朋友，然后好像去了酒吧……”

    “至于张伟。”

    提及张伟，吕子乔和陈美嘉也是对视了一眼，纷纷摇头。

    “这个我们还真不知道。”

