    中餐西餐法式餐，意大利餐，基本上应有尽有。

    一餐下来，小萝莉吃完饱饱的，小嘴儿吧唧吧唧，白皙脸颊鼓起来，满嘴的油光。

    不仅吃了三碗饭，还喝了两碗汤，啃了五个大鸡腿，以及不计其数的肉。

    至于青菜，她一根都没动。

    最后还是跟往常一样，被陆君寒硬逼着吃下去的。

    但也没吃多少，撑死就吃了六根。

    就这，还是陆君寒自己先吃了三颗青菜换来的。

    吃完饭后，小姑娘用湿毛巾擦了擦自己的嘴巴，像是想到了什么，她从椅子上下来，屁颠颠的跑到厨房，将一个萝卜娃娃捧在手心，拿给陆君寒看：

    “爸爸！你看，这是陈伯伯之前教人家钓（雕）的娃娃哦！超级可爱的！”

    陈伯伯：“……”

    陆君寒放下刀叉，转头淡淡的瞥了一眼小萝莉白嫩嫩的手心里，仿佛被大卡车来来回回碾压了无数遍，死不瞑目，完全看不出任何娃娃样子的萝卜泥，表情淡定道：

    “嗯，确实可爱。”

    其他人：“……”

    于是，小姑娘一脸高兴的抱着她的萝卜泥娃娃看电视去了。

    吃完饭后，最重要的发红包环节就来了。

    但宋清婉拿着自己的红包过去时，才发现，小姑娘的口袋里，已经装了不少的红包了！

    宋清婉：“……”

    这一个个不守规矩的！

    不是说好了，饭后一起给么！！

    问了才知道，虞铮、陆安然、陆君寒、休斯尔、陆启东都给了，就只有她和老爷子还没给。

    虞铮和陆安然两人给的是一份红包。

    按理说，这两人离婚了，就不算是一家的人了，红包应该给两份。

    但想也不用想，就知道，这只有一份红包是谁的主意。

    难怪不饭后一起给，敢情是虞铮先斩后奏。

    宋清婉还真没想错。

    虽然宋清婉说了饭后一起给，但虞铮不想和陆安然一人给一份红包，这无疑是在提醒他离婚的事情。

    虞铮自然不能接受。

    于是，他提前将红包送到了小陆梨的手里，转头又跟陆安然说，他已经把她那份一起给了，又找了无数个理由，陆安然这才没再送自己的那份。

    宋清婉一问，好家伙，虞铮直接给了200。

    至于，陆启东，他一人就给了200。

    再看休斯尔的，100。

    陆君寒这混蛋更狠，直接给了1000。

    总之，没一个是20的！

    宋清婉：“……”

    同样过来送红包的老爷子：“……”

    像是想到了什么，小萝莉抱着她的萝卜泥，歪着小脑袋，小奶音嘀咕着：

    “用医叔叔本来好像是想给人家20块钱的，但是他说，他讨厌20这个数字，所以他就给了人家一百块了……”

    宋清婉：“……”

    她怎么不知道休斯尔讨厌20这个数！

    老爷子手里拿着只有20块的红包，脸上一阵青一阵白的，顿时就觉得被欺骗了，见状，直接怒道：

    “这群人怎么回事！不是说好了都给20的么！现在怎么回事！个个都一百两百，甚至还有一千的，无耻！简直无耻至极！！！”

    别看老爷子这么怒极的样子。

    实际上，他心里别提有多后悔了。

    早知道这样，他就往红包里塞个5000了。

    现在全部人都给100、200、1000的，就他和宋清婉给20，要是传出去，脸都要丢没了！

    而且，他们只给20，这丫头说不定会觉得他和宋清婉有多穷呢！

    老爷子顿时觉得脸上无光，恨不得将那**诈狡猾，不守信用之徒，全都抓出来，抽死！

    但怒骂了好几句，旁边的宋清婉没什么声音。

    老爷子顿时就愣了，看向宋清婉：“你不生气？”

    宋清婉的性子有时候比他还要暴躁。

    放在以往，宋清婉恐怕早就炸了，甚至直接冲上楼去，找休斯尔、陆君寒等人算账都有可能，这么安静，还是头一次。

    “我生气啊，谁说我不生气了，”宋清婉悻悻的摸了摸鼻子，表情有点小心虚，她轻咳一声：“我真的太气了！他们这样，真是太不像话了！”

    老爷子心道，你这可不是像是生气的样子。

    下一秒，他就听宋清婉接下去道：“居然只给梨梨这么少的红包！简直太不像话了！看来还是得我出马！”

    老爷子：“？？”

    下一刻，老爷子就见宋清婉一脸和蔼慈爱的将自己手里鼓鼓的红包，递给了懵懂漂亮的小姑娘：

    “来，梨梨，这是姨姨专门给你包的大红包哦，里面有500块钱呢！”

    虽然没有陆君寒给的多，但超过了陆启东、休斯尔、虞铮、陆安然，老爷子排在第二，宋清婉对这结果已经非常非常的满意了。

    老爷子：“？？？？”

    他妈原来守规矩的就只有我一个？！！！！

    事实证明，老爷子还是太单纯了，不懂年轻人表面一套背后一套的险恶。

    而曲斯年他们同样被深深的欺骗了。

    当初在微信群里，个个都“嗯”的好好的。

    全都一口答应，只给20。

    但到头来，曲斯年给了200，张大壮给了100，简懿给了500，陆君寒给了1000。

    这下好了。

    曲倩倩、张一鸣、简西谚三人，又觉得自己的爸爸真是好穷好穷，比梨梨姐姐的爸爸还要穷了。

    这无疑让其他三位爸爸自尊心受到了伤害。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    陆君寒你这条阴险至极的狗！！！

    ……

    除夕过完，便是大年初一。

    宋清婉找到陆君寒，说过两天，裴家会举办个非常隆重盛大的宴会。

    目的是将刚找回来的叶柔柔，介绍给商业圈、金融圈，以及上层圈子的人。

    当然，最主要的还是京城的上层圈子。

    邀请函裴家已经派人送来了，不仅是他们，连曲斯年他们都有收到。

    足以见得，裴家对叶柔柔这个亲生女儿的重视。

    连带着之前养叶柔柔的叶家，都跟着水涨船高。

    叶家最近在海城家族的地位，可谓是突飞猛进，瞬间从三流的家族挤进了二流。

    成为一流家族，只是时间问题。

    之前小陆梨被找回来时，裴铭之都有代表过裴家来陆家送礼。

    如今裴家找回了“亲生女儿”。

    不管是真的亲生女儿还是假的亲生女儿，于情于理，陆君寒都要去一趟。

    这面子，必须给足。

