
　　副院长？

　　马红俊突然想到了眼前这人的身份，昨天他跟翠花出去开房，是不知道学院发生的事的，但回来以后，戴沐白和奥斯卡都跟他说了学院招生的事。

　　其中戴沐白重点强调了一件事，那就是这个年轻得不像话的副院长，不能惹!

　　马红俊原来还不当回事，但现在看来，的确是惹不起的啊。

　　那区区一拳，哪怕是他使用魂技也打不过，他有自知之明。

　　“抱歉，杨副院长，我错了........”马红俊拍了拍身上的泥土，对着杨子安抱了抱拳，然后也不再纠缠翠花，而是扭头就走了，他还生怕杨子安再继续找他麻烦呢。

　　还是花钱勾栏听曲吧...........

　　杨子安也带着小舞朝着食堂走去，不再去想马红俊的事，他虽然可以解决马红俊的缺陷，但他又不是圣母，自然不会平白无故的拿出来自己的仙草。

　　所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

　　他们来到食堂的时候，宁荣荣和冰冷少女朱竹清还有唐三也已经来了。看到杨子安后，朱竹清那一直冰冷的脸蛋才有了些许变化，但不是那种和善，而是一种厌恶。

　　那是一种对渣男厌恶的眼神...........

　　杨子安何许人也，很快就猜到了朱竹清厌恶的看向自己的原因，再看到朱竹清还看了小舞一眼吗，更加确信朱竹清的确是看到了小舞来自己房里。

　　这下误会大了............

　　但宁荣荣还是甜甜的打了个招呼，道了一声杨院长好，春风和煦。

　　而且宁宁荣荣叫的很有水准，她不是叫副院长，而是叫的院长，这让杨子安感觉很受用。

　　虽然他对于弗兰德的位置没兴趣，但带个副字到底还是心里有些不太舒服的。

　　略微点了点头，杨子安算是跟宁荣荣打过招呼了，然后跟小舞一起坐下，打了两份饭菜。

　　大米粥，包子，鸡蛋，这就是早饭，简单且朴实无华，让杨子安有些不太适应。

　　毕竟这种早饭虽然不能算多好，但也不能说多差，不过让一些少年魂师吃这个，的确会影响他们的成长，哪怕他不想管别人，为了自己的两个徒弟，也得把伙食改改了啊。

　　就在这时，戴沐白和奥斯卡，唐三三人也走进了食堂，见到正在啃馒头的杨子安，三人自然是走过去打招呼。

　　“杨副院长好！”

　　“嗯，你们好，吃饭去吧。”杨子安的态度不算多好，但也不能说多差，他在想怎么让这几个小家伙也叫自己杨院长。

　　他在思索这个，戴沐白那边已打好了饭菜，然后在戴沐白的领头下，唐三他们也开始了自我介绍，而且戴沐白的目光还若有若无的瞟向朱竹清。

　　不过朱竹清并不甩戴沐白，甚至抬头看一眼都懒得，尤其是看到杨子安跟小舞关系错杂后，朱竹清觉得男人都不是什么好东西。

　　所以当轮到她自我介绍时，朱竹清也只是说了一句：“都知道名字和武魂了，就没必要再介绍了。”

　　剩下的人都看向了杨子安，这里的人只有杨子安还没有自我介绍，他昨天也没出手，众人都不知道他的武魂和实力。

　　“我？”杨子安温和的冲众人笑了笑，然后正了正身子，这才朗朗开口道：

　　“我嘛，姓杨，名字暂时保密，武魂是轮回剑，算是一种变异器武魂吧，所以才导致我魂力修炼速度比较快。”

　　“我今年嗯..........十七岁了，可能不比你们大多少，但我毕竟应聘的是副院长职位，而且这个院长也是同意了。所以还是希望各位以后可以喊我杨院长，或者杨哥也行，望以后跟大家相处的愉快！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨子安虽然话不多，但每一句却都带着不可置疑的语气，就像他说的那样，他是副院长，哪怕年龄跟大家“差不多”，但他依旧是领导！

　　但哪怕杨子安这么说，在场的人却没一个敢反对的，毕竟杨子安昨天就已经证明了自己，他配得上这个称呼！

　　而且在座的都发现，杨子安没说自己的魂力和姓名，但根据他的表现来看，起码不会低于魂帝甚至更高！

　　这世界上何时多了这么一个少年？

　　这是所有人的疑惑。

　　正在这时，外面突然传来当当当的钟声，敲钟叫人，这是史莱克的老传统了，不能丢！而且钟也还是十年前的那个钟，老弗兰德风格了！

　　戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声，大家跟我走吧，这第一节课是开学典礼。”

　　“原来听说第一节课是收费的，但因为昨天杨哥的到来，已经经费的充足，弗兰德院长才决定举办个开学典礼，并且连夜布置了场地。”

　　杨子安一听这还是自己的功劳，顿时一楞，自己这蝴蝶的翅膀还是挺给力的啊。

　　钟声响完，弗兰德的声音就立马响彻整个校园：“所有师生，来广场集合，参加开学典礼！”

　　众人急忙跑向了广场，此时广场上临时搭建了一个主席台，上面李郁松，赵无极，卢奇斌和邵鑫四个老师也已经在各自位置坐着，在最靠近中间的位置，还有一个牌子，上面写的杨副院长。

　　见状杨子安交代了小舞一句，便跑过去坐在了主席台上，这感觉，有种上一世高中上学开大会的既视感。

　　当杨子安刚站坐他自己的位置上时，便听到不远处的地方传来一声鸣叫，众人纷纷扭头看去，只见一身浅红色衣服的弗兰德从远处开着魂环，释放着武魂飞了过来。

　　那均匀的飞行速度，那优雅的微笑，那骚包的样子，那浅红色的衣服………

　　不行了，看不下去了。

　　杨子安把头赶紧扭了过来，他现在敢肯定，弗兰德不是迟到，而是在等最后一个人来后，他再骚气的出场，毕竟校长都是在最后出场的嘛。

　　不得不说，弗兰德七个魂环加上那七十八级的魂圣威压，的确很唬人，起码今天这个逼，他是装到了。

　　只见弗兰德不紧不慢的落在了擂台上，然后这才把武魂和魂环收了起来，笑容满面的看着底下的众人。

　　嗯，其实也就七个人。

　　酝酿了一下情绪后，弗兰德这才开始了讲话：“首先，我在这里，代表史莱克学院，欢迎各位的到来………”

　　高中领导的讲话既视感.............

　　(新的一天，求票！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第101章 开学大典，骚包的弗兰德..........免费阅读。https://xs.23sk.com 