    卡平躺在地上，又痒又痛，恨不得当场撕裂自己，摆脱这地狱般的痛苦。

    然后，他看见了瞬间蔓延而来的赤红火浪，听到了震耳欲聋的爆炸声。

    他以为这最后一刻会变得漫长，会让自己回想起妻子和儿女在身边时的所有美好场景，他以为自身会感觉解脱，因为不用再承受这非人的折磨了，但那个刹那，他心底依然涌现出了极大的恐惧，涌现出了强烈的求生欲，而所谓的回忆，还没来得及闪过，他的思绪就已被剧痛占满，旋即陷入了深沉的黑暗。

    轰隆！

    餐厅的窗户一下破裂崩飞，伴随着数不清的砖块碎石和明显往外翻卷的火舌。

    刚好巡逻到这个位置的护卫们顿时被砸翻了一片，侥幸没被击中的人也是两耳嗡鸣，身体摇晃，或歪或倒。

    他们看见餐厅的外墙垮塌了大半，看见火焰似乎浮在了半空。

    整条街道的民众和负责周围区域的警察们同时听见了这声巨响，一时又疑惑又恐惧。

    餐厅内，覆盖黑色盔甲，戴着漆黑皇冠的克莱恩立在那里，沐浴着赤红的火焰，享受着劲吹的冲击波浪，不为所动。

    他周围弥漫的黑气被烧融了许多，灵体本身也受到了一定的伤害，但并不严重。

    翻倒餐桌的旁边，帕克和卡平被撞到了墙角，脑袋凹陷破裂，整体变得焦黑。

    他们的表面还浮着静静燃烧的火焰，其余的男女仆人相差不多。

    壁炉对面的那个区域，未能及时躲避的凯蒂被重重抛砸到了墙上，然后下滑落地，她浑身上下血肉模糊，间杂着大量烧焦的痕迹，竟没有一块完好的皮肤。

    她还未死去，但已重伤昏迷，可就算这样，她依然抽搐般地咳嗽着，吸入了大量的悬浮的火焰。

    那根黑色的鞭子同样遭受了伤害，出现了诸多裂纹，并被点燃了少许，而她拥有的那些非凡子弹，在这场爆炸里无一幸免。

    凯蒂再没有丝毫战力。

    赫拉斯则及时做出翻滚，保护住了要害，可他的身上还是有不少血污和焦黑。

    他摇晃着站起，背部、发套和双腿位置燃烧着赤红色的火苗。

    他的呼吸愈发困难，他的身体遭遇了较为严重的创伤。

    但这已足以证明他肉身的结实和体魄的强健，或者说，戴上那只铁黑色手套后的他，肉身足够结实，体魄足够强健！

    不过，这也在克莱恩预料之内。

    无法评估对方能承受多少伤害的情况下，他制定计划时会充分高估目标的体质。

    眼角余光瞄到克莱恩近乎完好无损，赫拉斯瞳孔一缩，慌忙伸出左掌，指着那个方向，低沉开口道：

    “流放！”

    克莱恩再次无法承受地被推了开来，就像飓风里的纸屑，飘扬着被抛出了餐厅，而外面的大厅经过刚才的瞬间燃烧，火势已变小许多，正经由木制楼梯等酝酿另一波的灾难，不过，因为爆炸主体被“禁闭”在了餐厅，这里受损不算严重。

    抓住这个机会，赫拉斯猛然转身，头也不回地向着外面奔逃。

    哪怕身上覆盖的火焰还在燃烧，他也没浪费一点时间去处理。

    他知道自己的状况极差，有失控的危险，而毒素的效果要不了多久就会达到极致，两者相加，他不认为自己还有战胜那个入侵者的可能，哪怕地下区域入口，还有位序列7的贝里斯可以帮忙，也同样如此！

    再继续这么战斗下去，赫拉斯相信自己只会等来毒发或重伤失控两种结局！

    一旦决定逃跑，他就没再去管还活着的凯蒂。

    刚在“流放”之下稳住身形的克莱恩看到这一幕，当即微扬脑袋，张开嘴巴，发出了一声人类无法听见的尖啸！

    嗡！

    赫拉斯脑袋一阵眩晕，脚步随即顿了一下，体表还算完好的皮肤处则长出了密密麻麻的透明水泡，这是失控的前期征兆。

    但他迅速缓了过来，继续发足狂奔，逃出了别墅所属的草坪。

    真是难杀啊……克莱恩为避免意外，没做追赶。

    他记得自己的目的是救人，而非清理这些堕落非凡者。

    更为关键的是，他现在消耗颇大，又受了不轻的伤害，如果追赶，未必能挡得住赫拉斯的疯狂反扑。

    啪！

    克莱恩打了个响指，射出了一枚空气子弹。

    那子弹射入了凯蒂的脑袋，结束了她的种种痛苦。

    紧接着，克莱恩转身飞向了地下区域入口。

    留着络腮胡的贝里斯一直关注着外面的动静，但不敢擅离职守，怕被入侵者的同伙趁机闯入地牢。

    此时此刻，端着高压蒸汽步枪并开启了灵视的他被那声巨响吓到，变得异常紧绷。

    旋即，他看见了飞来的威严幽灵，毫不犹豫就抬起步枪，扣动了扳机。

    砰！

    白雾从枪管内喷出，一枚尖利的淡金子弹以惊人的速度射向了前方。

    克莱恩早有准备，早有直觉预感，在贝里斯开枪前，便已绕出了一个不大的弧度。

    那枚子弹穿过大厅，射穿了正门，飞到了外面。

    而与此同时，贝里斯冲出值守室，一边端着高压蒸汽步枪，摆出威胁的姿态，一边向着大门快速移动。

    他相信能解决赫拉斯、凯蒂和帕克联手的入侵者，肯定也能轻松干掉自己，而且，刚才那么大的动静必然引来关注，说不定有代罚者过来查看，所以，唯一的选择是：

    跑！

    克莱恩又发出了一声无形的尖啸，让对方仿佛被铁锤砸了一下，眼前有无数金星飞舞，鼻端流下了几滴血液。

    但这并未阻止贝里斯逃跑，开枪阻挡住克莱恩后，他已是奔入大厅，连翻带滚地靠近门口。

    克莱恩略一斟酌就放弃了追赶和战斗，关掉总阀，来到地下区域的入口，啪啪连打响指。

    砰砰砰！

    一枚枚空气子弹射在无形的墙壁上，逐渐瓦解了“禁闭”。

    这也是克莱恩敢于弄出煤气爆炸，敢于使用生物毒素瓶的原因之一，有赫拉斯对地下监牢的“禁闭”效果存在，只要不是正面冲击，他都不用担心会误伤到那些可怜的少女。

    他破坏掉门锁，飞入地牢，先根据之前占卜画面给予的启示，找到了关押黛西的那间牢房，然后确认了对方暂时没受到太大的伤害，还拥有行动能力。

    接着，他身体虚化，溶入了铁门。

    哐当！哐当！哐当！

    一侧的铁门速度飞快地相继打开，似乎有无形的幽灵在奔跑着解锁它们。

    哐当！哐当！哐当！

    一侧结束，又轮到了另外一侧。

    黛西等少女先被外面的爆炸声惊到，过了一阵，又愕然地发现牢门莫名敞开，却无人进来，自己似乎随时可以离开。

    刚被绑来没多久，还未受到什么调教的部分女孩大着胆子，起身出去，一路试探着跑到了地下区域出口。

    她们穿过因爆炸而轻微受损的大厅，离开了燃烧逐渐加剧的别墅，往着自由的方向越跑越急。

    一直来到街上，黛西等少女才想起回望。

    回望之中，她们隐约看见那罪恶房屋的顶部笔直站着一道身穿全黑盔甲，头戴漆黑皇冠的威严身影。

    呼啦！

    那身影背后的披风无声无息飘荡了起来。

    她们记住了这个场景，不太信任警察地寻找起附近的教堂。

    克莱恩回到了火苗乱窜，烟气弥漫的餐厅，发现帕克和凯蒂的非凡特性刚有析出的迹象。

    他检查了两人携带的物品，确认绝大部分都已损毁，就连钞票也已焦黑发脆。

    克莱恩猛地向上蹿起，来到二楼三楼，快速巡视了一遍，想找到相应的线索。

    ——他没尝试通灵，因为时间上有点来不及，而带到灰雾之上，不符合他接下来“谢幕”的需求。

    连个小头目都被要求“守秘”，这些重要人物肯定也有相应的“限制”，不是想通灵就能通灵的，而之前那个操作太繁琐太麻烦，不适合现在……克莱恩结束掉探查，没什么收获，但随手拿了副塔罗牌。

    回到破烂焦黑的餐厅后，他取出了塔罗牌里所有的主牌，随即走到卡平尸体的旁边。

    接着，他专门抽离两张，将剩余的那些哗啦啦洒到了卡平的身上。

    做完这一步，他把专门抽出的那两张塔罗牌，正面朝上地覆盖至卡平的双眼。

    到了这个时候，帕克和凯蒂的非凡特性已然析了出来。

    …………

    几十秒后，别墅外面的半空突然撕裂出一道虚幻的大门，上面布满复杂的符号。

    大门无声敞开，走出来一位穿笔挺礼服的英俊男子，他四十来岁，成熟而优雅。

    他有双金色的眼睛，只是一扫，就锁定了火灾现场般的餐厅。

    就在这时，一阵狂风吹过，一道人影高速飞临。

    那是一个戴黑色软帽，银眸异常严肃的老者，他身穿绣着风暴符号的黑色长袍，正是风暴教会枢机主教，贝克兰德教区大主教，“神之歌者”艾斯.斯内克。

    “你怎么来了？”艾斯沉声问道。

    乔伍德区的非凡事件归属圣风大教堂管理，所以他有资格这么问。

    那英俊男子脸色不太好地回答道：

    “我就住在附近。”

    这里靠近着西区。

    两人没再多说，同时降临于地面，进入了爆炸现场，一阵猛烈的飓风随之刮起，竟直接把那些火焰卷走，送到了外面的人工喷泉处。

    这风仿佛拥有了自己的生命和智慧。

    两位半人半神的强者随即看见了头部中弹，血肉焦黑的凯蒂，看见了和人纠缠在一起，脑袋凹陷破裂的帕克，也看见了身上洒满塔罗牌的卡平，看见了这位人口贩子脸上盖着的两张主牌。

    那分别是天使吹响号角的“审判”牌和身穿盔甲头戴冠冕的“皇帝”牌！

    几乎是同时，斯内克枢机主教和那个英俊男子有所察觉，猛地扭头往外。

    他们发现别墅侧面那栋房屋的顶部，有一道覆盖黑色盔甲，头戴漆黑皇冠的威严身影。

    那身影轻轻颔首，披风随之扬起。

    接着，他毫无征兆地消失了，在两位高序列强者的眼皮底下。

    PS：加更送上，求双倍月票！