    第599章 太狂了   

    “呃？

    萧老头儿，你这是作甚，莫非是得了失心疯不成？”

    

    雷厉闻言，顿时神情一滞，不知道萧青松这是抽什么风，自己明明是打击他，他却是满口称谢，而且看其神情竟然也不似作伪，这让雷厉着实有些费解了。

    

    “哈哈！雷谷主，这几个月在烈阳禁地中，你的破嘴着实帮了不少忙，结果往往是反着来的，既然你说柳飞歌不敌那赢月关，那按照规律，结果肯定是反着的，故而如此看来的话，柳飞歌反倒是赢定了！”

    

    没等萧青松回答，一旁的朱红衣早就看不惯雷厉了，哈哈大笑道。

    

    “朱谷主所言甚是，所以老夫才要感谢雷谷主吉言呢！”

    

    萧青松微微颔首，捋着胡子哈哈大笑道。

    

    “呃？

    你们……咳咳，咱们骑驴看唱本，走着瞧，本谷主就不信了，这个柳飞歌还真的能斗得过赢月关不成？”

    

    雷厉闻言，脸色顿时涨红起来，气得都有些结巴起来，这个萧青松哪里是感谢自己呢，分明是在讥讽自己。

    

    “哈哈，雷谷主，既然你这么肯定赢月关能赢，那要不你我再赌上一场，你看如何？”

    

    萧青松想起刚才的玉佩之事，微微笑着建议道。

    

    “赌就算了，本谷主懒得和你一场一场地赌下去。”

    

    雷厉一听又要赌，丝毫没有思索，顿时将头摇得拨浪鼓似的，前面和萧青松赌了好几次，全都以输告终，这让雷厉对于和萧青松的赌局，心中有了阴影了，纵然他认为赢月关的实力要超过柳飞歌，可他依然不太敢和萧青松再设立赌局了！   

    “咳咳！”

    

    萧青松见雷厉学精了，也只好干咳了一声，无奈地摇了摇头，本来他还指望着再弄一场赌局，从雷厉身上再弄些好处，如今看来，雷厉不上当了。

    

    “柳飞歌，敢不敢上台与我一战？”

    

    赢月关上台之后，先是得意洋洋地冲着台下的拥趸们挥手致意，然后见柳飞歌没有动静，便冲着柳飞歌大声地喝道。

    

    “你不是我对手，还是不用比了，省得你自取其辱！”

    

    柳飞歌抬头瞥了一眼赢月关，然后轻轻地摇了摇头，淡淡地说道。

    

    狂！   

    太狂了！   

    柳飞歌说话都声音并不响亮，但是依旧被广场上的弟子们听得是真真切切，顿时齐齐一惊，都感觉这个柳飞歌实在是有些狂了！   

    而在柳飞歌自己看来，此时的自己，已然达到了地玄八品境界，而且很快就是地玄八品境界的巅峰了，柳飞歌地玄四品境界的时候，便可以力战地玄九品境界的内门长老乔不败了，如今连续晋升了四个小境界，直接到了地玄八品的境界，不要说是眼前和自己同境界的赢月关了，就是当初的乔不败复活，也不是自己的一招之敌了。

    

    当初柳飞歌地玄四品境界之时，被乔不败在九鼎城外截杀，当时的柳飞歌虽然靠着体内的一众元兽，将乔不败斩杀当场，可也和乔不败力拼数招不败，几乎不相上下，当初召唤出一众元兽，也是为了将乔不败斩杀当场的稳妥之计，不然的话，凭借柳飞歌当时地玄四品境界的元力浑厚程度，已然丝毫不逊于地玄九品境界的乔不败了！   

    所以在柳飞歌看来，现在和乔不败对阵的话，柳飞歌有信心一招将其击退，至于赢月关，纵然身为九鼎谷的天才，实力已然不逊于一些内门长老，但仍然不放在柳飞歌的眼中。

    

    “呃？

    你……”   

    赢月关闻言顿时愣了一下，他万万没有想到柳飞歌的回答竟然如此的干脆，一时间都有些语塞了。

    

    “瞧见没有，都不知道能不能打过人家，就口出狂言，直接就说人家不是他的对手，简直是太狂妄自大了，这分明就是跟萧老头儿学得。”

    

    雷厉闻言，一脸不悦地朝着身边的几名谷主嘟囔道。

    

    “柳飞歌，你我都是地玄八品境界，你这般说，也实在是有些欺人太甚了，真有本事的话，上来一战便见分晓！”

    

    赢月关被气得好半天才反应过来，指着柳飞歌大声地喝道。

    

    “赢月关，我知道你很不错，一般的内门长老也应该不是你的对手，但是你在我手下，估计难以撑过三招，咱们这一战我觉得还是免了吧！”

    

    柳飞歌依旧是脸色淡然，看向赢月关的眼神平静如水，一副为赢月关考虑的样子。

    

    狂！   

    太狂了！   

    狂得没边没际了！   

    狂得恨不得上去揍这货一顿！   

    所有的人都是这个反应，看着柳飞歌以如此平淡的语气说出如此狂妄的话，几乎所有的人心中都有一万只草泥马践踏而过。

    

    “这个柳飞歌肯定是疯了，没错，疯了，得了失心疯了，不然的话，不会说出这般得了失心疯一般的话来！”

    

    “唉！柳飞歌是天才不错，不过这也太狂了些，他不明白装叉遭雷劈吗？”

    

    “如此看来的话，也有可能是柳飞歌觉得自己不是那赢月关的对手，故而故意说出这般大话吓唬赢月关，让赢月关知难而退！”

    

    ……   

    广场上的不少弟子们，都是摇着头，纷纷议论道，赢月关可是老牌的天才弟子了，柳飞歌虽然厉害，但要说三招击败赢月关，这总让人觉得不大靠谱。

    

    就连以楚啸天为代表的一众长老执事们也都纷纷摇头不已，按照柳飞歌话里的意思，内门长老们不是赢月关的对手，而赢月关又在柳飞歌的手下走不了三招，那岂不是说，他们这些内门长老们在柳飞歌的手下更为不堪了？

    

    “唉！此子本来心性极佳，如此说话却是为何啊？”

    

    楚啸天摇了摇头，面色有些不悦地自言自语道。

    

    “你们听听，你们听听，这还算是人话吗？”

    

    雷厉实在是忍不住，再次站起身来，大声地叫嚷道。

    

    几名谷主也都微微摇了摇头，在他们看来，柳飞歌的话确实是有些狂妄了些！   

    “哈哈！不愧是我木鼎谷的天才弟子，这般气度，委实不凡！”

    

    萧青松却是抚须大笑起来，神色无比的得意，他清楚柳飞歌不是无端狂妄之辈，既然柳飞歌如此说，那就自然有他的道理，赢月关肯定在柳飞歌手中撑不了三招。

    

    “看到了吧，果然是一脉相承啊，都是狂傲无比！”

    

    雷厉斜眼睨着萧青松，没好气地说道。

    

    

    

