    就这样，本来一个只关于李云智和李世民还有李丽质父子三人的赌约，升级成了十几个人的赌约。

    魏征程咬金和房玄龄等人，毫无疑问，跟李世民站在了一条船上。

    李云智这边，只有申国公高士廉和莱国公杜如晦两人。

    李渊坐在椅子上，眯着笑眼看着自家这个白白嫩嫩的机灵鬼孙子，这个臭小子！看来又要把这群大臣整一顿了！

    不过转念一想，李渊又开心了不少，自己这太极宫，很少有这般热闹了。

    就这样，原本是父子之间的一个玩笑，突然就变成了全员参与。

    当李世民知道这个消息的时候，他的小心脏也是倏然漏了半拍。

    “哦？你确定这个消息是真的？”

    旁边的苏公公点头哈腰道，

    “是啊陛下！千真万确，奴也是听见太上皇身边的大太监说的，此事昨日就发生在太极宫，据说是郑国公在下棋的时候，闲谈了九皇子几句，被九皇子殿下当场听到了，于是．．．．．就有了这件事情的发生。”

    “既然是这样．．．．哎！那便随他们去吧！”

    李世民揉了揉太阳穴，叹息一声，也不知道这件事情是好是坏啊？

    不过魏征这个爱八卦的性子，李世民也是多少了解一些的，不用想他都能知道当时魏征当场被李云智抓包，是个什么场面。

    “哎！也罢，反正就是一个小赌约，就当做是娱乐了！无伤大雅，让智儿陪他们闹去吧！”

    这时候，外面的太监通报，说是长孙皇后来了。

    “臣妾参见陛下。”

    “平身。”

    李世民抬起眸子，眼中露出几分柔情道，

    “观音婢，你来了。”

    “是，陛下，长乐今日联系了琴棋书画之后，就出宫去瑞王府了。高明跟着太师学习完之后，一直在自己的书房里苦练书法，说是觉得自己的书法不够看，要练出个好字。”

    说着，长孙皇后一脸幸福的捂着嘴巴笑了笑。

    长孙皇后也算是有福之人，多子多福，尤其还有一个李承乾。

    李承乾从知事开始，各方面就表现得很好，尤其是开始学习之后，更是表现得拔尖，也深得李世民的疼爱。

    毕竟是自己的嫡长子，也是大唐的太子。

    长孙皇后扭着窈窕的身姿，缓缓走到李世民身后，伸出纤细的双手放到了李世民的肩膀上，轻轻揉捏了起来。

    她知道李世民最近国事繁忙，她也知道该如何讨得李世民的喜爱。

    “嘶．．．．”

    长孙皇后走到李世民身边，李世民深深吸了一口气，他道，

    “观音婢，你最近身上带的什么香囊？为何香味如此的奇特，甚是好闻啊！”

    这味道芳香无比，而且，李世民觉得似乎还不是从香囊里传出来的，更像是从长孙皇后的发间流出？

    这若隐若现的神秘感，让李世民不由得心神荡漾。

    长孙皇后捂嘴轻笑一声，

    “陛下，臣妾今日连香囊都没带呢！”

    “哦？那你身上这香味？”

    “呵呵～这可是宝贝来着！是九皇子殿下送给长乐的洗发水！长乐有孝心，就拿来送给我了，此物洗完头发，不仅头发顺滑无比，这香味更是持久的很！长达一天两天呢！”

    李世民一听，心中觉得有些不可思议，

    “是吗？这世间竟然还有这等宝物？”

    “是啊陛下，九皇子殿下真是神了，据说还是他自己研发出来的，特别好用！”

    李世民心中哼哼两声，这个臭小子，有这样的宝贝也不知道献给自己？

    这同样都是自己的儿子，怎么区别就这么大呢？

    这李承乾和李泰李治他们，但凡得到什么宝贝，都会先拿来给自己讨自己欢心，怎么这李云智就这么另类？到底随了谁啊！

    哎！

    转眼时间过去了一个星期。

    这一个星期来，李云智过的那叫一个舒服。

    李世民没有再来烦过他，倒是李丽质经常来找他玩儿，他也带着李丽质把这长安城都快逛了个遍，瑞王府里都快堆满了两人这几天疯狂买买买的成果。

    “啊哈！”

    洗漱完，李云智站在门口伸了个懒腰。

    随后问道，

    “杨公公，早膳准备好了吗？”

    “哎哎！殿下，你今日怎么起的这么早啊？平日里你起码都还要再睡上一个时辰，所以这早膳还没来得及准备呢！”

    杨公公挠了挠头，有些不明白为什么今天自家殿下会起的这么早。

    李云智道：“那你快去让小厨房准备准备吧，我有些饿了。‘

    “好嘞！殿下！”

    杨公公行了个礼就朝着小厨房去了。

    李云智打了个哈欠，开始在前院里散步。

    要说这古代，真好的地方就要属空气了，没有汽车尾气和工业污染，连空气都比二十一世纪清新了许多。

    逛了一会儿，李云智远远地就瞧见前面有人在锻炼呢。

    走近一看，原来是江河。

    “江河？你怎么这么早就起来锻炼啊？”

    江河停下动作，看到李云智先是一愣，随后恭恭敬敬的行了个礼，

    “回殿下，小的身体好多了，闲不住，就恢复了晨练的安排。”

    “哦，好吧。”李云智点点头，“那你吃早饭了吗？”

    江河回答道：“未曾。”

    “那你等下跟我一起吃吧！”

    李云智看着江河，“继续练习吧，我在你旁边欣赏欣赏。”

    “是！殿下！”

    于是乎，江河又拿起了手中的铁剑，开始练习起来。

    李云智坐在一旁看了一会儿，脑海中的困意早就消失的无影无踪了。

    不管再看几次，他还是觉得江河这一身功夫厉害的不行！

    吃过早饭，李云智开始给江河检查身体。

    发现江河的身体在鸡冠凤凰葵的调养下，体内英母草的毒素已经快要褪干净了，心中也松了口气，只是那内伤还需要慢慢养着，但不妨碍正常生活和练功。

    当检查完，李云智又是百般无聊的坐在了前殿，自行车他也玩腻了，长安城也快要逛完了，好玩的地方他差不多都去了个遍，现下实在是无聊的不行。

    就在这时候，他突然看到两个厨子抬着一桶不知道是什么的东西走了出来。

    “哎？你们抬着什么呢？怎么一股奇怪的味道啊？”

    李云智还没出声，小树子就捂着鼻子上前问了。

