    “姜先生，这几块地在我的规划里，最快两年内就能实现回本盈利了。”周杰每拍下一块土地就和姜辰讲述一番他的商业宏伟蓝图。

    毕竟姜辰才是羲和真正的老板，周杰动用了公司这么多资金觉得还是应该解释一下的。

    但姜辰反应平平，周杰也意识到姜辰这次来的目的并不是赚钱，仅仅是为了那个坐在拍卖会最后排角落被雍州富豪视为笑柄的男人姜宁海。

    “也不知道姜宁海当初拿下的是哪块地。”姜辰心中想到，前世的一些记忆太过模糊，所以姜辰也不确定今天拍卖的这么多地皮里到底哪一块是姜宁海的机缘。

    所以他在等姜宁海出手然后再直接抬价截胡。

    正这样想着，又一个地段位置好的土地被人拍走。

    轮到下一块地产时，刚才还你争我抢竞争的十分激烈的雍州富豪们顿时偃旗息鼓了。

    “接下来要拍卖的城南开发区老沟弯的一处荒地五十年的使用权。”拍卖会主持人在台上说道。

    见到台下反应平平，主持人脸上的表情多少也带着些失望。

    雍州城南那块地方远离繁华的闹市，都是些穷乡僻壤，去那里踏青春游的人倒是不少，可要是拿来开发指不定要亏多少血本下去。

    所以之所以提及这块地，主持人也只是按照流程走个过场罢了。

    这种地注定是要流拍的，傻子才会去抢。

    然而台下的姜辰看到拍卖会屏幕上那块熟悉的地图时，顿时眼前一亮。

    之前他让李云辅留意了风水地，当时李云辅找到了两块能布置困龙阵的风水宝地。

    一处是荒无人烟的雍州市郊，那里只有一个废弃的建筑工地，也就是姜辰追杀巫门阿古涂的地方。

    还有一处就是位于城南老沟弯的这处风水地，因为周围有乡镇和县城，所以姜辰想要避免不必要的麻烦放弃了那里。

    但没想到这块地居然被拿上来拍卖了。

    虽然用作地产开发赚不了几个钱，但姜辰觉得倒是可以拿下这块地，借着风水之势布阵，建造一座养生庄园，到时可以将身边人都接到那边去。

    可以让老人延年益寿调养身体，对于武道修炼也大有裨益。

    这样想着，姜辰就准备竞拍拿下。

    可就在这时最后排的那个角落里传来一道熟悉的声音。

    城南开发区老沟弯的这块地起拍价是一个亿，姜宁海直接报价一亿一千万。

    “姜宁海，他居然要拿下这块地！”

    “哈哈，他和他那个废物儿子真是一样蠢！”

    “就是就是，一个多亿拿下一块没啥卵用的荒地，也就这种傻子想得出来！”

    姜宁海刚一报价，拍卖会上就响起了各种讥讽之声。

    然而姜宁海却是冷笑一声，暗暗记住了这些人的身份背景。

    “你们这些蠢货就笑吧！等我姜宁海翻了身就把你们都灭了！”姜宁海心中虽然无比恼怒，但脸色却保持着云淡风轻。越是这样被人嘲讽，便越是没人和他竞争这块荒地，这样一来反倒是给姜宁海省钱了。

    “两个亿！”

    就在姜宁海志在必得的时候，拍卖会的第二排传出一道惊人的声音。

    富豪们纷纷傻眼，这么一块破地居然还有人和姜宁海抢！

    刘天霸也是微微一愣，随后想到姜辰和姜宁海的关系，又想到姜辰抱着李熙儿大腿在玉石鉴赏大会上赚的不义之财，他顿时觉得十分好笑。

    这个姜辰果然和他的废物老爹一样愚蠢，居然为了报复姜宁海故意抬高这块破地的价值。

    这种人注定守不住财富的。

    于是刘天霸坐在后面故意大声说道：“姜辰，还真是虎父无犬子啊，你和你爹居然都看上了这块荒地！”

    “不知道的还以为这地底下埋着黄金！”

    他声音故意很大，故意让全场的人都知道姜辰和姜宁海的关系。

    “你要是再不学会闭嘴，我不介意现在就让你这个刘家继承人消失！”周杰转过头来怒视着刘天霸。

    刘天霸赶紧闭嘴，但脸上却是幸灾乐祸的表情，他的目的达到了。

    果然，下一刻周围的富豪都笑谈起了二十年前姜宁海抛妻弃子的事，取消着同样窝囊的父子俩。

    “姜辰！你故意恶心我是吧！”姜宁海听到这些声音顿时愤怒地站了起来，他大声质问道：“你哪来的这么多钱！别以为你靠着李家的关系混到第二排就觉得高人一等。这是官方举办的拍卖会，你要为你的一言一行负责！”

    由于上次被那个神秘的姜先生坑过一次，姜宁海现在对拍卖会都留了个心眼，他知道姜辰没啥钱但还是提防起了姜辰。

    于是姜宁海又对台上的主持人说道：“主持人，姜辰他是我儿子，我知道他根本就没有这么多钱，他就是来捣乱的！按照这次拍卖会的规矩，只有名下拥有正规公司和土地开发资质的人士才有资格竞拍，我现在要求你们把他赶出去！”

    “这……”主持人顿时有些为难了，他也是听说过姜宁海二十年前闹出的笑柄的。

    在他看来，一个被姜宁海抛弃了二十年的孩子，而且还是生活在老城区的底层人，注定一辈子都没有大成就。

    可姜辰如今能坐在第二排，显然预示着姜辰的与众不同。

    这让主持人一下子为难了。

    这时只听姜辰淡淡说道：“姜宁海，这次拍卖会可是要验资进入的，你是在怀疑官方的制度存在问题吗？你真是居心叵测啊！”

    “既然你口口声声说我没资格待在这里，那就让他们验资！”姜辰戏谑一笑道。

    见姜辰居然一副胸有成竹的样子，姜宁海心里一下子泛起了嘀咕。

    很快工作人员就验资完毕在主持人耳边说了几句，主持人则对台下众人说道：“刚刚经过我们工作人员的确认，姜辰先生名下是一家大型集团的董事长，同时也是两家公司的股东，他完全有资格竞拍。”

    “现在我宣布，姜辰先生两个亿第一次，还有人要竞拍吗？”

    “两亿一千万！”姜宁海厉声喝道，他难以接受这个事实，但对这块地他志在必得，这是他翻身的筹码！

