 玄尊，那是仅次于天尊的强者，一旦出手，能战者皆是玄尊啊。

苏洛的实力，被人高估为地尊境，可是面对玄尊，绝对不会是对手。

黑市中不缺乏强者，知道境界之差，那可是一道天堑。

不是任何人，都能越过天堑，从而越阶挑战的！一旦发生越级挑战，就等于触碰到了神的力量。

这类天才，归类为神禁天才！越一个境界挑战，就被人敬畏的称之为超级天才。

越两个境界挑战，二禁天才。

至于越三个境界，从古武时代结束，已经有千年没有出现过这等妖孽。

这等于触碰到神的力量，三禁奇才的天赋，绝对会被誉为神子。

这是有成神的潜力！而今苏洛面对玄尊，面色从容，显得荣辱不惊。

在这里，没人知道苏洛有多么的可怕。

当初苏洛身穿一套天尊铠甲，手持平乱刀，硬生生一路杀到南荒皇城门前，尊者，地尊以及玄尊，刀斩不知多少。

斗战八级若是开启，动用八部刀法，苏洛当初正面匹敌半步天尊南苍澜。

那时的南苍澜，借助苏洛之力，硬生生冲破瓶颈，成为新晋天尊。

可最后，苏洛依旧废了南苍澜！而今这位玄尊，想要和苏洛一决高下。

苏洛成全他！玄尊名为扶桑，一念间，浑身雄厚血气爆发，散发在周围，地尊都感受到极强的压迫力。

几乎在瞬息间，扶桑动手了。

血气化作斑斓大虎，宛如活物，伴随着扶桑一同出手，虎扑杀去。

苏洛淡然轻笑，淡然从容，面对铺面而来的杀招。

在一部分眼中，苏洛这是被吓傻了？

放弃抵抗了？

可在瞬息间，苏洛气息陡然倍增，是运转了战神诀，同时斗战八级开启，天空灵气汇聚而来，化作灵气光柱，倾泻而下。

苏洛手持平乱枪，寒灵枪瞬间爆发，一枪爆发，五万纳气血汹涌而出，皆是蕴含在平乱枪内。

斑斓大虎直接被刺穿，平乱枪如急电，下一秒贯穿了扶桑的左肩。

五万纳气血全部爆发，经过战神诀的振幅，斗战八级的催动，直接将扶桑身后一座七层小楼的屋顶给湮灭成灰。

一枪之威，便是这般可怕！满天灵气呼啸倾泻，苏洛全部纳入体内，血管如虬龙般，血液哗啦啦作响，血气再次补充完毕。

“咳！”

扶桑瞬息间重伤，后退咳血。

场面一度寂静无比，没人会料到这一幕。

一位刚晋升的尊者，竟然一枪重创一位玄尊。

这是越了整整两个大境界啊！尊者和玄尊，中间可是有一个地尊，整整一个大空间。

所有人都逮住了，那名奴隶主惊惧道：“他是神禁，触碰到神禁的神之子！”

“自古唯有触碰到神禁的天才，才有资格成为真正的神子！”

“他触碰到了神的力量！”

人群炸锅了，皆是惊骇无比。

任谁也没想过，会在这里见证一位二禁天骄。

至于三禁天骄，谁也没想过。

毕竟尊者去挑战天尊，那完全不可能的！要不然，三禁的天才，也不会数千年都没见出一位。

此刻，苏洛傲然站在长空之上，手持平乱枪，白衣舞动，依旧那是那盖世无双的一代洛帅！纵然苏洛身在中荒，是阶下囚！可那又如何，他苏洛依旧不可欺！将我大汉族人，当做交易品去买卖，辱我大汉者，死！这便是苏洛他们这代人，在做的事情！毕其一生，恢复大汉雄风，震慑八方宵小，让我们的族人，每一个都能傲立天地间，无人敢欺，无人敢辱！这方才是我大汉！这方是我汉族！在苏洛击败这位玄尊后，黑市的一位超级强者，便现身了。

超级强者身穿劲装黑衣，浑身充满肃杀之气，气息流露间，给人一种极度压抑的感觉。

黑市的主人，黑暗天尊！这可是一位狠主，中荒皇朝都会给其三分薄面。

可是在远处，走来一位黄袍老者，轻声道：“一桩小事，竟然惊动了你！”

“这是你皇族的人？”

黑暗天尊淡然问去。

黄袍老者轻轻摇头，又说：“非也，不过暂时不能动他！”

“为何？”

黑暗天尊本意诛杀苏洛。

毕竟一位二禁天骄啊，将来成为大天尊，都不会有人吃惊。

留着这样一位仇人，不是黑暗天尊的性格。

黄袍老者解释道：“这是清风托我照顾的人，他在闭关，关于此子的任何事情，连我都没办法擅自处理，一切等清风出关后，由他处理！”

“仲清风？”

黑暗天尊面色微沉，闪过几分忌惮。

可苏洛淡然道：“既然都出来了，那就好办了！”

“说说看！”

黄袍老者仲清尘，温和一笑，并没直呼苏洛的名字。

关于苏洛的身份，仲清风只告诉仲清尘一人，并且嘱咐不可外泄，不然会惹出麻烦。

苏洛淡然道：“我与黑市，无冤无仇更无瓜葛，但你黑市的人，胆敢买卖我大汉族人，辱我大汉，这边是不死不休的血仇！”

“仲清尘，我一介布衣，自问算不上什么人物，可也曾经执掌百万精锐，而今在这虽为阶下囚！”

“可也不是什么人，都能辱的！”

苏洛眼中泛起冰冷之色，身上伴随着一股霸主本色。

这让黑暗天尊，眉头微皱，显然还不清楚苏洛的身份。

但苏洛说的不假，纵然两地开战数千年，可也从没见过彼此辱骂过对方的将领。

因为这不但是侮辱对方，也在在侮辱自己。

尊敬对手，是每个沙场老将，都心里知道的事情。

黄袍老者轻声道：“这话不对，你可不是一介布衣，曾经名震两地，你更不是阶下囚，关于这一点，清风特意嘱咐过，不论是谁，天尊亦不可辱你，辱你便是辱我中荒皇族！”

轰！几乎在话语落下后，黄袍老者陡然爆发一股威压，直接让扶桑重伤，如炮弹般从天而降砸落在地。

同时这股威压，直接让地面上超过十位奴隶主，瞬间化为血雾。

黑袍天尊愠怒道：“仲清尘，你敢！”

 