    第37章 秀爆世界赛

    “现在我们即将进行第二场比赛，是由龙华主将对阵美帝卡尼尔，这可谓是一场势均力敌的战斗，一位是龙华当前最强的黑马选手，另一位是美帝往届的世界乒乓球冠军，在上届只败给大魔王林辰，如今可谓是龙虎相争！非常有看点！”解说员开口解说道。

    梦倾城揉了揉手指，看着眼前金发碧眼的男子，脸上带着一丝郑重。

    卡尼尔脸上带着一丝轻蔑。

    直接将球扔给了梦倾城，这一举动充满侮辱的味道。

    梦倾城现在只比球台高了半个头颅，但如今组委会却突然规定，禁止比赛人员站在球台之上。

    梦倾城却一脸的气定神闲，对此次的要求并没有太多的在意。

    宋琳琳在远处一脸的愤愤不平。

    “这次组委会是专门针对我们呀！”

    梦轻语却不知道何时走到了她的身后，扣了扣自己的小鼻子。

    “他们可不是专门针对你们，而是针对所有的龙华运动员。”

    ……

    梦倾城手中拿着球拍，时不时的还向半空中抛一抛。

    “小子，我看你这次怎么办？你不是挺能打的吗？现在你连球台都够不着，还是乖乖的认输吧！”卡尼尔不停地嘲讽道。

    梦倾城却对此视而不见，突然拿着球拍，对着球台上的乒乓球网，故意连打两个球。

    一时之间所有人都傻了。

    他这是什么意思？

    解说员在这个时候突然插嘴说道:

    “这名球员很有意思，有可能不知道规定，现在比赛已经开始了，他这样明显是主动连送两个球，所以恭喜美帝对，连拿两分，目前2:0!如果他再输一球，将直接被零封！”

    “哗！”

    此话一出，全场哗然。

    网络上疯狂谩骂。

    “这个卖国贼！”

    “为了钱出卖国，请求将他逐出境内。”

    “严惩必须严惩。”

    ……

    卡尼尔也是忍不住哈哈大笑。

    “我怕你是知道自己肯定会输，所以直接投降了吧！好，好好随时欢迎。”

    美帝运动员爆发出一阵刺耳的嘲笑声。

    宋琳琳在远处，当场吓得脸色苍白。

    梦轻语脸上始终挂着笑意。

    我们家倾城会这么轻易认输吗？

    梦倾城不停地摇着头，叹息道:

    “别人都说，要关爱智障，所以我先让你两个球，我们再来玩玩。”

    卡尼尔脸上的笑容瞬间戛然而止，眼神逐渐变得冰冷。

    “年少轻狂，那可是要付出代价的。”

    梦倾城却自信一笑，右手拿着球拍，将球拍放在球台上，然后左手搭在右手的手腕上，用球拍撑着自己的身体，脸上带着丝丝不屑。

    “没办法我有轻狂的资本，从这两个球开始，你们别想从我身上拿到一个球。”

    梦倾城收回自己的身体，脚下不停地跳动，发出了一个完美的回旋球。

    “唰！”

    快！狠！准！

    卡尼尔看这个普通的不能再普通的打法，脸上的笑意更加的浓烈，直接用球拍去接。

    结果就在乒乓球快要落在球台上的一刹那，突然猛地转弯。

    “碰碰碰！”乒乓球缓缓地落在地面，卡尼尔一时间也是傻了，愣在原地，身体依然保持着接球的动作。

    梦倾城整张脸瞬间垮了下来，突然停止了跳动，慢慢的停下脚步，脸上略显不满。

    “你是来搞笑的吧？还往届的冠军，随便发个球打算跟你玩玩，结果你还接不到。”

    这句话如同1万点暴击，深深地打在卡尼尔的心口，他的嘴角不停的抽搐。

    妈的，真的太丢人了！这样还被赢了一球。

    “来来，继续，你快点发球啊！”

    梦倾城再次跳动起来，脸上带着兴奋。

    整个网络上也是瞬间，画风突变。

    “大佬就是大佬，这个逼我给666。”

    “特别是那句随便发个球，跟你玩玩，我现在很想求，那个啥……啥子玩意儿的心理阴影面积！”

    “估计是从左到右！”

    “你们先别高兴的太早了，后面还有一场比赛，即便是这场比赛赢了，难道我们的好保证后面会赢吗？”

    一名网友突然提出了自己的观点。

    一时间再次引起了整个网络上的疯狂议论，一些商人甚至开始对梦倾城的身份做出调查，但才调查到一半，很快便接到了去警察局喝茶的电话。

    ……

    现场一时间也被带动的起来。

    “龙华，牛逼！面具男神牛逼！”

    “男神加油！”

    ……

    梦倾城和卡尼尔很快开始了第二场比赛，卡尼尔在手中，抛了抛乒乓球，突然弯身发球。

    “唰！”

    梦倾城轻轻一跳，准确无误的把握着那一丝时间，他操控着球拍微微一斜，手上轻轻一用力。

    乒乓球在天空中疯狂的斜着旋转。

    卡尼尔完全连影子都看不到，手中的球拍不停地在空中挥动。

    “滋呲！”

    不知何时乒乓球突然出现在球台之上，带起一阵阵火花。

    “砰砰砰砰！”

    乒乓球突然停止了，转动缓缓地掉落在地上，现场再一次陷入了死一般的寂静。

    虐杀完全的虐杀！这场胜利根本毫无悬念。

    看台上的欢呼声越来越激烈，他们挥动着自己身上的国旗。

    宋琳琳一颗紧张的心，也慢慢的放了下来。

    “他的性格你又不是不知道，一天不装逼，那就不是他了。”梦倾城轻轻地拍了拍他的肩膀。

    宋琳琳此时忍不住对她翻了一个白眼。

    “他这么喜欢装逼，还不是跟你学的，他在上面是爽了，但是我在下面却要跟着担惊受怕，要不是我承受能力强，换个有心脏病的教练，估计得被你们气死。”

    梦轻语显得十分的不满，当场双手叉腰。

    “什么叫他跟着我学，你是不知道他出生第一个月的时候，上来就在我面前装逼，看着这么小的孩子会说话，我差点没被吓个半死。”

    “好了，好了，你有理，我们先看比赛吧！这小子真是要吓死我了。”宋琳琳一脸心有余悸的拍了拍胸口。

    梦轻语却一副早已看透的样子。

    “放心吧，接下来这倾城会直接干掉了。”

    梦轻语话才刚一落下，很快便听到乒乓球掉落在地面的声音。

    “恭喜龙华队，获得胜利！目前是一比一平，那我们就暂时中场……”解说员也是一脸激动地说道。

    但梦倾城在解说员还没有把话说完的情况下，他突然举起自己的球拍示意。

    一名外国裁判突然跑过来查看情况。

    “请问这位运动员有什么事儿？”

    梦倾城打了一个哈哈。

    “我觉得这比赛实在太无聊了，你让那一群人一起上吧，不然一个人打着没意思。”

    卡尼尔原本正走下台的步伐，微微一顿停在半空中，拳头捏的啪啪作响。

    该死！耻辱！

    (本章完)

