    

    言曦将叶夕水、穆恩、龙逍遥之间从第一次在全大陆高级魂师学院斗魂大赛相遇开始所经历爱恨情仇全都告诉雪奇灵。

    雪奇灵认真听完以后问道：“你明知道我付你们教主没有敬意，你还将她的事情都告诉了我，你就不怕她责怪么？”

    “呵呵！你是想知道我们我和我们教主的关系吧？”言曦浅笑，拢了拢乌黑的秀发，露出如精灵般洁白晶莹的耳朵，刹那的风情，出尘动人，道：“我觉得你还不要好奇的为好，圣灵教内部的事情只有圣灵的人才能知道，别人知道了日子可能不会好受。”

    雪奇灵没有说话，取出自己事先准备好的《玄天功》注释递给他她。

    雪奇灵确实是在打探言曦和叶夕水是什么关系，为什么她会对叶夕水的事情知道的这么清楚。

    还有，为什么圣灵教这样的邪魂师宗门会有一个光明属性的超级斗罗。

    只是雪奇灵不可能加入任何魂师宗门。

    “你该不会在里面做了手脚吧？”言曦笑了笑，半开玩笑的问道，她也没有奢望雪奇灵会加入圣灵教，她的确不清楚雪奇灵三人的底细。

    可雪奇灵冰和雪帝冰帝的都是冰属性的，出现这种情况只有一个可能，那就是家族或者特殊的宗门。

    如果雪奇灵三人都来自一个家族或宗门的话，那自然不可能凭借着她的几句话就背叛宗门，加入圣灵教。

    如果说雪奇灵不会答应加入圣灵教在言曦的意料当中的话，雪奇灵事先将《玄天功》的注释准备好就完全超出了她的预料。

    圣灵学院愿意收下雪奇灵和雪帝，一定别有所图，雪奇灵身上，能够值得圣灵教图谋的也就只有《玄天功》。

    似乎所有的的一切看起来都很正常，可有一点却上言曦想不明白，为什么雪奇灵如此轻易的就将《玄天功》注释给了她。

    这可是海神留下的功法啊，她清楚的捕捉到雪奇灵明亮双眼当中没有丝毫的不舍，这让她不惊产生一丝疑惑。

    “动了手脚是能瞒过你还是能瞒过你们教主？”雪奇灵翻了翻白眼，到了超级斗罗那个层次，就算她们也不能理解《玄天功》，可要想骗她们也是不可能的是。

    “难道唐雅就没让你们发誓不外传么。”言曦秀眉微蹙，她还是想不通。

    “以她那时的处境和修为，凭什么让我们发誓？”雪奇灵淡淡问道。

    “也对。”言曦嫣然一笑，接过《玄天功》的注释，看都没看一眼就收入储物魂导器当中，道：“你们应该都是斗罗大陆三国的人，对魂导器的认知不够，想要修炼魂导器，可不是一件容易的事，而且也不是每个魂师都适合修炼魂导器的，今天我先带你们去看一下魂导器实验室，等看完以后你们再确定修不修炼魂导器。”

    圣灵学院的魂导实验室是在地下，言曦带着雪奇灵三人来到一座密码控制魂导升降梯面前，也不避讳，当着雪奇灵的面就开始输入升降梯密码。

    圣灵学院的地下魂导器实验室并不是深入地底，也就大概在地下十来米的深度左右。

    言曦解释道：“圣灵学院只是低级魂师学院而已，并不需要担心安全，没有谁会闲着没事来攻击一个低级魂师学院，而且在明都也没有谁敢来圣灵学院撒野，你看像日月皇家魂导师学院的明德堂就足足建在了地下两百米的深度，一般来说是没有什么人敢袭击明德堂，可一旦敢来，也至少是超级斗罗层次的强者，只能尽可能的将明德堂建入更深层的地底，这样才能确保明德堂的安全。”

    言曦说话的功夫，升降梯的金属门已经滑开，出现在雪奇灵面前的是一个并不太大的金属实验室，整整齐齐的摆放着九张长五米宽三米的金属实验桌。

    “不是说圣灵学院同时是魂师和魂导师学院么，怎么魂导器实验室一个人也没有？”雪奇灵看向言曦问道，这个时辰也不是休息时间啊，魂导器实验室竟然空空如也。

    “这就是我带你们来的原因，你们也看了，圣灵学院虽然有魂导师，可他们都不愿意将时间和精力浪费在魂导器上面。”言曦轻轻说道。

    “这是为什么，当年日月大陆和斗罗大陆大战之时，日月大陆可谓凭借着魂导器的优势连连攻克斗罗大陆的三国联军，这足以证明魂导师比起魂师更加有潜力啊。”雪帝忍不住疑惑开口问道。

    言曦笑了笑，露出一丝无奈，问道：“你们知道魂导师这个职业是怎么诞生的么？”

    雪奇灵三人都摇头，他们都不知道多久没有进入人类社会活动了，又怎么会知道魂导师的来源。

    言曦深吸了一口气，眸波流转，深邃如辰，道：“日月帝国出现魂师向魂导师的转变最主要的原因其实与魂师并没有多大关系，最根本的原因出在魂兽身上。”

    言曦看了一眼一言不发默默听着的雪奇灵，接着道：“曾经日月帝国魂师高度发展，可带来的后果却是邪魔森林景阳山脉这样的魂兽聚集地急剧减少，许多强大魂兽血脉断绝，魂兽魂环质量大打折扣，越来越多的魂师无法获取道自己想要的魂环，魂师也因此开始走下坡路。”

    “为了弥补魂环魂技威力不足造成魂师的实力衰弱，魂导器应运而生。”言曦声音很低，告诉雪奇灵，最开始魂导器的出现就是为了利用魂导器魂技来弥补魂环魂技，日月大陆没有像星斗森林那样庞大又有生命之湖的魂兽森林，可以源源不断的给魂师输送高阶魂兽。

    “意思就是说只要能够找到高质量的魂环就不需要修炼魂导器了。”雪帝眉头紧锁，她对魂导器确实还不够了解，到目前为止，她和雪奇灵雪帝真正见识过的魂导器只有一件，九级魂导器封神台。

    “魂导器发展到了今天，早已经不限于弥补魂环质量了。”言曦摇头，道：“日月大陆和斗罗大陆碰撞之后，魂导器大放光彩，可为什么数千年过去了，斗罗大陆的对魂导器的认知还处于朦胧状态？”

    言曦自问自答，道：“那是因为斗罗大陆大部分的魂师眼中使用魂导器等同于对自己武魂的背叛，他们反感魂导器，明知道魂导器的优势，可还是无法从心底接受魂导器，这种情况下，即使强迫自己去学习制作魂导器，也无法成为高阶魂导师。”

    说到这里，言曦转头看了看雪奇灵和雪帝，十分认真的道：“你们如果是抱着某种目的来学习魂导器的话，我劝你们还是放弃吧，魂师的修炼讲究循环渐进，可魂导器不同，更重要的是大胆创新，你们如果不是真正喜欢魂导器，在制作魂导器的时候思维就不会扩散，那样的话你们永远都只能是去复制别人的魂导器，永远制作不出真正属于自己的魂导器，制作不出真正属于自己的魂导器，那你们学习魂导器就属于白白浪费时间，还不如专心修炼魂力，等从圣灵学院毕业后想办法进入史莱克学院深造，以你们的天赋，只要能得到龙神斗罗的指点，成为极限斗罗并不难，或许还能走到海神的高度。”

    “现在，你们还要学习魂导器么。”        

