
前面赶走了狼，后面又来了恶虎，这条恶虎还是真正的猛虎。

当自己的特动队快马加鞭的将岳州那边最新的消息递回来时，让韦阳又惊又怒。

照情报上所说的那样，看样子外人把自己当做了人参果，没有任何的反抗之力呢。

对于桂系这样的巨头，韦阳还真不是对手。

现如今的这民国，除了中央军外，桂系的战斗力最强。

现在的中央军和桂系，都早已经不是抗日时的腐化军了。

这天天打仗的经验累积下，这些军队也算得上是百战精英。

7年军阀的装备可以说比抗战的时候还要强很多，而这些军阀都是列强直接支持了的。

再加上大量的贱卖各种资源下，他们并不穷的同时，也有着大把的钱来买武器装备。

聚义厅内，大小队长们这次也都沉默了。

这打走一批又来一批，而且这次来的人让他们也为之惊惧。

桂系的王牌第七军不说，还一来就是两个师。可山上就这么多人马，即便是靠着地利，可要想打败第三第四师那也是痴人说梦话的。

韦阳心中也非常无奈，让自己就这样逃走是不可能的。

这山上可动员的全部力量加起来不到三千，其中还有很多只是开过几次枪的新手。

要他们和三流的地方军阀打还能勉强挺住，但和真正的强军打仗怕是也只会拖后腿。

现在唯一的机会是和桂系谈判，如果可以韦阳也愿意花钱买时间，只是不知道对方愿不愿意和自己谈。

山上一下子沉闷了许多，大家都知道了山下来了许多敌人。

至于山上的防御工事大家都在抢修，他们也都知道这山上的工事修得越多、越牢固，大家也就越安全。

如今的家空旷了很多，少了陈姝玥、小玉后，韦阳连个说话的人都没有了。心里烦闷之余，韦阳找到了系统，自己现在还有不少金币的进账，倒可以买到不少东西。

进入系统，系统机械般的声音响起：“系统人物霸天：主角韦阳精神力1.5、体力.9、攻击力.7、威慑力5.6、经验值79、金币数666。

韦阳这半年来好不容易积累了一万多金币，除却掉从废矿星运黄金白银回来用了不少外，买系统匕首和战刀也是用去了不少。到最后，也就只剩下这么多金币了。

手里剩下的666金币，那还是韦阳省了又省得来的。

危机到来，韦阳不可能把希望寄托在谈判上面。

敌人可以仁慈，敌人也可以冷酷，这一切建立在得到与付出上面。

想了想，韦阳问道：“系统，我想买这个时代的大炮、加农炮、重炮，还有炮弹，都什么价钱？

韦阳话一说完，眼前一副三维立体图像显示出来。

里面大炮应有尽有不说，分类也很多，都按照了大小体积的存在排放。

小到7毫米的战防炮，大到八百毫米巨炮，相应的的价钱也各不相同。

韦阳想来想去还是决定买下这155MM拖走式榴弹炮，它的价钱非常昂贵，一门155MM拖走式榴弹炮需要八百个金币，至于配套的炮弹也不便宜，一枚炮弹就需要十个金币。

韦阳打算先买四门155MM拖走式榴弹炮，每门炮再配上二十枚炮弹。

这些大炮的作用并不是用来杀人，而是起到震慑作用。

系统出产的155MM拖走式榴弹炮只有五吨重，最远射击距离千米，杀伤范围在一百二十平米左右，火炮管长118毫米，最大初速为886米/每秒，最大射速为16发/分，高低射界为-5度至+70度，可一百八十度转动不说，还配备半自动填装系统。

炮高两米，长五米之余，外表看起来完全没有这个时代的重炮那样的沉重身材和笨拙外形，倒有些像迫击炮那样秀美轻便，只要四人就可以轻松操作。

大炮可以买出来，但自己不可能凭空变幻出来。

山上这么多双眼睛，自己又不是神仙，可以摆放155MM拖走式榴弹炮地方也只有那么两个，一个是仓库，一个就是自己房子后面的大山洞。

确定购买后，扣除韦阳金币4000枚，经验值一百点，四门巨炮就这样凭空出现了。

韦阳刚刚只是看的大样图，现在却是真正的实物展现在了自己面前，那完全是不同的两个慨念。

幽黑中带着些许蓝光，炮管长三米左右，整个大炮给人的感觉就是简单和秀美，完全不像是一门大炮！

看到这个大家伙，韦阳仔细的打量了一圈。

首先这门大炮的炮管壁不到一公分厚，底座是可转动液压式轮盘，两个一米五长的减压式支架。

有了这四门宝贝，韦阳找到了王福根。

现在时间紧迫，李、白的部队随时可能攻山，必须要让王福根带着炮队打几发炮弹，熟悉一下这些大炮的性能。

王福根看到大炮当时就呆住了，这炮的口径可是比自己的75MM山炮大了几倍啊！

王福根这阵子没少恶补各种大炮的基本知识，这样奇怪的炮他还真没听说过的。

莫名的，他从原本的兴奋变化成了失落。

又仔细的检查了一遍后，却还是觉得这门奇怪的大炮太过秀气，不单单如此，他还发现了这炮管壁也太薄！

炮管壁比自己的75MM的管壁还要薄，这炮能打吗！

怕是还没打到敌人呢，就让自己上了天吧？

心里虽然一阵嘀咕，但他可不敢明着说出来“老板，你上当了吧！”。

不过这样的炮摆在脸前，让他去打他也不会打的。

开玩笑！

韦阳可以不专业，但自己不能不专业！

想了半天，他挤出一点笑容朝韦阳道：“大当家的，这炮您是在哪里买来的，这么大的炮，我们也不会用呀！”

韦阳知道他的小心思，对着他摇头笑道：“你不是不会用，而是不敢用对吧！有问题可以提出来，但是你也别怀疑我的眼光，既然东西给你看了就肯定能用！找人来把炮拖到靶场，咱们试上一下就知道了。”

王福根听了韦阳的话一呆，一想也是了。大当家可比自己要聪明得多，他会这么笨买样子货回来吗？不可能！绝对不可能！

眼睛又不由自主的朝大炮看了几眼，才对韦阳笑着道：“大当家的放心，这样的大炮，哪怕是我现在不懂，只要您给我半天时间，我也会把它弄懂了。”

说完，就屁颠屁颠的离开叫人去了。

炮队的人有驮马专门拉炮，绳子一挽后，两匹马轻松就可以把这155MM拖走式榴弹炮拉动，一行人兴致勃勃的来到了靶场。

靶场上，韦阳随手就把一本系统提供的155MM秀美拖走式榴弹炮技术参数给了王福根。

拿到155MM拖走式榴弹炮的参数的王福根，有些无语了。

只看了一条，刚刚韦阳给他的信心一下子变没了，也许当家的真是上当了。

这样的技术参数可能吗，155MM的大炮可以打十来公里没问题，但这技术参数说的最远射击距离达到了千米，这可能吗？

炮管这么短，炮弹也不轻，打这么远的大炮不是没有，但那些都是真正的巨炮，80MM以上的大炮，这些都是常识好不好！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587429"  chaptername="第五十二章  危机来临">加入书签</a>
</div>
