    武道之途，破境的年龄越小，潜力越大。

    这一点是毋庸置疑的，就如一个活了一千多年的老天人，即便有天赋，未来也没什么时间去冲击武皇境界了。

    但类似于各大远古诸族的一些天才传人，诸如叶星河那种，不过二十的年龄，已经达到了我即天意的领域，这是何等的差距？

    代表着未来叶星河至少还有两千年的时间去冲击武皇境。

    叶寒算是后起之秀，不得不承认他的天赋已经非常强大，战力更是超凡脱俗，但是这一次……。

    不能进入天心秘境，叶寒至少还要等几年的时间，等下一次天心秘境的开启。

    时间就是金钱，时间就是一切，几年时间对于武者而言不算什么，但叶寒如何等得起？

    况且他还有和叶星河未来的约战，恐怕还没等叶寒突破成功，叶星河已经是真正的武皇级强者了，一巴掌都能将叶寒给拍死。

    此时，九阳圣地之中。

    阳虚公子盘坐在大殿之中，听着两大使者的禀报，眼中似有愤怒和不甘：“一群废物，那四大远古诸族，一群付不起的阿斗，带着我给予的武符，居然还能让叶寒脱困？”

    两大使者对视一眼，也是脸色难看，其中二阳使捏紧了拳头：“早知道，便冒险一些，我亲自去杀叶寒了，可惜那宁无缺战力惊世，将我们同时牵扯住。”

    “龙震天呢？龙震天这个废物不是已经突破到七阶武皇领域了？莫非，他对我阳奉阴违，在欺骗我，并未真正对叶寒出手？”

    阳虚公子言语之间，眼中浮现出浓烈的杀意。

    “龙震天的确是个废物，此人不知道从哪儿寻找到所谓的惊世机缘，炼化了一滴龙血，虽然得以突破，但却在关键时刻受到了龙血的反噬，如今在镇压伤势，重则要境界跌落，甚至废掉。”三阳使开口。

    “罢了！”

    阳虚公子面容阴翳：“虽然没能将这叶寒带回来，不过天心秘境已经关闭，他已无法进入其中，这倒算是不幸中的万幸，我再想镇压此人的办法。”

    此时，天人之路的尽头。

    一片光幕映入叶寒的眼帘，其中透出一股强烈的空间波动，甚至有诸多密密麻麻的纹路在上面。

    这些纹路，都是天地诞生、孕育而成的空间纹路，是一种天地自然诞生的封印。

    叶寒尝试着手臂触及，顿时感受到一股强烈的反震之力出现。

    他一击轰出，居然有同样的力量反震回来，简直震得叶寒气血沸腾。

    “武皇想要闯入进去，都不可能！”

    叶寒眼瞳一缩：“怪不得需要几十个武皇联手，才能够打开这天心秘境。”

    “武皇做不到的事情，我能做到！”

    叶寒自语，当场施展龙帝炼化术。

    龙帝炼化术的力量触及，那光幕虽然无比神奇，但分明是出现了削弱的迹象。

    “该死！”

    叶寒不禁吐出两个字。

    他发现，自己炼化一部分光幕的力量，便瞬间会有崭新的力量补充而来。

    这光幕可不是普通的封印，而是一个秘境的守护结界，等同于拥有整个秘境的力量、本源进行支撑。

    除非自己踏入武皇领域，否则的话，即便有龙帝炼化术也不行。

    “难道我真要止步于此？”

    叶寒捏紧了双拳，心中的怒意又加重几分。

    目光闪烁，叶寒内心一狠，猛然开始沟通体内的一道窍穴。

    在那窍穴的深处存在着四道字符。

    “给我出来！”

    叶寒吐出四个字，自身的意志彻底爆发，念力爆发，直接包裹了其中一道字符。

    被他念力包裹的这一道字符是“镇”字。

    凭叶寒现在的境界，想要引动四道字符难如登天，甚至纹丝不动，但只有这一道字符的话，似乎是可以成功。

    念力的疯狂传递和爆发之下，窍穴深处，这一道镇字犹如一道神秘的印记，终于被叶寒调动，有种离体而出的迹象。

    叶寒一念所至，就能够引动这一道字符施展出强横绝伦的镇压之力。

    “不管了，这四道字符虽然珍贵，但岂能比得上我此次突破天人境的机会？”

    叶寒直接将这一道字符引动，而后轰然打出。

    叶寒为了踏入天心秘境，简直是拼了一般，不计一切代价。

    他很清楚这个机会是何等的重要。

    镇！

    一个字符出现，如同一道不朽不灭、神圣无上的印记，镇压天地真空，镇压万般力量。

    眼前的光幕突然出现了剧烈的震动，在刹那间似乎有恐怖的力量想要反击出来，可是触及那一道字符之后，所有的反震之力消失得无影无踪，完全被镇压得死死的。

    将光幕彻底镇住，那字符居然不曾泯灭，依旧是稳如泰山。

    “好，龙帝炼化术，给我炼化！”

    叶寒再次施展龙帝炼化术，这一次，直接将光幕的力量不断削弱。

    一道缺口出现了。

    光幕想要恢复，但因为那字符的存在，如同被一道无上的封印完全限制住，根本无法恢复如初。

    缺口越来越大，在不久之后直接出现了一道一人通过的裂痕。

    叶寒一步踏入其中，念头一动，当场将那一道镇字的字符收回体内。

    天心秘境，他终于踏入了！

    “真是不可思议，这永镇天疆四个字符，究竟是何人所炼制而成，似乎不属于武道印记，也不属于什么意志，更不是什么气息、力量组成的，简直是诡异非凡。”

    叶寒在惊喜之余，心中自语，但却始终无法猜透。

    但他知道，只要自己突破成功，就有可能将“永镇天疆”四个字符全部引动，在战斗关键时刻打出，简直可以镇压一切，会有意想不到的效果。

    真龙之翼展开，叶寒在几个呼吸间跳跃而上，直接消失在天穹的远处。

    “这便是天心秘境吗？”

    “好强大好浓烈的天地元气，似乎还有各种神土的气息，不对，地下深处还有不可思议的古老矿脉。”

    “嗯？那是什么？那块石头之中，居然蕴藏着空间的波动？”

    叶寒一边前行，一边感应八方天地内的一切，在某个刹那他似乎有所感应，猛然俯冲下去。

    落在一处山头之上，叶寒看到了一块直径一米左右的圆石。

