        “这余矮子倒也识趣。”

    看到余沧海转身离开，杨行舟哈哈一笑，心道：“我若是他，恐怕也得就此离开，免得发生不可测之事。此人嗅觉灵敏，勇于后退，倒是颇和我的脾气，只是行事毒辣，太过卑鄙，我所不取。”

    刘正风与闻天物两人心中惊骇却不敢多说，好在现场众人议论片刻后便即不转移话题，青城派毕竟是武林中的大派，大家都知道议论多了未免对青城不敬，因此慢慢将话题转移，说起刘正风金盆洗手的事情来。

    过了一会儿，恒山派定逸师太率领几个大小尼姑走了过来，在这些小尼姑后面，不戒和尚挺着大肚子尾随而入，在他旁边站着一名十六七岁的妙龄女尼，肌肤白皙，容貌秀丽，令人一见之下便大生怜惜之心。

    此时这个女尼正对不戒和尚说话，杨行舟耳聪目明，耳朵一动，便听到了对方言语，只听这女尼对不戒道：“爹爹，我们恒山派都是女尼，你一个大和尚跟着过来，有点不合体统。”

    不戒道：“乖女儿，咱们和尚尼姑本来就是一家，有什么不合体统的？杨行舟那小子说有淫贼正在暗中窥视你，老子心里紧张你，须得仔细将你看好，可不能让那淫贼得手。”

    他说到这里，忽然看到坐在大厅里的杨行舟，叫道：“啊哈，杨兄弟，你原来也在这里。”

    杨行舟笑道：“不戒大师，你找到你女儿了？”

    不戒大点其头，道：“是啊，杨兄弟，你算的真准，我女儿确实叫仪琳，田伯光据说真的来到衡山附近，可惜没抓到他，否则定然一刀把他那话儿斩下来！”

    他笑眯眯的走到杨行舟身边，对闻天物道：“老兄，麻烦你让一让，我跟杨兄弟说会话。”

    闻天物不敢招惹杨行舟，连带着把不戒和尚也给害怕起来，见他发话，登时站起身来，道：“大师请坐！”

    不戒毫不客气的坐了下去，对杨行舟道：“杨兄弟，我女儿的下落你说出来了，我老婆在哪，你还没说呢。”

    杨行舟道：“先不急，你找你老婆都找了十多年了，也不急这一会儿，等刘正风这金盆洗手观礼完毕，咱我再告诉你老婆的下落。”

    不戒抓耳挠腮，心中很不乐意，可是杨行舟自带一股说不出来的威严，不戒即便是心中焦急，也不敢多问，他本是一个无法无天的粗人，可是现在被杨行舟威严所慑，竟然生出了几分耐心。

    又过了片刻，泰山派天门道长率众前来，华山派令狐冲也带着几个师弟师妹赶到现场，只有衡山派的掌门莫大先生与嵩山派的人不曾到来。

    刘正风是衡山派的长老级人物，按理说他金盆洗手，莫大先生作为他的师兄，怎么也该前来观礼，但是江湖传言他们师兄弟不合已久，这次莫大不来，众人虽感奇怪，但也不觉地突兀，嵩山派为人最为强势，左冷禅盟主架子大的很，他不来倒也罢了，可是门人弟子一个都没过来，这事情就有点蹊跷。

    刘正风面子再大，也很难令五岳剑派的门主屈尊前来，天门道长能够过来观礼，那还是两人交好的缘故，至于华山岳不群和恒山定闲师太，那都是江湖上的一代宗师，能够派遣门下弟子前来，就已经算是给刘正风面子了。

    又过了片刻，朝廷来人，一名武官前来颁发圣旨，授刘正风为参将之职，刘正风跪地叩头，高声道谢，又取了金银送给传旨的武官，千恩万谢种种肉麻的马屁拍了出去，这才让那名武官笑眯眯的去了。

    这一下满屋群雄耸动，这一幕大出群雄意料之外，人人面面相觑，做声不得，各人脸色又是尴尬，又是诧异。

    来到刘府的一众宾客虽然并非黑道中人，也不是犯上作乱之徒，但在武林中各具名望，均是自视甚高的人物，对官府向来不瞧在眼中，此刻见刘正风趋炎附势，给皇帝封一个“参将”那样芝麻绿豆的小小武官，便感激涕零，作出种种肉麻的神态来，心中都瞧他不起。

    有些人忍不住便露出鄙夷之色。年纪较大的来宾均想：“看这情形，他这顶官帽定是用金银买来的，不知他花了多少黄金白银，才买得了巡抚的保举。刘正风向来为人正直，怎地临到老来，利禄熏心，居然不择手段的买个官来做做？”

    刘正风走到群雄身前，满脸堆欢，揖请各人就座。无人肯座首席，居中那张太师椅便任其空着。左首是年寿最高的六合门夏老拳师，右首是丐帮副帮主张金鳌。张金鳌本人虽无惊人艺业，但丐帮是江湖上第一大帮，丐帮帮主解风武功及名望均高，人人都敬他三分。

    群雄纷纷坐定，仆役上来献菜斟酒。米为义端出一张茶几，上面铺了锦缎。

    向大年双手捧着一只金光灿烂、径长尺半的黄金盆子，放在茶几之上，盆中已盛满了清水，只听得门外砰砰砰放了三声铳，跟着砰拍、砰拍的连放了八响大爆竹。在后厅、花厅坐席的一众后辈子弟，都涌到大厅来瞧热闹。

    刘正风说了几句不再关心江湖一心做官的话后，脸露微笑，捋起了衣袖，伸出双手，便要放入金盆，忽听得人门外有人厉声喝道：“且住！”

    众人扭头看去，只见大门口走进四个身穿黄衫的汉子。

    这四人一进门，分往两边一站，又有一名身材甚高的黄衫汉子从四人之间昂首直入。

    这人手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，一展动处，发出灿烂宝光。许多人认得这面旗子的，心中都是一凛：“五岳剑派盟主的令旗到了！”

    那人举旗边走边说道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令……”

    说话之时正路过杨行舟身前，杨行舟伸腿向前，这高大汉子手持五岳令旗，那是代表了五岳盟主左冷禅的意思，五岳令旗到处，天下群雄避让，无论如何想不到这大厅之中竟然敢有人伸腿绊他，其实即便是伸腿绊他，这人武功高明，也不至于一绊就倒。

    可杨行舟这伸腿之时，当真是无形无迹，又附着了一层内劲，这高大汉子一声大叫，身子不由自主的向前跌倒，鼻子抢先着地，拍的满脸桃花开，鲜血长流，令旗也拿捏不住，脱手飞出，正落在杨行舟怀中。

    屋内众人同时惊呼，谁都没有想到竟然会发生如此变故，便是刘正风也感惊骇，呆在了现场。

    杨行舟一脸喜色，伸手将这盟主令旗抓住，道：“这旗子好华彩，缀了这么多珍珠宝石！”

    说话间从旗子上摘下了一颗珍珠，拿在手中对着灯光观瞧，口中啧啧有声：“这珠子真不懒，能换不少酒钱。”

    那摔倒在地的汉子正是嵩山派门下的弟子千丈松史登达，他被杨行舟绊倒之后，脑袋砸在地面之上，虽然疼痛难禁，可是相比在这么多高手面前丢人，这份疼痛反倒算不得什么了，当下急忙起身，不顾满脸鲜血，扭头看向杨行舟，骂道：“他妈的，是你绊倒的我？”

    杨行舟又是一脚踢出，将史登达踢的凌空翻了一个筋斗，落地之后又是鼻子先着地，这一下摔的着实不轻，挣扎半晌都未能起来，嘴里呜呜叫道：“你……你敢对我五岳剑派不敬！好大的胆子！”

    众人见杨行舟竟然敢打手持五岳盟主令旗的弟子，都是一脸惊骇，这五岳盟主令旗那是代表了整个五岳剑派的脸面，杨行舟打史登达的脸，那就是打五岳剑派的脸，因此初始的骇然之后，便生出恼怒之心，这其中恒山派定逸师太脾气最爆，叫道：“你是什么人？连我们盟主的使者也敢打！”

    杨行舟将令旗揣进怀里，笑道：“盟主？什么盟主？拿着鸡毛当令箭，还真把自己当皇帝了？这个令旗不错，上面的东西足够我吃上好几年的好酒了，我就勉为其难收下吧……”

    突然之间黄影晃动，屋顶上跃下一人，身子一闪已经到了杨行舟面前，双掌交错，拍向杨行舟的胸口，这人身法好快，从现身到向杨行舟出手，都只是一瞬间的事情，现场众人都吓了一跳，自忖若是自己站在杨行舟的位置上决计挡不住这人突如其来的袭击。

    那知“砰”的一声，这黄杉人来的快，出去的更快，一声惨叫，身化流星，倏然向屋顶飞去，霎时间高飞远走，惨叫声在空中化为一道弧线，越来越远，不知飞向何处。

    这变故发生的实在太快，大厅里只有几名高手眼力强劲，看到杨行舟似乎是向外踢了一脚，才将这黄杉人踢飞，但到底是不是踢了，却无法肯定。

    大厅外面忽然想起几道惊呼：“费师叔，你怎么了？”

    “好贼子，敢对我嵩山派动手，胆子不小！”

    “杀了他，为费师叔报仇！”

    这几道声音都响在大厅之外，片刻后几名黄杉人出现在大厅之中，一起向杨行舟扑去，杨行舟伸手一抓，将第一个扑来的男子抓住，笑道：“今天是刘正风老兄弟金盆洗手的日子，你们是什么人？怎么鬼鬼祟祟的把刘府都给包围了？怎么着，想灭刘正风满门啊？”

    他说话间，将手中黄衣男子当做了一件人形兵器，猛然抡动，扑来的几个人躲闪不及，全都被他砸的飞了出去，落到大厅外面，再无丝毫声息。

    众人见他如此神力，如此神功，俱都惊的呆了，整个大厅里瞬间安静下来。