    魔气肆虐，宇宙动荡。

    黑暗之门相比之前，膨胀变大了无数倍。

    远远望去，就像一只深渊巨口耸立在星空深处，随时准备将一切淹没。

    三十三重天。

    神族手持混沌至宝，冷漠地将之前掠夺的本源海融入其中。

    神界中到处都是枯骨。

    之前繁盛的诸天各族和七成先天种族在被混沌至宝抽光力量后，连真灵也湮灭在虚空中。

    嗡！三千大道道则不停震动。

    这些时日以来，魔气侵入腐蚀，外界对三千大道的感应越来越微弱，到了后面，甚至什么都感应不到了。

    魔界。

    除了涅槃之地和少数虚空叠层外，不少先天种族暴毙在虚空中。

    但与神界中先天种族的凄惨命运相比，这些之前就驻留在此的三成强者还是保存了大半有生力量。

    它们龟缩在一处处隐秘之地，以源石尘封自己，静静观察着宇宙的动向。

    “圣灵之王、夜弥天、迦勒……全都成了神族的棋子！”

    在看到这些人手持黑色令牌进入涅槃之地后，这些幸存者心有戚戚。

    想当初，圣灵之王等人和它们一样，乃是高居本源海的强大种族。

    可一步走错，不仅只剩下了各自的王，而且还全都落到了身不由己的凄惨命运。

    “神族在榨干它们最后的价值！”

    涅槃之地乃太古人皇亲自开辟，非太古人族血脉，贸然进入其中岂能讨到好处？

    越是清楚地知道这一点，它们越是惊惧于神族的狠辣。

    在神族眼中，其它人尽皆蝼蚁！这些蝼蚁如果失去了利用价值，结果就只有一个‘死’字。

    “洪荒天道和三千混沌魔神残尸消失了！”

    “想不到，洪荒天道竟然掌控了三大开天至宝之一的造化玉蝶……”“难怪它能从神族和三千混沌魔神残尸眼皮底下逃走”“不过，它应该付出了很可怕的代价”……尽管只是造化玉蝶碎片之一，但也足够骇人听闻了。

    自太古人皇陨落后，这还是第一次有开天至宝现世。

    “混沌青莲的气息！”

    它们望向涅槃之地，眼神中非但没有觊觎，反而感到头皮发麻。

    大劫！神族！洪荒天道！三千混沌魔神残尸！太古人皇凶墓！这些令人心惊肉跳的存在看似没有什么联系，可此时此刻同时出现，却仿佛构成了一个惊天动地的恐怖漩涡。

    一旦牵扯其中，稍有不慎，就会粉身碎骨。

    “道则彻底隐没了！”

    “不知道这一次的大劫……”“哎！这不是我们能参与的，封印吧！”

    “希望最后活着的不是神族……”……这些残存的先天种族强者忧心忡忡地进入源石中，将自己的气息完全封闭在隐蔽的虚空叠层之内。

    在上次大劫里，它们就是靠着这种方式保存了实力。

    只不过上一次有三尊太古人皇和太古人族浴血厮杀，这一次呢？

    它们闭上双眼，听天由命地叹了一口气。

    ……涅槃之地。

    暴风雪到处肆虐，天地变成白茫茫一片。

    “开始了！”

    祖龙深邃的目光穿透重重空间，看到了浓郁到化不开的可怕魔气。

    一尊扩大了无数倍的黑暗之门耸立在黑暗里，后面有无数暴虐的吼声不停回荡。

    “留给我们的时间不多了……”祖龙看向昆仑镜。

    自神族出手后，前来搅局的强者越来越多了。

    身为太古人族血脉，真正被大荒承认的仅仅只有敖天一人，这对于想要恢复元气的上古龙族来说，还远远不够。

    “可惜，我龙族真灵大都泯灭在了洪荒中……”龟丞相遗憾地叹了一口气。

    涅槃之地复活的是祖龙珠中的真灵。

    在当初那场龙凤麒麟大战中，真正留存在其中的还不到万分之一。

    若是上古龙族天骄的真灵能尽数留存下来，恐怕大荒中龙族将成为最耀眼的存在。

    “即日起，所有龙族单独猎杀犼！”

    一声令下，龙子龙女哗然一片。

    这些犼极为强大，境界更是达到了大道主宰之境。

    在被涅槃之地压制实力的情况下，它们连合力猎杀犼都鲜少成功过，更别提单独了。

    “哼！”

    祖龙摇摇头，在看到这些嫡系的反应后，眼中的失望更深了。

    “遵命！”

    反倒是四海龙族露出坚毅的眼神，瞬间分开冲向了雪原深处。

    “将大道之兵和化龙池分发下去，从今天起，所有龙族血脉一视同仁……”祖龙转身，重重地挥了下衣袖。

    “是！”

    龟丞相领命，看也没看还在继续抱怨的龙子龙女一眼。

    东南方。

    冰湖左侧。

    “杀！”

    地球人类正和犼激烈厮杀，在有了扬眉这尊大能的指导后，他们的进步以肉眼可见的速度提升着。

    “只要领悟了自己的道，才算走出第一步……”“记住！这只是第一步！”

    “至于后面的半步超脱，更是隔了十万八千里！”

    ……扬眉神色冷厉。

    它不停打击着人类的骄傲自满之心，以防止他们误入歧途。

    在身为人师这一方面，它确实算得上尽职尽责了。

    “这些太古人族血脉都开始拼命了……”雪原中。

    一尊尊隐匿其中的可怕存在瞳孔一缩。

    与上古人族和人族相比，它们在涅槃之地先天处于被动。

    “半步超脱不能进入大荒！”

    尽管蓬莱岛主行事十分隐秘，但之前气急败坏的大吼还是被不少有心人注意到了。

    “好一个扬眉，难怪它提前亲近人族！”

    “这个老狐狸，还是如上古时期一样，处处占据先机”“这下不好办了，上古龙族有祖龙在，人族又有扬眉这个老狐狸盯着……我们根本插不上手！”

    这些可怕存在纷纷皱眉。

    它们之所以冒着风险潜入此地，就是冲着混沌青莲而来。

    “不行！”

    “必须找到其他太古人族血脉！”

    “除了龙族和地球人类外，一定还有其他血脉流传了出来”“可外面……”它们看向涅槃之地外的虚空，那里魔气滚滚如潮，现在出去对于它们来说同样要冒着巨大的风险。

    

