    老太太被魏武拉着，死劲挣扎着，一句话也不说，眼里冒着火，怒视着魏武。

    魏武只得松开了手，老人调转身子，一手抹着眼泪，一手提着编织袋，一瘸一拐地跑走了。

    金丫奇怪地看着魏武，问道：

    “这个老婆婆是谁呀？她好像一点也不喜欢你。”

    魏武转身上了车，沉默了好一会，跟水如常说：

    “水叔，这人是我一个村子的，按辈分，我得叫她婶子，我们两家有点误会，我也没想到，她会过成了这样。

    水叔，麻烦你暗中跟着她，看看她落脚在哪，还有没有别的人，然后按照我教你的，发个微信位置给我。

    她儿子不是个东西，害得老人家受苦，我想找机会帮帮她。”

    水如常点点头，下了车。

    魏武又坐了一会，才启动车子开向了市区方向。

    进了市区不久，魏武的电话就响了，车载蓝牙显示是魏冉，正要接听，金丫一听就跳了起来：

    “我来接，一定是姐姐打来的。”

    说完就从变速箱旁边的卡槽里拿了手机，摁了接听键：

    “喂，是姐姐吗？”

    “是我呢，金丫，威武爸爸在开车吗？”

    “嗯。”

    “你们到哪了？”

    金丫连忙把手机送到魏武的嘴边，魏武说：

    “快了，最多半小时就到了，你在校门口等我们。”

    “嗯，好的。”

    魏冉是昨天傍晚到的，晚上就住进了宿舍，迟惊雷他们在学校外面找了个酒店。

    早上，魏冉出来请他们几个吃了早点，顺便问问魏武到哪了。

    挂了魏冉的电话，不到两分钟，手机再次响起，这次魏武抢先按下了车载蓝牙，因为显示屏上显示的是一个陌生电话：

    “您好，我是威武。”

    “啊，魏总啊，我是金陵医科大学中医学院的白术，听013医院的范副院长说，您今天要来我们学校，我们校长安排我联系您。

    请问您到哪了？我好安排接您呢。”

    “哦，是白院长啊，不用这么麻烦了，我一会就到了，我还有点别的事，完了我再联系您。”

    “别啊，我得去校门口接你，你可是我们学校的贵宾啊，邢副部长前几天亲自打电话给我们龚校长，让我们务必做好接待工作。”

    “没那么夸张，真的，白院长，您忙您的，我等会联系您。”

    “哦，我知道了，听说，你女儿是我们学校大一的新生，是不是也学的中医？”

    “白院长，这个事千万要保密，更不能搞特殊化，孩子是个学生，安心学习才是正途。”

    “好的，理解，您能这么想，是孩子的福气。

    不过，这个礼节还是要的，要不，邢副部长会怪我们的。”

    “好吧，白院长，这样吧，二十分钟后，您一个人到校门口来接，千万别搞得太隆重了，让孩子受到太多的关注。”

    “好好好，我听魏总的。”

    魏武有些头痛，他不是个喜欢出风头的人，更不喜欢让魏冉成为整个学校的焦点人物，看来，真的要和校领导见个面，着重要强调这个事，千万不能给魏冉搞特殊化。

    这么想着，车子也就开快了不少，到了校门口，远远就见魏冉和迟惊雷他们四个站在校门口不远的树荫下，却是没见高大少。

    校门的另一侧，有七八个五六十岁的半拉老头，站在那里翘首以盼，其中有个头发花白的矮个老头，只要看到有单独的女孩在门口徘徊，就上前搭讪几句。

    魏武估计那个便是白术白院长了，看来他没有遵守约定啊。

    魏武在离校门较远的地方停了车，金丫下车飞奔向魏冉，口中高呼着“姐姐”，后面三个保镖严格遵守职业操守，既不拉下，也不越位，就跟在金丫身后两米不到的位置，不紧不慢地跑着。

    可惜大学的宿舍不能养狗，要不然，把花花留给魏冉，应该是一对不错的保镖呢。

    听了魏冉的话才知道，高大少昨晚就坐高铁回神山去了，他们在路上的时候就接到林依然的电话，说是厂里又申请下来好几个化妆品、保健品的生产批文，要他赶紧回去加班。

    魏冉准备得很充分，特意给笨熊准备了牵引绳，否则它进不去校园，花花还很小，抱在怀里就行了。

    一行人进校门的时候，那帮老头根本没在意，一来看他们人多，还有一个小孩和三条狗，加上里面都是三十以下的面孔，老头门自动忽略了他们。

    他们可是打听清楚了，魏武四十二岁，女儿都上大学了，所以他们一边向独自一个的小姑娘打听，一边注意着过来的中年人。

    魏冉带着他们在校园里参观，走了好一段路，魏武才给白院长打了个电话，告诉他自己已经进了校园，正由女儿带着在校园里参观呢，让他们不要等了，等一会再去找他们。

    随后，魏武直接关了手机，免得白院长老是打电话找他。

    于是一帮老头急匆匆地进了校门，一个个的盘问带着年轻女孩的中年人。

    这边，魏冉牵着笨熊，后面跟着花花，和四个帅小伙，一路吸引了不少目光的注视，目光中有男有女，男的自然是看的魏冉，女的肯定是看四个帅哥了。

    不过，更加引人注目的还是金丫，一路上她已经抓了三只松鼠了！

    校园里绿树成荫，校园小道旁边的大树上松鼠很多，还一点也不怕人，经常会立在路边啃着树上掉下来的果实，还有学生们扔下的零食。

    金丫见了就会追上去，然后就一前一后爬树上去了，再然后，就被她攥住了，“吱吱吱”的挣扎着。

    逮到松鼠后，她会给它喂松鼠喜欢吃的坚果，然后，看到另一只，她就会放了手里的，再去追逐另一只。

    魏武的心情不错，也没去制止她，任她放飞自我，释放天性。

    这时，魏冉来了电话，一看是同宿舍的同学：

    “喂，露露，有事吗？”

    “冉冉，我是外公！”

    魏冉愣住了：

    “外公？”

    魏武一听，也有些懵，魏冉的外公？那不是他的前岳父吗？魏武出来后，还没有见过前岳父和他的家人呢，连他的前妻，魏冉的亲生母亲陶舒雅都没见过。

    【作者题外话】：老铁们，谢谢大家的支持，最近本地全区封控，足不出户半个多月，幸亏有你们每天相伴，谢谢你们！谢谢！

