    荷音派，天柱峰，中心大殿。

    殿中的沈文，脸上带着忧色，缓缓踱步。

    比起三年多前，他显得苍老了不少，多了些皱纹，白眉依然很白，而黑发中也掺了一些刺眼的白色。

    要做的事情实在太多，而这些事情几乎全压在他身上，他有些心力交瘁。

    有声音从门外传来，“长老，山门外有金丹境修者求见。”

    沈文微抬了头，眉头拧了起来，“怎么回事？”

    金丹境修者，在清源山脉可不多，特意登门的多半都没有什么好事。

    “不知道，她说她是周舒……的弟子，听从舒师的指示来荷音派的……”门外的修者说得吞吞吐吐，这件事实在太过匪夷所思，有些说不出口。

    “周舒？她真这样说？”

    沈文面色微沉，声音也严厉了许多。

    他自然记得周舒，那个很特别的筑基境修者，居然收了一个金丹境的弟子，怎么可能？

    修者沉静了一下，“弟子不敢说谎，她确实是这么说的，不过她边上还有一位凝脉境修者，是她的妹妹，却喊周舒师兄，我也不知道是怎么回事。”

    “请她稍等，我马上出去。”

    沈文快步出了大殿，他并没有直接去山门，而是去后山找了原剑一，两人一同前往。

    山门前。

    郝若烟和郝似云站在一起，远远的看着荷音派。

    郝似云指着高耸入云的天柱峰，“这就是我们将来要待的宗门么，好小的样子，最高的山也只有这么点，而且灵气也好少啊。姐姐。”

    郝若烟笑着摸了摸妹妹的头，“没事，有舒师在的地方，就不会差的。”

    “那倒是，”郝似云似有所悟的点头，脸上浮起许多担忧来。“可是舒师兄……他不会有事吧？还要多久才能来呢？”

    “他说了四五个月，应该还要两个月吧，放心，舒师不会有事的。”

    郝若烟低声安慰了几句，≈≈，心中担心不已，一路上有赵家枪铃的保护，没有任何人敢对她们动手，谢琴心派来的几名金丹也是转头就走，根本不敢停留。她们这边没事，可周舒那边没有保护，想必遭遇的麻烦就多了，也不知道能不能安全度过。

    实在是心忧如焚，至今不安。

    “来了。”

    过了一会，郝若烟小声提醒着妹妹，端正仪容，朝着山门里看去。

    不多时。两名金丹修者飘然而至，落在两女面前。

    一番礼过。沈文缓声道，“郝道友，恕我冒昧，你说你是周舒的弟子？”

    郝若烟淡然点头，“两位长老，我一直将舒师当师尊对待。”

    她说得理所当然。而沈文闻声一怔，凝视着郝若烟看了好一会，微微摇头，又看向边上的原剑一，“原师弟。这……实在难以想象。”

    原剑一身形高大，面容方正，络腮胡子几乎把脸全部挡住，只露出一双精光熠熠的眼睛，甚为粗豪。

    “郝道友，请问鄙门弟子周舒，现在何处？”

    郝若烟微微摇头，缓缓说出了一些原委，“……我们离开玲玉城时，遭到了红叶宗和流霞宗的追杀，舒师独自引开追兵，让我们姐妹离开，他应该还要两个月后才能回来。”

    她说的话都是和周舒商量过的，只说了一小部分。

    “什么！”

    听到这里，原剑一眼中光芒一闪，眼睛圆瞪起来如同一只铜铃，一副完全不敢相信的样子。

    “我们虽然身处清源山脉，但也不是不知世事的粗鄙之人，红叶宗和流霞宗应该是玲玉城的管理宗门吧，派中不仅金丹无数，更有元婴境的修士，你说周舒为了你们去引开它们的追杀，这可能么？郝道友，你这样说，未免太过荒诞罢。”

    “请问郝道友，周舒现在是何等修为？”

    沈文自也不会相信，但还是补充了一句，若是周舒达到了元婴境，或许这些话还有一点可信度。

    郝若烟对两人的反应并不奇怪，“两位长老，舒师恢复了气脉，现在是凝脉境二重，三月不见，也可能有所增长。”

    “修复了气脉，凝脉境二重，这么快？”

    沈文颇感意外，但很快又摇头道，“就算是凝脉境二重，也不可能抵挡金丹境的追杀，更不要说元婴境，差别太大，郝道友，恕我无礼，你的话实在太离谱了。”

    郝若烟微微点头，“两位长老，我也知道有些难以接受，但事实便是如此，我也不好多说。等些时日舒师回来，两位自然能知晓。”

    沈文和原剑一互相看了几眼，转向两女，“郝道友，现在你想要做什么？”

    “舒师是荷音派修者，他嘱咐我来，我自然也是要加入荷音派的，希望两位长老能够许可。”

    郝若烟微微笑着，屈身行了一礼，边上的郝似云跟着行礼，态度诚恳。

    “啊？”

    沈文和原剑一又惊了一下，两人对望几眼，“请郝道友稍候，等我们商量一下如何？”

    “无妨，长老请便。”

    郝若烟带着妹妹，往后退了数十丈，凝目看向远方，不视左右。

    沈文和原剑一也退开了，两人带着惊疑的表情互相传音。

    “原师弟，你怎么看？”

    “师兄我想确认一下，他说的周舒，就是你之前提起的那个气脉破损的筑基境弟子么？”

    “对，三年多前，他下山去历练，自己人还没回来，却有个金丹弟子回来了。”

    原剑一抖了抖胡子，眼光闪烁，“有些不对，他就算再有奇遇，三年前也还是筑基境弟子，怎么也不可能到很高的境界，而且金丹境修者无不高傲，怎么会甘心做筑基修者的弟子？”

    沈文微微点头，“我也觉得不对，但师弟你看那郝道友说得坦然自若，并无疑色，而且她知道周舒的气脉有损，也确实是认识周舒的，不是假话，也许周舒有什么天大的机缘也说不定。”

    “我知道师兄的观人之法很难出错，但事情太过蹊跷，还是小心为好。”

    “现在我们缺人，离五年之期也越来越近了，有金丹修者这样的助力……”

    “师兄做主就是，不过我还是不放心。”

    原剑一看了眼郝若烟，眼神不定，不知道在想些什么。

    沈文思忖片刻，快步走了过去，微笑道，“两位郝道友，你们愿意加入荷音派，我们求之不得。”

    郝若烟轻轻点头，“多谢长老。”

    沈文正声道，“那么今日起，两位便是我荷音派的修者，欢迎加入。”(未完待续。)uw

    
