，(首字母+org点co)！

寻不了体会到师尊的无奈，心中一股气横冲直撞，他曾以为踏入返虚，便到了无上之境，世间还有什么事能让一位尊者陷入愁苦。

可他们终究被这个时代玩弄于鼓掌之间，天朝、准圣，一个个庞然大物笼罩而来，让教徒遍布无数星界的界域级势力都感觉到了飘摇。

他忍不住怪王侯帝君破坏战争法，大肆扩张征伐，忍不住怪圣地高高在上，弄什么新天庭推波助澜。

寻不了倒是想豪气冲天地吼道，管它什么天朝，敢染指北罗道教，染指烟海台，他们就血拼到底！

但不行，他不是一个人，他是宗派嫡传，是一宗长老，他与师兄弟必须扛起烟海台的未来，也必须在这诡谲的局势中寻求传承的延续之法。

翁沅尊者愁眉不展的模样，让寻不了心头酸涩，“师尊，我们真要从三大天朝中选一个站队？”

翁沅尊者摇摇头，“唉，站队是最下乘的选择，一旦与某个天朝绑在了一起，将来便要为他们拼命，玄天那个时候，跟着二帝的门派不是都没好下场吗?”

“那......归附？”寻不了道，“目前，太一对归附的势力，是最为友好的，只需拜她为长生陛下，将道籍加入太一神系，其他条款也还有商量余地，而一跟扬汤为伍，照玉简上的意思，是必然要出手帮他们的，十有八九会成其马前卒。”

翁沅尊者叹气，“扬汤是老牌天朝，底蕴极深，他们要是铁了心往朱天掺一脚，其他俩天朝讨不了好。”

“师尊您不是不了解太一的发家史，太一不仅是帝君，大臣中也有极多惊艳之辈，更以方国基业败霸主王侯，以新晋天朝实力扫灭祸世妖鬼，击退万星，那长生帝君返虚以来都不知道杀了多少返虚和准圣了，我就怕，真打起来，扬汤可能没事，我们作为马前卒，先被灭了。”

“也是因为如此，我才不想与太一有牵扯啊，你瞧瞧她敌对的都是什么人！”翁沅尊者掰着手指头数，“万星帝君、仙道经业上尊、普世佛国大护法、淮准帝君，现在龙族也被她拐了小半龙来，灵符值海岂不快恨死她了，若将来这些势力对太一动起手，我们哪怕不帮太一，也会受池鱼之灾！”

“那这......”

翁沅尊者止住他的话头，“先不提这个，再看看吧，再看看吧，我们要做的是明哲保身，尽量不牵扯到天朝的恩怨里去，一只脚踏进去了，也要想办法摘出来！”

寻不了沉吟，“听师尊的。”

这边师徒俩心事重重地拆着贺礼，那边黄竹林，因着有三位身份贵重的域外来客在，气氛凝滞。

忘不掉、求不得引着众尊往论道、谈古论今上掰扯，勉强把场子热了一下。

有光将军一句话却又将场面冷了，他对湛长风道，“长生帝君威名远扬，今日得见，名不虚传。”

“将军谬赞了。”

“诶，谦虚什么。”有光将军眼窝圆突，话语爽朗，却掩不掉那一分咄咄逼人，“某在这里见到长生帝君，颇有几分意外啊，太一那么多公务，您不忙吗？”

所有人都竖起了耳朵，哪有心思谈天论地。这长生帝君亲自前来，是不是为了敲打北罗？

湛长风淡淡道，“怎能不忙。”

“帝君亲临北罗，某还以为您闲着呢。”

“受邀出席友邦，亦是公务的一种，将军难道不是吗？”

“...当然是的。”

“孤还以为将军问出这个问题，别有深意。”湛长风温和地问他，“有光将军来朱天，是为了公干？”

三界域的修士目光轻颤，他们一直将注意力放在长生帝君身上，差点忘了扬汤！

眼下，就北罗、白牙、龙慈三界域没被太一收服，换言之，扬汤或神都若要争，必先争夺这三个界域！

有光将军察觉到那些隐晦的目光，心中冷哼，嘴上打着太极，“算不上公干，领着扬汤群英游历各地，增长见识罢了。”

“那还真是赶了巧，北罗这一竹一水一洞，平日里可是见不着的。”

计唐圣子心思微动，离间三界域和太一，神都兴许能以三界域为突破口，在朱天站稳脚跟，何况现在还送上来了一个临时“盟友”。

他赶在有光将军说话前，道，“长生帝君，似乎对得到天一真水和琅环水洞名额，十分有把握。”

挺正常的一句话，听起来却叫人觉得，湛长风要将这一竹一水一洞都占为己有。

北罗道教修士中，心思浅的，眼中都浮出了一丝抗拒之色，毕竟这三样，是他们最重要的资源，今次给出一滴天一真水和二十个进入琅环水洞的名额，已叫他们心头滴血。

罗良桌子一拍，“几位都说笑了，在座的能人可不少，谁胜出尚且不一定，咱也别暗地里拱火了，全都放到台面上来，看看有谁敢说自己能得头名！”

“罗良道友。”求不得劝说，“都是玩乐。”

“玩乐也得有胜负！”罗良环视一圈，“按界域分，我们这里正好六方人，不如来比一比。”

有光将军捋着长髯，“你想比什么？”

“比哪一方修士中，出现头名！”

“彩头呢？”

罗良侧头沉思，眼中划过一道精光，“也不需要大彩头，输掉的几方亲自以乐与舞，为胜者祝贺便可。”

嚯，果然不是大彩头，但胜在够埋汰人！

席位上的谁不是尊者天君？

谁不是一方掌权者，谁不是一尊大能？

让他们拨弄乐器，跳起舞来，为胜者欢呼？

这家伙，脑子里奇奇怪怪的整天在想什么！

无聊！

尊者天君们一点也不想答应这种事，喝茶的喝茶，倒酒的倒酒，欣赏文房四宝的，欣赏文房四宝。

罗良啐他们，“有什么好高傲的，大家谁也不比谁差，为赢家歌一曲舞一曲，又不是要你们的命。”

湛长风道，“既然都不愿意，何必强人所难，不如让有兴趣的道友，自己找人比一比，罗良尊者之前好像对孤有点意见，不然我们先打个样子？”

他嘴再把不住门，心又不傻，自己跟她斗，顶多三成赢率，毕竟这是个连准圣都能打败的怪物。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    