    第318章 要么滚，要么死！   

    “小冥王。”

    

    张慕白等城主付出一定代价闯到此地，见在场诸多顶尖天骄，心头不由一颤，最终目光落在冥君尘身上，更是心中震颤，快速上前，恭敬行礼。

    

    “尔等是这附近城池城主？”

    

    冥君尘身上杀伐凝而不发，扫视张慕白等人。

    

    诸城主点头，张慕白同样自报身份。

    

    “很好，我妹陨落血天城，你这血天城城主想如何交代？”

    冥君尘道。

    

    张慕白胆颤，吓得差点魂飞魄散，其余几位城主亦是，若是冥君尘动怒追究，他们都难逃干系。

    

    “杀人凶手和你们之间，只能活一个。”

    冥君尘无视张慕白他们求饶，只是冰冷的说道。

    

    “多谢小冥王。”

    

    张慕白等人如蒙大赦，看向秦风的目光透着无穷杀念。

    

    你自己想死便也罢了，非要在血天城当街诛杀冥蓝小姐，连累到他们，之前有星海境强者相护，拿你无奈何。

    

    但此刻，没有星海境在身边，即便是星品仙丹又如何，一样难逃一死。

    

    “剑诀斩仙！”

    

    张慕白不犹豫，直接手中亮起仙辉，凝出一柄绝世仙剑，顺势便朝秦风斩去，剑意中蕴藏着他磅礴怒意，还有无尽恨意，似要将秦风一剑劈碎般。

    

    不仅是他，其余几位城主同样悍然出手。

    

    一时间，各种极致规则绽放，犹如潮水般汇聚一处，朝秦风席卷而去。

    

    虽然这几位城主都有负伤，但联手之威，便是顶尖天骄也得忌惮一分，这一刻，冥君尘狞笑的看着南无依，像是在说，你能如何？

    

    南无依无视他的目光，一双美眸看着秦风，有淡淡的波澜在闪烁。

    

    李逍遥同样如是。

    

    他倒是没有南无依那么多想法，就是想有人打破局势，看看秦风的状态，看看这大殿是否有什么危险禁制。

    

    “轰！”

    

    数位仙丹境联手杀伐轰然落下，但想象中碾碎秦风的一幕没有出现，只见他周身三色光辉流转，仿佛形成一道屏障，将所有杀伐全部挡下，渐渐湮灭。

    

    “这？”

    

    诸多顶尖天骄皆是瞳孔骤缩，骇然凝视秦风。

    

    璀璨琉璃，浩瀚星辰，还有浓郁血色，三色光辉交相呼应，透着非凡之威。

    

    这些顶尖天骄的眼光何等毒辣，一眼便看穿秦风本质，只见有人眉宇微凝道：“你是半步星海圣体！”

    

    诸天骄神色都有些变化。

    

    半步星海圣体，已是半步星海境，他们当中，都还没有人跨出这一步，没想到这位不出名的修者，竟已是如此境界。

    

    “原来这就是你的底气！”

    冥君尘脸色沉下，一双死灰眼凝视秦风，难怪敢无视他们，半步星海倒是有几分资格。

    

    “半步星海圣体，很好！”

    战无双眼眸中金光璀璨，那是无限战意，他修行三十载，体术无双，此刻遇见比他强半筹的体修，战意被疯狂点燃。

    

    他倒想试试，他的无双战体，能否压制半步星海圣体。

    

    其余天骄的神色也渐渐恢复正常，脸上并无畏惧，半步星海境而已，他们不是没有战过，甚至还杀过一些。

    

    一位不出名的半步星海，有何惧。

    

    “立即退开大殿，否则，杀无赦！”

    有顶尖天骄朝秦风爆喝。

    

    诸天骄同样目光冷冽，战意在攀升。

    

    在这群年轻一代王者面前，若是普通的半步星海，只怕也得心生畏惧，不敢直面，只能慌忙退下。

    

    但秦风却是不予理会，依旧背对诸人，全然无视。

    

    那倨傲的姿态，令诸多天骄怒意横生，一道道狂暴的气势如潮滚滚，铺天盖地的涌向秦风。

    

    药仙和林倾宇见状，快速呼啸上前，但在无数磅礴的威压下，难挡片刻，被震得不断后退。

    

    莫说他们刚刚塑造星品仙丹，哪怕彻底稳固，完全熟悉，也无法迎面这群青年王者。

    

    直到此刻，秦风终于回转身来，直面所有，他脸上毫无慌乱畏惧，唯有冷意点点，清冷道：   

    “血神遗藏，我要了，尔等要么滚，要么死！”

    

    寂静。

    

    整个大殿外因这一言陷入诡异的寂静，诸天骄俱皆愕然，一时间有些难以回神，不可思议的看着秦风。

    

    片刻后，诸天骄冷笑不断。

    

    “小子，你以为你是谁？

    真正的星海圣体？

    莫说你不是，即便是，普通的星海圣体面对我等，都得退避三舍，你又是哪来的勇气，敢要我们滚？”

    有顶尖天骄嗤笑道。

    

    “人贵有自知之明，可惜你没有，由此可见，你也不是什么强大的半步星海。”

    又有天骄摇头冷笑。

    

    诸人俱皆如是。

    

    大殿外，仙丹云集，足有数十，还有冥君尘这种顶尖仙丹，即便是星海当面，都未必能够战胜，毕竟这些顶尖天骄，都是站在真仙之巅，战力非凡的存在。

    

    一个半步星海就敢如此狂妄，简直不知天高地厚。

    

    “小哥哥，你太狠心了，小妹如此帮你，你却想要独吞血神遗藏，痴心错负了吗。”

    南无依一脸幽怨的看着秦风。

    

    “杀！”

    

    秦风懒得回应，话已至此，既不信，唯有杀伐。

    

    只见他手掌探出，一道星辰掌印倏然凝聚，直接压向张慕白等人。

    

    几位城主神色狂变，作势就欲反击，但星辰掌印威势浩瀚，一路摧枯拉朽碾碎所有，连人带杀伐，全部碾碎成渣。

    

    张慕白等人早已负伤，战力不及巅峰，如何抵挡半步星海的杀伐。

    

    只一掌，数位仙丹飞灰湮灭。

    

    “你找死！”

    

    冥君尘勃然大怒，他没想到秦风竟真敢出手，当着他的面碾杀张慕白等人。

    

    若说张慕白几人和他没什么关系，但此刻却是为他出手，杀张慕白等人，如同打他的脸。

    

    “死亡收割！”

    

    冥君尘怒然出手，打出一道道浓郁的死灰光芒，纵横交错，凝聚成一张巨网，朝着秦风收割而去。

    

    虽说心中无惧，怒意无限，但冥君尘也没有半分保留，一出手便是绝学，死意浩瀚，收割一切，无比霸道。

    

    这一次，南无依都没有说话，事关血神遗藏，怎会让。

    

    “哼！”

    

    秦风重重冷哼，看向冥君尘的目光充满无限杀意，前有地狱门覆灭青天宗，现有冥君尘欲杀他，新仇旧恨一起算，他要冥君尘死。

    

    十二星宿极限凝聚，几乎已经融合，身化星辰，打出一道璀璨星拳，勐的落下那巨网之上。

    

    嗤嗤的声响勐的传出，死意恐怖的巨网点点湮灭，星光穿透而过，更是落在冥君尘身上，震得他往后而退。

    

    但并未将之碾压，冥君尘战力依旧，手中反击不断。

    

    “死！”

    

    秦风肃杀爆喝，一股浩瀚血意升腾，引大殿随之震颤，浓稠的血意如潮般汇聚在秦风手中，血色星辰破空而至，打得冥君尘浑身爆响，吐血不断。

    

    “那是……血神遗藏的力量，不好，他已沟通血神遗藏，速速出手！”

    冥君尘大骇，若只是半步星海，压他一二能够理解，但绝无这般恐怖的力量，一拳将他震伤吐血，此人，已能借用大殿中血神遗藏的力量。

    

    “一起出手！”

    

    他能看出，其余顶尖天骄同样能够看出，战无双直接爆喝，无双战体催发到极致，身躯暴涨，犹如黄金巨人般朝秦风冲去。

    

    紧接着。

    

    冷月身化寒月，冰封四周，玄烨玄光璀璨，割裂空间，雷震子浑身雷霆绽放，引神雷当空，李逍遥佛光璀璨，好似佛主凌尘，便是南无依都是双瞳妖异，高天换地，毫不犹豫的出手……   

    那一刻，数十道撼天动地的杀伐冲霄而起，充塞四周，齐齐朝秦风轰去。

    

    

    

