    “轰！”

    一声巨响，钢铁大门像是硬生生挨了一记C4炸药似的，被一下子崩开。

    众人看得分明，那手臂粗的钢铁门栓，都被撞的直接崩断了！

    透过被撞开的大门看去，一个上身穿着黑色的皮夹克，下身一件墨绿色工装裤，腿脚塞进一双黑色长筒军靴的男人，就沐浴在月光之下，像是神兵下凡一样，站在那里，气势非凡，煞气冲天！

    他手里端着一杆漆黑的大狙。

    大狙有一米五多，在月光照射下，闪着冰冷的光泽。

    在场很多都是有着丰富制造和使用枪械经验的，只消一眼，就能猜到这个男人手里抱着的大狙，究竟是一个多么强悍的杀人利器！

    “嗒嗒嗒嗒”

    硬牛皮的靴底，与地面碰撞的声音，在安静的氛围之下，格外的清晰。

    “呯！”

    来人顺手掏出一把黑色的CZ75手枪，斜指着地面，轻描淡写的朝着地板上痛苦吟叫的大盗开了一枪。

    血花在眉间绽放。

    叫声戛然而止，大厅彻底安静了下来，只剩下被绑在地上的人，粗重的呼吸声。

    不过，也只是安静了一刹那。

    走廊尽头驾驶室的铁门打开了。

    听到动静的十几身经百战的大盗，训练有素的，依托着地形，靠着走廊两侧房间，交替掩护着朝着这边冲来。

    “你们今日，无一能活。”

    声音不大，但在这静谧的环境下，清晰的落入每一个人的耳中，像是法官的宣判，充斥着一种荒诞的正义感。

    周扬如今的枪法，已经挣脱了射击的桎梏，隔墙射击，子弹拐弯，都是常规操作。

    他手里有枪，这些人即便是凭借着地形交替掩护，也绝活不到走廊到大厅的出口。

    但周扬并没有选择开枪，而是看似中二的对十四个大盗下达了宣判式的死亡通知书。

    牛逼，

    是一位领导者执政的底气。

    而装逼，

    是一名领导者必备的素质和艺术。

    哪怕一向走稳健风格的周扬，针对这一门艺术，也颇有几分心得。

    既然决定要连车带人打包带走，那在这一群小镇居民的面前，就要装一个漂亮的逼。

    一举震慑住他们。

    这样，才能在他们的心中种下一颗不能抗拒的种子，让他们心甘情愿的跟着自己混。

    周扬站在大厅与走廊的死角处，十四个大盗的子弹无一能击中周扬。

    “嗡！”

    周扬伸手在空中一抓，握住一个银色的剑柄。

    双手轻轻扭动，一阵齿轮扭动的声音中，空气颤鸣，一道炽白光束射出。

    在空气中剧烈的震荡着。

    随意拂过空气，便是一阵阵令人不安的嗡鸣声。

    光剑是由剑柄内的高能能源块提供能量的。

    本质上，这一块方方正正的能源块也属于一种固态能源电池，只是固体能源消耗过程中，输出大量的能量，经过聚合之后形成了高能震荡能量光束。

    这一束高能的震荡能量，几乎能够切割自然界绝大部分物质。

    能量块所蕴含的能量极大，作为能源输出的提供者，能够支撑光剑使用数年之久。

    走廊中。

    没人阻挡，身经百战的大盗冲刺的速度也非常快，呼吸间就从长长的走廊中蜂拥而出。

    虽然惊讶于站在大厅里的，只有周扬一人，但所有人一句废话都不多说，端着枪就朝着站在那里的周扬开枪了。

    常年游走于刀剑之上的强盗知道一个简单的道理，短兵相接时，对于敌人的轻视，就是对于自己的残忍。

    越是一个人，轻易杀死了他们五个团员，那越是说明了这个人的强大。

    看他手里那一根嗡嗡作响的光剑，就让人觉得不同凡响。

    所有盗匪只有一个想法：弄死他！

    枪声噼里啪啦响起的同时，所有的大盗却同时发现，站在那里的敌人，就像是一道影子一样，條乎之间不见了！

    紧接着，炽白的光芒就在他们之间亮起。

    而位置远一些的阿方索和七十个居民，此时长大了嘴巴，目瞪口呆的看着那个天神下凡一样的男人。

    辣个男人，在敌人开枪的一瞬间，就好像是一道黑色的闪电一样迅疾，躲过了十几把枪射击的同时，一脚窜上了墙壁，仿佛脱离了地心引力似的，从墙壁上跑到了那群大盗上方的屋顶上后，才掉落下来。

    手中的光剑，更是随着他手腕的转动，划过一个圆形，一下就扫掉了几个脑袋。

    凡是被光剑击中的人，伤口处立即就会被炽烈的白光所凝结，连血液都流不出来，脑袋就从脖子上搬了家。

    只是短短的两个呼吸的时间，那舞成了圆形的光剑就停了下来。

    而场上，已经没有一个还能站立的强盗了。

    看着那一地的脑袋，断裂的枪支，还有如同神魔一样站在那里，煞气冲天的男人，所有人都发不出声音来，喉咙像是被卡住了一样。

    干脆，强大，直接！

    这个场景，深深印刻在了他们的脑子里。

    这一刻，在阿方索和小镇居民的眼中，

    他只是站在那里，身影却如山岳一样厚重。

    这样的男人，实在是让人生不起任何的反抗之心。

    周扬扭动剑柄，光剑收回。

    “阿方索，给他们松绑。”

    “哦，好，是！”

    听到周扬说话，没回过神来的阿方索愣愣的点了点头，然后才反应过来，慌忙跑到大厅里，给跪伏在地上的小镇居民们松绑。

    看着众人的反应，周扬给自己点了个赞。

    作秀成功。

    松绑之后，所有人都爬起来，站在大厅里，默默的等待着周扬说点儿什么。

    “先生。”

    阿方索朝着周扬恭敬的说道。

    他不知道对方要提出什么样的条件。

    “阿方索，你跟我来一下。”

    周扬朝着阿方索招了招手，朝着走廊走去。

    阿方索点点头，然后点了几个人说道：“你们几个，把这些人的尸体全部扔下去，我和先生有事要谈。”

    说完，紧赶几步跟着周扬穿过长长的走廊，朝着头部的驾驶室走去。

    此时，驾驶室里空空如也，已经没有人驾驶了。

    不过这里是一处荒原，没有什么障碍物，倒是不影响牵引小镇的行驶安全。

    周扬一屁股坐在中间的座椅上，看着毕恭毕敬站在驾驶室中间的阿方索，指了指旁边的座位：“坐。”

    “好。”

    阿方索挺直上身，规规矩矩的坐在周扬旁边。

    “抽烟吗？”

    周扬拿出一包烟，扔在了操作台上。

    “谢谢。”

    阿方索见周扬点了烟，食指抖了几下，也拿出了一支烟点上。

    驾驶室里很快就烟雾缭绕。

    “从今天开始，这个牵引小镇就听我的。”

    周扬弹了弹烟灰，语气很淡，但不容置疑的说道。

    “我听你的。”

    阿方索直接说道。

    这样的人，他们现在抗拒不了。

    “不用担心，一切照旧。我只是需要你们的帮助，我要建设一个庞大的，文明的，繁华的人类新家园。”

    周扬伸手拍拍阿方索的肩膀，笑着说道：“你能看到那一天，高楼林立，科技繁盛，百家争鸣，百花齐放，文明的鲜花灿烂的盛放在世界的每一个角落。

    而我，对做一个牵引小镇的镇长，毫无兴趣，只是希望你们能参与进来，和我一起共同为了这个目标而努力。”

    “你看看这个。”

    看着半信半疑的阿方索，周扬拿出一个平板电脑，打开后递给了阿方索。

    画面之中，是纽约、香港、上海、东京等世界各个大城市剪辑的纪录片，一个个镜头晃过，所展露出的人类繁盛文明的记录，让阿方索双眼发直。

    “这个，是以前文明人类的造物。这里面的画面，是战前文明的辉煌大世。”

    等阿方索看完剪辑片，周扬把平板电脑收了回来。

    “我听你的。”

    这一次，阿方索的声音变得真诚了很多。

    “去吧，你去和他们说。”

    周扬往后一仰，斜躺在座椅上，看向了窗外的景色。

    阿方索应了一声，退了出去。

    接下来的几天，包括阿方索在内的七十一个人都接受了周老大的存在。

    周扬在阿方索的介绍下，也对这个牵引小镇有了更详细的了解。

    很快，就到了五十天生存任务的最后一天。

    露台。

    “周兄弟，回去以后一定要记得邀请我。”

    牵引小镇的顶部，有一个可以升降的露台。升起来以后，就是一个二十来平的，视野很好的观光小屋，小屋之中除了多肉、月季之外，还种植了一些周扬叫不上名字来的花草。

    娑娜穿着比基尼，躺在躺椅上，一边伸手拨弄着玫瑰花的花心，一边慵懒的享受着微风吹拂身体的感觉。

    炫目的大熊，随着她微小的动作，晃动的周扬有些眼晕。

    “哥哥，还有我。”

    艾莎抱着豆豆，和她在玩盆里的沙子。

    闻言也抬头提醒道。

    “嗯。”

    周扬低下头，整理着自己的随身空间。

    随身空间相比最初，已经增长了256倍，但想要装下牵引小镇，还需要根据它的形状，而调整一下空间的形态，摆放里面的武器，和舍弃一些不重要的物资。

    “叮。”

    “任务完成。”

    娑娜正百无聊赖的拿手指戳着花心，时而偷眼看看周扬，时而看看外面倒退的风景，忽然听到了主神的声音。

    任务完成了。

    “boss，已经准备好了。”

    此时，放在圆桌上的对讲机，也传来了阿方索的声音。

