    　　凌宓噙着一抹淡淡的浅笑地望着乔斐白，眼底却浮过一丝轻蔑。

    　　……

    　　另一边，砚时柒和男人在普奥小镇的鹅卵石路上静静地散着步。

    　　答谢宴快开始了，他们正往宴厅的方向踱着。

    　　“四哥，我订了明早的飞机回鹭城。”砚时柒和他牵着手，说话间便扭身看向他，眉眼弯弯含着俏。

    　　男人挺阔的身影伴着她，闻言微微凝眉，“明早，我无法陪你……”

    　　“家里的事还没忙完呢，你忙你的，不用陪我。剧组刚刚发来消息，问我什么时候回去。

    　　那边的戏份再有五天就杀青了，我还有几场戏没拍完，想着明天回去赶一下进度。”

    　　毕竟，她不想因个人原因耽误整个剧组的拍摄工作。

    　　至于秦家这边，陪着他见了莫叔最后一面，也参加了吊唁告别，总归是没有遗憾了。

    　　她开口解释着，男人的唇角漫起淡淡的笑，“这么懂事，是怕我担心？”

    　　砚时柒还拉着她的手，不经意的转身就落在他唇上那抹俊雅的弧度上。

    　　她没看够，索性面对着他，倒着身子往后走，在两旁路灯的光晕里，她眉眼精致，歪着头有点小傲娇，“我一直很懂事的，你才发现……诶！”

    　　话还没说完，后退的砚时柒，鞋跟踢到了一块凸起的石板上，她呼了一声身子惯性往后倒，手还紧紧拉着男人。

    　　虽很突然，但她并未太惊慌，因为他在呢。

    　　她身子后仰之际，男人就已探出长臂，搂住她的软腰防止了摔倒的动作，遂又顺势将她带入怀中。

    　　这条路上几乎没什么人，她被男人抱住，眼里有光，唇瓣含笑。

    　　她踮了踮脚，凑在他下巴上亲了一口，“四哥好身手！”

    　　像个顽皮的孩子，得了便宜还卖乖。

    　　男人目光里溢满了纵容和疼爱，掌心扣紧她的腰肢，微一用力，再次拉近两人的距离，“不好好走路，不怕摔疼？”

    　　一听，砚时柒的指尖就顺着他下颌的弧线一点点流连摩挲，“不怕，不是还有你嘛！”

    　　男人亲了亲她微嘟的唇，将她揽在身侧，两人继续前行。

    　　当前方的宴厅已近在咫尺，砚时柒琢磨了几秒，还是驻足说道，“四哥，如果工作很忙，就别去鹭城了。

    　　我得到剧组的消息，鹭城结束拍摄后，还要赶去江南，不过我在那边的戏份，大概只有半个月左右。

    　　算一算，十一月末的时候，就差不多杀青了。到时候我尽量减少一些工作，回来再好好陪你。行吗？”

    　　砚时柒如是说着，她目光透着专注的认真。

    　　不是不想他陪着，只是很不愿他这样萍踪浪迹的陪自己各地忙碌。

    　　他身上还有整个秦氏的担子，总不能她在哪里，他就去哪儿开一家秦氏分公司吧。

    　　男人也停下了步伐，深邃的瞳孔里映着她清晰的身影，他轻叹着，再次搂着她踱步时，说道：“我会考虑。”

    　　他没有直接回答，但也绝不是敷衍。

    　　砚时柒反手从身后勾着他健硕的腰肢，促狭地看着他，“说实话，你要是还打算一直这么陪着我的话，我都要开始考虑退圈的事了。”

    　　这句看似玩笑，但也有她真实的考虑在其中。

    　　曾经深入娱乐圈，习惯了镁光灯下的繁华，以为会一直在这条路上走下去。

    　　可遇见他以后，竟平白生出了些许想要安定的心思。

    　　明星注定是个无法安逸的工作，若一定要二择其一，她势必要牺牲一些，但也绝不会后悔。

    　　这时，男人读懂了她眼里流露出的怅惘，在宴会厅门前，他目光灼热地抚着她的脊背，噙着一道纵宠的音色，低语：“总归会有两全其美的方法，退圈不至于。”

