    时间过去一大半了，距离十分钟的节目规定还有三分钟不到的样子。

    也正是在这最后的关头，沈秋才真正意识到了这一局的难度所在，不得不佩服设局者的心思缜密、布局精巧。

    在往常的斗宝比赛上，大多数都是在一堆赝品中寻找真迹，再不济就是在真迹当中寻找赝品，这一局设计的可就牛逼了。

    在众多真迹赝品中寻找乾隆皇帝未曾用过的?

    不夸张的说，除非是亲眼所见，否则仅凭眼力、金品物件的外观轮廓，谁能够准确的找出目标？还是乾隆不曾经上受过的东西？

    不仅是沈秋，包括对面站着的沈步其，同样也还没从中找到各自有把握的藏品。

    也许是沈步其太过于轻敌了，他选择和沈秋一样，都是用眼力来观察秘境中的物件，如果他能上手触摸的话，也许就是另外一副场景了，沈秋怕是早就被提前淘汰出局了。

    与此同时，现场的数千观众们对此也是议论纷纷、众说纷纭。

    “这到底是咋回事啊？这俩师傅是相互客气上了吗？时间都过去这么久了，两个人都没挑选出一件宝贝出来，眼看挑选的时间就快要到了，两位倒是整一件出来啊！急死我们了啊！”

    “别急，你心里急，其实两位师傅比你还要着急，为什么？因为A组的操作难度显然要比B组要高多了，你以为他们不想挑出物件来吗？是因为这里面可挑选的物件少之又少！B组不是挑出了十多件藏品来了吗？在我看来A组能挑出五件来就算是不错了！不不不！也许更少！也许只有三件！”

    “如果说只有三件真确藏品的话，那A组的晋级级别就可谓是地狱级别的啊！选对一件才能得分！选错一件就会被扣分，一正一反双方的差距就体现出来了呀！”

    “我找到了！”

    “我选这一件！”

    还在最后一分钟的关节口，沈秋和沈步其同时开口，分别选定了各自的一件藏品了，沈秋选定的是一件方块形状的帕子。

    这帕子要比平常见到的手帕大出了一圈，乍一看更像是现在吃西餐用的餐布，帕子的料子很厚实，厚度至少要达到了一厘米的样子。

    再来看它的外形轮廓，帕子中间包夹了十多层的厚度，跟民间千层底的鞋垫子是异曲同工的原理，帕子分为正反两面，两面分别刺绣了不同图案的动物、以及一些吉祥如意的符文。

    众人再看沈步其选定的藏品，他选定的也是一件特别的物件，一件长杆的物件，顶头还按插着几根硕长的孔雀羽毛。

    人们所看到的长杆部分，接近于一米的长度，整体呈现出一根圆柱形的形状，下端有网纹装的压花形状，顶端插着的羽毛也差不多是八十公分的长度，乍一看就跟现代宠物店逗猫的小棒特别的相似。

    千欢万呼使出来，两位宗师终于是在最后一刻选定了物件，可结果却让人咋舌，两位各自选定了一件藏品？这个就有意思了。

    如果说沈秋和沈步其选定的都是正确的，那么节目组将会根据双方的鉴定时间来做出裁决，偏偏两者几乎是同一时间做出来的决定，这就有点巧了，从某个程度来说的话，两者将有可能打成平局？

    网络直播平台上，网友们的评论弹幕也是此起彼伏、疯狂的打在屏幕上：“有没有吊大的大神能科普一下，这两位大师选的都是什么玩意啊！沈秋选的那件帕子说它是手帕又比手帕大，说它是鼠标垫吧，又比它厚！表示真的没见过这么个藏品啊!”

    “沈步其选定的那件不就是一只逗猫棒吗？我家养了一只橘色的折耳猫，用的也是同款的逗猫棒，掏宝上九块九包邮买回来的！谁能告诉我这是不是当年乾隆皇帝逗猫用的逗猫棒？如果这东西也算是宝贝的话，我家的那根几百年后也能熬成古董古玩的啊！”

    直播平台上果然是大神遍地走，不一会便有一个昵称是第一鉴宝宗师的大师跳出来解释道：“正所谓外行看热闹，内行看门道，楼上的两位一看就是外行看热闹来的，我来给大家普及一下这两件藏品的真实来源吧！先说沈秋的这块帕子！”

    “这帕子的外形形状像是一块手帕，其实它的制作原理就是从手帕演化而来的，厚底、宽面、这也成了清朝紫禁城内的一道独特的风景线，其实这东西的名字叫做高升垫！是放置在书房内专门供给正主写字、作画用的！”

    “高升垫的作用就是用来点在胳膊处的落点，垫高了胳膊，手上的作画写字的力道才能得到充沛的发挥，据说这是当年宫廷中一个姓高的老嬷嬷研究发明出来的，打从康熙年间就有了，所以就取了老嬷嬷的姓氏为名，叫做高升垫!”

    “总体来看，这高升垫算的上一件冷门的物品，毕竟在当年也只有皇帝和达官贵人才有资格享受，所以在平民老百姓当中就特别的少见，再加上它的材料大多数是丝绸罗缎，经过几百年的氧化服饰大多数都已经化为了灰烬，所以现在的古玩市场很少见到这种保存完好的高升垫了，大多数人第一眼看到它的时候，都会认为是一块手帕！”

    网络大师的解释让大家恍然大悟，接着大师又开始介绍起沈步其选定的这件有孔雀羽毛的小棒。

    “正如前面的一位网友所说，这根棍子看起来就像是现在市场上售卖的逗猫棒，其实不然！在当年的清朝时间，猫因为是夜行动物，再加上它五行属阴，所以在大清朝有身份有地位的男人是很少去触及猫的，紫禁城当家、当权的男人就更加不会去触碰猫！他们更喜欢去接触饲养鸟！”

    “所以这根小棒不是用来逗猫的，而是用来逗鸟的，也没什么特别的称呼，单字一个鸟，鸟棒，别看只是普通的鸟棒，上端插着的两支孔雀毛却是至尊权利的象征，寻常人家的鸟棒至多只能插鸡毛、鸟毛，唯独皇家用品才能用孔雀毛羽，所以这跟鸟棒一眼就能看出来是宫廷内专用的鸟棒，至于是不是乾隆皇帝亲自上手使用过的，我也不清楚，还是坐等沈步其大师为大家揭晓真相吧！”

    大师不解释还好，这一解释网络上就闹腾开了：“鸟棒？听名字就很带劲的样子，你要不说我还以为有其它功效的呢！看着就像是皇帝和皇后玩游戏时候使用的道具呢！满满的邪恶感啊！”

    “说的有道理！我和我老婆最近感情不好，我看这鸟棒的设计就不错，回去可以试一试，增加下夫妻之间的感情和默契！掏宝上有没有链接？现在就想入手一套试一试啊！”

    网友们的各种调侃，暂时缓解了场上的紧张气氛，主持人刘阳东来到两位宗师跟前：“好的！两位已经选定了物件，接下来请两位说说你们选择他们的原因？为什么它们不是乾隆皇帝过手的物件？按照时间选定的顺序，沈步其师傅先来！”

    “好！那我就先来说说这根貌不惊人的物件！宫廷鸟棒！”

