    【请问宿主，是否？选择大道灌体！】

    “选择！”

    封天宇没有任何的犹豫，直接激活了大道灌体！

    他的《道一圣典》虽然威力很强大，但是，却有着一个致命的弊端，需要大量的大道本源。

    只有拥有了足够的大道本源，他的道印，才能够源源不断的凝结成功。

    而想要获取大道本源，除了通过修炼《道一圣典》的心法，一点点的感悟获取以外。

    另外就是要依靠内涵大道的奇珍异宝，或者是类似于大道灌体的，这种的大道馈赠。

    通过上次他与血魔的交战，封天宇就已经发现了，自身境界不够的问题，他现在迫切的想要提升自身的境界。

    经过深思熟虑后，封天宇知道，自己想要尽快的提升自身的境界，最快的方式，只有修炼《道一圣典》，这是唯一的一个快速提升境界的途径。

    至于，他另外所学的那两套功法，想要提升，要远比《道一圣典》还要困难很多，并不适合他用来提升境界。

    正好，此次系统还赠送给了他，一次大道灌体的机会，所以，他并没有任何的犹豫，直接选择了，利用此次机会。

    当，封天宇的话音落下之后，天空之上突然出现了一道透明的光柱，直接照射进了，封天宇的房间内，将封天宇的身体给笼罩住了。

    这一刻，封天宇只感觉到，有无数的透明碎片，涌入到了自己的身体内，这些碎片宛如水流在自己的肌肤上，流淌而过一样，顺着自己体内的细胞，不断穿梭而过。

    每一个透明碎片，经过自己的细胞后，他都能够感觉到，自己的细胞内，好像是多了一些看不见的东西。

    他仔细的探索了一下之后，发现自己的细胞内，好像多了一些透明的纹路，而，这些纹路之上，都散发着大道的气息。

    他连忙运起真实之眼，内视起了自己体内的细胞，他发现自己体内的细胞，竟然散发着一道道，他熟悉无比的道运气息。

    大道本源！

    这一刻，他终于知道了，自己体内的那些纹路，到底是什么了。

    那些竟然都是大道本源，虽然每一个纹路都蕴含的很少，但是，每一个碎片穿梭过，都会留下一道纹路。

    而，现在却有着无数的透明碎片，在自己体内的，每一细胞之中，不断的穿梭而过，留下一道道的大道本源纹路。

    积少成多！

    此刻，封天宇仿佛已经可以预见了，自己经历过大道灌体之后，自己的身体内，会多出无数恐怖的大道本源。

    如果，我现在修炼《道一圣典》会怎么样？

    一个念头，突然出现在了，封天宇的脑海之中，这一刻，他决定尝试一下。

    随即他运转起了，道一圣典的心法，随着他的运转，他惊喜的发现，他体内散发相同气息的大道纹路，在这一刻，竟然汇聚在了一起。

    随着这些相同属性的大道纹路的不断汇聚，这一刻，封天宇好像是感觉到，自己在剑道与战道以外，好像是又感悟到了，很多条新的大道。

    不过，这些大道，好像都不是完整了，他现在感悟起来很吃力，有很多地方都是一知半解的。

    好在，随着细胞内相同属性的大道纹路不断的汇聚，他对那些道的感悟，也在不断的增加着。

    让封天宇感到惊喜的，其实远远不止这些，最让他兴奋的是，他发现自己现在好像是在撸大道的羊毛。

    每一个大道碎片，在封天宇体内的，所有细胞之中，都会游走一遍，留下一道本源纹路之后，便会离开封天宇的身体内，再次回归到外界。

    而现在却发生了，诡异的一幕！

    在一个大道碎片，从封天宇体内所有的细胞，游走过后，它竟然发现，自己之前所留下的那些纹路，竟然不见了！

    不见了，就代表大道灌体，不算啊，所以这些大道碎片，又转了一次。

    结果还是没有，如此反复，直到大道碎片之内的所有能量，都挥霍空了之后，消失在了封天宇的体内。

    原本每一个碎片，封天宇所能吸收的力量，连碎片的十分之一都不到，而，此时他却能够完全的吸收殆尽。

    这一刹那，封天宇感觉自己简直就是血赚啊！

    感觉到这些，封天宇不再犹豫，飞快的运转起来了《道一圣典》的心法。

    外界！

    很多人，都看到了，天空之中突然落下的光柱，直接就将封天宇的房顶给射出了一个窟窿，照耀在了他的房内。

    巨大的声响，吸引了封天宇庭院附近，很多人的视线，这些人纷纷的赶到封天宇的庭院外围，好奇的向里面张望着。

    他们不知道，封天宇那里又发生了什么事情，搞出了这么大的动静？

    梅姨的身影，出现在了封天宇的庭院的门口，众人见到梅姨之后纷纷的见礼，梅姨微微的点了点头，开口道：

    “公子，正在修炼，你等不得打扰，速速散去！”

    周围的众人，虽然对封天宇庭院内发生的事情都很好奇，但是，听到了梅姨这么说之后，也都纷纷的散去了。

    人群中的司徒景明和蔡万宝相互对视了一眼，眼中都漏出骇然之色，到他们这个境界，已经开始接触到，大道的力量了！

    虽然还只是一些皮毛，但是，他们都能够感觉到，封天宇的庭院内，散发出了出了，浓郁的大道气息。

    这就不得不让两人比较骇然了，封天宇现在才圣主境界，现如今就已经先一步，接触到了大道力量。

    而且看这样子，与他们所接触的大道力量相比，还要远远的强上了，千百倍不止。

    这一刻，封天宇在不知不觉之中，展露出的一些东西，再次给二人带来了很大的震撼和冲击。

    封天宇这一次的闭关时间，比以往的任意一次，都要长上很多，不知不觉，七天的时间，就已经过去了。

    这七天里，兴许在外界看来，还算是比较长的，但是在封天宇的印象当中，仿佛他刚刚接受大道灌体到现在，才过去了，不到半日的时间。

    当封天宇睁开双眼的那一刹那间，无数闪烁大道气息的碎片，在他的眼中，不断的流转着。

    如果现在有人看到了他的眼睛，估计会忍不住深深地陷入其中。

    “轰！”

    一股磅礴而浩瀚的恐怖气息，在同一时刻，也从封天宇的身体内散发了出来，屋内的各种摆件和物品，在这股恐怖的气息之下，直接被碾压成了飞灰！

    “要突破了么？”

    封天宇的话语，在空旷的房间内，响彻了起来！

