    剧情居然如此转折，让观众感觉眼前一亮，这样才对嘛！要真是一个月花光十亿才有资格继承遗产，那这种考验就没有什么意思啦，反正考验人性光辉才是最重要。

    这时，电影剧情来到最后，王多鱼和夏竹为自己儿子规划的未来，那常常纸条都可以围绕房间一圈了。

    在夏竹的絮絮叨叨下，电影完结。

    就在大家惋惜电影结束的时候，大屏幕忽然跳出一个长着尾巴的小孩，手中还拿着金箍棒。

    长着尾巴的小孩，嘻嘻哈哈武动了金箍棒，然后踩着筋斗云飞走了。

    最后，大屏幕又出现了一行字，上面写道：浪漫漫画社最新力作，《龙珠》来袭。

    啥意思！

    观众有点懵，刚才跳出来长尾巴的是孙先生嘛！但他不是猴子脸啊！

    本以为是惊喜，哪知道是李博宣传漫画。

    《龙珠》，浪漫漫画社的最新漫画吗！

    喜欢漫画的人，一下子来了兴趣，不喜欢的则是没放在心上。

    电影字幕出现，迟来的掌声响起。

    坐在包厢里的李博，他对自己第一部电影还是十分满意，王金拍的还是很用心。

    灯光很快打开，王金带着全部的演员出现在平台上，底下的则是早有准备的媒体，纷纷冲到平台跟前，拿着长枪短炮，对着王金等人一通乱拍。

    下面的观众也是大喊着电影秦培的名字，看样子是被秦培饰演的王多鱼给彻底折服了。

    秦培笑的无比开心，这一刻，他感觉自己到了人生最高光的时刻。

    以前，他虽然在香江也有明星，但却从没有怎么爆红过。

    “黄开欣，这是你第一次做电影女主角，不知道你有什么感受？”

    听到媒体的提问，一边的影院的工作人员将准备好的话筒递给了黄开欣，黄开欣拿着话筒说道：“能当女主角当然开心了，这要多谢李先生，要不是他对我的肯定，我也演不了夏竹，难道你们不喜欢我演的夏竹吗？”

    “李先生，是李博吗？你和他是什么关系？”记者一听，顿时兴奋起来。

    钦点啊！这要是关系不好，他都不信。

    黄开欣还是有些嫩了，支支吾吾道：“不是这样的，我是凭借演技……”

    演技！

    谁信啊！

    记者不屑的很，心中却是无比高兴，没想到挖出这么大一个新闻。

    “秦先生，传言是李先生直接找你演主角的，是不是真的吗？”记者对秦培问道。

    秦培笑眯眯拿着话筒道：“这怎么可能呢！传言东西都不可信的。”

    “那你是怎么接到主角……”

    “当然是凭借缘分和演技了，我早就听说李先生要拍电影，所以就厚着脸皮去找他要角色，李先生也是好人，就给了我一个面试的机会，而我的演技也得到了李先生肯定，所以，李生就把王多鱼这角色交给了我。”

    秦培很懂得做人，有关李博特意找到演戏这种事情，他当然不能说，毕竟会落了李博面子，所以，他就放下身段，说是自己去找李博要角色。

    “王导演，这是你第二次执导电影了，之前你拍的那部《千王斗千霸》票房也不错，不知道你对这部电影票房有什么期待？”

    “哈哈，你都说了我第一部电影票房不错，那第二部电影当然不会比第一部差，你可以问下现场观众，问下他们喜不喜欢这部电影。”王金回答的很有技巧，完全没有说票房多少。

    “能不能具体说下多少？”记者还是不放过。

    “有关数字这东西我可猜不到，要真是能猜到，我早就去卖马了，不过，我却是希望票房越多越好了。”王金不紧不慢说道。

    记者见到在王金这里问不到什么有用的消息，只好将话题转移到其他演员身上。

    随后，回答记者的问题，加上给粉丝签名，首映后的工作持续了一个多小时才结束。

    而这部电影投资人加监制的李博，却是没有现身，而是带着俐智以及想回印刷厂的蓝洁英一起溜之大吉。

    毫无意外，《西虹市首富》首映式的成功，让这部电影火遍了全港，加上之前的大力宣传，第二天上映后，票房就立马出来了。

    单日票房就超过了三百万。

    这个票房一被统计出来，就震惊了无数人，要知道邵氏的武侠电影，一般一百万票房都没有，而《西虹市首富》单日票房可以抵得上邵氏三部电影的钱了。

    整个邵氏影院的门口，都站满了黑压压的人，这些都是冲着《西虹市首富》电影来的。

    排队，买票，但影院却告知今天的票卖完了，这让很多来看电影的人失望无比，有些人沮丧离开，有些人却是坚持留下来买第二天的电影票。

    当李博收到第一天票房的时候，他刚好交代完黄远印刷《龙珠》漫画。

    三百万的单日票房，李博也被惊到了，要是他没有记错的话，王金那部《千王斗千霸》也不过是五百多万票房，而自己一天的票房，就已经有《千王斗千霸》一半多的票房了。

    根据前世的记忆，1981年票房冠军也就是《摩登保镖》，一千七百多万票房。

    《摩登保镖》电影是“冷面笑匠”浒关文自导自演，他在歇了两年，带着两兄弟再次出片并不出意外的再次获得票房冠军。

    作为周星迟之前公认的“喜剧之王”，浒关文在1974-1976年实现了年度票房三连冠以及1978年票房冠军。

    那时的许氏三兄弟的风头一时无两，许氏喜剧也是票房的保障。

    现在自己拍摄的《西虹市首富》单日票房过了三百万，那要是持续一个月上映的话，两千万绝对有可能的。

    要真是能过两千万，那81年的票房冠军就是《西虹市首富》，赢了嘉禾电影那是没问题，而跟六叔对赌也是赢定了。

    金公主院线成立于1980年，这是雷觉坤与陈荣梅、冯炳忠等人组建，去年成立的时候可谓是轰动全香江，这也宣告了香江第三大影院的成立。

    金公主还没有成立之前，香江最大两家影院是邵氏和嘉禾。

