    手机一直发出“叮叮叮”的声音。

    不断有消息传入，顾楠一点开一个对话框。

    这是原主亲自设计的私密对话软件，聊天都是采用的代码，原主虽然技术不错，但这种聊天软件很容易被追踪到详细的IP地址，所以昨晚她重新加密了几道程序。

    “我的天，冰河，你竟然来真的？现在暗网彻底炸锅了，都在讨论“冰河”是谁呢。”

    今天，暗网平台和黑客圈子里彻底炸了。

    为柴尔家族服务三十多年的天花系统，竟然被一个叫“冰河”的人攻破了，而这个冰河之前却是个默默无闻的黑客。

    甚至世界黑客榜前一百名都没有他的名字。

    众人纷纷猜测，这个凭借一己之力干掉天花的人究竟是何方神圣？

    有网友猜测“冰河”很可能就是“黑洞”的小号。

    因为黑洞是顶级黑客，常年霸占着黑客榜第一的位置。

    除了他有能力攻破天花之外，这世界上还真找不出第二个人了。

    然而，黑洞像是很着急撇清关系，一早站出来澄清不是他干的。

    于是，冰河犹如一匹黑马，瞬间在黑客圈子里打响了名号。

    很多人试图想要扒他的马甲，却根本查不到他的任何信息。

    这个人就像是隐秘在深渊的影子，深不见底，让人捉摸不透。

    一夜之间，冰河摇身一变成为与黑洞齐名的顶级黑客。

    与此同时，被盗取机密的柴尔家族召开了家族应急会议。

    并且安排天花团队全队搜捕“冰河”的下落。

    然而，已经过去十几个小时了，号称是世界最顶级的防护团队，此刻却根本进不了冰河设置的防护系统内部。

    柴尔家族可是西洲最古老的贵族，手里握着整个西洲百分之三十的财富。

    这是什么概念？

    西洲总共有十七个国家，总计人口有18亿，一个柴尔家族就占据了将近六亿人口财富的总和。

    恐怖如斯。

    所以，天花系统破防后，柴尔家族绝对不会就此事善罢甘休。

    很快，柴尔家族便在暗网下达了狙击令，只要有黑客能查到冰河的下落，将获得八百万美金的悬赏金额。

    瞬间，无数黑客蜂拥而至，开始追踪冰河。

    当杰一觉醒来发现黑客圈子已经腥风血雨后，用了足足半个小时才从癫狂中恢复清醒。

    难以置信，这个与他合作了两年的小黑客竟然真的拿下了暗网排行第一的榜单。

    “你有这么专业的技术，之前为什么总接一些小单子？”

    害得他一直以为冰河是个菜鸟，每次派发的都是很小的单子。

    杰问出心里最大的疑惑。

    顾楠一懒懒回了几个字：“最近缺钱。”

    额，这个回答他无力反驳。

    “对了，最近你要小心一点，柴尔家族在暗网下了狙击令，悬赏八百万美金寻找你的下落。”

    “让他们来。”

    这世上还没有人能破译她设置的绝密防御系统。

    “别太自信过头了，听说柴尔家族已经尝试联系黑洞了，如果黑洞接手了狙击你的任务，你的身份很可能会暴露。”

    毕竟，黑洞这个国际黑客大神可是从无败仗的。

    女孩儿不以为然：“我有事，下了。”

    不等杰回话，她直接退出聊天系统。

