    “有些私营企业看起来经营的挺好，但绝大多数都是昙花一现，缺乏扎实的管理，产品质量不过硬，靠着投机和欺骗用户，这种企业长久不了……”在场的一个国企管理说道。

    “说的没错，很多私营企业只要能赚钱，什么事都能做出来，他不像咱们这些国营企业有社会责任感，一心要给消费者提供质优价廉的商品，他们为了抢占市场，拼命降低产品的质量，偷工减料，压低价格，完全无视市场规则，这种企业对国家能有什么贡献？”另外一人也跟着说道。

    “我听说段云厂生产的录音机价格很低，质量还行吧。”梁湘说道。

    梁湘这半年来一直都在关注着段云天音电子厂的发展，其实倒也不是因为对段云青睐有加，而是目前深圳能拿得出手的私营电子企业确实很少。

    段云先前天音低音炮产品就已经是全国知名品牌，今年春季广交会又为深圳这边创汇300万美元，相比于深圳当地的其他电子厂，简直就是鹤立鸡群，否则的话，也不可能引起市长梁湘的注意。

    “梁市长，在市政管理方面，您是国内数一数二的好市长，但在企业经营方面，有些东西您可能不太了解。”马福元这个时候也插了一句，只听他接着说道：“段云电子厂的事情我也偶尔听说了一些，他们厂的录音机产品外观确实可以，价格也非常低，但我对他们厂的新产品质量问题抱有疑问，通常来说，像录音机这种电子产品，高质量就意味着高成本，也就是咱们老话说的，一分价钱一分货，没有谁能花很少的钱就能做出质量很好的产品，包括国外的电子产品也一样，要分为高中低档，而段云电子厂新出了这种双卡录音机出厂价甚至比咱们深圳这边几个录音机大厂的成本价还要低很多，这就很不科学了，所以我猜测，他的这种新产品肯定是偷工减料的次品，质量是不会好的……”

    “没错，我听说他们天音电子厂还搞了个什么会员制，只要成为他们天音电子厂的专营商会员，每台新品录音机的价格只有280元，这个价格简直低到离谱，我们这边声卡的双卡录音机，每一台的成本都在360块钱左右，而且这还是最低档的录音机，如果是那种4喇叭6喇叭的双卡高档录音机的话，成本价至少也在500以上……”其中一个国企老板说道。

    “是啊，这么低的出厂价要么就是赔本赚要，要么就是偷工减料，以次充好，使用劣质的电子原材料制作质量低劣的产品，然后用超低的价格抢占市场，这明显就是一种欺骗消费者，赚取黑心钱的行为，我觉得应该对段云的电子厂进行一次突击检查，并把他们产品存在的最大问题公布于众，只有这样，才能杜绝黑心产品流入市场，对消费者造成伤害。”

    “没错，应该进行一次突击检查，天音电子厂的这种行为，损害的不光是全国消费者的权益，同时也是在损害咱们深圳电子工业的声誉，这样的事情迟早会成为咱们深圳电子业的一个污点，从而影响到全市电子产业的发展。”

    一时间，众人开始对段云的电子厂进行口诛笔伐起来。

    其实在场众人没有一个掌握段云生产劣质产品的证据，但是对于他们这些多年从事录音机生产的厂家来说，段云的出厂价低到简直不可思议，在他们看来，以这么低的成本生产录音机，肯定是存在严重质量问题的，正所谓一分价钱一分货，没人可以用这么低廉的价格生产出优质的产品出来。

    但实际上，段云之所以会让这些国企老板如此厌恶，最主要的还是因为段云动了他们的蛋糕。

    深圳目前电子业主要集中在电视机，收录机，电话机三种产品上，所以今天到场的几个国企高管中，一半以上都是专门生产录音机的厂家。

    段云这次出品的天音系列小型录音机在疯狂的广告攻势下，销量非常火爆，一个月几十万台的销量几乎等于获得远超其他录音机厂一年的总销量，另外由于多彩录音机的火爆，越来越多的经销商选择和段云的电子厂合作，甚至成为了天音电子厂的专销商，为此取消了和深圳其他录音机厂的合作，实际上已经影响到了这些国营企业的销售情况。

    正是因为如此，在今天的聚会上，这些国企老板纷纷表达了对关于电子厂的不满，当市长梁湘提出可以将天音电子厂也纳入到深圳电子行会的时候，在场众人找各种理由提出了反对意见，显然不希望马福元带段云一起“玩”。

    “梁市长，我感觉段云的电子厂确实存在一些问题，是不是应该对他们厂进行一些行政上的……”马福元皱着眉头说道。

    其实马福云对段云这天音电子厂并不在意，或者说根本就没放在眼里，他的目标是整合整个深圳的电子工业，抱团形成区域化的优势，然后想在国内以及进军国际市场，而段云的电子厂在他看来无论资金规模还是技术力量上，都非常的薄弱，完全就是个可有可无的角色。

    但作为深圳电子业的“盟主”，对于手下成员的提议他不能完全无视，总要做出一些表态来，所以他希望能够借助市长梁湘，来解决段云电子厂的问题。

    “段云的电子厂环保检查没有问题，而且每月都照章纳税，并没有发现其他违法乱纪的事情，对于这样一家能够出口创汇而且遵纪守法的私营企业，是不可以用行政手段进行干预的，这是违法的，而且也不符合咱们深圳特区的一贯作风。”梁湘听到这里顿时眉头一皱，接着说道：“既然要让咱们深圳特区市场化，那么一切都要按市场化的规律来，所以你们不要认为段云是个私营企业，我们就可以随意的对他进行行政干预，至少在我的任期内，是绝对不会这么做的！”

