    姜子牙看着醒过来的长眉冷哼一声，转身消失在天边。

    长眉咬牙切齿看着姜子牙消失，然后抱拳对观音说道：“菩萨，他闯入灵山圣地大闹一场，就这样放他走了吗？”

    观音说道：“此事你不用多言，佛祖自有计较。”

    长眉低头说道：“是！”

    观音转身朝远处飞去，眉头紧锁，心中思衬道：“姜子牙为什么来灵山大闹？为什么要说封神台在长眉手中？张明轩在其中又扮演者怎样的角色？他是想挑拨佛教与阐教的关系吗？还是说有其他的算计？”

    观音回到大雷音寺，立在如来左下方，恭敬道：“贫僧已经将姜子牙赶离了灵山！”

    如来点了点头，声音回荡在大雷音寺：“张明轩此人，行事阴诡，算计深远，在不经意之间就算计了一个个门派，蜀山，昆仑，少林尽皆如此，人，阐，佛三代道统尽皆毁于其手。如今他在众人毫无防备的情况下，又编织了一个庞大的关系网，上到天庭，下到地府，血海冥河，天庭兜率宫，甚至天外娲皇宫都与他关系匪浅，最近他又联系了镇元子，此子手段非凡所图甚大，如今他大势已成却是不可小觑。”

    下面众佛交头接耳议论纷纷。

    观音恭敬道：“佛祖，这次姜子牙前来灵山，身后隐约有张明轩的身影，他是已经打算对佛教出手了吗？”

    如来微微一笑说道：“我佛门势大，他也不敢随便出手，姜子牙不过是他推出来的一个试水石而已，如果我们今天杀了姜子牙，阐佛开战，恐怕才会更合他意。”

    观音说道：“所以佛祖才让贫僧放姜子牙离开。”

    如来点了点头说道：“张明轩此人一步三算，阴谋诡计层出不穷，当小心谨慎才是。”

    众佛一起应道：“吾等明白！”

    而此刻行事诡异，算计深远的张明轩正无力的躺在草地毯子上，丫丫正趴在他身上，双手抱着张明轩的头，小嘴在张明轩鼻子上啃啊啃!

    张明轩无力叫道：“谁来救救我啊！”

    李清璇迈着小短腿，嘿嘿怪笑着在张明轩面前走着。

    张明轩无力叫道：“你姐姐什么时候回来啊？”

    李清璇嘿嘿笑着说道：“我怎么知道姐姐什么时候回来，在压龙洞住几个月也有可能的啊！”

    张明轩惨叫一声：“啊~我不活了。”

    就在张明轩在丫丫的镇压下，无力挣扎的时候。

    灵山上一座宫殿里面，定光欢喜佛正躺在一张粉红色的云床之上，下面两侧跪着两排身穿轻纱的圣洁少女，双手合十虔诚的低声念着佛号。

    定光欢喜佛睁开眼睛，微微一笑说道：“竟然逃了！”

    张嘴说道：“玉妃，阿什米，你们去将琼玉带回来！”

    下跪两排女子最后面，两个少女站出来，恭敬对欢喜佛一拜说道：“尊法旨！”

    恭敬倒退出大殿，这才转身朝外走去。

    两女子抬头顿时给人一种惊艳之感，一个女子面如温玉，洁白无瑕，精致的面孔上带着一份圣洁，犹如九天神女一般不可侵犯。另一个女子脸上带着一点点婴儿肥，嘴角挂着两个浅浅的酒窝，大眼睛里闪着丝丝好奇与天真，犹如山间懵懂的精灵一般。

    阿什米浅笑道：“玉妃姐姐，请多多关照。”

    玉妃“嗯！”了一声，说道：“走吧！”

    阿什米笑嘻嘻道：“好的！”

    两人腾空而起。

    天空一座飞舟穿云破空划过高空，飞舟上琼玉兴奋叫道：“师姐，我们出来了！”

    秦紫玲“嗯！”了一声，站在船头眉头不展。

    琼玉高兴道：“师姐，这个飞舟你哪来的？好快啊!”

    秦紫玲说道：“问英琼师姐借的。”

    琼玉点头道：“英琼师姐真好。”

    秦紫玲拿出手机，犹豫了一下点开齐灵云的头像。屏幕展开在面前，齐灵云出现在屏幕里面。

    秦紫玲看着齐灵云，叫了一声：“灵云师姐！”

    齐灵云笑着说道：“紫玲师妹，有什么事情吗？”

    青秦紫玲犹豫了一下说道：“灵云师姐，现在我们无处可去了。”

    齐灵云笑容一收，皱眉说道：“怎么回事？”

    秦紫玲就将定光欢喜佛看上琼玉欲收为徒，她们无法一起逃出来的事情说了一遍。

    齐灵云怒道：“你们师傅怎么可以这样做？白眉就一句话都没说吗？”

    秦紫玲苦涩的摇了摇头。

    齐灵云说道：“现在我把我的位置发给你，你直接到我这里来。”

    秦紫玲犹豫道：“师姐，我担心会连累你们。”

    齐灵云笑道：“尽管来，在天门山佛教不敢放肆的。”

    秦紫玲点了点头说道：“多谢师姐！”

    天门山外，矮山上蜀山驻地，齐灵云挂掉视频，将位置发了过去。

    齐灵云在茅屋外草地上，来回不安的走动着，心中一阵不宁。

    周轻云从屋里走出来，看着齐灵云笑道：“怎么了？又有粉丝向你求婚了？”

    齐灵云翻了一个白眼道：“胡说什么呢！”

    然后说道：“轻云，我有件事要和你说。”

    周轻云点了点头，走到齐灵云旁边。

    齐灵云变将秦紫玲现在的情况和周轻云说了一遍。

    周轻云立即说道：“她们现在很危险，定光欢喜佛不会这么轻易放过她们的。”

    齐灵云也担忧点了点头。

    周轻云仙剑出现在手中说道：“我们要去救她们。”

    齐灵云说道：“那就出发！”两人立即腾空而起，朝西方飞去。

    悬空岛上，被丫丫折磨的生不如死的张明轩，有气无力说道：“熊大，你去保护她们一下，怎么说也是我的人，可不能让佛教欺负了。”

    山林里面，正在打坐的熊罴，睁开眼睛说道：“是！”化为一股黑风消失在原地。

    飞舟在高空划过，秦紫玲一直警惕的站在船头，好在几天过去了都没有发生意外。

    秦紫玲低头看了一眼手机定位，自语道：“快了！再过一天就到了。”

    轰隆一声巨响，飞舟瞬间解体，琼玉发出一声惨叫，随后就被秦紫玲拉在手中，飞快朝下方山林之中飞去。

    圣洁的玉妃和天真的阿什米出现在天空。

    阿什米拍着轻纱笼罩下的胸口笑吟吟道：“飞舟飞的真快啊！累死我了。”粉红色的肚兜一阵波涛汹涌。