    十分钟后，顾许回到了校医室。

    “是远程控制。”罗煜打开了顾许发来的链接：“黑客常用的一种远程控制，IP地址在不知名手机末端。”

    “窝草，这可是全世界最先进的黑客技术，罗少，高副校长的银行卡里的十万，就是这个不知名手机绑定的账户转来的。”

    “嗯，账户来源于欧洲某银行，只能查到代码，我们没有调查那家银行的权限。”

    “日期，对了，罗少，高副校长的十万块钱来源于十天前，可见这个黑客是临时找上的高副校长。”顾许皱眉：“十天来，美院附中发生了什么让黑客感兴趣的事情，而且是高副校长出面解决的。”

    罗煜看了顾许一眼：“欧洲某银行，高副校长处理的，有个人符合。”

    “谁？”

    “201班的插班生贝克。”

    “贝克，那天同牧野决斗的那个老外，就算是他，为了什么？”

    “夏初。”

    顾许瞪圆了眼睛：“初哥，不可能吧，初哥同贝克。”

    就在这时，罗煜的手机响了，罗煜接完电话，脸变了：“顾许，201班的陈念正在直播自杀，马上行动！”

    直播自杀？

    ……

    陈念从201班跑出去后，朝着美院附中最高的一栋楼顶跑去。

    十三层的顶层天台是封闭的，常年挂着锁，防止有人上去。

    陈念看着手机里的信息引导，到十二楼空着的一个工会值班室找到钥匙，上了十三层的顶层天才。

    然后，她按照那个信息的引导，打开了微博。

    “我没脸活了。”

    “就在今天，我要离开这个世界，用我的方式。”

    “夏初，我恨你，你让我在所有同学面前抬不起头，要不是你，我能天天睡不着吃不好吗？就是因为你，我被关在厕所里两个小时没有人理，就是因为你，我的书包里经常被放满垃圾，就是因为你！”

    “夏初，我死就是因为你，我恨你，恨你！”

    ……

    “再有十分钟，我就一跃而下，夏初，你身上背着我的鲜血和灵魂，是你逼我至死！”

    “还有五分钟，呵呵……”

    ……

    201班教室。

    一个别班的女生一下子推开了正在自习的教室门，声音焦急：“李老师，我刷微博，发现你们班的陈念同学正在微博直播自杀！”

    直播自杀？

    陈念挨了夏初一个巴掌跑了，同学们之间也有过这样的打架事件，事情过了道歉后老死不来往是常有的事，怎么会直播自杀？

    夏初在惊讶的瞬间，收到了一条信息：“夏初，想知道真相吗，到十五层顶层来，我告诉你。”

    陈念的信息。

    “腾……”夏初站了起来，大步跑出了教室。

    怎么回事？

    有同学打开了微博，惊讶出声：“陈念真的是在直播自杀，在微博上，已经发了一百多条自杀直播信息了。”

    “还有五分钟就跳楼，快，通知学校保安部！”

    阻止！

    虽然给负责重案的联络人发了信息，夏初还是飞奔着去阻止陈念。

    因为，陈念给她发信息，是卡洛圈套的重要环节，她当然要配合到底。

    雨下的非常大，夏初把校服的帽子戴在头上，冲入了小树林走捷径。

    隔着帽子，能感觉到大雨落到头顶的激烈，而脚下的泥土，更加泥泞。

    夏初跑的飞快，她要在五分钟之内找到陈念。

    她有一种直觉，联络人可能没有她这么快的速度。

    万一……

    这个时候的美院附中校园内，忽然想起了警笛轰鸣声。

    消防车，警车都冲入了校园。

    很快的，警戒圈包围了附中最高的那栋楼，打着伞冲过来的学生们被阻隔到了一百米之外。

    陈念直播自杀的消息在顷刻之间传遍了校园内。

    “陈念，不要想不开！”

    “陈念，下来。”

    校园被封锁了，最高的楼除了警察和消防队员，谁都不能接近。

    陈念能打消自杀的念头吗？

    很多人远远地看着楼顶上雨中站着的陈念，抬起头大声高喊着。

    直播镜头已经打开了，清晰的镜头里显示出湿透了的陈念。

    “陈念！你这是想干什么？你自己做的事不知道反省，竟然还直播自杀，有病吧你！”夏初的声音通过直播镜头传了出来。

    啊，是初哥！

    陈念直播自杀就是被夏初打了一巴掌引起的。

    唉！看陈念发的直播信息，就知道她有多么痛恨夏初，她自己说了，自杀也是被夏初逼的。

    ……

    “夏初，哈哈哈，你终于来了，来看我是怎么样被你逼死的是吧？”大概因为雨大，陈念开启的手机被放在脚下，镜头内只能看到陈念穿着校服的腿。

    但是，两人的对话声音被播放了出来，所有人听的清清楚楚。

    “我逼死你的，笑话，陈念，你自己做的什么事你自己知道，你因为妒忌，冒充我的名义在论坛上发帖，还故意引发流言污蔑我，打压我，你这种人渣，死不足惜，你跳啊，你跳啊，你跳下去是自杀，跟我没有任何关系！”

    夏初的话冰寒无比，也清晰无比。

    “夏初，照你这样说，我死了是活该了。”陈念神情复杂，忽然爆发出厉声喊叫：“我死，也要拉你垫背！”

    镜头了出现了扭打在一起的两个人的小腿！

    “陈念，你疯了，放开我！”

    “啊……夏初，你推我……啊……”

    直播声音忽然静止了，只能听到雨点的啪啪声。

    所有人抬头看向了十三楼的顶层，一个女孩的身体从十三层俯冲直下！

    警笛声呜呜鸣响，十几个消防队员冲到了防震垫上，120冲出了美院附中的校园，呼啸而去。

    “夏初同学，你涉嫌推到陈念同学，请跟我们走一趟。”

    直播镜头内，除了噼啪噼啪的雨点声，传来了一个冷冰冰的男声。

    一辆警车带着失魂落魄的夏初也驶出了美院附中，远远地呼啸而去。

    绝色内。

    卡洛关上了手机远程遥控，嘴角露出了满意的笑，那笑容初看阳光灿烂，再看却带着丝丝的冷意和邪恶。

    陈念，呵呵，你以为你还能活着吗？

    夏初，你手上有了人命，就不得不投靠我了。

    就让全世界等着我们的合作，让全世界臣服在我卡洛伊罪犯王国的统治之下，同那些正义和平继续叫板！

