    “九龙神火罩？”

    元始天尊随后也是发现了女娲被九龙神火罩罩在其中，虽然心中有过一丝诧异，但复又淡定。

    九龙神火罩固然强大，但连学会纵地金光术的大罗金仙也罩不住，怎么可能罩得住堂堂圣人。

    不过元始天尊很快就发现了不对劲，女娲被罩在九龙神火罩中那么久，居然还没出来。

    “难道又发生了什么变数？”元始天尊心里微微一沉。

    就在这时，元始天尊头顶出现两条金蛟，头交头，尾交尾，朝着元始天尊剪了下来！

    然而元始天尊头顶上放出诸天庆云，万法不侵，金蛟剪一接触到庆云，顿时如同芝麻落入大海，毫无动静。

    “我的金蛟剪！”碧霄仙子惊呼，金蛟剪一向祭出便能奏效，今日遇上元始天尊居然一点作用也发挥不出。

    “哼！好个三霄，助纣为虐，自取灭亡！”元始天尊冷哼一声，登时祭出三宝玉如意！

    三宝玉如意砸出，碧霄挡也挡不了，顿时被砸中胸口，一口鲜血喷洒而出！已经受了重创！

    “三妹！”琼霄抢过去把她救下来。

    然而元始天尊却是眉头一皱，区区一个太乙金仙挨了三宝玉如意一下居然没有死。

    难道是九曲黄河阵的原因？

    不过就算一下不死又能如何？

    三霄终不是自己对手。

    琼霄喝道：“师伯，接招！”

    话音甫歇，混元金斗已然祭出。

    元始天尊脸色不动，头顶诸天庆云展开，化作一亩金光，混元金斗如同泥牛入海，瞬间没了动静。

    “大姐，不好，此宝奈何不了他！”琼霄大惊失色，连她们最强大的灵宝也失去了，还怎么跟元始天尊打？

    元始天尊再次祭出三宝玉如意，重重打在琼霄胸口上！

    琼霄猛喷一口鲜血，整个人就像断了线的风筝往后摔了出去。

    ……

    再说子受见女娲被困在九龙神火罩之中毫无动静，摸了摸脑袋把九龙神火罩收了起来。

    火焰中，女娲赤足踏出，身上衣裳满是烈焰，却没有被烧伤一分！

    仿佛是烈焰为女娲织上了一件红裳。

    紧接着，女娲嘴角微微翘起一个弧度，伸手一抓，红绣球便回到自己手上。

    再然后，女娲又祭出红绣球向子受砸去，红绣球如同一团火焰，滚滚而来，威势极为恐怖！

    毕竟这可是女娲的红绣球，圣人之下任你法力再强也无法逃脱，挨上便死，就算元神也无法逃离！对圣人甚至也能造成不轻的伤害！

    “不好！大王有危险！”袁洪吓得脸色都青了。

    然而下一秒，红绣球和子受擦肩而过，仿佛是偏了点位置……

    子受：？？？

    还没等子受反应过来，红绣球直接飞出人间道，化作一团火光出现在天机道，从元始天尊背后出现，恶狠狠地砸到他的背上！

    别说元始天尊没有防备，就算有所防备对于这种攻击也得全力抵御才能挡得住！

    何况此时元始天尊见琼霄碧霄重伤，起了轻敌之心，诸天庆云也是收掉。

    被红绣球恶狠狠地一砸，元始天尊顿时感觉胸口气血翻涌，踉跄向前跌了两步，紧接着喉口一甜，一口鲜血竟是喷了出来！

    “女娲！！！”回过神来的元始天尊愤怒无比地咆哮道。

    然而回应他的却是女娲无辜的眼神和抱歉的一笑：“帝辛有气运庇护，红绣球脱手了。”

    这个理由元始天尊还真没办法反驳，毕竟女娲都这么说了，他难道还能冲上去跟她计较吗？

    “哼！”擦了擦嘴边的鲜血，元始天尊恶狠狠地瞪着三霄和赵公明，心中已是动了杀意！

    “砰！”赵公明见元始天尊受伤，急忙祭出了定海珠，然而定海珠到了元始天尊身边便失去了力气骨碌碌地落下。

    元始天尊回手祭出三宝玉如意，重重砸中赵公明胸口，赵公明鲜血不要钱的喷出，整个人也是摔了出去。

    “嗯？不对劲…”元始天尊眉头微微一皱，一个不死两个不死就算了，三个都被三宝玉如意砸中居然也没有死。

    “哼！”既然一次砸不死，那就来两次！

    元始天尊冷哼一声，准备再次祭出三宝玉如意。

    然而就在这时，头顶一团红烟冒出，紧接着一个红绣球带着恐怖的威势猛地砸来。

    元始天尊虽然这次有所防备，但毕竟没有完全释放诸天庆云，再加上那是圣人的攻击……

    因此这一次仍然被红绣球砸得脚步踉跄，胸口气血翻涌。

    “女娲！！你什么意思！！”元始天尊怒了！看向女娲的方向怒声吼道。

    女娲无辜地眨眨眼，指了指子受道：“他身上有问题，红绣球砸下去都会偏了方向。”

    元始天尊：“！！！”

    “那就不要用灵宝！！！”元始天尊几乎是咆哮着说出这句话的。

    “嗯，好吧。”女娲一脸无辜。

    子受：……

    “这个女人……该不会是故意的吧？！”子受瞬间也是明白了过来。

    自己身上完全没有问题，那么女娲就是故意坑队友的了？

    太tm狗了！

    做个人好吗？

    袁洪石矶也是一脸懵逼，怎么感觉……

    女娲的准头真的不行？

    然而这一切才刚刚开始……

    女娲很快就开始发挥自己坑队友的绝技以及高超的演技了！

    例如祭出宝莲灯来打子受，却打歪了一下，法力真元直接朝着准提道人而去。

    准提道人正被杀不尽的冥河道人缠得心烦意乱，没曾想宝莲灯的法力袭来，一下子被打得跌倒两步，好悬没喷出一口鲜血。

    子受：？？？

    这踏马的明着演啊！

    “大王威武啊！站在那里全身由气运庇护，女娲竟然无法伤之！”袁洪瞪大了眼睛一脸惊讶，最终只能把原因推到气运上面去。

    子受：……

    这个臭女人就是演员你们没看出来吗？

    接下来子受开始和女娲对轰，他祭出了承影剑，结果承影剑歪歪扭扭地飞过去，连女娲也没有碰到，她居然捂着胸口，一脸“惊慌”的后退。

    然后女娲丢出红绣球，又不知道什么原因把远在另一方的准提给砸了。

    子受祭出九龙神火罩，明明对着袁洪丢，结果女娲瞬间和袁洪转换位置……

    几个回合打下来，子受毫发无伤，女娲“一脸惊骇”，而元始教主和准提道人被砸得七窍生烟。

