    整整一日的夫妻加双修过去。

    虽然云霄娘娘已经放开，但还是总忍不住羞到不行。

    同时一日过去，也终于让两人都不禁微微清醒。

    云霄娘娘：“现在陛下你可以满足了吧？以前我听说你荒淫之名，我本还不信，现在我却信了，陛下你的确是一荒淫好色之人。”

    帝辛自不会介意，也不禁道：“那也只能怪娘娘你太美了。”

    云霄娘娘：“你那样，让我都无法专心帮你调理身体了。”

    帝辛紧一把，心中也不禁爽透的旖旎刺激，这可是大姨子啊，这偷吃大姨子不知道是多少男人梦寐以求的事情，自己原本可真没想的。

    但同时帝辛自也不得不调整心态，不能总将云霄娘娘想成大姨子的刺激，同时却也同样是自己的妃子，当然那琼霄娘娘则又成了自己的小姨子。

    即使饱尝了一日的美色，帝辛也依旧忍不住激动道：“朕有清晰的感觉，朕跟爱妃夫妻时，因为体内力量的运转，其实并不差单纯的双修多少；

    且同时双修的情况下，似乎效果还更胜双修。”

    云霄娘娘也不禁微羞的轻推帝辛：“可陛下你那样，叫我往后还如何见人？”

    帝辛心中微汗，明显这位云霄娘娘更加成熟，更加豪爽，更加直接，但同时也是更加害羞。

    帝辛也只能安慰道：“又无人知道朕跟爱妃那样，爱妃有何不好见人的。”

    被帝辛喊爱妃，云霄娘娘心中也不禁莫名的旖旎感觉。

    云霄娘娘：“可我知道啊，想到被陛下那般一幕，我便觉得无脸见二妹三妹。还有陛下，不要总喊我爱妃，不然万一喊习惯了，外边可能就会喊出口，偶尔也喊我娘娘。”

    帝辛再次忍不住微汗，怀里微紧一把道：“等娘娘习惯就好了。”

    云霄娘娘想也不想：“习惯不了。”

    习惯不了？帝辛心中一笑：“反正就只有娘娘与朕知道，娘娘不说也没有人知道。”

    明显想到，更尤其还正在跟帝辛的一幕，云霄娘娘却依旧忍不住羞到不行道：“现在还好，可见到二妹三妹，我就会忍不住想到被陛下那般的一幕；

    之前陛下为何，为何要从……让我还错以为陛下是在羞辱我。”

    帝辛心中瞬间忍不住大汗，不就是从后吗，为什么就不能从后？

    帝辛赶忙：“朕绝没有羞辱爱妃之意，朕只是……”

    结果一句话未说完，便被背靠在怀里的云霄娘娘反手捂住嘴，也不知道怎么做到的。

    云霄娘娘：“陛下不许说，我知道陛下就只是荒淫好色，所以才会有如此多花样，竟然那般从，从后……”

    帝辛：“我！（朕真不是一个荒淫好色之人，那只是正常的夫妻之乐。）”

    ……

    很快又是一日过去。

    云霄娘娘也终于更加放开一些，依旧背靠在帝辛的怀里。

    云霄娘娘忍不住动听声音：“为什么我这样背靠在陛下怀里时，就会有种莫名的安全感？我们这样真的就只是夫妻之乐吗？”

    帝辛也不禁微满足的紧一把：“只要娘娘喜欢，只要娘娘开心，便就是夫妻之乐。”

    云霄娘娘瞬间反应：“我！你！我什么时候说我喜欢那样，还有现在这样了？我只是说现在这样让我有种莫名的安全感。”

    帝辛也只好赶忙：“朕说错了，朕并不是说娘娘喜欢，只是朕喜欢那样，娘娘才依着朕而已。”

    云霄娘娘心中微哼一声：“这还差不多，我是看陛下你喜欢，才任由被你那样的。对了夫君，我们被困在这里，这二师伯真不会派人再去汜水关吗？”

    帝辛再紧一把：“娘娘放心，朕已经认真的想过了，此时我们跟那元始却成了一个死局。

    他若再派人去汜水关，大兄手中有金铰剪，哪怕那南极仙翁、长寿真人、陆压再一起去，也绝不是大兄的对手。

    况那钉头七箭书，那陆压也绝不敢再使第二次，汜水关还有我那会变化之术的弟子袁洪，除非这元始亲去，不然他武王伐纣的天数就得暂停！

    可他元始要离开昆仑山，朕跟娘娘便也就有了脱身之机，立刻就能返回汜水关，让他扑一场空！所以他若想害大兄和娘娘姐妹性命，便必须得先放爱妃回去。”

    云霄娘娘也不禁轻点点头：“陛下你智慧果然不下这天地任何人，就连这二师伯圣人都能被你算透，那我们现在就只能在这里等着了？”

    帝辛：“嗯，刚好朕也难得能跟娘娘好好做一下夫妻，等再出去朕跟娘娘恐怕就不太方便了。”

    云霄娘娘：“我本只想助陛下你双修的，不想陛下你对我竟如此……只要你不说出去，往后有空我就会借机陪你一下，刚好你身体也需要我助你。”

    ……

    转眼再第三日过去。

    麒麟崖上。

    两个白发苍苍的阴险老货依旧在淡淡说着话。

    ……

    很快又第四日。

    云霄娘娘终于也不禁大恨：“既然大师伯二师伯他们如此无情，便也别怪我云霄无义！

    我不伤他教下那十二金仙弟子性命，便且将那十二金仙修为全部削去，看他还如何天数成汤合灭，周室当兴，谋夫君天下。

    对了夫君，以我性格的话，我大兄性命若被害，想我定也忍不住惩戒那十二金仙报仇。

    杀光二师伯教下所有的弟子还不至于，但我肯定会废去他们的修为，夫君看到的可也有此记载？记载我废去了他们的修为？”

    帝辛心中也不禁微古怪一下道：“的确有此记载，正如娘娘说的一般，但娘娘与二妹三妹却不了解那老子元始，本意却是要杀娘娘和二妹三妹，所猜像朕说的一样。”

    既然云霄娘娘成了帝辛的妃子道侣，虽然是暗中的，两人私下一起时自也得称琼霄娘娘、碧霄娘娘为二妹三妹，同样称呼赵公明为大兄。

    云霄娘娘微沉吟一下：“嗯，那这一次我便如他们愿，再削去那阐教十二金仙的修为，刚好陛下可借机好好对付一下他们。

    待过后，陛下既说那大师伯二师伯可能会杀上我三仙岛，那我和二妹三妹便不回三仙岛，且回金鳌岛碧游宫见一下师尊，到时只怕师尊能看出我跟陛下的关系。”

    帝辛心中不由就是一紧，那位截教圣人通天教主能看出自己跟云霄娘娘的关系？那岂不是也能看出自己跟琼霄娘娘的关系？

    自己一下掘了其两个亲传女仙弟子，再加上那石矶娘娘却就成了截教的三肩女婿，那位圣人通天教主会不会对自己有意见？往后再不敢让女弟子来助自己？

    但表面帝辛也不得不安慰云霄娘娘道：“娘娘无须多想，想就是圣人能看出娘娘与朕的关系，定也不会说出的。”

    云霄娘娘轻点头：“嗯，我只是有些不知道该怎么，可又不得不去告诉师尊，然后师尊才能真正的助陛下你，我们这还能做几日夫妻？”

    帝辛也不由翻身低头，一边……一边道：“这就不是朕和娘娘能决定的了，看那元始多久能想通，朕便可以跟娘娘在此做多久的夫妻。”

