    电光火石之间，好几次，方云都没能踩中月蟾，不得不用帝矛点中地面，将自己重新弹起，并强势扫开身边的银舌。

    此时的方云，防御的是未知的危险。

    这危险始终引而不发，藏而不出，如同毒蛇紧盯方云，让方云丝毫不敢大意。

    看在队友眼中，则变成了方云全力以赴，将尹羽从必杀的危险之中解救出来，而自己则陷入苦战之中。

    距离方云不远的两位老祖，吕洞宾和葛洪，看到方云遇险，不由齐齐动了起来，全力出手，帮助方云渡过难关。

    两人剑出如龙，强势荡开许多小石子，驰援方云。

    当方云又一次一脚踩空，眼看就要掉落地面，而此时，帝矛已经被小石子纠缠住，来不及回援的时候，两位老祖齐齐大喝：“小心……”

    方云的帝矛，蓄势待发，准备迎接暗中的突袭。

    脚下，方云还真的不觉得血水会瞬间将自身熔化，准备点脚即走。

    暗中的攻击不出现，方云如芒在背，十分不适，此举虽然冒险，但应该能将暗中的诡异给勾引出来。

    让方云没有想到，或者是有些出乎预料的情况发生了。

    距离自己最近的葛洪，此时居然全力相助，居然不顾他自身安危，全力相助。

    葛洪一声厉啸，如飞而来，手中飞剑噗的一声，插向方云的脚下。

    方云单足一点，落在了飞剑之上，身躯腾空而起。

    葛洪身轻如燕，剑尖在地面一点，整个人也腾空而起，向另外一块河石上踩了下去。

    此次，葛洪全力爆发，整个动作一气呵成，给了方云一个巨大的帮助。

    不过，正因为如此，方云突然清晰地感知到，那未知方位的危险，那若有若无的杀机突然转移了方向，从自己身上，笼罩在了葛洪的身上。

    心中大惊，方云厉喝一声：“观主小心……”

    葛洪一脚向河石踩去，按道理绝对没有问题。

    可就在他的右脚要踩着河石的时候，轰的一声，银背月蟾当场炸裂，葛洪一脚踩空。

    方云心中高度警惕，马上调用七星水晶阵之力相助葛洪，手中始终保留的一份力量也全力爆发，帝矛虚空扔出，扎向葛洪的脚下，让其能够顺利借力。

    葛洪一脚踩在了帝矛之上。

    方云心中微微一定，只要能借力就应该渡过危机了吧。

    可是马上，方云无比胆寒的发现，落在帝矛上的葛洪，居然站立不稳，居然没能腾空，而是如同落石般，向河道上倒了下去。

    方云厉喝一声：“观主……”

    情急之下，方云调动七星水晶阵，踏空而来，向葛洪奔了过去，试图接住葛洪倒落的身躯。

    元婴映照，七星相连，方云心中惊骇地发现，七星水晶阵连通的葛洪的神魂，正在快速溃散。

    也就是说，葛洪的神魂已经遭受到不可预知的重创，已经失去了对肉身的控制。

    暗中的敌人没有现身，但攻击已经发出，无比强悍，无比诡异，葛洪瞬间遭遇重创。

    方云的七星水晶阵，主要还是牵引作用，要想正常运转，主要还需要修士本身的配合。

    葛洪神魂重创，失去了自身的控制，根本就不能到达方云阵中的位置，哪怕是方云，此时也无力回天，只能眼睁睁地看着葛洪向河道之中倒去。

    这一刻，看似很久很久，实际战局发展极快。

    从尹羽遇险，到葛洪相助方云，再到他自己遭遇未知的攻击，仅仅只是瞬间功夫。

    修士只觉得稍稍失神，葛洪已经轰然砸落在河道之中。

    其他修士看到，葛洪落在河道，瞬间消失。

    方云的猰貐之眼看到，血水瞬间蔓延过来，葛洪瞬间成为一个血人，他身躯之外的护身罡气，在血水之中快速消融。

    血水，瞬间让神魂重创的葛洪恢复了一丝清明。

    挺立河道之上，葛洪昂首发出一声长啸，厉喝一声：“方云，不要管我，走……”

    大吼声中，葛洪全身绽放璀璨青光，飞剑化身无数，向周边飞射而去，点杀无数银背月蟾。

    神魂之中，葛洪传来了一股讯息：“方云，我助你一臂之力，帮你们过河……吕祖可信……去吧……”

    方云心中微微一震，看向血河，豁然看到了葛洪一双亮若星辰的双眼。

    几乎同时，方云突然觉察到，一股强大的推动力涌入七星水晶阵。

    来不及多想，方云调集所有的力量，看准了正确的方向，驱动七星水晶阵如飞而去。

    轰的一声，好似穿透了一面看不见的墙，大家从河道上空飞掠而来，轰然落在了河道的对岸。

    也就是这一刻，所有的攻击戛然而止，猰貐之眼看到的，也是已经完全恢复了原样的河道，就好似，刚刚的一切，都只是幻象而已。

    但是，站在岸边，向河道之中望去，方云心酸无比地看到，冲虚观主葛洪用剑支撑着自己的身躯，慢慢地消失在了河道之中。

    现场安静下来。

    每个人的心中，都十分的沉重。

    片刻之后，大和尚双掌合十，悲呼一声：“阿弥陀佛……”

    方云缓缓地曲下右膝，垂下了头颅，为葛洪默哀。

    身边的修士们，都齐齐单膝跪地，跪在了方云的身边。

    大和尚嘴里念起了超度经文，哀伤而悠长的佛音，缓缓地在空中回荡。

    单膝跪地，耳中听着梵音，方云的心中不由地浮现出葛洪的影子，想起遇见这位前辈之后的一些往事。

    实话说，今日之前，葛洪给方云的印象就是孤高自赏，是一种孤云野鹤，清高自傲的形象。

    他有些自命不凡，对后辈修士不假于色，方云甚至觉得葛洪没把自己看在眼中。

    可关键时刻，方云豁然发现，自己看待这位老祖的眼光太过肤浅，葛洪的身上，傲气只是表象，正直、毅然、坚挺不拔才是他骨子里的精神。

    方云遇险的那一刻，葛洪全力出手，没有丝毫保留，这是他自己遭遇不测的根本原因。

    最后时刻，葛洪神志短暂清醒，已经明白自己的处境，瞬间明白自己遭遇到了暗算，可是那时，他的心中没有丝毫后悔。

    那一刻，方云心中感知到的，居然是庆幸，没错，方云的七星水晶阵，能清晰地感知到阵内修士的心态。

    那一刻，葛洪的心态，就让方云动容不已。

    葛洪当时的第一想法居然是庆幸这样的暗算没有落在方云身上，华夏留下了最强后辈，留下了最大的希望。

    也就是那一刻，方云还有了第二个清晰的感知，葛洪从沉睡中苏醒，其实带有振兴道门，振兴华夏的重任，也就是，他本身就是带着特殊的任务回来的。

    就如同彭祖一样，他们有着不同的使命，为方云挡了一次暗算，葛洪居然无怨无悔。

    如若不能感知到葛洪的心态，方云的心中或许不会那么悲伤。

    方云万万没有想到，这位前辈居然是面冷心热之人，关键时刻，居然愿意为自己慷慨赴死。

    身为修士，那是一种什么样的情怀？

    扪心自问，方云自觉很难做到葛洪这样，不顾一切地帮助后辈。

    垂首而立，一滴清泪缓缓流下脸颊，方云突然感觉，自己的身上，担子无形之中又重了一份。

    一位大能老祖的殷切希望，落在了自己的身上。

    长长地呼出一口气，眼泪没有落地，就已经被方云吸入体内。

    坚毅的表情再度浮现出方云的脸庞。

    方云的心中，飞快平静下来，不再回想葛洪的往事，不再体会葛洪最后的神魂，转而揣摩葛洪留给自己的最后几句话。

    葛洪神魂短暂苏醒，尽最后之能把队伍送出河道，并断断续续地给方云留了半句话“吕祖，可信。”

    这句话十分简单，蕴含的内容却相当异样。

    葛洪告知自己这句话，真正的用意会是什么？

    字面意思，是吕洞宾绝对可以信任，是真正的自己人，亦或是如同葛洪一般，也是有着特殊使命的修士，极有可能这种使命就是帮助自己，拯救华夏。

    这句话没毛病，方云对吕洞宾的认知也比较深，自觉这位老祖是真正的自家人。

    但是，这句话后面隐藏的深意，就耐人寻味了。

