
　　贺小梅擦了擦眼角，一脸的伤心，“人家都说，这后妈难当，以前我还不信，现在我算是真正体会到了。”

　　“亏我当初为了让你嫁得好，以后过上好日子,硬是舍出脸面不要，也让你顺利嫁给了江峤这样好的男人。”

　　“没想到，你现在反而来怨恨我，早知道是这样，当初我又何必多此一举呢？”

　　云渺无语。

　　眼泪都没有，擦什么擦？

　　可偏偏,还真有人眼瞎。

　　云大山眼一瞪，怒拍桌子：“给你妈道歉。”

　　“你妈天天念叨着你，怕你到婆家后吃苦受骂,你倒是好，回来就冲着她发脾气，你还有没有点教养了？”

　　“就你这臭脾气，就算真是小江打的，那也是你自己活该。”

　　看他气得胸膛起伏，贺小梅立刻上前帮他拍背：“哎呀，老云，别生气，你又不是不知道她这臭脾气，倔得很。”

　　“况且，这孩子估计是真受了气，所以才会回来把气撒在我们作父母的身上的，我们当父母的，就包容一些吧。”

　　云大山看了她一眼，叹了口气：“你啊，就惯着她吧，迟早得惯出毛病出来。”

　　云渺：喂喂喂，这女人惯着她什么了？

　　这女人八年前来到这个家,就从来没有给过她这个继女好脸色。

　　在给云大山生了个儿子之后，对她们姐妹俩就更加嫌弃了。

　　恨不得一人给一脚，早点踢出这个家。

　　呵，一个眼瞎的老男人，给一个演技差到负数的老绿茶给耍着玩，他好像还觉得挺自豪的。

　　也不知道有一天，他要是知道了他的宝贝小儿子，不是他的种，他还会不会把这母子俩当宝一样。

　　444可是一进门，就扫描过了，说是百分之七十可以确定，弟弟云飞鹏不是她爸的种。天籁小说网

　　云大山情绪来得快，去得也快，看了一眼大女儿手臂上的几条红肿伤痕，很是不以为然：“哼，不过是点小伤而已，大惊小怪什么？”

　　贺小梅看了一眼自家男人，也轻声轻语地劝了起来，“小渺啊,其实这男人喝醉了酒,都有点发酒疯的，没什么好奇怪的。”

　　“你看你爸，喝多了有时还不是对我也挺凶的吗？村子里的那些男人，也有不少这样的，夫妻间过日子就是这样的，你慢慢习惯了就好了。”

　　云大山一声冷哼，“我看她就是日子过得太太平了，又想闹什么夭蛾子。”

　　云渺回来之前，就已经料到这对夫妻的反应了，所以并没有好生气的。

　　不过，胸口还是有些闷。

　　这是原主残留下来了的一些怨气所致。

　　“要是他哪天打重了，错手把我打死了怎么办？”

　　这喝醉酒的人打人，他自己也是控制不了的，她也不是没有遇到过这种情况。

　　怕她真离了婚又回到娘家，贺小梅急忙道：“你这完全就是在自己吓自己，哪有没这么严重。”

　　“男人嘛，有时候脾气是会差一点，那都是因为心里不痛快，在外面受了气，回到家里，如果还不让他发泄一下的话，迟早是会出大事的。”

　　“在家里把气出了，才不会去外面对别人发泄，不会影响工作，不会得罪上司和同事，才不会影响收入，才能养家养你，让你过上好的生活，你说是不是这个理？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第969章 前夫，不约（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 