    第585章我们在三中碰到她

    “汪老师，我以前和沈绵绵是同班同学，周思雨是沈绵绵表姐。”为了证明她接下来的话都是真的，赵欣兰首先说了和沈面的关系，“沈绵绵原本就是一个学渣，也不知道是吃错了什么药，学习突然变的飞快，她和数学老师关系好，大家都觉得，是数学老师帮着沈绵绵做了手脚，但是没有证据。”

    汪东成示意赵欣兰继续说下去，心里却在琢磨她话里的可信度。

    “沈绵绵作风还不好，和同桌陆思远关系很亲密，我们都怀疑他们背地里在处对象。”

    赵欣兰故意挑选，她觉得很严重的事情说，但这些在汪东成听来，都是捕风捉影的事情，没有实质性的证据，这种话拿到李居林面前去说，只会被痛批一顿。

    “就这些？还有没有别的？”

    “有。”赵欣兰赶紧点头，“她偷了家里一两千块钱，然后跑了，好几个月没回家了，他们家找她都快找疯了，在一中守了好久，都没守到人。”

    “她到三中去了，在一中肯定找不到人。”难怪沈绵绵考了全市第一，却不敢去一中，原来是这个原由。

    “她去三中了？难怪找不到她。”赵欣兰大喜，她得赶紧把这个消息告诉周思雨。

    “走，我先送你回学校。”抓住了沈绵绵的小辫子，汪东成心情很好。

    赵欣兰又坐在了自行车上，看着汪东成宽阔的臂膀，心里却酸溜溜的不是滋味，“汪老师，你这么年轻，就结婚啦？”

    “嗯。”汪东成道：“我媳妇是我同学，我们一毕业就结婚了。”

    赵欣兰心里更不是滋味了，故意问，“那你和你媳妇感情很好吧？”

    “上学那会儿很好，结婚之后，她跟变了一个人一样，整天就知道唠唠叨叨的，我平时都不太愿意回去，她和我家里关系也不好，夹在中间，挺为难的。”

    汪老师连这个都愿意和她说，是没把她当外人吧？

    赵欣兰觉得，她和汪东成的关系，比别的同学要亲密一些，心里暗自窃喜。

    “汪老师，这就是你媳妇不对了，当儿媳妇的要孝敬老人尊重长辈，主动和他们处好关系，这才是一个好妻子。”

    “她要是有你这么懂事，我能省不少心。”汪东成道。

    赵欣兰觉得汪东成在夸她，心里美滋滋的，怕被学校其他人看到误会，汪东成只把她送到了学校附近。

    两人道了别，赵欣兰就急匆匆回到宿舍，周思雨正和田彩妍趴在床上看小说，她凑上去一把将小说合上，“思雨，我跟你说个事。”

    “啥事啊？这么激动。”周思雨正看的兴起，书本被合上她有些生气。

    “我碰到沈绵绵了，你知道她在哪里读书吗？”

    “三中。”周思雨道。

    “……”赵欣兰惊讶的看着她，“你怎么知道？”

    “我们在三中碰到她了。”这次是田彩妍接的话。

    赵欣兰：“……”弄半天，就她不知道？

    周思雨看了一下钟表，都快五点钟了，她起身下床穿鞋，“我去上个厕所。”

    (本章完)

