    大针蜂这已经是第三次施展“飞弹针”了！

    每一次释放技能时她都必然会让所有分身一起作出技能攻击的动作，一点破绽都不露！

    这一分身的操作已经起码超越了百分之九十的职业选手！

    而且这还是在大针蜂速度极快，所有分身都在高速运动的情况下，这微操看的观众大呼过硬，简直赏心悦目。

    不过场上的掌门人主将就没有那么多心情去欣赏精彩操作了。

    他眉头紧锁，视线在场上多只大针蜂身上不断游弋。

    留给乌贼王时间已经不多了……

    乌贼王毕竟被虫系双重克制，并且大针蜂在Mega进化后的攻击力度也着实强劲, 新特性适应力能够让他们在施展属性与自身一致的技能时威力几近翻倍！

    赛前勾起嘴角轻声点评对手“有意思”的那股从容劲现在彻底被他丢进了垃圾箱。

    优雅不再，空余焦虑。

    必须尽快找出本体！

    好在老将终归还是老将。

    乌贼王早就被这么多在头顶乱飞的大黄蜂给绕晕了，但选手本人没有晕。

    他找到了！

    这种时候必须要赌这一手！

    “目标右上方那只！使用掉包！”

    蓄谋已久的招式终于还是出手了！

    恶系能量升腾。

    技能“掉包”发动！

    掌门人战队的主将赌对了！

    右上大只大针蜂确实是本体，“掉包”发动成功！

    掉包：顾名思义，技能效果就是掉包双方精灵所持有的道具！

    黑色铁球被换给了大针蜂，而大针蜂身上的进化石则被乌贼王夺得！

    不过即使暂时没有了进化石，已经完成了Mega进化的大针蜂一时半会也不会变回去。

    只是黑色铁球上身的负面效果却是立竿见影的生效了！

    本体大针蜂当即被重力立场压垮, 如一颗铁球般坠向地面。

    黑色铁球压在她背上, 她无论怎么振翅都飞不起来。

    这不光是重量的问题, 还有类似技能“重力”的立场影响。

    掌门人主将见状狠狠握拳，爆喝出声。

    “好！！就是现在！乌贼王，用触手抓住她，准备紧束！”

    他从开场就在等这一刻了！

    大针蜂一旦坠地，他就绝不会再对手翻盘的机会！

    紧束——蛮力——精神利刃，连招早就准备好了，如果中途想反抗还可以“定身法”招呼！

    不能飞失了速的大针蜂在乌贼王手上注定翻不起风浪！

    这一刻掌门人的主将久违的露出笑容，他仿佛已经看到了胜利在向他招手。

    但很显然，肖璐的顽强再一次超出了他的预料。

    “2号3号去对手头顶，大针蜂，使用急速折返！”

    这个时候用急速折返用什么用？

    许多观众都有这样的疑问。

    “急速折返”多是双打赛场上用的，在攻击完成后可以和标记过的队友交换位置。

    但单人赛擂台上哪来的队友？

    然而很快，大针蜂就用实际行动回答了观众——

    我有的！

    正如DOTA是五个人的游戏, 指术士和他的四个地狱火。

    而所谓团战，对大针蜂来说就是我和我的八个分身团一战！

    她扎中乌贼王的触手。

    紧接着和上方的影分身交换了位置！

    解说再一次惊叫了起来：“我的天！！东煌的这位美女选手竟然也拓展了‘急速折返’的用法！和分身交换！！她奇迹般的摆脱了乌贼王的触手抓取！”

    此刻看到这一幕，反应最激烈的无疑当属神奥那边的选手区。

    因为这个方向的技能改进正是皇家烈焰马战队队长：格温妮丝的拿手好戏！

    “队长，她这是偷学你的秘技啊？”

    有队员笑着调侃格温妮丝道。

    而格温妮丝只是微微一笑，“她还差得远。”

    她确实有资格说这话，因为她的胡地在这类交换瞬移、领域的造诣远比肖璐的大针蜂更加高深。

    她的胡地之所以被称作诡术妖姬，就是因为她不仅擅长瞬移，还擅长一个人的“交换场地”。

    她可以和自己的分身、替身，甚至是自己随手留下的一柄勺子进行“交换场地”，来无影去无踪，秀到对手头皮发麻。

    毫无疑问，肖璐对“急速折返”的深入开发也是受了她的启发。

    过去几年，格温妮丝可是全世界女性选手的共同偶像。

    不过虽然还差了格温妮丝不少，但此刻肖璐的这一手已经足以让掌门人的主将目瞪口呆。

    到手的鸭子竟然又飞了？！

    触手用力绞紧，结果只捏爆了一个分身！

    与此同时大针蜂交换到乌贼王头顶，黑色铁球压的她再次下坠，结果正好砸在了乌贼王脑门上。

    大针蜂先是趁机抢回了自己被掉包换走的进化石，接着不管不顾的对着乌贼王一通乱捅！

    她这一刻也是拼了！

    “掉包”技能成功之后，黑色铁球暂时会被恶系能量强制绑定在大针蜂背上，十几秒之内根本甩不出去。

    除非她也会“投掷”，但大针蜂的技能列表里显然没这招。

    硬拖是没有前途的。

    不能飞的大针蜂几乎威胁不到乌贼王，相反还会被对手轻易拿捏，借“蛮力”技能和唱反调特性堆叠自己的Buff！

    既然如此, 肖璐果断选择了硬拼！

    “舍弃防御，全力进攻！分身全部撞向乌贼王正脸！”

    她梭哈了！

    而掌门人的主将这个时候却犹豫了不敢跟！

    之前影分身的精妙微操为肖璐争取了太多时间，乌贼王中了三发双重克制的“飞弹针”状态已经大残了，掌门人主将赌不起啊！

    “用触手抓住她，把她甩到地上，然后使用喷射火焰！”

    他甚至已经退而求其次，不再追求最大伤害的连招，而选择了更稳妥的远程火烤。

    但就算是这样依然未能如愿。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一连串的气泡炸响声。

    剩余影分身纷纷自杀式的撞向乌贼王正脸，借影分身碎裂后炸出的朵朵白烟遮蔽乌贼王的视线，为本体争取时间！

    时间越来越来不及了！

    最后关头，掌门人的主将也拼了。

    “就这样使出精神冲击，弹开她！”

    “使用十字剪！”

    “十字剪”是大针蜂技能列表里威力最大的虫系技能了！

    这最后一击——

    胜负揭晓！

