    瞧着几车的如花美眷，暴徒馋得流口水，恨不得露天之下来一遭。

    他们连基本的廉耻心都没有！

    平日出恭不找茅厕，松开裤腰带，掏出东西就能撒尿。

    做男女之间的快活事儿，以天为被、以地为床，倒有些别样的刺激。

    不过，这会儿却不行。

    “停下停下，瞧你们猴急的，好似八百年没上过女人。”暴徒头领道，“找个地方再快活。”

    他说的时候，几个男的已经扑到某个妾室身上，七手八脚将她衣裳撕得碎碎的。

    “停什么？憋死了——”

    暴徒头领道，“山瓮城那边已经撑不住了，你们想干到半路被杀，你们尽管闹吧。”

    众人都是“注水兵”出身，深知这一行的“潜规则”。

    为了功勋、为了向上爬，不少人拿普通百姓的人头充数，这一行水深着呢。

    如果他们碰见许裴大军的“注水兵”，人家可不会手下留情。

    这么一说，众人小腹燃起的火焰小了一些，一个一个暗道一声晦气。

    “先回去，回去再好好玩。”

    暴徒头领笑了笑，抬手将手中的战利品丢回车厢。

    “筱儿——娘的筱儿啊——”

    正室夫人不顾自身狼狈，手脚并爬地来到女儿身边，将她抱在怀中，眼泪直淌。

    许燕筱回抱对方，在正室夫人怀中落泪。

    “母亲——头好疼——”

    她倔强地不肯发声，只是咬紧嘴唇，直至血腥味灌入牙根。

    头皮很疼很疼，疼得近乎麻木，她甚至觉得头皮已经被强行撕开一块了。

    正室夫人抬手轻柔她的头皮，一边揉一边轻声哄着，母女两人哭得像是两个泪人。

    丈夫下落不明，自个儿自身难保，她还护不住女儿。

    短短半天时光，她尝到前半辈子都不曾尝过的苦。

    车轱辘还在往前行驶，听着外头暴徒的谈论，正室夫人的心却渐渐沉入了冰冷的深潭。

    这辆车厢只有正室夫人和许燕筱，妾室待在其他马车。

    听着外头隐隐传来的啼哭和惨叫，正室夫人舌根发苦，一时间不知该说什么好。

    许斐喜欢颜色好的，自己长得普通，自然不受宠，只是因为家世出身好才能当他的正室。

    妾室就不同了，毕竟是男人拿来享受的玩物，怎么好看怎么来。

    因此，许斐纳的几个妾室各个如花似玉，聚在一起赏心悦目。

    在她们衬托下，本就普通的正室夫人更加不讨喜，这些年又替许斐操劳后院的莺莺燕燕，耗费太多精力，今儿为了逃命也没顾得上涂脂抹粉，瞧着比实际年纪还要老上五六岁。

    若是没有那些如花似玉的妾室衬托，她这会儿也难逃毒手。

    “筱儿，别听——”

    她抬手捂住女儿双耳，原本止住的泪水又滚落下来。

    马车越走越偏，远远看到远方地平线坐落着一个十几户人家的小村落。

    正室夫人的心越来越沉。

    她紧紧抿着唇，表情无悲无喜。

    “到了——”

    只听谁喊了一声，车轱辘慢了下来。

    几个暴徒急不可耐，直接两个衣不蔽体的妾室扛在肩上。

    松开的鬓发散落开来，衬得肌肤白得越白，乌发黑得越黑。

    白花花的肉暴露在众人视线内。

    女人越挣扎，若隐若现的地方越多，几个暴徒看得口干舌燥，喉头不停滚动。

    “娘的——等不及了——”

    暴徒首领轻蔑地哼了声。

    几个被人玩过的女人有什么好的，他看上的这个才是雏儿。

    “放开我的女儿，筱儿——”

    那首领想动许燕筱，正室夫人哪里肯应？

    “这老泼妇——”

    暴徒首领一脚踹上正室夫人的肩头，对着另外几个没分到女人的兄弟笑了笑。

    “这婆娘老虽老，但蒙上头一样好使。”

    许燕筱剧烈挣扎，张口咬了他耳朵，最后又挨了对方一巴掌，左右脸都肿得通红。

    这巴掌用了十足十的力气，打得许燕筱脑子昏昏涨涨，好似周遭的声音都向她迅速远去。

    “啊——”

    “咋呼咋呼什么呢？”

    “这里吊死个人！”

    打开院门，一具悬吊树上的男尸正对着他们。

    此人身穿华服，衣裳染了不知谁的血，面色青黑，还吐出长长的舌头，双目几乎脱框而出。

    有人在这里上吊？

    众人怔了一下，正室夫人正好借着这个机会挣扎脱身，双目正对上树下悬挂的男尸。

    只一眼，她便知道这人身份。

    一时间，强烈的悲痛自胸口涌上大脑。

    不知哪里来的力气，她冲开两个暴徒的抓扯，一头撞上了农家院墙。

    她用的力气很大，整堵墙都微微一颤，鲜血自额头迸溅出来。

    “母亲——”

    许燕筱惨叫一声。

    暴徒首领对着瘫软在地的女尸唾了一口唾沫。

    “真踏娘晦气——”

    许燕筱被刺激很了，手脚并用，试图攻击暴徒首领。

    虽说不致命，但抓一下还是很疼的。

    暴徒首领气得狠了，将她摔在地上。

    “这丫头给你们了，玩不成她娘，玩玩当女儿的也行。”

    许燕筱却没听这话，哭着爬到了正室夫人尸体旁，哽咽地呼唤道，“娘，看看筱儿啊——”

    暴徒可没有同情心。

    对于他们而言，个人生理需求远胜一切。

    “这丫头还挺烈——”

    暴徒们笑着调侃，抓她的肩膀，将人提起来。

    “放开我——滚，放开我——”

    正在这时，地面的砂砾一颤一颤，一阵阵低沉的轰隆声由远及近，越来越响。

    “什么动静？”

    暴徒惊得停了手。

    “这是马蹄声——”

    待在村外望风的暴徒冲了进来，一边跑一边高喊。

    “不好了，外头来了好多人！”

    暴徒首领吼道，“什么人？冲这些娘们儿来的？”

    许燕筱死死咬紧牙关，趁机将人推开，钻着缝儿扑到一边。

    手脚并用爬到母亲尸体旁，紧紧抱着尚有体温的尸体。

    “逃！”

    暴徒首领不甘地看了一眼周围的女人。

    女人是很好，但也要有命享受啊。

    “那这些女人……”

    总有人喜欢用下半身思考。

    “你要留下就留下，别碍着老子活命。”

    说话的这个功夫，马蹄声越来越近。

    眼力好一些，还能看到打头阵的人骑着什么颜色的马。

    许燕筱双眸闪过一丝厉色，趁着一群暴徒慌乱想逃的时候，扑过去抱住那头领的双腿。

    这人被弄了个措手不及，重心没弄稳，跌了个大跟头。

    “我活不成——你也得死！”

    不管来的是敌是友，她都不能让这人逃走。

    留下来陪葬吧！

    暴徒首领很快就反应过来，费了一些力气挣开许燕筱，将她踹到一边。

    许燕筱是个固执的人，当下便忍痛爬起来，试图再次阻拦。

    “疯子——”

    正在这时，一箭破空。

    锋利的箭矢将他脑子捅了个对穿，连带他身体也向反方向狠狠摔去。

    “末将秦恭，救驾来迟！”

    许燕筱死死睁大了眼睛，热泪盈满眼眶。

    秦奉敬，为什么现在才来啊？