    贾璟猛地瞪大眼睛，惊诧的看着那瘦骨嶙峋蓬头垢面的乞丐，无论如何也无法把他和那个胖的和猪一样走不动路，浑身上下金光闪闪的暴发户王老五联系到一起。

    贾璟惊诧道：“你是……王员外？”那乞丐点点头哭道：“正是小的！王富忠王老五啊！小的，小的……”贾璟慌忙道：“快！快请上来！”说着解下了身上的白狐裘给王老五披上了，王老五一脸感动的看着贾璟，贾璟惊讶道：“王员外怎么……流落到这番境地？”

    王富忠哭诉道：“恨不听二爷忠告，竟落得如此境地！实在是汗颜啊！”贾璟听他此时居然言语不凡起来，故而知道不是有一番大变故，便道：“若是不弃，可随我回观，你算我故人，我应当招待与你。”

    王富忠惭愧的拱了拱手：“不敢脏了二爷的车架，老五跟在车后面就行了。”贾璟却笑道：“岂有此理？你且上来与我同行便是！”说着也不嫌王富忠脏便牵着他的手上了马车。

    王富忠感动的涕泪横流道：“老五经此大变，自认已看清人间冷暖世态炎凉，何等冷眼羞辱没曾经历过？原以为世间人大多如此势利，谁知今日见公子方知人间仍有义士！”王富忠抹了抹脸道：“老五何德何能，不过一无知蠢物，与二爷一面之缘，落难之时却能得二爷垂青搭救！老五！虽万死不足以报啊！”

    贾璟笑着摆摆手道：“说这些做甚么？且回去之后洗漱完毕，边用饭边说，我对王员外这些年的经历也颇为好奇。”王富忠一脸羞愧的摇头哽咽，马车没一会儿就到了玄真观，清风上前打开车门却差点被一股子臭味熏个跟头，立马屏息凝神面不改色看向里面，看到王富忠之后有些惊讶疑惑的看向坐在一边微笑着看着他的贾璟。

    贾璟笑道：“这是故人而来，不可怠慢，你命人烧好热水，取一身衣物来，再备下酒菜，我要与王员外饮酒说话。”清风领命去了，王富忠却羞惭道：“二爷不必如此麻烦。”

    贾璟却摆摆手道：“不麻烦，另还有故友要介绍与你。”说着只见叶时甩着宽袍大袖潇洒的走过来随意道：“公子回来了？呃，这位是……”叶时看着那乞丐神色复杂的看着他不免有些奇怪，贾璟笑道：“良辰，这是故友，你亦是识得的。”

    叶时眨眨眼：“我亦识得的……王员外！”叶时叶时满脸惊诧的看着乞丐：“你怎落得如此境地？”王富忠羞惭的拱拱手：“不辨忠奸，持家不明，终遭至破家败亡之路，今见故人方幡然悔悟当初何等愚昧！实在惭愧！惭愧！”

    叶时也是这下更惊讶了，他与贾璟不同，贾璟只是与王富忠有一面之缘，他可是在王府做了一年的奴仆的，他自认太了解王富忠了，胸无点墨，有些运气和胆识的，顶多算的上草莽之辈，谁知如今居然能说话如此进退有度，一听就是文化人！

    贾璟笑道：“先让王员外去梳洗一番，咱们再在酒桌上面说。”叶时点了点头，王富忠羞惭的拱拱手随着清风去了，叶时看着王富忠的背影眨了眨眼睛道：“公子，这……”

    贾璟微笑道：“路上捡的。”叶时恍然大悟随后笑道：“看来这王老五也是心有不甘啊……”贾璟笑道：“虽不知道发生了什么，但任谁被设计的家破人亡也会复仇心炙的。”

    叶时深以为然的点了点头，随后笑道：“我倒是看着他如今可堪大用了。”贾璟笑道：“怎么说？”叶时道：“我是知道此人的，此人原也算得上草莽之中的豪杰，靠着敢打敢拼外加胆大心细挣下了一份富贵家业，谁知也因此骄傲自满一叶障目，终遭至此等大难！若是一般人恐怕也就漂浮半生，在蹉跎穷困中郁郁而去了。”

    叶时现在却是有点钦佩王富忠了便说道：“但我观此人似乎并未因此自怨自艾沉沦蹉跎，反而是反思己过奋起反抗！如今居然大有长进！不由得不叫人叹一声能人啊！”贾璟笑着点了点头：“正是如此，我之前本只想把他接过来再打发几十两银子，算是全了这段情谊，只是听他言语不凡，而且似是已经大彻大悟，才起了收为己用之心。”

    叶时笑道：“公子的确是需要一些精于经济之人，恰好这王老五就出现了，可见公子到底是天选之人，乃是天子之姿。”贾璟笑了笑：“下次这种话再乱说，我固然是难逃一死，你也绝对死的还看不到哪儿去！”

    叶时哈哈大笑，随后沉吟片刻道：“只是公子以为此人如今可堪大用吗？时是指忠心。”贾璟好笑的看了一眼强转话题的叶时道：“有些人蹉跎一辈子也不得其道，有些人却生而知之自己该当走什么样的道路，还有一种人就是王老五这样的，有能力，更有缺点，故而这样的人，不经历一番大起大落是不会大彻大悟的！至于忠心……只要我以诚心待人，人缘何不以诚心待我？”

    叶时嘴角抽搐了一下，深以为然的点点头道：“公子高见！”贾璟没好气的踹了他一脚：“滚犊子！去看看酒宴准备的怎么样了。”叶时拱拱手笑着去了。

    王富忠实在是饿了太长时间了，光看他现在的体型就知道他遭遇过何等的惨痛经历，但是贾璟是知道的，久饿之人不能一下子吃的太多，他自己会永远感觉不到吃饱了，然后就会直接撑死。

    所以在王富忠狼吞虎咽的吃了写东西之后，贾璟就阻止了他，故人现在其实就已经有了这个理论，所以王富忠也是知道的，就停了下来缓缓，顺便也开始向贾璟和叶时讲述起了他跌宕起伏的悲惨人生……

    王富忠在家排行第五，故而人称王老五，家里只是最最普通的农户人家，有着几亩薄田，靠着他爹踏实肯干虽家里人多但生活也还算过的去，等到大了一点，家里要给几个哥哥娶亲，就把几个妹妹给卖了，可是家里得人还是多，娶了亲之后就更多了，他爹终于不堪重负撒手人寰，他岁数还小只能住在兄嫂家里，结果自然是兄长懒惰无能，嫂子不慈，整日里衣食不足，连带着老娘也跟着遭罪。

    王老五小小年纪就励志一定要过上富足的好日子，于是背着老娘从兄长家里跑了出来打拼，做过码头上的力工，也做过跑腿儿的，甚至还做过地痞流氓，还被人骗去挖过矿，最后老老实实的做了店铺小伙计。

    他不甘心只做一个小伙计，于是便偷偷学掌柜的算账，然后就是等待机会，终于有一天机会来了！总掌柜的来视察的时候，掌柜的出了岔子，他却头头是道的把账本讲了个一清二楚，总掌柜的看到了他的才能，扶了他做掌柜的，从此平步青云一发而不可收拾！

    做掌柜的，做账簿先生，做总掌柜，最后被东主看中扶持，自己脱离了东主开始做自己的买卖，改名王富忠，在大同府打拼了十数年就攒下了金山银海几辈子花销不尽的家业！功成名就之后衣锦还乡狠狠的把曾经看不起自己的兄嫂好一顿羞辱，老娘也终于跟自己过上了好日子。

    紧接着是雄心壮志野心不死，老娘去世之后雄赳赳气昂昂一头撞进了神京城这座富贵乡，原本以为靠着自己的能为能在神京城打下一片天地，殊不知自己这种人在人家真正的贵人眼里就是个富得流油的金猪，被昌平侯世子吉安侯世子好一顿设计收拾，散尽了家财，才凄凄惨惨的免了杀身之祸，被丢出了大牢之后又发现奴仆们早就趁乱卷着银财抢了自己的美妾跑路了，发妻眼看着家业破败也一命呜呼，子女也消失不见了，十来年的富贵基业一朝散尽！自己赤条条的来，竟又落了个赤条条的下场！

    求了到了不知道多少个旧友的门上，有的见了冷嘲热讽一顿之后只打发几两碎银，有的则干脆让奴仆把他打出门去！于是王老五接住寺院浑浑噩噩间流落街头，要不就是整日里听寺庙的一位云游僧人茫茫大士给他讲经论道，洗刷罪孽，若不是有大仇在身，他恐怕早就剃去烦恼丝随这茫茫大士出家去了！

    说完之后王富忠便闷着头喝酒，贾璟和叶时也沉闷着，显然两个人都不知道该怎么安慰王富忠，在这样的经历面前两个人说再多都没用，甚至可能只会摧残王富忠金盛不多的自尊心。

    于是贾璟将拂尘轻轻一甩，用拂尘柄轻轻敲着腿唱道：“俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知容易冰消!”贾璟低沉落寞的声音在大殿内回荡着，王富忠和叶时都低着头默默的听着。

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟。残山梦最真，旧境丢难掉。不信这舆图换稿。诌一套哀江南，放悲声唱到老。”

    王富忠放下了酒杯跟着低声抽泣，待贾璟唱完已经是放声悲哭，贾璟和叶时便静静的等着王富忠伏案痛哭完，王富忠擦了擦眼泪哭笑着拱拱手道：“听公子如此悲歌一曲，似我等废人忍不住便忍不住眼泪，实在是失态了。”

    贾璟甩了甩拂尘微笑道：“唯性情方真名士，我不瞒你，之前我是看你不起的，但今儿你王老五，不，王富忠，让我贾璟刮目相看！”王富忠拱拱手苦笑道：“若经历此等事还无丝毫长进，老五自己就干脆找个歪脖子树了账得了！”

    贾璟和叶时相视一笑，贾璟道：“老五，我原本只是想给你些银子就放你回家……”贾璟看着王老五丝毫没有波动只是看着他的表情笑道：“不过我现在改变主意了。”

    王富忠拱手道：“愿为公子鞍前马后，鞠躬尽瘁！”

