    乌管事横插一手，千鹤道长很无奈。

    他收人钱财，替人消灾，敢杀鬼杀僵尸，但却不敢得罪权贵！

    满清虽然已经亡了，但残余的势力依旧不是他一个道士可以得罪的。

    真让小王爷感冒，他确实交不了差，只能等着帐篷搭好，将棺材早些送进去，然后设法加强封印。

    千鹤道长的四个弟子，守护在金棺四周片刻，其中一人发现雨水已经将墨斗网上的墨水打湿，连忙向千鹤道长报告：“师父，墨斗线已经开始化了！”

    千鹤道长面色一变，来到金棺一角，发现墨斗网上不断滴落墨汁，顿时紧张起来。

    此时小王爷的帐篷刚刚搭好，千鹤道长赶忙来到乌管事身边：“乌管事，墨斗线已经开始化了，我看帐篷全部搭建起来还需要一段时间，不如先让寿材进小王爷的帐篷吧。”

    “什么，你想让寿材进小王爷的帐篷？我告诉你，绝不可能，来人啊，将小王爷抬进去，可别让小王爷淋了雨，不然小心你们的脑袋。”

    乌管事根本不理会千鹤道长的请求，在他看来，铜角金棺中皇族虽然尊贵，但毕竟是个死人，哪有活人金贵。

    千鹤道长无可奈何，只能干着急。

    等小王爷进入帐篷后，过来半柱香时间，另一个帐篷才搭好。

    千鹤道长赶忙让人把金棺推进帐篷。

    另一边。

    怒晴鸡和江帆站在远处的林中，一层罡气隔绝外界的风雨，远远看着千鹤道长一方情况。

    怒晴鸡不解：“我们在等什么？”

    “打雷。”

    江帆道。

    怒晴鸡纳闷道：“打雷，你引天雷不就行了。”

    “不一样的。”

    江帆没有过多解释，静静地观望起来。

    就在铜角金棺即将被推进帐篷之际。

    “咔嚓~”

    突然一道惊雷从天而降，正好落在铜角金棺之上。

    四个正在推动金棺的士兵因为身体接触到金棺，被突如其来的雷击电成了几具焦尸。

    他们被雷电击中的瞬间，铜角金棺中的僵尸也受到雷击，机缘巧合吸收了四人的生命力，从而产生了奇特的变异。

    “嘎吱……嘎吱……嘎吱……”

    此时棺材盖被皇族僵尸从内部顶开，发出一阵让人牙酸的声响，缠住金棺的墨斗网被崩得笔直，难承巨力，开始逐渐崩裂。

    眼看僵尸即将破棺而出，千鹤道长赶忙大喝：“东、南、西、北，快拿绳子，快！”

    东、南、西、北四個弟子的反应不慢，快速取下身上的绳子缠住金棺。

    千鹤道长纵身一跃，跳上棺材盖，将僵尸暂时压了下去。

    可还不等千鹤道长将绳索打结，只闻一声爆炸声响起，铜角金棺被震得四分五裂，千鹤道长更是被x掀飞出十几米远。

    “呜呃～”

    一道身影直挺挺地立起来，口中发出一声低沉沙哑的嘶吼。

    皇族僵尸身穿清朝官员的蟒袍，口中尸气吞吐，露出四颗尖厉的獠牙，看到身边的道士，当即就扑了过去。

    “结阵！”

    东、南、西、北连忙后退几步，用捆尸绳将扑来的皇族僵尸缠住。

    外面的四位大内高手见状，拿起武器上前帮忙，然而他们手里的武器砍在皇族僵尸身上，跟刮痧没有什么差别，根本砍不进去，反而被皇族僵尸宛如钢钎的指甲刺穿身体，抱着吸血。

    “尸变了！”

    “快跑啊！”

    那些仆人看到皇族僵尸吸血的一幕，大惊失色，顿时四散逃跑。

    “你们这些狗奴才，大呼小叫成何体统，吵到小王爷休息，我……”

    乌管事听到外面的动静，从帐篷中走出，定眼一看，和皇族僵尸嗜血的双眼对上。

    “哎呦，我的妈呀！”

    乌管事立刻退回帐篷，拍着砰砰乱跳的心脏。

    “乌侍郎，外面发生了什么事？”小王爷问道。

    “小王爷，不好啦，贝勒爷尸变了，老吓人了，我们快跑吧！”乌管事结结巴巴地说道。

    而在外界，四大高手已经被皇族僵尸全部干掉。

    东南西北四个道童也危在旦夕，千鹤道长刚爬起来，准备跟皇族僵尸拼命，就见一个金色的大手印从天而降，拍在发狂的皇族僵尸头上。

    “轰隆~”

    大掌印落下之际，整个地面都颤动起来。

    “噗……噗……”

    皇族僵尸发出凄惨之极的声音，直接被拍进地里，周围的地面在重压下塌陷出一个三丈多宽，五尺多深的手掌印。

    掌印之中，皇族僵尸就剩一个脑袋露在外面，头上的帽子已经粉碎，原本铜皮铁骨的身躯，也出现裂痕，冒出黑色的瘀血。

    头顶几乎都被拍成了平头。

    ？？？

    受到重击，皇族僵尸的脖子都快被打进身体里，脑袋与肩同宽，身体陷进泥土，不断抖动。

    他已经产生了一定的灵智，虽然六亲不认，但知道害怕。

    刚才的一击让他产生了恐惧，奋力挣扎下，终于从土坑里跳了出来。

    可刚一出土，就看见一个和善的老道走了过来。

    江帆金光内敛，看上去仙风道骨，慈眉善目，但在皇族僵尸眼中，却仿佛常人看到了厉鬼一般恐惧。

    吓得皇族僵尸哆嗦着身子，呜呜叫着后退。

    千鹤道长懂尸语，惊讶地发现，皇族僵尸正在叫着：“你不要过来啊！”

    【这老道人是何方神聖？】

    千鹤道長惊讶之际，江帆默然不語，抬手甩出一道光鞭缠住，将皇族僵尸抽打到半空中。

    不等皇族僵尸落地，江帆抬手一指点出，金色的剑气激射而出。

    “噗嗤！”

    如同撕裂破布一般，皇族僵尸的脑袋被一击贯穿，当场爆裂开来。

    这皇族僵尸本来已经变异成精，铜皮铁骨，刀枪不入，寻常的符咒、桃木剑都无法对其构成伤害。

    但在江帆金晨曦的剑气之下，却不堪一击。

    “扑通~”

    无头的尸身从半空中掉落，身体还在抽搐，江帆动用三昧真火，将其烧成灰烬。

    【主线任务一，完成度十分之七。】

    皇族僵尸弱吗？

    当然不弱，如果江帆没有出手，千鹤道长等人都会死在它的爪牙之下，即便是四目道长和一休大师联手，都差点被皇族僵尸反杀，可见其强悍。

    估计就算是林九对上，都没有绝对的把握。

    可强弱从来的都是相对的，在江帆面前，解决皇族僵尸就是一抬手的事。

    眼见江帆轻松斩杀皇族僵尸，千鹤道长上前一礼：“多谢前辈出手相助。”

    “不必客气。”

    江帆摆了摆手，道：“除魔卫道，理所当为。”

    这时，跑出帐篷的乌管事，一看事情出现了转机，又神气了起来。

    “这位道长好厉害啊，比这些饭桶强多了，要不归顺小王爷，等回京之后，为大清效力，荣华富贵，享之不尽哟！”

    “大清早就亡了吗？你们就别做白日梦啦，小也子，我们走。”

    江帆招呼一声王也，便直接離开。

    至于那些被皇族僵尸抓伤的人，千鹤道长自然可以应付。

    用不着江帆操心。

    “你个牛鼻子敢诅咒大清朝，该死。”

    乌管事一听，不乐意了，他害怕僵尸，却不怕人，说白了就是欺软怕硬。

    但他显然是找错了对象，江帆的脾气可不好，他对村民包容，不代表对谁都包容，转身看了乌管事一眼，眼光宛如实质，瞬间化作剑气飞射而出，将乌管事爆头。

    祸从口出，总有些不懂！

