    似乎是有些无力的看着眼前的女子，此刻真恨不得将她揉进自己的骨血之中，侧目看着眼前这满是艳俗的房间，抽抽嘴角说道：

    “本王要将这里毁了！”

    “别啊！这里可是你的产业，毁了，我还心疼呢！”

    似乎是听到了是么惊世骇俗的话语，额角不停的抽动了几下，而后沙哑的嗓音说道：“本王的产业？”

    “这个……其实也不算是你的，只不过，日后这里会成为摄政王府的一个暗哨罢了！”

    头痛欲裂的看着七七，最后又伸手揉着脑袋说道：“暗哨？我需要那种东西吗？”

    “你不需要，我需要啊！”七七似乎根本没放在心上一样，说着。

    擎瑾煜有一瞬间的迟疑，最后却仍是坦然的说道：“你喜欢，那就去做好了。”

    七七看着他的状态，而后又轻笑着说道：“怎么找到我的？”

    “……这年头，想杀我的人过如过江之鲫，但是想杀你一个小丫头的，怕没有几个人吧？”

    七七闻言，不置可否的耸耸肩头，看着擎瑾煜的神情，低声说道：“我以为，你不想与她为难的。”

    “是她在与我为难，我早已警告过她了。”

    听着他的话语，看着他一身疲惫，七七倒是没有再继续追问下去，只是突然伸出手去，一把将他推进幔帐之中，低声说道：“既然我安然无恙，摄政王，你也该歇歇了！”

    脸皮不自觉的抽动了几下，低声说道：“七七，这是什么地方？”

    “这又有什么关系？你累了，而这里可以让你暂时休息，没什么大不了的。”

    擎瑾煜倒在床上，看着七七那端详的容貌，低声问道：“为什么她们没有动你？”

    “呵呵，我是摄政王的人，有人敢动吗？”七七顾左右而言他。

    可擎瑾煜却一脸阴冷的说道：“她想要做的事情，绝对不会因为我是谁而妥协，七七，你能安然，我是不是可以认为你是一个不简单的女人？”

    七七侧目淡笑着看着擎瑾煜，最后挑眉说道：“怎么？摄政王才知道我不简单？”

    看着七七逗趣的表情，擎瑾煜此刻心底却说不出的滋味，伸手一把扣住七七的手腕，一个用力，将她扯进自己的怀中。

    头顶上方突然传来低沉沙哑的嗓音：“七七，别做出什么出格的事情，不然我不知道我会怎么对待你！”

    七七抬眸看着擎瑾煜纠结的神情，双眸闪动了几下，而后突然轻轻的伸出柔若无骨的小手，一把将擎瑾煜的眼眸盖上，长长的睫毛不停的骚动着掌心。

    七七盯着那张黑漆漆的鬼面，最后却出其不意的附上自己的樱唇，低声说道：“这算出格吗？”

    身子突然变得僵硬无比，就连呼吸也变得有些稀薄，七七脸红耳赤的呆愣了许久，就在她看着擎瑾煜一直无动于衷的有些自讨没趣的时候，松开了手，正准备翻身起床……

    下一刻，一阵天旋地转，再抬眸，却发现掌心与人交握，那不知名的躁动让自己口干舌燥，抬头看着那一头已经有些散乱的黑发垂落下来，身子有些莫名的发烧，还来不及说话……

    七七有些气息不稳的刚刚启开小嘴儿想要呼吸，上面的人却再一次猛力的向自己袭来，唇齿相依，那是一种很奇妙的感觉……

    上一世的擎玉昭从来没有用过如此澎湃的心情来与她纠缠；而她似乎也从来没有过如此强烈的心跳。

    终于在一次次的捕捉与纠缠之中，某人得到暂且的纾缓，沉重的气息喷在七七的颈项之间，沙哑的好像断裂的枯枝般的嗓音响起：“七七，以后不准引诱我！”

    七七有些不满的撅起嘴来，却又挣脱不开眼前这个固执男人的双手，最后低声嘀咕道：“明明就是喜欢！”

    “凌七七……”一阵阵躁动不安的声音透过鼓膜好似直击心脏一般，瞬间让她的心漏跳了一拍，而后却又不知死活的问道：“你……你要不要再……再咬一次……就，就是脖子……”

    说完这句话，两个人都突然沉默下来，擎瑾煜眼中浮现一丝恼怒，掐住七七的大手似乎瞬间用力，发出咯吱的声响。

    七七痛得皱眉，刚想反驳，却听见擎瑾煜略显苦涩的说道：“凌七七，你真的把我当做是吃人的怪物了？”

    哑然的看着那双受伤的眼眸，就在他想要落荒而逃的瞬间，七七一把扣住他的手腕，大声喊道：“我没有，我只是喜欢你将气息吹拂在我颈项的那种感觉，我只是想要你……”

    话说到一半，似乎惊觉自己刚刚说了什么不得了的话语，七七嘴角抽搐，这次倒是换作她想找个地缝钻进去了。

    可擎瑾煜却好像受到鼓舞一般，再次将七七压在床上，嘴角微微上扬：“你想要我？”

    “没，呵呵，我刚刚口误，我……呜……”如今似乎不再需要什么解释了，擎瑾煜再次吻上那魂牵梦萦的樱唇，辗转流连，七七眼下已经无力挣脱，只剩下顺从的依偎在他怀中……

    此时门外却突然传来不合时宜的一声大喊：“王爷，你有找到凌大小姐……吗？……属下，属下什么也没看见！”

    赤火臊着一张脸，抬眸看着摄政王那双阴冷无比的眸光，那样子是恨不得把他大卸八块了吧？

    擎瑾煜一丝恼怒，伸出颤巍巍的手指，一把将七七的带子再次系上，而后低声说道：“跟我回去，你娘已经急的几夜没合眼……”

    七七此时才懊恼自己竟然忘记通知了母亲，想到这里，有些着急的起身……却不知为何，双腿一软，差点栽倒在地。

