    霍彦琛似乎到半夜才回来，夏千暖听到开门声，立马光着脚又跑回了床上，盖上被子假睡，不忘将床头的灯关掉。

    不过片刻的功夫，门便被人从外面打了开来，夏千暖一颗心扑通扑通的跳着，可也仅此而已，隔了几秒钟，门便轻轻的再次被人关上。

    夏千暖疑惑的抬起头看了眼门口的方向，怎么也不会想到霍彦琛回来之后打开房门只是为了确认她在家而已。

    这个男人是不是太木愣了，之前在车上她都已经表现的那么明显了，他不知道？

    想到这里，夏千暖莫名生了一肚子闷气，她是不是表现的还得再明显一点？

    他不主动，难不成还等着她主动不成？

    第二天，夏千暖早早的起了床，看似漫不经心的问了一位在大厅忙碌的佣人。

    “你们霍总呢？”

    “回少夫人，霍总一大早就出去了。”

    现在才六点钟，夏千暖本以为自己起的已经够早了，却没想到他走的更早。

    “好，我知道了，你去忙吧。”

    “少夫人，您需要用早餐吗？”

    夏千暖摇了摇头，她现在不饿，也吃不下什么东西，随意的坐在沙发上，夏千暖百无聊赖的打开电视，正巧看到财经频道上顾氏集团东山再起的新闻，顾城自然而然成为如今A市的商界新秀，没人知道他究竟如何从HU财团的手中夺回顾氏集团的控股权。

    不过毋庸置疑，如今的他身价已经今非昔比。

    关掉电视，夏千暖慵懒的从沙发上站了起来，脸上看不出任何的表情。

    当霍彦琛处理完公司的事情回到别墅的时候，哪里还有夏千暖的身影，“她人呢？”

    “少夫人带小少爷出去了？”

    霍彦琛皱眉，“去哪了？”

    “这个……我们不太清楚。”

    听了对方的话，霍彦琛神色有些不自然，或许最近真的有些神经过敏，总有些患得患失。

    木瑶和安浅浅早已经在迪士尼等候许久，这才看到夏千暖牵着一个半大的孩子过来，安浅浅已经见过夏子霆，可木瑶却没见过，真的没想到夏千暖居然有这个大的儿子，如果说她没结婚她都信，毕竟现在27岁的单身女士满大街都是。

    最主要的是，这孩子长的未免也太精致了吧，小小的年纪就有这种气场，长大了还得了。

    不可否认，夏子霆无论是在长相还是气质上，越来越像霍彦琛，再加上今天夏千暖特意给他收拾了一番，自然更是出众。

    “叫阿姨。”

    夏子霆乖乖的叫了声二人，安浅浅和木瑶二人欢喜的对视一眼，似乎突然想到了什么，“芷夏，你和顾城真的……”

    后面的话没有说出来，夏千暖自然知道她们问的是什么，“嗯，正如你们想的那样，我们现在只是朋友关系。”

    夏千暖仿佛像是在谈论天气一般，说着事不关己的事情。

    这几年，虽说夏千暖失忆了，可她和顾城是他们一路看着走来的，如今说分手就分手，一时半会有点反应不过来，可是一看到她此时牵着的孩子，又能理解，毕竟她早已经结了婚，不仅如此，孩子都这么大了，二人纷纷叹了口气。

    “对了，你老公是谁，也不和我们引荐一下，太不够意思了。”

    木瑶笑着打趣，安浅浅可是见过霍彦琛，高深的对她一笑，“我劝你还是不要知道的好。”

    “为什么？”

    “因为怕你受惊过度。”

    夏千暖看着二人你一言我一语，“快到开园的时间了吧，我们进去吧。”

    木瑶和安浅浅这才止住了原本的话题，“对了芷夏，我有一件事情和你商量商量，就是不知道你同不同意。”

    木瑶似乎突然想到了什么，因为习惯了韩芷夏这个名字，所以一时半会改口还有些困难。

    “什么事？”

    “我想了想，我们家公司虽然不是什么大公司，可好歹也是上市公司，我想把我们工作室注册到我家公司里，我已经和我哥说过了，他也很欣赏你，就是不知道你同不同意。”

    听了她的话，夏千暖的眼睛一亮，“真的吗？”

    自从之前被霍彦琛搅和过之后，直到现在工作室都没能接到单子，再这样下去，恐怕她真的要喝西北风了。

    “当然真的，就是不知道你觉不觉得委屈，毕竟原本你才是老板。”

    夏千暖无所谓的笑了笑，“开什么玩笑，我谢你还来不及呢，现在有公司愿意收留我的工作室，我求之不得。”

    “那这么说，你是同意了？”

    见夏千暖点头，木瑶从随身携带的包包里掏出合同，“你看我连合同都准备好了，就知道你会同意。”

    “你这效率……”

    夏千暖洋洋洒洒的签下自己的名字，安浅浅拿起合同一脸痛心，“芷夏，你这就将我们给卖了？”

    “这也是为了工作室的发展嘛。”夏千暖笑着说道。

    跟在夏千暖身边两年，安浅浅和木瑶自然信得过她的能力，以她的天分成名只是迟早的事情，她如今缺的就是机遇。

    “妈妈，好了没有啊……”

    夏子霆似乎等的有些不耐烦，小嘴撅的能挂瓶子了，明明说好今天带他到游乐园玩，怎么变成谈工作的事情了，显然小家伙有点不高兴了。

    看着陆陆续续已经进园的小朋友，夏子霆一个劲的拉着夏千暖，“妈妈，你快点嘛。”

    收拾好文件，木瑶和安浅浅也跟了上去，“小家伙，你叫什么名字？”

    “我叫夏子霆，阿姨叫我开心就好。”

    “夏？”木瑶一脸疑惑，“芷夏，这孩子和你姓？”

    “因为当初未婚先孕，所以上户口的时候就直接随了我。”

    听了她的话，木瑶和安浅浅二人此时的嘴巴几乎能吞下一整个鸡蛋，二十岁生孩子已经够让他们吃惊的了，居然还是未婚先孕。

    “你该不会当初连孩子的父亲是谁都不知道？”

    “那倒不至于，不过也差不多。”

    夏千暖无视二人几近石化的表情，调皮的眨了眨眼睛。

    对她竖起一个大拇指，“没想到你还挺前卫。”

    夏千暖笑笑也并未说话，玩了一圈下来，夏千暖早已经累的连说话的力气都没有，孩子的精力永远都是那么充沛。

    在自动售货机买了一杯矿泉水，夏千暖正准备打开的时候，目光落到不远处的一只米奇，不知道是不是她的错觉，总觉得这只米奇已经跟了她们很长时间。

    “霍总，夏组长好像看过来了。”

    此时，站在米奇身后的唐老鸭突然开了口，因为二人都穿着布偶衣服，所以外人根本看不出他们的真实长相，也因此，霍彦琛这才敢如此正大光明的跟在她的身后。

    “我知道。”

    “我们要不要回避一下。”

    毕竟是个人都会觉得反常，在迪士尼乐园，哪有人偶总是跟在游客身后的。

    “她不会认出我。”

    唐老鸭的扮演者叶青此时顿时满头黑线，内心大大哀嚎了一声，其实他想说的是，霍总，已经整整四个小时了，他真的好热啊，他也好想喝口水，也好想坐下来休息休息，可BOSS都还没休息，他这个做属下的也就自然舍命陪君子了，只希望夏组长能够带着孩子早些回去，这样他也就解放了。

    夏千暖歪着头看着不远处的米奇和唐老鸭，一般情况下，这种工作人员扮演的人偶都会和游客一起互动才是，他们倒好，直直的杵在那里，不知道的人还以为是标本呢。

    “开心，想不想和米奇合影？”

    夏子霆一手抓着一个冰淇淋此时吃的不亦乐乎，听到夏千暖的话歪着头这才注意到不远处的米奇和唐老鸭，“好啊。”

    “走，妈妈带你去。”

    看着缓缓逼近的母子，霍彦琛心里也没了底，难不成真的被发现了，没道理，直到听了她的话，霍彦琛这才松了口气。

    如果被她知道是他跟踪她，指不定又会生气。

    “你好，可以合影吗？”

    霍彦琛愣了片刻，然后点头，夏千暖让夏子霆站在他的身侧，而自己挽着他的胳膊将头靠在了他的肩膀处，伸出剪刀手笑容灿烂。

    满意的看了看安浅浅给自己拍的照片，夏千暖道了声谢便拉着夏子霆离开了。

    就在他们离开后不久，另外一对游客看见他们，刚想站过去和他们合影，却被霍彦琛冷冷的声音警告的僵在了原地。

    “滚！”

    “你，你这是什么态度？我要向园区投诉你。”

    霍彦琛看着母子渐行渐远的身影，脱下人偶头套对着一旁的叶青吩咐，“照片呢？”

    因为炎热，霍彦琛此时眉间的头发已经被汗水浸湿，接过叶青递过来的照片，将这难能可贵的一家三口照片小心翼翼的放进口袋中。

    “霍总，接下来……”

    “让保镖继续保护好他们。”

    “是！”

    夏千暖走了几步发现那只米奇居然没有再跟上来，难不成真的是她的错觉，刚刚的人偶不是他？

    “芷夏，你怎么了？”

    见她此时一副心不在焉的模样，木瑶和安浅浅二人同时一脸疑惑的看着她。

    “没什么，可能是我多心了。”

    失落的看着手机里的照片，夏千暖还是不由自主的想起了霍彦琛。

    回到别墅，天色已经渐晚，夏千暖刚进大厅便看到双腿交叠在一起坐在沙发上看着财经报道的男人，夏千暖眼睛一亮，见她回来，霍彦琛抬起头看了她一眼，“回来了？”

    夏千暖还没来得及回答，夏子霆便拽着她想要上楼，“妈妈，我们今天在楼上吃饭好不好。”

    这个臭小子，霍彦琛看着夏千暖被拉上去的身影，烦躁的将杂志放在茶几上，怎么感觉他见他就像见到瘟神一样。

    “开心，告诉妈妈，为什么不想在楼下用餐？”

    这几天只要有霍彦琛在的时候，夏千暖都发现夏子霆不会和他在同一个桌子上用饭，意图不言而喻。

    “我不喜欢爸爸，我喜欢妈妈。”

    夏子霆说完亲昵的抱了抱夏千暖，讨好的亲了亲她的脸蛋，而这一幕刚好被上楼的霍彦琛看在眼里。

    嫉妒自己的儿子，他一定是疯了，见他走了过来，夏子霆又准备拉着夏千暖离开，却不防她的另外一只手被男人握在掌心中。

    “去楼下用餐。”

    他的力气不大，可态度却是十分强硬，夏千暖看了看父子二人，然后对着一旁气呼呼的夏子霆说道，“听话，我们去楼下吃饭。”

    霍彦琛有些意外的看着她，没想到她居然站在自己一方，掌心中传来女人肌肤细腻的触感，虽然有些留恋，可还是松开她的手，霍彦琛的表情有些不自然，“我去楼下等你们。”

    看着他离开的背影，夏千暖郁闷不已，他什么时候变得这么含蓄而且会尊重人了，连碰她都把握好分寸。

    最终，夏子霆还是心不甘情不愿的换完衣服下了楼。

    不知道是不是她的错觉，夏千暖越发的觉得霍彦琛在刻意和他保持着距离，吃完饭，就连孙兰芝也发现了异常。

    “暖暖，彦琛他怎么了？”

    “我也不知道。”

    而她也确实不知道，夏千暖拧眉，和孙兰芝打了声招呼便恹恹的准备回到自己的房间。

    “对了暖暖，奶奶知道你回来了，明天有空去一趟医院，我和彦琛已经说过了，看到你们一起去看她，我想她一定很高兴。”

    提到霍老夫人，夏千暖这才想起来，最近几天确实不见霍老夫人的身影，“奶奶怎么了？”

    “身体还是看样子，时好时坏。”

    夏千暖点了点头表示知道了，刚走到拐角处便听到一男一女的对话传入她的耳中，不是霍彦琛和沈曼文又是谁，夏千暖条件反射的躲了起来。

    “彦琛，你和暖暖怎么了？”

    之前，即使二人的关系再恶劣也不会像现在这般，很明显，霍彦琛在刻意和她保持距离，而夏千暖也始终是不冷不热的态度。

    “她可能对我还有些芥蒂，我不想逼她。”只要她能留下来就好。

    沈曼文心里说不出是什么感受，从没想过一向不可一世的男人居然也会如此小心翼翼的对待一个女人。

    “你认为她没有原谅你？”

    “我只是不想让她更加排斥我。”

    躲在拐角的夏千暖听到他的话之后，怎么也不会想到他居然会是这么怂的想法。

    郁闷的咬了咬嘴唇，她总不能厚着脸皮，跑到他的跟前大声的宣布：霍彦琛，我原谅你了，我们和好吧。

    想到这里，夏千暖心里又是一阵郁结，之前他的那股劲哪去了，怎么如今娓娓缩缩的，一点也不像他的个性，即使要原谅，也得找个台阶给她下啊。

    “少……”

    “嘘！”

    夏千暖对着身后突然走过来的佣人使了个眼色，后者立马了然的伸长脖子看了一眼走廊那头的霍彦琛和沈曼文点了点头，捂住自己的嘴巴跟在夏千暖走至无人的角落。

    “少夫人，有什么吩咐？”

    ………

    “来人啊，不好了，少夫人晕倒了？”

    正在说话的霍彦琛突然听到楼梯口处的惊呼声，脸色一变立马跑了过去，将地上的夏千暖抱了起来，“暖暖？”

    该死，怎么好端端的又晕了？

    “快去请医生。”

    “是！”

    小心翼翼的将她放在了床上，霍彦琛还未来得及直起身子，夏千暖突然毫无预兆的睁开了眼睛，霍彦琛俯身看着她，神色中是抑制不住的担忧，“哪里不舒服？”

    “霍彦琛，你照片掉了。”

    顺着她的目光，霍彦琛这才注意到原本放在自己口袋中的照片在弯腰的时候滑落下来，好巧不巧的落在了床上。

    夏千暖看着眼前的照片，看似茫然的拿了起来，“你怎么会有这张照片？”

    对于他神色中的尴尬夏千暖视而不见，“今天你也去了迪士尼？”

    霍彦琛此时懊恼不已，他就猜到了会是这种结局，面对她的质问，霍彦琛破天荒的没有解释。

    “医生马上来了，你先躺下。”

    “霍彦琛……”

    夏千暖叹息一声，勾住他脖子的手非但没有松开，反而勾紧了几分，霍彦琛全身一僵，不可置信的看着他，“暖暖？”

    “我有点冷。”

    霍彦琛下意识的将她的手从自己的脖子上拿了下来，将它握在自己的掌心中，犹如呵护一件最珍贵的宝物，如此小心翼翼。

    夏千暖看着他此时无意识而又笨拙的动作，只见他正弯腰将她的手放置自己的唇边哈着气，其实家里都是中央空调，室内温度都是恒定的，她一点也不觉得冷。

    算了，这次再主动一次，夏千暖这样想着，红着脸跪在床上，微微抬起身子主动吻上他的唇。

    霍彦琛看着她，眼底渐渐染上几分不可置信的欣喜，“暖暖？”

    “干嘛？”

    “你……你原谅我了？你不生气了？”霍彦琛自己都未曾发觉他说出这句话时候心底的忐忑和紧张。

    “你说呢？”

    夏千暖从没见过他如此呆萌的模样，噗嗤一声笑了出来，渐渐的眼眶一红，“傻瓜。”

    突然，身子被人用力的搂进一个强而有力的怀抱，夏千暖用力的回抱住他，将脸埋在他的怀中，将眼角的湿润狠狠的擦在他的衬衫上。

    “霍彦琛，如果你下次再敢推开我，我一定不会再回头。”

    双手捧起她的脸，目光落到她眸中的水渍，心底一柔，霍彦琛的唇带着炽热的温度覆了上去，那么滚烫而又缠绵。

    二人忘情的拥吻，夏千暖将手环上他的脖子，仿佛天地之间只剩下他们二人。

    突然门口咣当一声，夏千暖一惊，目光落到门外呆滞的沈曼文。

    “抱歉，打扰到你们了吗，我刚刚见门没关，所以……”沈曼文说的一脸自责，手忙脚乱的收拾自己打碎的药碗，“我可以进来吗？”

    点了点头，夏千暖脸色此时可以滴出血来。

    “我以前学过一些最基本的护理知识，刚刚听佣人说你晕倒了，我不放心过来看看。”

    夏千暖那句我装的无论如何也说不出口，“已经没事了。”

    沈曼文笑了笑，犹如一个贴心的大姐姐，“看到你们二人重归于好，我也放心了。”

