    菲尔与威力看完，岛屿上双方交手的过程，一脸无法置信。

    特别是看到最后，见杰森与剩下的人被不断枪毙，两人不断地吞口水。

    FUCK！失败了，杰森他们这么多人居然失败了。

    怎么会这样？

    菲尔与威力对视一眼，满脸的震撼，眼前再次浮现，刚才卫星屏幕显示的画面。

    对方有一群穿着黑色制服的人，行动迅速，战斗力经验非常恐怖，一出手就掌握战场的主动权，不断压着杰森的人在打。

    他们仔细观察过，这些黑衣人的人数不多，不超过一百人，而杰森的人却超过800人，人数是对方的八倍。

    可是，杰森的人却打不过对方，一眨眼的功夫，就全军覆没。

    杰森的人不强吗？

    是的，他们很强，实力非比寻常，属于世界最精锐的那部分人，手下败将不计其数。

    就连北极熊集团那伙最精锐的佣兵，都不够杰森等人看，如果交起手来，分分钟就团灭。

    毕竟，杰森自己本身就是军队的佼佼者，不仅自身实力强大，而且，带队训练的能力更是一流。

    而杰森的手下，原本也是军人，实力不容小觑，又跟着他这么多年，在他尽心尽力的栽培下，一个个都是高手的高手，实力强悍无比，非常擅长于特种作战。

    结果，整个过程下来，杰森等人几乎没有还手之力，全部被清空，仿佛在对方面前，杰森等人都是咿呀学语的婴儿。

    想到杰森等人的实力，作为背后负责人的菲尔将军，气得咬牙切齿，握拳低吼道：“不，不可能，杰森他们都是退役的特种部队，原来就是精英，里面的人全都是拥有丰富作战经验的突击队员，怎么可能这么容易被干掉？是不是哪里出错了？”

    低吼完，他转头看向威廉，询问道：“威廉，你说是不是？不行，我得找个人去调查一番，看看到底是哪里出现了问题。”

    威廉摇摇头，叹息道：“不可能吗？但事实就是这样，都摆在我们面前了，由不得我们不承认这个事实，难道你真以为卫星会欺骗我们？如果这是情报消息，出错我还相信，但这是卫星反馈回来的实时画面，怎么可能不是事实？”

    “不！这不可能！我不信！”

    菲尔一脸深受打击，不断地摇头。

    其实失手是小事，但是杰森的人全军覆没才是大事。

    为了留住杰森等人，能够让对替自己办事，这些年，自己千金散尽，都花在了对方的身上，结果，这些人说没就没了，这让自己如何接受？

    威廉看到菲尔失魂落魄的样子，拍了拍对方的肩膀，道：“菲尔，没事，人没了可以重新培养，反正我们有的是钱。”

    这话一出，菲尔沉默了片刻，点点头。

    下一刻，威廉沉吟道：“依我看，这次任务还是延迟吧，我们的人也不多了，而且对方太强，除非动用洲际导弹攻击，否则，按照这伙冒出来的黑衣突击队的实力，送多少人死多少人，所有人都会死在这里，我觉得不划算，等风头过去，我们才再重新谋划。”

    菲尔听完，不由打了一个激灵。

    是啊，这些黑衣人太强大，连杰森的人都不是对手，一下子被团灭，其他人过去更加没机会。

    想到这里，菲尔微微点头，深呼吸，道：“我更加好奇的是，这是一支什么样的部队？杰森他们退役好几年，但一直在海岛厮杀，实力也没有下降……而这些人能这么容易灭掉杰森800人的精锐队伍，而且还是几十人，人数完全不对等的情况下，一出手就干掉杰森他们，这些人比魔鬼还恐怖，这是传说中的魔鬼部队……”

    威廉沉默片刻，沉声道：“菲尔，你看到的是，这些人强大的军事素养，还有战斗素质，我却还看到其他东西，从整个战斗过程来看，对方的指挥官有着极高的指挥智慧，将战场的节奏拿捏得死死的。”

    “你想想，一开始，要不是对方炸掉杰森的战舰，等这些黑衣人一出手，杰森让人集中炮弹，朝着这些黑衣人轰炸，对方绝对凶多吉少。”

    “还有，干掉战舰后，对方又凭借速度与实力的优势，玩偷袭，一下子又干掉杰森不少人，接下来，又采用包围穿插的方式，以及借助手雷，陆续干掉杰森的人。”

    “这个战斗过程，环环相扣，哪怕一环出问题，杰森的人都能反攻成功，消灭了对方，但是，对手指挥官将这些战斗节奏把握得很好，慢慢瓦解了杰森的势力。”

    “我知道，杰森的指挥作战实力也很强，但是却比不过对方的指挥官，否则，不会落得如此下场。”

    说到这里，威廉竟然有着口干舌燥的感觉，赶紧拿起桌面的水杯，喝了一口。

    而菲尔听着不断地点头，突然，毅然道：“威廉，我敢打赌，他们绝对不是炎国那些特种部队……因为我研究过炎国的特种部队，甚至也研究过突击队，虽然情报不多，但论实力，他们绝对不会比我们终生职业化的军人强......”

    突然，威廉一道灵光闪过，直接打断，道：“菲尔，你说，会不会是上次在国际勇士学校那批炎国军人？”

    菲尔愣了一下，不由想起国际勇士学校发生的事情。

    当时，为了得到炎国那个叛变科学家手中的资料，十几个国家同时派人过去国际勇士学校，但是，不知道到底发生了什么，所有人几乎都死了，现场还不留痕迹，根本无从调查。

    不过，当时是那种混战状态，任何人都是敌人，就算是炎国人实力再强，也不可能同时干掉12个国家的特种兵。

    当时，事实就是，陈凌带着亡灵突击队干掉12个国家的特种兵，只是没人知道而已。

    想到这里，菲尔摇头道：“就算是那批人，也不可能这么强，当时大家都想得到资料，肯定都出手了，由此可见，肯定是发生了混战，都怪老爹这个家伙带回来的消息，一点用都没有，只是，那批人都死光了，我们三角洲也损失了一支突击队，情报太少，总之，我觉得不太可能。”

    “不好说。”

    威廉摇摇头，说了一句，瞬间转身，对身后一个上校说道：“快，给我派出所有特工，去查清楚，一定要查出这些人，究竟是什么身份？这些人，比魔鬼还恐怖，必须要了解清楚。”

