    这段时间被紫魔古族的人通缉，他连斩不少道宫境界的敌人，其中甚至还包括一名道宫四重天。

    这主要归功于他那同境界堪称怪力的肉身，同时，池渊还测试了肝之神藏所蕴生的道宫神祗。

    他被几头四极境界的太古生物堵截时，派出了道宫神祗。

    这尊神祗溜的飞快，被误以为是他的真身，当即就追了出去，根本就没有丝毫怀疑。

    回想这段时间的经历，池渊不可避免地就想到了那尊端坐肝之神藏宝阙中的神祗，太神异了，仿若真人，具有一种灵动的“神”。

    若他继续修行下去，其他的肉体神藏也会诞生出这样的神祗吗？

    池渊不知道这是好是坏，他只是跟随一种本能去修行，根本没有可供参考的道宫卷经文，可仍然进境神速，且修炼出了不凡的神祗。

    原著中叶黑修炼道宫秘境，只信自我无敌，道宫神藏全部加持己身，连神祗都没有，对池渊而言不具备丝毫可参考性。

    “算了，走一步是一步，不想这些没用的。我只求磨砺己身，于极境寻求突破，只要真我无敌，就没有什么能阻拦我的脚步。”

    池渊眉头舒展开，船到桥头自然直，想这些干什么，只能徒增烦忧。

    “东荒北域，这可是一座宝地啊。”池渊搓了搓小手，他的源似乎有些不够用。

    可能是他自身生机过于浩瀚的缘故，源中的生命精气对他效果不佳。

    当初自遗迹中收取的那一大堆纯净源几乎耗尽，才将他推到了道宫一重天圆满的地步。

    池渊的轮海一分为二，以中央的枯寂石岛为界限，下面的苦海碧波荡漾、精气沸腾，上方的死气则郁结、近乎凝固。

    他的道宫秘境，宏伟的天阙宝光莹莹，传来若有若无的诵经声，像是仙神讲法，又好似佛陀禅唱。

    这是修行道宫这一秘境时可能发生的一种奇异现象，有人说那是逝我为当世诵经，也有人认为那是修士“道”与“理”的体现，没有一个定论。

    “胸口处那种暖洋洋的感觉越发的明显了。”池渊感应着体内磅礴的气血波动，他的的心跳强健有力，将血气与神能不断泵送至全身，“下一处开启的道宫神藏应该就是心之神藏。”

    池渊体内的生命精气如渊似海，磅礴浩瀚且层次极高，毕竟是一株完整的不死药一身精华所化。

    他吸收源中蕴藏的能量时，大部分精气都被身体自行排斥，只有极少数精华部分才能透过他的毛孔渗入道宫，促进神藏的成长。

    “要赶紧寻到足够的源，以我的体质，吸收普通源中的精气效率很低，需要以庞大的数量来堆积。”

    池渊心中合计，“也许只有异种源或神源才能有奇效。”

    池渊想到他突破道宫一重天就让轮海中那一大堆数以千斤的纯净源全部枯竭，往后突破道宫二重、三重天，直至道宫秘境圆满，又会消耗多少源呢？

    若是全部以普通的纯净源来修行，恐怕需要海量的源石，才能满足他的需求。

    到时候，光是海量的源放在那，都能堆积成一座山了，让他怎么修行，把自己埋在源里？

    一想到这些，池渊就感觉头大：“我又不是圣体，修炼个道宫秘境而已，怎么也会遇见这种问题！”

    当务之急，还是尽快寻到足够的源，他即将开启心之神藏了。

    这一神藏在人体五大脏器中具有特殊的地位，池渊想尽量多的积累底蕴，达至极境后再寻求突破。

    古语云，厚积薄发。现在积累的这些底蕴，都将成为日后实打实的战力，成为他的倚仗。

    池渊在这座绿洲附近徘徊数日，多方打听，终于了解到了源矿的消息。

    这里地处北域源矿区的边缘，属于外围区域，只有一些很小的源脉，矿井产量很有限。

    一座小矿井，能产出十几斤源石，就已经算是高产的富矿了，一些贫瘠一点的地区，甚至一口矿井只能挖出几两源。

    真正的大矿脉都在更深处，那些富矿区都被各大王族世家和皇道家族等瓜分了，其他小族根本没有资格触碰。

    池渊还了解到，这些太古生物所组成的大多是家族势力，以一个种族为中心聚拢一些部众，强大的族群还会有小族依附。

    这些太古种族并不会自己亲身进入矿井挖源，在源矿中作业是一个又苦又累的活，且有可能会挖出一些莫名其妙的东西。

    他们一般都是役使奴隶，让其充作矿工，太古生物则是坐镇源矿的监工。

    两三日后，池渊选定了自己的目标，这是一个很小的太古种族，叫做鬣犰族，该族内最强的高手也不过道宫秘境三重天。

    在这个灵气活跃无比、甚至有神源液生成的年代，找一处无人的山野潜修，修炼到道宫秘境几乎跟吃饭喝水一样简单。

    只有到了四极之后，需要悟道，才会拦下一大批修士的脚步。

    鬣犰族依附于一个大一些的种族，而那个种族又依附于天狗族。天狗族是一个大族，在方圆数十万里的区域内称雄，所有的源矿生意几乎都有天狗族的影子。

    这几天，鬣犰族正在给他的宗主族准备一批人族奴隶，据说是一座矿井挖出了不详，那里的矿工近乎死伤殆尽，需要新鲜人口补充。

    这两日，鬣犰族又抓捕到不少奴隶，已经凑够了人数，准备开赴源矿，将这批奴隶交给矿上的监工。

    这座绿洲距离矿井有数千里的距离，一路上又有巨壑峡谷拦阻，凭这些肉体凡胎的人族，不知要走到猴年马月去。

    鬣犰族借用了城中的小型传送域门，可以在方圆万里之内横渡，上头催的很急，他们不敢怠慢。

    池渊运转神力，让自己尽量显得高壮一些，又收敛了一身修为，皮肤也变得黑皴皴的，趁着夜色，偷偷挤进了鬣犰族关押奴隶的草棚。

    这是他突破肝之神藏时意外领悟的一种术法，可更改自身的形貌体征，这是真正肉体上的改变而非障眼法，外人几无法辨别。

    第二日，鬣犰族就上路了，几名轮海秘境的鬣犰族修士，押着一批一批的人族奴隶前往北城门处的小型传送域门。

    域门并不能直接将这些人送到矿井，从传送锚点到矿上还要走一天的路程。

    路上，有个刚十岁出头的人族虚脱了，跌在地上起不来，羁押队伍的鬣犰族修士立刻辱骂了几句，见他还是不站起来，扬起手中长鞭就抡了下去。

    修士的手劲何其大，凡人如何能承受，不过两鞭子，就打的他血肉模糊，鲜红的血液淌了一地。

    鬣犰族修士非常嫌弃地把这人一脚踢到路边去，不再管他。

    这些人族全都惶恐，扭过头去不敢多看，也不敢与施暴者对视，都低着头继续向前走。

    这人十岁出头，放在池渊前世，还是个享受父母呵护的孩子，在这里却被掳为奴隶，几乎被抽死了，趴在地上陷入晕厥。

    池渊发现这些人脸上有一种麻木，缺乏活人应有的生气。

    “已经被折磨得麻木了吗？”池渊眯了眯眼，旋即又发现前面两个人浑身有气血在涌动，仿佛两头人形老虎，但最终平息了，没有发作。

    “这般气血旺盛，一定是修炼过的，有修为在身！可是，为何见到同伴遭遇后，不出手呢？”

    池渊默不作声地观察四周，有不下十个人，全都气血如龙，肌体强健，以看死人的眼神盯着鬣犰族的修士。

    这些人眸光冷厉，却没有一个出手。

    “情况似乎变得有趣起来了。”

    池渊路过那昏死在地上的人时，轻轻跺脚，渡过一缕生命精气，吊住了他的命。

    一个凡人受到重创伏在这里，绝对会死掉，这一缕精气对池渊而言微不足道，但对这个昏死的奴隶而言却是最厉害的神药。

    只要撑过最初的几个时辰，让那缕精气渗入体内，就会修复他脏腑和骨骼的创伤，能不能活下来全看他的造化了。

    池渊没注意到，他身旁一个肩膀宽厚的中年奴隶瞥了他一眼，似有精光闪过。

