    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你小子真是越来越没用了，什么小事都要来麻烦我老人家，你说我老人家容易么？难得找到点感兴趣的东西，还老是被你打扰！”

    　　

    　　鬼东西还满心不乐意的样子，絮絮叨叨说个不停。

    　　

    　　林逸也是哭笑不得，你老人家这才研究多少一点时间啊？就老是打扰你了？就这一次好吧？

    　　

    　　还有，差点被人干掉还能算是小事吗？你老人家这心得有多大啊？

    　　

    　　“这个房间里没看出有什么外物能够辅助锁定！也许本来有，只是被那一箭给彻底毁掉了也说不定。”

    　　

    　　鬼东西抱怨了几句，把自己被打断研究的不满发泄了之后，就开始用心的帮林逸寻摸起来，不过初步观察之下，并没有发现什么不同的地方。

    　　

    　　“被毁掉了？也就是说刚好把锁定的道具放在我打坐的地方？没那么巧吧？”

    　　

    　　林逸觉得这个推断有些不靠谱！

    　　

    　　他并不是在床上打坐，也没有在椅子上，而是直接盘膝坐在地面推演雷遁术第三层的！

    　　

    　　要是对方连这一点都能算到，未免也有些不可思议了！

    　　

    　　不过雷电鳗的尸体被一起毁掉了，林逸还是觉得有些可惜的。

    　　

    　　虽然该研究的都已经研究过了，但毕竟是难得的雷电系海兽，好在那颗内丹还收在玉佩空间，不然就真的亏大了。

    　　

    　　“是不太可能那么巧，那么唯一的解释就是，那个杀手有锁定远距离目标的技能！”

    　　

    　　鬼东西沉吟了片刻，悠悠开口。

    　　

    　　“这种技能或许是通过你使用过的物品上面的气息来实现，也可能是通过敏锐的感官或者神识来实现，因为这个客栈的房间都是有禁制存在的，神识的可能性很低，而且一般情况下裂海期的神识想要锁定你，那必然会被我们发现，所以我更倾向于对方使用你身上的什么物品来锁定的。”

    　　

    　　鬼东西分析起来条理清晰，果然姜还是老的辣！

    　　

    　　这些道理林逸也不是推断不出来，只是涉及自身，就容易有灯下黑的情况出现。

    　　

    　　“听鬼前辈这么一说，我也觉得对方可能是利用我用过的物品来锁定我的气息，毕竟我使用过的东西不在少数，想要找到一件两件并非难事！这么说来，那个杀手想要杀我，岂不是随时都可以下手？”

    　　

    　　林逸想想就觉得头疼，有这么一个对手在暗中隐藏，随时随地准备对你下手，你的心情无论如何都好不起来。

    　　

    　　“他现在不就是随时有可能对你下手？一旦你稍有放松，他就会出手！只是我唯一有些疑惑的是，他究竟怎么确定你处于放松状态露出破绽的？”

    　　

    　　鬼东西忽然话锋一转，又抛出了个新的问题。

    　　

    　　林逸顿时一怔，对啊，锁定位置可以解释，那对方是怎么确定出手时机的呢？

    　　

    　　总不能确定位置的时候，还能顺带感应出目标人物的实时状态吧？

    　　

    　　林逸也就是今天研究了一会儿雷电鳗，平时压根不可能如此放松警惕。

    　　

    　　“鬼前辈，你有什么想法？”

    　　

    　　林逸忽然觉得这件事确实有些古怪，难道之前的推断其实都是错的？

    　　

    　　“很不好说啊！或许人家就是有这种能力，在确定你位置的时候，同时确定你的状态，也或许这个杀手根本就不在远处，而是在最近的地方观察你的动向，客栈房间虽然有禁制，但这种简单的禁制，对于高手的阻碍作用非常有限。”

    　　

    　　鬼东西也想不出准确结论，但却又提出了一种可能性。

    　　

    　　林逸脑海中灵光一闪，终于明白自己为什么觉得古怪了！

    　　

    　　或许正如鬼东西所言，那个杀手根本就是在近处发动的偷袭，一直以来，他都以为使用弓箭的人，必定会在远处发动狙击，这样逃离的时候才会更加的简单。

    　　

    　　而袭击发生之后，不管是林逸自己，还是负责追踪的小灵兽，注意力都是在远处，反而忽略了身边可能存在的杀手！

    　　

    　　林逸并没有看清楚箭矢射来的角度和方向，只是根据经验来推算，杀手应该在很远的地方，所以在距离的判断上，就陷入了一个盲区。

    　　

    　　“鬼前辈，或许那杀手真的就在附近，我们再好好搜查一次！”

    　　

    　　林逸面上不动声色，心中却让鬼东西配合自己再次搜查杀手。

    　　

    　　不管这个家伙是不是隐杀门出来的，但他的隐匿功夫确实不俗！

    　　

    　　林逸的神识虽然探查无法发现丝毫蛛丝马迹，但加上鬼东西的帮助，效果就完全不同了！

    　　

    　　相信只要不是裂海破天之类的超级强者，那应该避不开两人的联手探查。

    　　

    　　真要有裂海破天的实力，那也没必要隐藏在暗中，直接出手干掉林逸就可以了！

    　　

    　　鬼东西对林逸的安全还是很放在心上的，所以二话不说就开始和林逸联手寻找杀手的踪迹。

    　　

    　　同时林逸还将外围的小灵兽都回收防守，形成一张收拢的网，一旦发现对方，直接就能让他上天无路入地无门！

    　　

    　　仅仅几个呼吸间，林逸和鬼东西就发现了一个有些不同寻常的地方！

    　　

    　　这个地方正是位于箭矢射飞来的方向，距离林逸的房间不远的斜向上，仅仅二三十丈，正是居高临下观察林逸房间的最佳位置。

    　　

    　　在这个地方，还残留着一丝几乎无法察觉的真气波动，和箭矢留下的坑洞完全一致！

    　　

    　　“没错，应该就是这里！那家伙还真是胆大包天，居然敢在这么近的距离攻击我？！”

    　　

    　　林逸冷冷一笑，心中极为不爽，虽然确定了杀手是在近距离发动的攻击，但却依然没有找到杀手的任何踪迹。

    　　

    　　一击不中远遁千里，因为判断失误，林逸和小灵兽都没有特别关注附近的范围，所以给了对方从容逃脱的机会。

    　　

    　　“林逸小子，这回你还真是遇到了一个麻烦的对手啊！”

    　　

    　　鬼东西也收起了玩笑的语气，而是变得有些严肃：

    　　

    　　“如果没有猜错的话，他第一次偷袭你时，确实是在比较远的距离上！而这一次却变成近距离攻击，从两次箭矢的威力上其实就能够看出来，第一次穿透性极强，而这一次，则是爆发性更大！”

