    第五百四十六章

    “骑兵在前，盾兵在外，枪兵在内，全军推进！”

    “神箭手方阵随时策应！”

    “左前方二十步，骑兵方阵，冲散他们！”

    “右手方二十一十步，弓箭手密集攒射！”

    ……

    如同雪崩一般，两股大军连成一片，气势一成，那股锋芒几乎所向披靡，至少在人数上，安南都护军已经不比乌斯藏人少上多少。至少具体到东北区域，大唐的军力则是完全盖过乌斯藏人的。

    王冲的战阵指挥从来都是料敌机先，那些乌斯藏人往往还没有聚集成形，就已经被王冲提前狙击、截断。

    鲜于仲通等人甚至都没有遇到什么像样的抵挡，便已经犹如洪水一般，成功的从山顶杀到了山脚。

    在近十万*的冲击下，东北面的乌斯藏人完全是溃不成军。混乱如同潮水般扩散到了山脚下的每一个角落。

    “混蛋！”

    远处，龙钦巴血红着眼睛，气得怒发冲冠。他感觉到远处的骚动就一路策马过来，但是这么久了，他居然完全都无法靠近那里。一路上，各种溃败的乌斯藏铁骑惊惶着，不断的逃窜冲击过来。

    当一个两个人冲逃过来还没什么，但是当成千上万的人一起冲逃过来的时候，这种感觉就好像在河水中逆着一股涛天的洪流前进一样。即便龙钦巴是乌斯藏的名将也毫无办法。

    他一连斩杀了六七名逃命，也只是堪堪阻一阻这种溃逃的趋势，完全不能阻止这种大军的骚乱，更别提靠近那里了。

    这气得龙钦巴浑身直抖。

    这一路从乌斯藏高原南下，龙钦巴几乎索性披靡，但现在，他空有一身神力，却完全使不上力气，派不上用场。

    “该死的唐人！逃吧，冲吧！我倒要看看，你八九万的人马，是不是人人都长了翅膀，跑得高原上的青稞马！”

    龙钦巴心中怒火腾腾，望着远处的唐人大军，眼中几乎喷出火光来。

    ……

    “所有人听令，全军突围，向着北方前进，不要停留！”

    而几乎是同时，王冲也在紧急的命令着大军冲往北部区域。

    “公子，其实，我们或许用不着这么着急！”

    突然，一个声音从耳边传来，一个四十余，面膛漆黑的安南都护军悍将不知什么时候摸到了王冲身边，目光时不时的瞧着周围那些溃败的乌斯藏人，一脸心动的神色：

    “我们现在大军汇合，人数并不比乌斯藏人少多少。趋着现在乌斯藏人溃败，形势对我们有利，说不定，……我们还可以反过来击败他们，重创乌斯藏人！”

    他本来是没有这个想法的。

    但是看着周围的乌斯藏人被王冲指挥的大军击溃，一个个狼奔豕突，这个想法便不可抑制的升了上来。要是打败了乌斯藏人，要是打败了火树归藏，对于大唐来说，这将是一个巨大的胜利，能够提振整个大军的信心。

    “你是鲜于大人身边部将吧？”

    之前跟着父亲的那拨安南都护军将领，王冲几乎都已经熟识，就算没有说过话，也算是脸熟了。但是眼前这名安南都护军的部将……，王冲之前完全没有见过。

    “这……是！”

    面膛漆黑的安南都护军悍将怔了怔，下意识的点了点头，不明白王冲为什么突然问这个。

    “呵，那也就难怪了。那我问你，乌斯藏人四个区域，东北部的乌斯藏人溃败了。但西南、西北等几个区域也溃败了吗？战斗到现在，你看到火树归藏，龙钦巴，又或者其他武斯藏悍将吗？”

    王冲淡然笑道。

    “这，这倒是没有！”

    面膛漆黑的安南都护军悍将不由讪讪道。

    “即然四面只溃散了一面，龙钦巴没有出现，火树归藏没有出现，又谈何击败他们。而且，你们难道忘了还有三十多万的蒙舍诏大军在那里？如果我们和乌斯藏人拼得两败俱伤，最后蒙舍诏人出现，我们又该如何？西南的百姓又该如何？你们该不会忘安南都护府真正的职责是什么吧？”

    说到最后，王冲声色俱厉声色俱厉。

    安南！安南！

    都护府存在的意义从来都不是为了单纯的战争，因为战争从来都不会结束。战争的最终目的，都是为了护卫一方安宁。不管安南、安北、安东还是安西，都是如此。战士长期沉浸在激烈的战斗中，时间长了，就会忘掉自己肩上的职责。

    面膛漆黑的安南都护军悍将脸上顿时阵青阵白，一下子话都说不出发来。

    “走吧！我们大唐和乌斯藏、蒙舍诏迟早有一战的，但绝不是现在！迟早有一天，他们会付出代价的！虽然也不是这一点！”

    王冲没有再讲下去，驾，一夹马腹，径直往前走去，那里还有更多的事情在等着他。

    “公子，龙钦巴那里怎么办？”

    陈叔孙只是望了一眼远处脸膛漆黑的安南都护军悍将一眼，立即就策马跟了上去。距离有点远，他没有听到王冲和他谈论了什么。他现在关心的是另外一件事：

    “火树归藏虽然已经被调走，但是龙钦巴，还有其他的将领却不那么好对付。龙钦巴虽然不如火树归藏，但恐怕差的不会太多。他和其他的一些乌斯藏将领随时可能会出现。”

    “不用担心，他现在过不来！”

    王冲哂然一笑，摆了摆手，不以为意道。

    “啊？”

    陈叔孙怔了怔，有些吃惊的看着王冲，不明白他为什么会这么说。

    “你还没发现吗？我已经在控制左右两旁的乌斯藏人了，只要这两旁的人还保持着混乱，不管是龙钦巴现在有多急，短时间内来，他都不可能冲得过来。而且，火树归藏去了西南，那么必定会有一个人代替他留守中军。这个人必定是龙钦巴无疑。以他到这里的距离……，我已经替他安排好了一面‘盾牌’，只要我愿意，这面盾牌就会一直为他留着。”

    王冲淡淡道。

    “嗡！”

    陈叔孙心中震动，一会儿看着眼前脸色平静的王冲，一会儿看看暴雨中还在陷入混乱的乌斯藏人，张着嘴巴，一句话都说不出来了。

    “想不到……他连这个都能做到！”

    陈叔孙虽然早就注意到了王冲在有的放矢的的命令大军，有节奏的攻击大军，但却也没有想到，王冲居然是在以这种方式控制乌斯藏的大军。火树归藏做为乌斯藏的大将军，其实力名震天下，是西南三角势力的擎天巨擘，而龙钦巴做为五虎将之首，也是一个极为可怕的存在。

    但是这两个居然全部都被王冲不动声色间调走，自废武功。

    这么一场大战中，两个人甚至都来不及赶过来，也无法靠近。兵法韬略、大军指挥达到这种地步已经堪称艺术了。

    这完全刷新了陈叔孙于战场残酷、冷血、暴虐、冰冷的印象。

    陈叔孙从来都没有想过，一个人的指挥艺术能达到这种地步。

    “走吧，时间不会留给我们太多的。”

    王冲开口道。

    一声令下，所有的步卒在大雨中全力奔跑，能抢夺战马的都是全力抢夺战马。而且其他机动性强的骑兵则留在后方断后。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “走！”

    等到最后一波，趋着乌斯藏人还陷在混乱之中，根本没有形成有效的狙截，王冲等人迅速离开。“乌骓光环”被王冲扩展到了最大，这道战争光环在这个时候发挥了重要的作用，没有等到乌斯藏其他方向的大军赶来，王冲等人就已经拉开距离，消失在了黑夜之中。

    “轰隆！”

    也就在王冲等人离去之后不久，突然轰隆一声，一股炽烈的罡气如同雷霆一般在暴雨之中炸开，将二十多名乌斯藏铁骑连人带马震飞出去。人群后方，龙钦巴气得满面红光，从后面冲了出去。

    “都给我滚开！”

    龙钦巴的怒吼声震彻四面八方，唰，望着王冲等人逃跑的方向，龙钦巴二话不说，突然之间一个踏步纵身，一把抢过了附近一名乌斯藏骑兵的战马，将马上的铁骑毫不费力的推了出去，摔出十余丈远。

    “所有人跟我来，谁敢违命，军法处置！——该死的唐人，我看你们能逃到哪里去！”

    一声令下，污泥滚滚，龙钦巴带着涛天的杀气，冲了出去。

    在他身后，数千名乌斯藏铁骑紧紧相随，蹄哒哒的马蹄声在黑夜中传出很远。

    “追上他们，我要杀光这些混蛋！”

    龙钦巴右手反抽，一把从背上抽过了一柄巴掌宽，特大号的弯刀。这把刀不像是普通的乌斯藏弯刀，某些方面反倒和中原斩马刀有些相似。

    “跟随将军！”

    “谁敢掉队，军法处置！”

    “冲！乌斯藏人不需要懦夫，都跟我来！”

    ……

    龙钦巴的部下，一名名部将满面的雨声，厉声大喝。在这些人的带领下，龙钦巴的手下迅速的汇聚了七八千的人马，而更多的人马如乌云聚集，正在从后方赶来。空气中剑拔弩张。

    战马滚滚，在龙钦巴的号召力下，乌斯藏人正在如云汇聚。安南都护军依然没有摆脱困境。

    “将军，我们来助你！”

    突然之间战马隆隆，一支四五千人全副武装的军队大喊大叫着，从后方另一个方向急速冲来，似乎是东南方向等其他方向的援军赶了过来。

    “混蛋，都快点，不要让他们跑了！”

    龙钦巴咬着牙怒吼道。

    “是，大人。”

    冥冥中，那人压低着声道。

    这人不说还说，一开口，龙钦巴浑身一个激灵，突然一种不好的感觉从心中升了起来。这个人，前面一句话还好，但是后面那句，口音模糊，明显怪怪。乌斯藏人是绝对不会这么说话的，也绝对不是这种口音。

    然而还没等龙钦巴多想，战马隆隆，那一伙人就已经从后方赶了过来，并且急速接近了自己，一种如芒在背的凌厉感从后方传来，仿佛被什么锋利的东西遥遥锁定一般。

    龙钦巴心中一凛，猛然就反应过来。

    “该死，唐人！”

    一道电光从脑海中飞掠而过，龙钦巴突然之间明白是怎么回事了。

    唐人！

    这些口音怪异的“乌斯藏人”居然是唐人！

    之前就发生过唐人冒充乌斯藏人袭击大军的事情，只是龙钦巴怎么也没有想到，对方居然这么阴狠，这么大胆，居然在走的时候还留了一只大军冒充自己人。而且在这种时候急速接近自己。

    “这群混蛋！”

    龙钦巴脸孔狰狞，牙都要咬断了。对方的狡猾、狂妄已经超出了想像。各种手段也是无数不用其极。

    不过，如果他们以为这种方式就可以对付得了自己，那真的就是自欺欺人，太过天真了。

    “不知量力的东西，给我死来！”

    龙钦巴猛然虎吼一声，想也不想，手握长刀，猛的反手一刀狠狠的劈斩了出去。轰隆隆，天地震动，龙钦巴身后，一条狰狞的，黑金两色的巨龙猛然出现，长尾猛的一摆，顿时化为一道磅礴的刀气，狠狠的斩了出去。

    轰！

    刀气斩落，预想中的人仰马翻的场景没有出现，倒是轰隆一声，长刀刀气仿佛被什么挡了下来。

    “龙将军好刀气，来，也接我一拳！”

    虚空中，一道气旋急速成形，并且如同飓风般急速的扩展，向着龙钦巴推去。

    “王严？！！”

    听到这个声音，龙钦巴大惊失色。然而这还没完，另一个厚重的声音，同时从另一个方向传来：

    “龙将军，还有人！”

    这个声音是……鲜于仲通！

    被埋伏了！

    ——一刹那，龙钦巴的脸色苍白如纸。

    他明明看到王严和鲜于仲通已经离开，怎么也没有料到，他们居然还留在后面，埋伏了他一手！

    轰隆！

    只听一声惊天动地的巨响，龙钦巴的刀气只堪堪抵挡了一下，就被王严、鲜于仲通两大高手远远的震飞了出去！

    龙钦巴的刀气绝对不弱！

    做为五虎将这首，龙钦巴对于自己的实力有绝对的自信。如果只是一个王严，或者鲜于仲通，龙钦巴都丝毫无惧。但是两员大唐老将联手，就连龙钦巴也远远不是对手。

    砰！

    十余丈外，一块从地下突出，裸露出来的卧牛石砰的一声被龙钦巴撞在上面，震成粉碎。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    4000字章节已经完成！

