    班伯利来的警察全都大吃一惊，纷纷朝陆远投去了惊讶的目光。带队的警官更是皱起了眉头，对陆远的话十分不满。这人不过是个平民而已，居然正在办案的警察指手画脚，未免有些太过分了。

    跟陆远合作过多次的亨特警长当然很相信他，连忙紧张地问道：“出了什么事？”

    陆远匆匆往营地外面的高地上跑，同时大声招呼其他人：“来不及解释了，先离开这里再说，这里太不安全了！”

    枫林镇的警察没有犹豫，立刻跟着陆远往营地外跑，就连亨特警长也不例外。几次并肩战斗之后，大家都非常信任陆远，既然他都这么说了，跟着做准没错！

    而从班伯利来增援的警察则全都没动，勘察犯罪现场的工作还没结束呢，哪有因为一个平民几句话就撤退的道理？

    那个带队的警官特别生气，不但自己没走，还大声提醒枫林镇的同事：“亨特警长，你忘了自己的使命了吗，这可是临阵脱逃，回去之后我要……”

    不过警官的话很快就陆远不耐烦地打断了：“少废话，快点跟上，否则一会可没人救你们！”

    亨特警长也停下脚步大声警告增援的警察：“听陆远的准没错，快点跟我们走，一会要是真出了什么事，保证你们会后悔！”

    见陆远和亨特警长全都神色凝重，完全不像是在开玩笑的样子，班伯利来的警察们也有些紧张。

    一个警察小声提醒自己的上级：“杰拉德先生，反正调查工作也快结束了，不如暂且听那个中国人的话吧。要是一会没危险，我们再回来也不迟啊！”

    杰拉德犹豫了一下，再看看其他部下，也全都是一副紧张的样子，知道硬要他们留下来也没心思工作，于是轻轻点头道：“好，就信那个中国人一次，都过去吧！”

    其他警察全都暗暗松了一口气，连忙追随陆远等人脚步朝旁边的高地跑去。杰拉德则留在最后，满心疑惑打量着周围的情况，根本看不出有任何危险。

    陆远第一个跑上附近的高地，回头一看发现其他人都跟上来了，也暗暗松了口气。

    枫林镇的警察最早赶上来，亨特警长气喘吁吁地问陆远：“到底出了什么事，我们还没勘察完现场呢！”

    陆远告诉亨特：“河流上游的土坝随时有溃坝的危险，万一那样了我们在营地里都得淹死！”

    最后赶到的杰拉德正好听到陆远这句话，不太相信地皱起眉头道：“陆先生，你就不要耸人听闻了，我没看到上游有什么土坝嘛！”

    陆远也知道这个来自班伯利的警官不相信自己，不过他也懒得解释，只是微微一笑道：“等一会就知道了！”

    杰拉德的警衔比亨特警长还高呢，来了之后别人都对他客客气气的，还没有谁用这种语气对他说话呢。

    这也让杰拉德对陆远更加不满，忍不住提醒他：“陆先生，编造谎言欺骗警方，妨碍警方调查案件可是犯罪行为！”

    杰拉德这话就有些过了，亨特警长连忙上来打圆场：“杰拉德警官，我相信陆先生这么说肯定有他的道理。陆先生向来对打击犯罪非常热心，绝对不会故意欺骗警方的。”

    陆远根本懒得讨论这个问题，而是把注意力全都放在几百米开外的土坝上。他催动体内的土地能量，重重地朝土坝撞了过去。

    土坝是淘金者随便乱堆矿渣的结果，自然不会像真正的大坝那么牢固。被土地能量重重一撞，基部立刻就开始不稳，出现了管涌的现象。

    看似结实的土坝下部出现了空洞，堰塞湖的湖水夹带着泥沙从这些洞口喷涌而出。在水流和泥沙的作用下，本来很小的空洞迅速扩大，喷涌而出的泥浆也越来越多，土坝也逐渐发生溃塌。

    陆远立刻察觉到了这一情况，再次控制土地能量撞向土坝。在两股力量的共同作用下，高大的土坝彻底崩溃。大块泥土轰然滑向地面，再也无法阻挡堰塞湖的湖水，大量湖水带着泥土、石块和各种杂物冲向下游，声势极其惊人。

    就在同一时刻，杰拉德还在对陆远唠叨呢。见陆远根本不搭理自己，杰拉德对他愈加不满，语气也变得严厉起来：“陆先生，你这样的行为已经涉嫌违法了，要是不给我一个合理的解释……”

    杰拉德话还没说完呢，就听到一阵巨响越来越近。他下意识地扭头朝上游看去，立刻惊讶得目瞪口呆，连接下来要对陆远说什么都忘了。

    只见从上游冲下来一股洪水，挟带着泥土、石块以及各种垃圾，形成一道黑色的洪流，飞快地朝下游冲过来。一路上摧枯拉朽地扫平一切障碍，就连那几棵两三层楼高的大树也没能幸免，全都被洪水冲倒，飞快地朝下游冲过来。

    众人眼睁睁地看着洪水冲进营地，别说那些单薄的帐篷，就连几辆野营车都被冲走，在洪水中冒了几下头之后就被彻底淹没，转眼就彻底消失了！

    这情形让所有的警察都胆战心惊，不少人悄悄咽了口唾沫，朝陆远投去了感激的目光。这洪水连车都能冲走，人当然就更不用说了，幸亏陆远及时提醒大家离开，否则的话……所有人都不敢往下想，只觉得自己太幸运了。

    扫平营地之后的洪水还是非常汹涌，绕过了陆远等人躲避的高地，夹带着许多杂物飞快地朝下游流去。幸亏这一带是无人区，要是下游有居民的话，肯定会出大事。

    洪水来得快去得也快，没多久汹涌的洪水就逐渐变小。然而留下的满目疮痍，还是提醒众人这里刚刚发生过的事。

    直到此时其他人才回过神来，都知道是陆远救了大家的命。要不是他及时提醒众人，现在所有的警察都被洪水一锅端了！

    杰拉德脸上一阵红一阵白的，犹豫了片刻之后还是很诚恳地对陆远道：“陆先生，谢谢你！”

