
大宁王朝的进士科举将在九月初二举行，连续三天，这将是一个万众瞩目的日子，也将决定数以万计士子的命运。

在科举前夜，几乎每一个人都难以入眠，虽然五万人只有六十人能登上金榜，但每一个士子都希望自己能成为六十人之一。

朝为读书郎，暮登天子堂，这是每一个读书人的梦想，或为升官发财，或为美女大宅，也有是为了治理天下，实现心中抱负。

入夜，皇甫惟明也久久难以入睡，他的内心并不宁静，很乱，甚至还有一点莫名的烦恼。

他是三天前才知道他傻子兄弟无晋之事，竟然一步登天为皇族，成为凉王之后，爵封凉国公，他的内心很复杂，有一种失去兄弟的伤感，同时也为兄弟而感到高兴，但在他内心深处，却有一丝难以抑制的嫉妒。

兄弟登天了，而他却依然在庸碌大众中挣扎，为什么苍天没有把这个机会给他？

尽管宗正寺已经认定无晋不是东海皇甫氏的孩子，但惟明知道，无晋是他的亲兄弟，他的弟弟生下来还不到一个时辰，母亲便给他看了，还笑着告诉他，弟弟的左耳上有一个红痣。

这颗红痣至今还在，他怎么会是假的，不可能，这是凉王家族在故弄玄虚，不过他并不想揭破这个秘密，兄弟身为皇族，对他只有好处。

伤感、高兴、嫉妒之余，他还有一种更为复杂的情绪，那就是恐惧，很多年来他心中就藏着这种恐惧，但平平静静的生活使他这种恐惧没有露出来。

但随着无晋摇身变为皇族这种不可思议地事情发生后，他内心的这种恐惧之感开始膨胀了，开始使他越来越焦虑，只有他知道，兄弟摇身变为凉王之后的神话并不是偶然。

因为他的身世中藏着一个让世人震惊的秘密，那就是他的父亲就是谁？

他从小就感到他父亲非常神秘，经常把自己关在房间内，一关就是两三天，要么对着夜空发呆，常常整夜无眠，对他们兄弟也基本上不闻不问，偶然想起他们，对他们不是打骂，就是抱着他们嚎啕大哭，情绪非常不稳定，还不止一次在梦中叫喊，叫喊父皇，叫喊母后，叫喊他要夺回皇位，血洗天下。

父亲在临终时对他说过，说一旦他的身份暴露，会在大宁王朝掀起一场腥风血雨，他牢牢记住父亲临终时说的这番话。

父亲名叫皇甫天竹，但他祖父却亲口告诉他，他父亲叫天凤，这次他在弘文馆学习，终于找到了一份完整的皇族谱系，晋安皇帝叫皇甫霁，谥为哀宗，他的兄弟楚王皇甫昭，也就是后来夺位的盛宗皇帝，然后就是现在的皇帝皇甫玄德，在现存所有皇族族谱中都没有皇甫霁后人的名字，就给人一种错觉，皇甫霁无后，所以盛宗继位。

但弘文馆的这份皇族族谱却有哀宗太子的名字，写得清清楚楚，皇甫天凤。

正是这份族谱使惟明的恐惧感陡然增加十倍，他终于证实了自己的身世，原来他也是皇族，他是晋安皇帝之孙，兄弟无晋也是，他父亲从前反常举动的原因也就迎刃而解了。

这个发现让皇甫惟明这些天都处于一种焦虑和恐惧之中，使他无心读书，他非常清楚，一旦他的秘密泄露，他会遭遇什么样的结果，不仅是他，他的妻儿都将死无丧生之地，这让皇甫惟明有一种大难临头的恐惧。

但兄弟皇甫无晋突然成为凉王之后，这个诡异的变化最初让皇甫惟明心中很混乱，但这两天，他渐渐开始冷静下来，他开始意识到这或许对他是一次机会，一次与晋安皇帝彻底割裂的机会，一旦无晋和他不再是亲兄弟，那么晋安皇帝之后将是无晋，而不是他。

尽管他内心还是有点自责和失落，皇甫惟明绝不想成为晋安皇帝之后，那不是一种令人期盼的皇族荣耀，而是一种令人恐惧的灾难。

皇甫惟明叹了口气，仰望着夜空中的一轮弯月，也不知他父亲的在天之灵能不能原谅他的自私。

身后传来脚步声，皇甫惟明以为是服侍他的仆人，便道：“不用再催了，我很快就会去休息。”

没有人回答，惟明回头看了一眼，顿时吓了一跳，只见太子皇甫恒笑容满面地站在他身后，他慌忙转身跪下，“卑职不知太子驾到，失礼之处，请太子见谅。”

“应该是我向你道歉，我打扰你休息了。”

“不！不！殿下没有打扰，殿下请屋里坐。”

皇甫恒摇了摇头，他向旁边一条小路望去，“我们走走吧！”

他背着手向旁边的小路走去，惟明跟在他身旁，蹑手蹑脚，屏住呼吸，浑身不自在，他心中又忍不住叹息一声，其实他的血统比皇甫恒还要高贵，如果晋安之变不发生，现在应该是皇甫恒跟在他身边才对。

“惟明，你在想什么？”皇甫恒感觉到皇甫惟明心中的波乱，停住脚步笑问道。

皇甫惟明一惊，他脑海中刚有血统论立刻无影无踪，皇甫恒那种一人之下，万万人之上的强大气势让皇甫惟明感到自己无比渺小，他暗骂自己一声，还在想那件事，活得不耐烦了吗？

他立刻恭恭敬敬道：“回禀殿下，属下在想明天科举之事，心中有点没底。”

皇甫恒点点头，皇甫惟明也只能是在想这件事，他便笑道：“我今天来，就是想和你谈谈科举之事，给你吃一粒定心丸。”

他背着手继续向前走，惟明默默地跟在他身旁，此时他真的把父亲之事抛开了，他心中对太子所说的定心丸充满了渴望。

“今天下午，我专门去见了父皇，说起科举之事，父皇问我觉得参加科举的士子中有无大才，大才当然有，像赵伯伦、马应初之流，但我惟独推荐了你，我知道我是怎么向父皇评价你吗？”

惟明有一种受宠若惊之感，太子居然在皇上面前提到自己，他心中异常感动，便缓缓道：“愿听殿下细说。”

皇甫恒笑了笑，我对父皇说，“赵伯伦、马应初之流只能听他们说说学问，做个翰林供奉或许可以，但要让他们治理国家，恐怕他们连一个小县都会弄得一塌糊涂，皇甫惟明可能学问比不过他们，但他是实干型人才，现在可为一县令一郡守，将来可为宰相。”

皇甫恒的话让惟明大为感动，他立刻跪下，哽咽道：“殿下知遇之恩，属下铭记于心。”

皇甫恒连忙把他扶起，笑道：“你不要总是下跪，你要学学你兄弟无晋，在这一点上，他的腿可比你硬得多。”

惟明有些沉默，半晌才道：“他已经不是我兄弟了。”

皇甫恒当然知道，就是他派人把这件事告诉惟明，他走了几步，又忽然问道：“惟明，你告诉我实话，无晋真是凉王之后吗？”

他脸上似笑非笑，目光中带着期望，他相信惟明知道真相，更相信此时惟明不会欺骗自己。

但皇甫恒却做梦也想不到，在凉王的背后，还隐藏着更加恐怖的秘密，惟明没有立刻回答，如果这件事不涉及到他本人的秘密，那他一定会说实话，以报答太子的知遇之恩，但如果他说实话，那他将来就有死无丧生之地的危险，无论如何，他不敢说。

沉默了好一会儿，他才终于叹了口气，“我明白殿下的意思，我真的想报答殿下对我的恩情，但我只能对殿下说实话，父亲在临终前曾经告诉过我，无晋并不是他的亲生骨肉，他身世和皇族有关，但父亲没有来得及告诉我详情，他便不幸撒手人寰，这么多年来，这一直是我的秘密，连无晋我也没有告诉他。”

皇甫恒脸上涌起无限失望，他知道惟明不会欺骗自己，看来无晋真的是凉王之后，他苦笑一声道：“那你也想不到他会凉王之后吧！”

惟明点了点头，“我只是知道他真实身份是皇族，但我怎么也想不到他会是凉王之后。”

“那你对这个消息有什么感觉？”皇甫恒笑问道。

惟明犹豫一下，叹道：“我不敢隐瞒殿下，说实话，我很嫉妒，为什么是他，而不是我？”

皇甫恒很满意，惟明回答得很诚实，这才是人之常请，他并不要惟明说将来怎么样为他卖命，他更看重惟明对他的忠诚，从惟明这个回答的细节便可看出，他对自己确实忠诚，很好！

皇甫恒拍了拍他肩膀，“今晚好好休息，争取金榜进前十，到时我会给你一个惊喜。”

说完，他笑了笑，转身便在几名侍卫的护卫下离开了弘文馆。

惟明望着太子远去的背影，他忽然跪下，清明的月色中，他对太子背影朗声道：“我皇甫惟明在此对天发誓，将忠诚于太子殿下，若负此言，苍天不容。”

他这一跪，就彻底割裂的他和无晋之间的兄弟血脉，他不再是晋安皇帝之后，只是一个愿为盛宗皇帝之孙效忠的普普通通士子。

而这一天是九月初一，四十年前的九月初一，晋安之变爆发。

就在这同一时刻，在兰陵郡王府的一间秘密房间内，在兰陵郡王、慧明禅师、双卫阁老江淹的注视下，无晋也跪下了，对供桌上的两只灵牌行九叩大礼，正中灵牌上写着一行大字，‘晋安故主皇甫霁之灵’，旁边灵牌上则写着，‘少主天凤之灵’。

．．．．．．．．

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474944"  chaptername="第一百零九章  九月初一的一跪">加入书签</a>
</div>
