    经过无数次的错过之后，白泽和佐天泪子终于在暑假的第一天相遇了。

    佐天泪子倒没有太过于惊讶，她早就从初春饰利的只言片语之中猜到了白泽的身份，再加上支部里有他的照片，二人的重逢倒也没有太多的意外。

    “白学长你居然没有去长点上机吗？”

    和熟识白泽的人一样，佐天泪子同样也觉得很不可思议。

    像她们这种没有超能力的“学渣”，长点上机可以说是她们唯一的选择。

    没想到白泽居然反其道而行之, 选择了一个根本不出名的普通学校。

    “哪里都一样啦，比起长点上机那种氛围紧张的地方，果然还是这种比较普通的学校更适合我。”

    这是白泽最常用的说辞。

    “别听他瞎说，人家现在可是某家研究所的直接负责人，属于那种未来啥都不用愁的情况。”

    旁边看不下去的固法美伟，终于揭穿了他的真实面目。

    白泽名下有一个研究所，这并不是什么秘密。

    托他的福，一七七支部的配置比其他支部要好的多，就连初春饰利的电脑，都用的最顶级的配置，还加了四个屏幕。

    这把她乐的好几天睡觉都能笑醒好几次。

    “唉？难道白学长就是都市传说里那个最年轻的研究所所长的正体吗？”

    固法美伟的话，让佐天泪子眼前一亮。

    都市传说，可以说是她为数众多的爱好之一。

    据她所知，白泽可是好几个都市传说的正体，没想到这个在学园都市流传已久的传说和他也有关系。

    “前任负责人犯了大错，而我又是他那次错误里的最大受害者，所以那家私人研究所就被董事会做主，以赔偿的方式转交到了我的名下。”

    白泽挑了些能公开的东西，解释道。

    他总不能说是理事长大人想拉拢他，才设局把这个研究所送给他的吧？

    就算说出来，她们也不会信的。

    “喔，那以后毕业了的话，我能去白学长的研究所里工作吗？不求待遇多好，只要别嫌我拖后腿就成。”

    佐天泪子说出这句话时，虽是以开玩笑的口吻，但她本人也的确在考虑这件事情。

    “那成啊, 秘书你做吗？最轻松的活。”

    “正经的那种吗？”

    “秘书还有不正经的？”

    “......”

    看着佐天泪子那通红的脸蛋, 白泽笑呵呵的回到了自己的位置上。

    “说起来......黑子呢？怎么没见她？”

    为了掩饰自己的尴尬，佐天泪子连忙转移起了话题。

    她是和初春饰利一起来的，过来之后就没有看到白井黑子的身影。

    “去办案了，中午时我们接到报案，说是有一个奇怪的女性拿着一把令刀，在街头追杀一个修女打扮的小女孩。虽然初春调取了监控，但却并没有发现所谓的追杀事件，不过当时电话里的确传来了惊呼声和惨叫声，所以就让她去看看情况。”

    类似的案件，固法美伟已经不止一次遇到了。且也有不少学生反映，曾经接待过一个奇怪的修女。

    只是和前些次相比，这一次要严重的多。

    毕竟这一次是真的见血了。

    旁边的白泽听了她的话之后，陷入了沉思。

    看样子剧情已经开始了，上条把妹手也成功把茵蒂克丝给爆了衣。

    就是不知道后续发展会不会有所不同。

    今晚......要不要去小萌老师家里一趟呢？

    ......

    夜晚。

    消防车和救护车的灯光照亮了夜色，学生宿舍原本一个人都没有，但是因为启动了火灾警报器与洒水器的关系，现在的学生宿舍挤满了消防队员与看热闹的群众。

    上条当麻已经清楚自己怀里抱着的修女的真实身份。

    魔法师。

    在这个以科学和超能力为主的城市里，魔法师就是一个荒诞可笑的词汇。

    但那个被他击败的奇怪男子，以及茵蒂克丝身上被自己破坏的修道服, 都说明着对方没有说谎。

    “要撑住啊，茵蒂克丝。”

    尽管很累，但上条当麻并没有把她放在地上。

    他们现在在一个昏暗潮湿的小巷里，巷子的地上满是脏水，他甚至连大步走路都不敢，生怕污水沾上她的伤口，让她的伤情进一步恶化。

    “可恶！”

    救护车就在外面，但他却不敢把茵蒂克丝送过去。

    除了因为她没有学园都市的身份，很有可能会被被逮捕之外，也怕把那些魔法师再引到医院。对医院而言，这些魔法师绝对算是一个灾难。

    但他也不能任由茵蒂克丝这样拖延下去，他能感受到，茵蒂克丝的体温正在升高，很有可能会出现感染的情况。

    “可恶！”

    又一次说出了这两个字，无力感充斥了他的全身，也让他逐渐绝望起来。

    既能治疗茵蒂克丝，又不用担心魔法师的侵害，学园都市真有这种地方吗？实在不行的话，就把茵蒂克丝......等一下！

    “既能治疗茵蒂克丝，又不用担心魔法师的侵害，学园都市好像还真有这个地方！”

    白泽！

    作为在班里为数不多的朋友，上条当麻比任何人都清楚他的实力，以及他在医学上的造诣。

    如果都市传说里没有骗人的话，就算是被人给腰斩，他也能轻而易举的将人给无缝接上。

    也许会给他带来麻烦，但是......只要他们两个相遇，运气就会变好的，这一点他早已深有体会。

    “茵蒂克丝，撑住！我已经知道该怎么救你了！”

    将已经被他右手破坏、完全没有了追踪效果的修女帽重新带回了茵蒂克丝的头上，上条当麻吃力的抱着她，踏着夜色朝着白泽家走去。

    ......

    “所以说你根本没有啥好学的啊，教你只会让老师更加自卑而已。”

    月咏小萌家里，某个永远也长不大的老师忍不住吐槽道。

    她也不明白，自己班里这个全校第一的好学生，为什么会半夜跑到自己家里求学。

    她甚至怀疑白泽是不是看上自己，想对自己出手。

    明明白天已经被小上条他们折磨的够惨了，没想到晚上还要继续被这家伙嚯嚯。

    她这个老师当的，还真是辛苦呢。

    还是发源检体比较乖巧。

    “我只是......等一下，我接个电话。”

    白泽本来想着该怎么忽悠她，好继续留下来的，结果他的手机忽然响了起来。

    来电显示是布束砥信打来的。

    他还以为对方是想叫他回家吃饭的，没想到接通之后，他的表情越来越怪异。

    他来月咏小萌家里，本来是想堵上条当麻的。

    没想到那货居然主动带着茵蒂克丝，去了他家里。

