    败月城。

    镇魔司。

    大殿内的魂灯，突然间剧烈摇晃了下，然后就直接熄灭了下来。

    魂灯熄灭。

    看守魂灯的老者，险些以为自己看错了，不由用力揉了揉眼睛，再一次的看向魂灯。

    这一刻。

    他的脸色大变。

    “不好，魂灯熄灭了，有镇守使陨落！”

    能在大殿内留下魂灯的，只有镇守使一级的强者才行。

    如今魂灯熄灭。

    就说明有镇守使陨落。

    看了一眼魂灯上刻着的名字，老人慌忙离开大殿，前去禀告这个事情。

    很快。

    一个发髻斑白的中年人，从外面走了进来。

    他第一时间，就把视线落在了熄灭的魂灯上，脸色勃然大变。

    “傅月的魂灯熄灭，她陨落了！”

    中年人的脸色难看至极。

    败月城镇魔司的镇守使不多。

    他也清楚。

    傅月这次是去了哪里。

    但是。

    天境虽然神秘，个中也存在有一定的凶险，可以镇守使的实力，就算是对付不了那些凶兽，也断然没有陨落的可能。

    而且。

    除却傅月以外。

    还有另外一个镇守使联合前往。

    两位镇守使联手，在南幽府大可去得。

    可现在。

    傅月却是陨落了。

    一时间。

    中年人心中除却有愤怒以外，更多的是疑惑。

    “傅月的实力不弱，放在天下间，也是能抗衡妖魔一级的强者，哪怕是遇到更强大的存在，也不可能如此直接的陨落，天境到底发生了什么事！”

    站在他身后的老人，此时低头没有说话。

    镇守使陨落。

    那是一件大事。

    其中牵扯到的问题，绝没有那么简单。

    这么多年来。

    南幽府非正常死亡的镇守使虽然不少，可平摊下来，其实都是相隔有挺长的时间。

    而且。

    大多数镇守使的陨落，都是死在了跟妖魔的大战中。

    每一次妖魔大举入侵的时候，就是镇守使阵亡的时候。

    可是。

    在没有妖魔大举入侵时，镇守使是很少陨落的。

    如今只是进入天境里面，却是引得镇守使陨落，那就有些不同寻常了。

    中年人面色阴冷：“能杀镇守使的，除了妖魔以外，就只有同为镇守使的人，我倒是要看看，是否真的有人敢于在大秦律法下，斩杀镇守使。”

    跟其他人不同。

    如果是有除魔使在天境里面被杀了，那倒是没有什么。

    可镇守使不一样。

    每一位镇守使，都是大秦的有生力量，是对付妖魔的强大利器。

    如果任由内乱，导致镇守使损失过多的话。

    那么下一次妖魔入侵，大秦很可能会就此分崩离析。

    故此。

    大秦以及镇魔司都是由规定，镇魔司内的人不得互相残杀，特别是镇守使一级的人物。

    每当有镇守使无故陨落，大秦都会彻查。

    任何人去违背这个规矩。

    哪怕是镇守使，都要受到严重的惩戒。

    就算是不杀了对方。

    也有的是办法，去震慑其他的镇守使。

    “谪仙谷！”

    中年人口中吐出几个字以后，便是转身离去。

    ——

    收取三枚寿元果以后，沈长青走的很是干脆。

    他没有把所有的寿元果，全部都取走。

    取走三枚。

    还能让在场的人，忌惮于自身的实力，不会轻举妄动。

    可要是所有寿元果都取走的话，那就只会是成为众矢之的。

    在一个山林中停下。

    没多久。

    荀曲也跟着到来。

    看着面前的沈长青，他面上有笑意：“沈长老的实力实在是让人佩服，在场的强者俱是被你所震慑，没有任何一人敢于上前来。

    此等实力，南幽府能够做到的人，一只手都没有。”

    对于沈长青。

    荀曲是真的佩服。

    以前的时候，他尽管知道对方的实力强横，却也没想到会强横到如此地步。

    一己之力。

    镇压两大镇守使，外加一个宗师巅峰。

    说实话。

    这等实力，就算是不能比肩中阶妖魔，也是绝对差不了多少。

    对于自己这一次带沈长青进入天境的做法，荀曲感到无比的明智。

    如果不是这样。

    他还真不一定有机会争夺寿元果。

    在场的强者中。

    破山城镇魔司的实力，算是最弱的了。

    “若非是有荀镇守作为震慑，只凭借沈某一人，想要取走寿元果，也没有那么容易，按照约定，这一枚寿元果算是荀镇守的了。”

    沈长青微笑。

    他把怀中取出的一枚寿元果，直接抛了过去。

    荀曲伸手接住。

    入手。

    就是有澎湃的灵气汹涌。

    他低头看着水晶状的果实，眼中有炽热的神色。

    “寿元果！”

    等待了这么久，总算是把东西拿到手了。

    一枚寿元果。

    就能增长十年寿元。

    没有犹豫。

    荀曲张嘴，直接把寿元果给吞服了进去。

    沈长青看着对方吞服寿元果。

    紧接着。

    就有强大的灵气，从荀曲身上爆发出来，无穷的生机涌现。

    下一息。

    他就看到了原本对方原本有些斑白的头发，直接恢复成了本来的黑色。

    人还是那个人。

    却好像年轻了许多。

    良久。

    荀曲长出了口气，他感受着身体上的变化，面上有满意的笑容。

    “寿元果不愧是夺天地造化的至宝，吞服寿元果以后，虽然不算是真正意义上的返老还童，却也算是不错的了。”

    十年寿元增加。

    体内的生机变得澎湃。

    十年时间。

    对于任何一个人来说，都是尤为重要的。

    特别是对于镇守使而言。

    十年。

    已经是占据了人生很长的一段时间了。

    随即。

    荀曲把两个玉盒从怀中取出，同样是抛给了沈长青。

    “寿元果采摘以后，必须要半个时辰内服用，不然的话就会灵气流失，效果大减，如果不服用的话，只有用玉器收纳，才能保证灵气不流失。”

    “原来如此。”

    沈长青接过玉盒，他把其中一枚寿元果放了进去，然后把另外一枚寿元果，直接吞服。

    水晶状的果实。

    没有预想中的那般坚硬。

    接触到口中唾液的时候，就如同水流般自动消融开来，化为一股清流涌入。

    瞬间。

    一股灵气从腹中升起，直入脑海深处。

    那一刻。

    浑身的气血以及真元，都是在欢呼沸腾。

    沈长青不由自主的闭上双眼，感受着那种畅快。

    等到后面。

    那种感觉才渐渐沉寂了下去。

    睁开双眼。

    他面上有感慨之色。

    “这就是寿元果，当真是夺天地造化，服用以后，我都感觉自己好像年轻了许多，此等果实可惜不能一直服用，否则的话，实现永生都不是没有可能！”

    寿元果太过于强大了。

    一枚寿元果，就能增加十年寿元。

    不过。

    越是强大的东西，限制就是越大。

    就好比寿元果一样，顶多是服用三枚，给一个正常人增加十几年寿元而已。

    随后。

    沈长青又是想到了别的事情。

    “如果我们能把寿元果的果树给带回去的话，岂不是有机会再培育出新的寿元果？”

    他眉头一挑。

    闻言。

    荀曲摇头：“沈长老的想法，其实早就有人想过了，但想要移植寿元果，却是不可能的。。

    首先寿元果树对于灵气方面，就有非常高的要求。

    再者，寿元果成熟的时间非常的漫长，没有几百年基本上就培育不出来。”

    “再说了——”

    “寿元果树每一次成熟以后，没多久就会彻底凋零，也就是说，每一株寿元果树，只能开花结果一次，想要培育新的寿元果树，那么寿元果就是种子！”

    如果寿元果培育简单的话，那么朝廷以及镇魔司，早就培育了。

    可问题在于。

    一枚寿元果作为种子，才能培育出新的寿元果树。

    而且成长的时间，是以百年作为单位计算的。

    几百年时间。

    任何人都得化为一捧黄土。

    谁会放着寿元果自己不服用，从而摘下来去造福后人。

    沈长青沉默了下来。

    荀曲说的的确是在理的。

    也就能侧面说明，为什么寿元果那么稀缺了。

    随后。

    他又是问道：“那么有没有加快培育寿元果的办法？”

    “寿元果对于灵气要求极高，灵气越是充足的地方，寿元果成长的就是越快，想来加快培育的方法，便是浓郁到极致的灵气吧！”

    荀曲摇摇头。

    停顿一下。

    他灼热的目光落在沈长青的身上。

    “沈长老最后一枚寿元果若是不服用的话，大可给我，按照你我间的交易，我可以给你一头活着的妖魔！”

    看得出来。

    对方于寿元果不是太过在意。

    要是有的交换，荀曲还是想把另外一枚寿元果给拿到手。

    那样一来。

    自己就能增长十五年寿元了。

    闻言。

    沈长青淡笑：“寿元果给荀镇守不是问题，但沈某还有一个问题，想要问一下沈长老，那就是寿元果可有什么服用的限制？”

    “限制？”

    荀曲愣了一下，然后就是摇了摇头。

    “寿元果没有什么限制可言，任何人都能服用，但每个人的寿元各不相同，服用以后，不一定就活的比别人长久。”

    虽然都说百年归老。

    但有的人能活到一百岁出头，但有的人只能活六七十岁。

    后者就算是服用了寿元果，也没有办法跟前者相比。

    对此。

    沈长青也是明白。

    PS：老书《我真的是正派》已经完结，养书的可以开宰了，另外月票到达17800已经加更，下一次加更会是18300，请各位大佬再投一下票，非常感谢！

