    【Ok。——Slivova】

    池非迟看到回复，删除了两封邮件，收起手机，躺在床上，默默回想着近期可能发生的案件。

    少年侦探团全员＋毛利小五郎＋毛利兰＋铃木园子这种组合跑来熊本来，不应该风平浪静才对，不过这都两天了，居然没有发生事件、也没有疑似会死的家伙出现在他们身边，很奇怪……

    不过他想来想去，也想不起网球赛有什么事件，一些剧情看过的时间距离现在太久了，不是特别的剧情他还真记不清。

    再加上前世他看《柯南》的时候，都是一个案子接一个案子看，日常生活中的闲事很少，有时候也只有等案件发生才能意识到这是哪个剧情……

    非赤躺在旁边的枕头上，压了压，找了个舒服的姿势圈好，抬眼发现池非迟看着天花板走神，有些好奇，“主人，你还不午睡吗？”

    “睡了。”池非迟闭上眼。

    他记不起来，那多半不是什么精彩的案子。

    昨晚凌晨两点才摸回酒店，早上六点又起来配那群孩子训练，他得补个觉。

    非赤往池非迟脸旁凑了凑，感受着池非迟的气息和温度，心满意足地轻声叹谓，“和主人一起午睡喽～”

    池非迟：“……”

    他突然想睁眼给非赤……算了算了，睡觉。

    ……

    一天风平浪静地过去。

    到了第二天上午，少年组的网球比赛开始，依旧没什么事件发生。

    池非迟坐在观众席上看比赛，非赤也悄悄从衣袖探了一个头，看着上场的灰原哀、步美、光彦、元太。

    在东田越、池非迟的训练下，四人在一群最多不超过十一岁的孩子里，实在太显眼了一点。

    就算看不懂握拍、发球的动作有多标准而流畅，就看发球前抛球感受球感、目光坚毅追随网球移动的模样，都透着一股专业感。

    比赛也毫无悬念地一边倒。

    四人听了马渊恭平‘比赛就要认真对待’的言论，一点没有留情，基本让对手想碰球都难。

    打着打着，四人的对手就变成了‘马渊恭平式渐渐委屈脸’。

    马渊恭平趁着他那边的比赛还没开始，跑到这边球场来看热闹，看到四人的作风，嘴角微微一抽，偷溜离开。

    他是不是不该在早上跟四个孩子说‘认真对待’这种话，应该说一句‘比赛第二? 友谊第一’？

    以这些小鬼头接受的训练? 跟其他连挥拍都是随性而为的孩子比，实在有点欺负人? 不会把其他小孩打哭了吧？

    造孽啊? 溜了，溜了。

    在马渊恭平偷溜的时候? 铃木园子也拉着毛利兰偷溜。

    “等等，园子? ”毛利兰疑惑? “我跟非迟哥说一声……”

    “不要，不要，”铃木园子拉着毛利兰离开座位间，低声道? “要是让他知道我们捡到别人的手机、还偷看人家的简讯? 那多难为情啊，反正我们只去一会儿，很快就能回来了。”

    毛利兰半月眼瞥铃木园子。

    别拉上她，偷看简讯的是园子，而且既然知道会难为情? 为什么还要偷看别人的简讯啊……

    最终，毛利兰还是妥协了? 跟铃木园子偷溜。

    后方，池非迟、非赤和刚从洗手间回来的柯南默默看着? 盯。

    这两个人以为自己溜得很隐蔽吗？

    见铃木园子和毛利兰已经从侧门溜走，柯南走到池非迟旁边的椅子上坐下? 解释道? “昨天小兰姐姐和园子姐姐捡到了一个手机? 园子姐姐偷看了别人发给手机主人的简讯，知道对方约那个叫‘苑子’的手机主人去网球比赛会场附近的咖啡店见面，她们应该是打算现在过去，把手机交给那个发简讯的人，让对方转交给手机主人……”

    说着，柯南看向场间，迟疑了一下。

    毛利小五郎一大早就去喝烧酒了，根本没来看比赛，要是他们也离开，就没人等辛苦打比赛的四个人了。

    留池非迟一个人在这里等，好像也不太厚道，显得他有些重色轻友。

    反正毛利兰和铃木园子两个人一起去，应该不会有什么事，不能老是像小尾巴一样，他要大方一点……

    柯南做出了决定，“那个咖啡店就在会场附近，比赛也快结束了，等比赛结束，大家再一起过去找她们吧，可以顺便找个地方吃午饭。”

    “嗯。”

    池非迟考虑了一下，也没忙着离开。

    这应该是这三天以来唯一的突发情况，有事件的气息，不过以毛利兰的身手和主角光环，就算遇到事，也不会有太大危险。

    五分钟后，比赛结束。

    池非迟等四个孩子回到观众席后，将提前准备好的矿泉水一一递了过去。

    “大家辛苦了！”柯南笑眯眯代替池非迟说了慰问的话。

    “没有啦，”光彦道，“没有想象中那么累，甚至比训练的时候还要轻松。”

    元太握起拳头，扬了扬胳膊，也不在意自己没能展示出肌肉，干劲满满道，“没错，下午再打一场，我也完全能应付！”

    步美喝了口水，左右看了看，疑惑问道，“小兰姐姐和园子姐姐呢？”

    “她们应该是去附近的咖啡店了，我们也过去找她们吧……”柯南一边带路往外走，一边说了一下昨天出去玩的时候，铃木园子捡到手机的事。

    “什么呀，”元太半月眼，“昨天园子姐姐居然偷看了别人的简讯啊……”

    一群人到了咖啡店外，一脸焦急往会场跑的铃木园子差点和池非迟撞个满怀。

    发现前方的人飞速闪开，铃木园子疑惑抬头一看，见是池非迟带孩子们过来了，急道，“非迟哥，小兰不见了！”

    据铃木园子说，他们原本是坐在咖啡店外的座位上等人，不过她有点紧张，就一个人去了洗手间，等她回来的时候，一个人等在咖啡店外的毛利兰就不见了人影，她已经把店里店外、洗手间都找过了，也没有人看到毛利兰的身影。

    毛利兰可不是那种一声招呼不打就悄悄离开这么久的人。

    一群人重新找毛利兰的时候，毛利小五郎到了比赛会场，发现人都不见了，打电话给池非迟，听说了情况，也急急忙忙赶过来，加入找人的队伍。

    池非迟站在毛利兰和铃木园子坐过的座椅前，观察着桌面和椅子被推开的距离，“园子，你之后没有动过桌子和椅子吧？”

    “没有。”铃木园子连忙摇头。

    “你之前说，小兰的钱包原本还放在桌上？”池非迟又问道。

    “是啊，”铃木园子焦急道，“可是我出来的时候，她放在桌上的钱包也不见了，所以我才觉得她是先去店里付账或者买别的东西了。”

    池非迟走到毛利兰坐过的座位旁，“桌上没有太凌乱的痕迹，椅子被推开的距离有点远、往左边倾斜……”

    柯南懂了，立刻跑近观察，“也就是说，小兰姐姐是出于某个原因，自己匆匆拿了钱包离开，甚至连起身都很仓促，然后就往左边跑了。”

    池非迟移动到跟椅子前缘平行的角度，看向前方，发现正对着墙边角落的座椅。

    柯南也几乎同时看了过去，转头焦急追问铃木园子，“园子姐姐，你们来的时候，那一桌有没有坐了什么客人？小兰姐姐可能是被那一桌的人吓到，才会急匆匆起身看他们，然后离开的！”

    “啊？”铃木园子连忙回想，“我记得是两个男人坐在那边，来的时候我想看看约手机主人见面的人有没有到，特地留意过，其中一个穿着绿色衬衣和灰色的西服裤子、微胖、还戴着眼镜，另一个背对我们，我没有看清长相，只看到他留着很短的黑色短发，穿着棕色的衬衫和牛仔裤……”

    池非迟已经走到了那张桌前，观察了一下椅子在地上的状态，“就是他们，而且椅子和桌子的距离也很远，椅子前缘对着小兰之前坐的地方，他们也匆匆起身离开，有可能是去追小兰去了。”

    “啊？”毛利小五郎急了，“怎么会这样？”

    “主人！”

    之前四处找气味的非赤在绿植修剪成得墙面后探头，“你过来一下，这边有很奇怪的痕迹！”

    池非迟动身过去。

    “非赤？”柯南见非赤在的地方，就是毛利兰可能跑走的方向，也跟了上去，“它找到什么了吗？”

    非赤在地板上快速游动，带着一群人穿过绿植，到了一座房屋后，在转角后停下。

    池非迟抬眼看了看，突然伸手拦住要上前的毛利小五郎，“老师，报警吧。”

    “什么？！”毛利小五郎眼泪瞬间就飙出来了，想越过池非迟过去，却被池非迟死死拉住，崩溃道，“我不信，让我过去！”

    柯南心里一凉，探头一看，却发现墙后什么都没有。

    “您在说什么？”池非迟拦着毛利小五郎，“我只是不想让您破坏现场。”

    “那可是我的女儿啊！”毛利小五郎眼泪哗哗流，脑补出墙后是自己女儿遇害的尸体、而池非迟拦住他是怕他受刺激，“让我过去看看她！兰！”

    池非迟反应过来，自家老师大概是误会了，“小兰不在。”

    “什……”毛利小五郎停下挣扎，神色发懵，眼泪还在往下流，“什么？”

    刚才池非迟用凉凉的声音说‘老师，报警吧’，害他还以为……

    咳，真是的，吓死他了。

