    第40章【040】父皇太坏了！

    “又？”皇后端着粥，正往小嘴边上递来的玉勺一顿。

    小公主自己说完也愣住了，她伸手挠挠自己的后脑勺，也不知道自己怎么就脱口而出了这个又字，就好像她曾经真的就喝过寡白寡白的粥似的。

    她抬起眼看向皇后，昨晚上脑瓜疼，也就没有多想，今天高热退了，思维也跟着清晰了，她才发现自己对昨天一天的事情，真的半点也没有印象。

    “母后，我昨天做什么事情了吗？我怎么也不记得？”

    皇后将玉勺递到她的小嘴边上，动作轻柔的喂上一勺后，又随手用帕子给她擦了擦，温柔的道：“无事，你昨天是烧的厉害了，所以不记得，什么事情也没发生。”

    小长安失踪的诡异，回来更是蹊跷。

    虽然皇后也觉得这一切有些奇怪，但是为了不让有心人利用，早在她回来之时，她就传了懿旨下去，封了所有当时在殿内所有宫人的嘴。

    是这样吗？

    小长安挠挠自己的额头，总觉得自己的脑子里空了一块，忘记了什么似的。

    不过，她也没有纠结太久，在她太饿不由自主的吃了一碗白米粥之后，皇后见她这么乖，奖赏了她两块栗子糕。

    小家伙捧着自己最爱的点心，立即就想这些事情抛到了脑后，欢欢喜喜的啃着。

    啃完了两块，在皇后给她擦着沾了甜糕的小手时，又愣了一下，又莫名觉得眼前的场景有些眼熟。

    不过，她并没有为这个而纠结，因为她突然想起了自己睡前喝药时，没吃完的蜜饯，立时亮了眸子，小爪子抱住皇后的手臂，哼哼唧唧要求：“母后，蜜饯！我没吃完的蜜饯呢？”

    皇后给她擦干净小手，看着之前青紫的那个小手似乎好了一点，轻蹙的眉头松了一点，转头示意边上崔嬷嬷去请外面候着的太医进来，闻言，波澜不惊回答：“你父皇吃了。”

    “！！！”小长安。

    气的腮帮子鼓鼓的，嗷嗷直叫：“父皇怎么又这样！父皇太坏了！”

    外面太医拎着自己的药箱进来，瞧了一眼精神抖擞的小公主，以及她编排惠武帝的言语，只当自己是个聋子，什么也听不到，同时心下还松了一口气，看来他的项上人头是保住了。

    不过这样一来，李太医又忍不住皱起了眉头，小公主这高热来的凶，去的也快，到底是为什么？总是这样反复下去，他这颗项上人头也不会多安全吧？

    而相比于揽月殿大病初遇，精神就异常抖擞的小公主，另外一边被皇后娘娘冤枉吃了蜜饯的惠武帝状态就不太好了。

    他坐在龙椅上，望着下面一个叽叽喳喳个不停，长篇大论的臣子，只觉得眼皮都要耷到地上去了！

    终于等到这个老臣说完了，皇帝陛下捂着嘴，仿佛是为了咳嗽一般，但其实是为了掩饰自己张大的嘴打哈欠的往边上咳咳了两下。

    然后转过头来，眼眶里是满是打哈气过后的泪水，但面上却是一本正经的道：“爱卿说的在理，朕知道了，这事稍后再议。”

    (本章完)

