    和他们也就只能呆愣愣的。

    等着这一群人来到他们的面前。

    这时为首的一个中年男子看向黄一飞导演，笑着问道:

    “你好，请问你们是《一路上有你》节目组的成员吗？”

    黄一飞导演下意识的点点头，伸出手道：

    “是的，我就是《一路上有你》的导演，我叫黄一飞。”

    来人瞬间惊喜得道：

    “你好，你好。我姓刘，我我是景得镇文化旅游推广局的局长，同时我还是陶瓷工业协会的会长。”

    那个为首的男人，笑着就和黄一飞握起了手。

    可他的话，却让黄一飞导演给惊呆了。

    我去。

    没想到引来了这么重要的人。

    他们是太打扰校园了。

    黄一飞一惊，就要与其问好并解释。

    可是刘会长却急忙的问道：

    “嗯，我想问一下。你们这个《一路上有你》的节目组，沈飞白，沈才子是会来的，是吧？”

    黄一飞一愣，好嘛！原来是来找沈才子的呀。

    不过，好像事情也能有转机？

    “是的，沈才子是会来的，不过今天他不在。因为我们今天正在考察节目的场地，才子明天才会过来？”

    刘会长的心情在听到沈飞白所说的话时，心情如跌宕起伏。

    幸好，他还是听到了沈才子明日必会到的消息。

    随即热情无比的问道：

    “不知各位考察的怎么样了？我们景得镇的陶瓷，可是天下闻名的。当然这也多亏沈才子。”

    可是，对面的导演却苦笑：“晚上是要办一场音乐会的，景德镇的民居和窑口过于密集了。怕是会扰民，所以才这么的纠结。”

    说完，他又解释了一句：“沈才子其实是特意选定了景得镇的，今天除了那首《青花瓷》之外，还会专门在为景的镇写上一首歌。”

    “是真的吗？”刘会长一时之间更加惊喜。

    有戏呀。

    黄一飞导演看到刘会长这个样子。

    心中也是一喜。

    看来只要扯上沈飞白的大旗，那么这件事情就可以办妥了。

    即使心中再激动，黄一飞导演的面上却没有露出分毫。

    “是的呀，因为上一次有关瓷器的事件涉及到了全世界。沈飞白这一次的歌曲还特地涉及到了英文与中文的结合，不然我们也不会提前就来勘测场地。”

    而对面的刘会长，一听到这话，也是心中暗暗惊喜。

    随即，他大手一挥便道：

    “你们看上哪里的场地了？直接跟我说，放心，整个景德镇就没有你们不能去的地方。”

    我去。

    顿时剩下的几个人就都是一惊。

    沈才子的面子这么管用的吗？

    这简直是，太惊人了吧。

    “那……除开场地问题之外，我们明天能不能有幸观看一下，各类瓷器的制作过程？”

    思考了一下，黄一飞导演还是趁机狮子大开口道。

    话说出口，他便有些后悔了。

    这是否有一些乘人之危啊？

    哪想到？

    刘会长一听这话，顿时欣喜：

    “没问题呀，可以呀。你们演唱会的场地你们自己确定。剩下的，刚好我就在这里，这样，我们陪你去各个窑口看一看。你们有什么需要，直接跟我说。明天我还可以让沈才子他们都体会体会瓷器的制作过程。”

    说着，刘会长就招呼着导演跟他朝着校外走去。

    一些工作人员也趁机开始记录了起来。

    而测定的过程也相当的顺利。

    无论是节目组提出的任何要求，刘会长也都一一满足了。

    这简直让整个导演组都兴奋了起来。

    “刘会长，您放心。我一定会将整个景得镇完美的呈现在我的镜头里的。”

    黄一飞导演开心的不行。

    刘会长心里也非常的满意，这样子的话，子就必定会到他们景德镇来。

    代言的事情。

    就有希望了。

    想到这里，双方都笑了起来。

    而他们这些人在这里商议的事情，也渐渐引起了一些当地居民和各大瓷器商人的注意。

    “那个，是不是《一路上有你》导演啊？”

    “好像真的是哎。另一个好像是我们工业协会的会长，我的天，他们在商量什么呢？”

    “难道，《一路上有你》的下一站其实是我们景得镇吗？”

    “我去，赶紧的，拍下来。”

    “我们景得镇有什么好拍的呀？不太可能吧。”

    “你管他呢，你先拍下来再说。”

    说着，一些路人赶紧的就拿起了手机，拍下了视频。

    而这些视频，也很快被他们上传到了平台。

    随着《一路上有你》的热度，视频很快就在网上火爆了起来。

    一开始，大伙儿还有一些疑惑。

    “景得镇是什么地方？你听过吗？”

    “我没有听过，但是我有搜索过，这是瓷都啊，瓷都！！就是生产青花瓷的地方。”

    这句话一出来。

    一时间，全网沸腾。

    “卧槽！沈老师，这是要再唱《青花瓷》？那些外国人的脸打一次不够，还要再打第二次啊。”

    “哈哈哈！现场版《青花瓷》你值得拥有。”

    “不说这个，我还真不知道。我们国家有这么样一个以陶瓷为特色，约有千年的古镇呢。”

    “是啊，太神奇了吧。就千百年来，这个小镇竟然一直以陶瓷业为生。”

    “我想问一下，具体是什么时候录制？我想现在就出发去景得镇。”

    “不知道诶，不过我觉得就算不为了录制。我也想去这个神奇的古镇看一看。”

    “真的很神奇呀。”

    “……”

    这些消息，越来越火。

    随即沈飞白即将在景得镇开展下一期《一路上有你》节目的事情已经登上了热搜。

    然后视频平台上的一些画风也都变了。

    有人干脆晒出了当晚前往湖西省景得镇高铁的车票。

    还有人坐在车内,拍下了自己的道德地图,上面的路线正是以景德镇为目标的。

    更是有人，在湖西省省会机场发布了自拍的。

    一时之间，这些消息火爆全网。

    也让众多网民纷纷看呆了。

    “牛逼呀，真的是个狠人。我看那个开车去的，连往返的油钱都要大几千吧。”

    “不，那个坐飞机的才是狠人。我刚刚看他发的动态，他可是私人飞机降落在湖西省省会机场的。”

    “我去，这绝对是真爱粉了。他们在乎的是这点钱吗？不，他们在乎的是看沈才子的现场。”

    “别说了，沈才子到现在为止都没有开一场演唱会。难怪都这么疯狂。”

    “我关心的其实倒不是钱，我关心的是万一这个消息是假的。这些人岂不是白跑一趟。”

    “兄弟，不要诅咒他们。因为我也即将成为他们中的一员，我已经记下你的IP了。如果被你说中了，我会提着刀来找你的。”

    “我的天，你可太秀了。”

    “别说人家绣了，我刚刚准备买票去湖西省的。结果我发现堪比春运啊，景得镇的票已经没了。”

    “这样的秀的吗？”

    ……

