    第4823章 师徒的默契

    “你看起来有伤在身。”药尊总殿主忽然出言道。

    “没。”萧逸摇了摇头，“雷冢一行，难是难了些，但并未受伤，倒是灵脉之流消耗得多。”

    除灵脉外，自然还有那庞大的寿元，但萧逸并未说。

    猎妖总殿主道，“你回来是马上准备闭关的了吧？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“源兽祸患还摆在眼前，它们无时无刻都在吸收着吞灵皇的力量。”

    “我还是必须冲破极限之门，踏入帝境九重，才有实力奈何他们。”

    猎妖总殿主轻笑，“那快回去闭关吧。”

    “你师尊的事，我们会帮你处理。”

    “血炎界势力的事，你总当甩手掌柜，可没我们八个老家伙那般娴熟，故而你急也急不来。”

    “总之我们会尽力帮你追查，定给你个满意的答案。”

    “嗯。”萧逸苦涩地挤出一丝笑容，“我自是相信总殿主们的，也放心。”

    ……

    萧逸往内府而归。

    只是，八个老人都明显能看到他那落寞而担忧的背影。

    至这道背影已然消失在大殿。

    “风刹。”修罗总殿主认真地看着风刹总殿主，“你真有把握两月之内寻出那神秘的虚族族地？”

    “这小子，总是对我们这些老家伙的事更为上心和担忧，老夫不想他之后失望。”

    “放心。”风刹总殿主轻笑，“我和猎妖商量过了，两月时间，其实还是多了。”

    “哦？”修罗总殿主惊疑地看着猎妖总殿主。

    猎妖总殿主笑笑，“事实上，在我们通过大量情报推断出他师尊的事后，老夫就已经顺带算到了这小子回来后，我们告诉他这些事，他的所有表情、回答以及选择。”

    风刹总殿主看向修罗总殿主，道，“猎妖这家伙，好算计，全给他算中了。”

    “什么意思？”药尊总殿主皱眉道。

    “你们有事瞒他不成？”

    “那没有。”风刹总殿主摇了摇头，“一切都是实话实说。”

    “两月之间，寻出虚族族地，也是最保守和稳妥的时间。”

    猎妖总殿主接话道，“但我和风刹商量了一下，试图尽力将这个时间缩短。”

    洛前辈淡漠地看着二人，“你们不想这小子自己去冒险。”

    “不错。”猎妖总殿主点了点头。

    风刹总殿主沉声道，“那神秘的虚族族地，没人知道到底怎么回事。”

    “若我们寻出地点，马上就让这小子前往探查，那是拿这小子的性命在开玩笑。”

    “你们很清楚，虚族和魂帝身份，乃是不死不休之对立。”

    “所以，我和猎妖打算，如果可以缩短这个探查时间的话，我们先给这小子铺铺路。”

    “做得好。”洛前辈脸色淡漠，却眼含满意之色。

    “好样的。”天机总殿主也满意而笑。

    风刹总殿主认真地扫视着众人，“寻出虚族族地，老夫是很有信心的。”

    “但后面铺路的事，老夫没有把握，但猎妖这家伙倒是自信满满。”

    修罗总殿主皱眉看向猎妖总殿主，“你想在虚族内也安排暗线？”

    “不错。”猎妖总殿主点了点头，笑笑，“不愧是修罗，懂老夫。”

    药尊总殿主谨慎问道，“虚族是封闭族系，其内族人应该无比团结，你有把握安插暗线？”

    “你要知道，一旦出了意外，便是打草惊蛇，甚至是那萧逸小子的师尊之性命开玩笑。”

    炎殿总殿主道，“不如，还是和萧逸小子商量商量？”

    “别。”天机总殿主连连摆手，“你和他商量？哪有商量的余地？这小子铁定自己率先一步就跑去探查了。”

    “放心。”此时，出言的竟反倒是修罗总殿主。

    众人疑惑地看着修罗总殿主。

    修罗总殿主认真道，“如果是猎妖保证下来的事，那便不必担心。”

    “他从不出错，一次都没有。”

    猎妖总殿主轻笑，“以往在中域时，世人视我们八个老家伙为传奇。”

    “而今在虚空，无数生灵也惊骇于血炎界的这八位太上修炼神速，高深莫测。”

    “但谁可知，六百万年来，我们是从何等的血雨腥风中趟过来的？”

    “谁又可知，我们都经历过些什么？”

    猎妖总殿主的目光，看着那内府门口，轻笑，“除了我们八殿的这个小子之外，除了他的成长之路都让我们为之触目惊心外，别的…呵…这所谓的诸天万界之天骄，所谓的历经艰险，于我们八人所经历的一切而言，都只如笑话。”

    八个老人，都极少谈及自己的往事。

    或许在他们看来，那仅是他们身为总殿主所履行的职责罢了。

    萧逸也对那漫长岁月里的他们的事，不算知之详尽。

    但他从未觉得这八个老人所走的路，比他轻松多少。

    因为…那段岁月，是一片仅次于当今岁月的危险时代。

    起码，于炎龙大陆明面上而言是的。

    而他们，总在一次次穷途末路中，逆转乾坤，掌控一切。

    猎妖总殿主深呼吸一口气，“虚族也罢，别的生灵也罢，只要是生灵，只要有自己的思想、意识，那便一定有着弱点。”

    “也一定能成为老夫的暗线。”

    “只在于，老夫是否能开出足够的筹码，付出足够的代价罢了。”

    话落。

    猎妖总殿主深邃地看了众人一眼，转身而离。

    ……

    血炎界，内府。

    萧逸并没有太多地继续想易老的事。

    他虽然着急，但还是保持着头脑清明，他始终相信，那个宁折不曲的老人绝不会这般轻易地陨落。

    绝境中，劈出一条生路，那…就是属于这个老人的大自在！

    那份丹方，是这个老人特地给他的，是这个老人醒来后，踏足虚空后，所继续为弟子所做着的可以继续爱护弟子的事。

    那份丹方，是特意给他萧逸的，那么个中意义，那个老人也确信只有他这个弟子能看懂。

    虽然那只是份丹方，但里头的字迹，足以让萧逸明白这个老人当时的情况，绝对是安然，不必担心。

    所以，他并不多想。

    他只静等两月时间即可。

    而今要做的，是修炼，是变强，是拥有可以应付一切、守护一切的绝对实力。

    “极限之门，我推定了。”萧逸咬着牙。

    ......

    第一更。

    (本章完)

