    “首领不好了！殖民星外围突然出现大量战舰，他们偷袭了我们的星港！”

    耐克兹心中微微一跳，并没有慌乱，并镇定的对着通讯中吩咐道：

    “不要慌乱，这里可是我们的大本营，联盟抽调不出来多少部队进攻我们，告诉星港的战士, 一定要守住它。”

    随后耐克兹找到自己麾下的陆战指挥官接通以后，让其在殖民星内部布置防线，联盟就算有舰队优势又如何，他们难道敢直接轰炸有着数千万居民的殖民星基地。

    迟早还是要和自己打地面战，到时候其他殖民星的支援一到，说不定还可以吃掉这群进攻自己的联盟军队

    至于耐克兹为何这么自信能拖到援军抵达, 则是因为殖民星内有着上百名隐匿之锋。

    这些精通潜伏，有着短距离空间穿梭的二代超级战士, 在地形复杂的殖民星中就是最强的猎手, 哪怕是三代超级战士也不是他们的对手，更何况是脆弱的凡人了。

    但随着时间的流逝，战况却开始迅速恶化起来，耐克兹很快就得到了己方舰队全军覆没的消息，随后星港也迅速失守。

    联盟的军队已经开始进行突破，即将登陆殖民星基地内部，什么时候联盟的军队变得如此强大了。

    但随着地面战的开始，隐匿之锋终于搞到了联盟军队战力大增的原因，耐克兹听完后有点慌了。

    天使雯穿过被海登文明超级战士军团爆破出的缺口，落在了殖民星内部的街道上，不得不说海登文明还挺有想法的。

    殖民星其实是一个巨型的人造圆筒状造基地，其所处的位置紧贴在一颗大型小行星附近。

    殖民星内部有着划分明确的城区，工业区，农业区，拥有一千万的常住人口, 而为了稳定如此巨大的人造设施，一根根粗壮无比的支撑柱纵横交错，连接着各个方向的殖民星外壳。

    这是海登文明给出的资料，但据天使雯的观察，这里的结构设计虽然巧妙但极其脆弱，很容易就能破坏。

    “天使们进入殖民星以后，动手轻点，这里经不起折腾。”

    天使雯观察了一会之后，联系几位正在协助海登文明的高阶天使战士，并提了个醒。

    而就在这时几名身穿装甲的叛军冲了过来，见到站在路边的天使雯就直接开火。

    可下一刻伴随着赤色的弧光闪过，这几名士兵连同身上的装甲就被从胸口处一分为二，血洒当场。

    天使雯微微叹口气，屠戮这些凡人并不能让她感到有趣，不如说她很讨厌掺合进普通文明的战争，他们所谓的一些追求在她看来，幼稚而又可笑。

    突然天使雯耳朵一动，听到一旁倒塌的废墟中传来了轻微的抽泣声，她走过去掀开一块宽数米的断裂墙体，入目的景象，让天使雯身形微微一顿。

    一位海登文明的小女孩正好被卡在几块倒塌的墙体中间动弹不得，而在她的身边是一位只露出半边身体, 衣服被染上刺目鲜红的年轻女性。

    天使雯蹲下身体直接推开了其余断裂的墙体, 将哭泣的小女孩抱了出来，口中安慰道：

    “别哭了，别哭了，姐姐带你去安全的地方好不好？”

    “我要妈妈，我要妈妈！”

    天使雯并没有停留，背后翅膀展开飞到了半空中，有点犹豫的对着怀中的小女孩说道:

    “你妈妈累了，她已经睡着了，我们不去打扰她好不好！”

    在天使雯不断的柔声安抚下，小女孩似乎真的相信了，也可能是哭累了，渐渐的在她怀中睡着了，天使雯下意识的放慢了一些飞行速度。

    “天使雯阁下，我们的战士遇到了一群神出鬼没的敌人，我在此恳请您能不能支援一下我们的战士。”

    “我现在有事走不开，让你们的战士先撑一会。”

    说完天使雯向着地面上已经被海登文明陆战队清理过的区域落了下去，扫视了下周围，她直接找到了一位正在给伤员处理伤口的医护兵。

    “麻烦你先帮我照顾一下这个孩子。”

    天使雯说话的时候，把怀中熟睡的小女孩递给了医护兵，对方不敢拒绝，毕竟面前的这位可是天使。

    天使雯见对方接过了孩子没有在多言，转身就冲入高空，向着刚才海登文明发来的位置飞速掠去。

    另一边，负责充当尖刀的海登超级战士军团遭遇了他们从未见过的恐怖敌人，即使他们保持十二分的警惕心，那些隐藏在黑暗中的猎手，也能轻松夺取他们同伴的生命。

    本以为成为了超级战士，就能在战场上以一敌百，所向睥睨，但残酷的现实告诉他们，在面对一些比他们更加强大的敌人时，他们和脆弱的凡人没有任何区别。

    一时间他们被困在了这片区域，随着一声惨叫，一名隐匿之锋抽出自己刺入一名超级战士背部的臂刃，不等周围的其他人反应过来，其身上就覆上一层蓝色能量粒子，通过空间穿梭逃走了，这样的情况不断发生。

    更加致命的是这些斗篷人的武器，能轻松突破超级战士的防御，对他们这些超人造成致命伤，这样下去很快他们军团就要全军覆没在这里了。

    而就在这时一道身影骤然自空中落下，刹那间一道淡淡的赤色能量波动扩散而出，像是凭空刮起了一阵微风，但在场的所有人却隐约间感到周围的空气似乎有些不一样了。

    天使雯视线在周围空荡荡的位置来回扫视，突然一剑突刺而出，鲜血飞溅，随着天使雯抽回武器，一名身穿暗蓝色兜帽斗篷的身影从虚无中浮现，倒在地上，已经直接死亡。

    天使雯见此挑了挑眉，这似乎有点弱啊，就凭这点水平是怎么重创天使追的，除了隐藏自身有一手，完全看不出他们有什么特别之处。

    不过这并不影响天使雯大开杀戒，烈焰之剑在空气中划拉出一道道赤色的剑光，一名名隐藏起来的隐匿之锋成员被找出一一格杀。

    雯想尽快解决这里的事情，肃清殖民星的敌人，所以动作就很是干脆利落，这让附近的超级战士们发现自己无事可做了，只能用惊叹或是震惊的目光看着天使雯表演。

