    “张神医，你不是神医吗，会治车祸的病人吗？貌似脑子被撞的很厉害，醒不过来了。”

    这时郑勇忽然看向了张铁柱问道。

    刚才一直在感叹，竟然忘记自己面前坐着的人就是极品神医。

    “应该没有问题，可以去看看……”

    张铁柱也正担心今天出车祸的那个老人，所以毫不犹豫的就点头答应了。

    “走走走，马上去看……”

    郑勇立刻站起来，喊来了服务员结账。

    结果这一顿饭吃了三万多块钱，把张铁柱震惊的无以复加。

    这些城里有钱人还真是不把钱当钱啊，难怪上次过去看病，自己收他那么多钱也一点都不心痛，原来吃一顿饭都是几万的，早知道这样，就应该再多收他一点的。

    两个人走出大酒店，郑勇马上亲自开车，带着张铁柱朝第一医院快速的飚了过去。

    “郑老板，就是不知道医院的人肯不肯让我出手……”张铁柱坐在副驾驶，有点担忧的说道。

    因为医院那些人什么德行他非常清楚，那些家伙不可能看得起自己这么一个乡下人。

    “神医你放心，这交给我了……”

    郑勇根本不去想这些，在永源市还没有他搞不定的事情。

    车子很快就到了医院，加长的劳斯莱斯车直接停在了医院大门口，保安看了看也不敢上去阻止。

    两个人下了车之后，立刻朝医院里面走去。

    “叫你们院长来见我，就说我郑勇来了……”

    这个胖子走进去就对着值班室喊了一声，果然有种大人物的派头。

    在大厅里稍坐了一会，一个戴着眼睛的老医生，就急匆匆的走了过来，在他的身边还有两个女医生陪同。

    “郑总，郑总你怎么来了……”张大宇院长满脸含笑的问道。

    “张院长，那个我们周镇山董事长是不是在你们医院呢？”郑勇直接问道。

    “对对对，郑总是来看周老的吗，但是周老刚刚动过手术，还不适合看望啊……”张大宇有点尴尬的说道。

    这家医院郑勇也是投过资的，也可以说是股东之一，张大宇不得不小心应对这位财神爷。

    “别废话了，我带来一位张铁柱神医，让他进去给周董事长看一下……”

    郑勇指了指身边的张铁柱，给院长介绍。

    张院长变得更加尴尬了，这可是他的地盘，让一个貌似骗子的神医来给周老治病，这样很不妥啊，万一出了问题，还得他这个当院长的背锅。

    “郑，郑总，这个，这个请问一下这位张医生，你在哪里高就呢？”

    张大宇也不好直接拒绝，而是转头看着张铁柱问了起来，看到这个人的样子，也不像是名医，应该是从哪个山里跑出来招摇撞骗的土方郎中。

    “哦你好，张院长我是古木镇枫树村的，在咱村里开了一间诊所……”张铁柱连忙如实的回答。

    “诊所的赤脚医生？”

    “对，以前叫赤脚医生，但现在也算是正规医生了，都办了证的……”

    听到这些话，张大宇为难的看向了郑勇。

    “郑总，你看这，这怎么行啊……”

    “什么行不行的，我的口臭病你是知道吧，找你治多少次了，一直都治不好，你看我去找了神医一次，这不就断根了吗……”郑勇不爽的看着这个老家伙，当初找他治了几年都无效，现在还敢跟自己说这些七七八八的。

    “不是，郑总，你口臭不同啊，这一次可是脑子内部出血，要不是我们医院的医生技术高明，恐怕周老早已经去世了……”

    “别废话，让主治医师过来见我……”郑勇坐在医院的长椅上，抬头盯着张大宇，让张大宇感觉压力很大。

    “郑总，去我的办公室坐吧，那边有空调……”

    “不必，我就在这里等，让主治医师马上来见我……”

    原本张大宇想叫郑勇去办公室，然后好好的私下劝劝他，但没想到郑勇根本不理睬。

    张大宇没有办法了，只能让跟在身边的一个女医生马上去叫肖玉洁。

    肖玉洁听到消息，也是带着两个医生急匆匆的就跑了过来。

    “肖医生，这位是我们医院的股东郑总，他带来一个自称是神医的人，要给周老看病，你看怎么办……”说话的时候，张大宇直朝肖玉洁眨眼睛，意思已经非常明显了。

    这时跟着肖玉洁一起过来的一个医生，指着张铁柱就说道：“这，不就是在现场给周老扎针的那位吗？你怎么阴魂不散了，在现场就胡乱的给伤者扎针，这还跑到医院来继续骗人吗？”

    听到这句话，张铁柱就更加确定，出事的企业家周老，就是自己在路边救治过的那位老人了。

    这时他没有理睬说话的医生，而是看着肖玉洁问道：“喂，你是主治医师？”

    “对，没错，你有什么指教？”肖玉洁也是一脸不高兴的看着张铁柱，这人什么意思，跑到医院来抢自己的病人，这不是来打自己的脸吗？要不是因为郑勇带他来的，肖玉洁根本不想理睬这种人。

    “肖医生你好，我想问一下，你是不是给老人动脑部手术了？”

    “没错，手术很成功，积血基本清除，但是脑神经已经深度损伤，难以再恢复，你有什么问题吗？”

    肖玉洁看着这个穿着土不拉几的家伙，根本不像个医生，竟然还敢冒充神医。

    而且更加离谱的是，鼎鼎大名的郑勇，竟然会相信这种坑蒙拐骗的家伙，如果他真有本事，不早就来大医院工作了，怎么可能还缩在乡下。

    “肖医生，刚才院长说你是医院最好的脑部医生，我相信你的专业，所以想请问一下，凭你的判断，周先生的脑部损伤是不是非常厉害，按照常规来分析，他能坚持到你们医院吗，而且他脑子之中的血迹，在来医院之前是不是已经消散的差不多了？”

    听到这么专业的问话，肖玉洁愣住了。

    这不是个赤脚医生吗，他能懂什么脑科的大事？

    而且他是怎么知道，周镇山脑部受伤的很厉害？而且在手术过程中，从损失的痕迹上分析，确实有很多的血迹已经自动奇迹般的消散了。

    “这个，也许是因为周老先生的体质比较好，所以才会和常人不一样……”

    肖玉洁说道，但这个理由实在太过牵强了，甚至连她自己都无法说服自己。

    其实从手术室出来之后，肖玉洁就一直在想这个问题，感觉周镇山的脑部病理状况，与一般出车祸的人差异实在太大了，简直可以称得上怪异。

    一般人脑部受到重创，出血区域只会越来越大，而周镇山的脑部不但是止住了出血，而且血迹还消散了很大一部分，这也是他没有当场死亡的最大原因，这么奇怪的现象根本就不是医学可以解释的。

