 她只能在夜晚出现，化作月亮，照亮这方世界。

除此之外，她不能攻击这个世界任何生灵。

不然，奇才府会抹除掉她，更换其他影族生灵进来。

影族修士，生来体内便具有极阴之力。

是宇宙中天生强大的种族。

可惜在奇才府面前，影族的族长也得靠边站。

毕竟奇才府的府主，那个老东西，可是一尊七劫散仙。

在下界，一尊七劫散仙，基本上是能打爆万族的狠茬子！下界影族的生灵，根本惹不起。

清影和苏洛被逼的现身，这才刚喘口气，就有人登门挑衅。

在黑夜中，站着一位孤冷的男子，双手抱着一把带鞘长剑，眼神浮现冰冷之色：“出来！”

“这是直接杀上门了？”

苏洛走了出来，看向天空上的孤冷男子。

是个硬茬子啊！一尊八品霸主！这对苏洛而言，想要与之一战，恐怕有些难度。

八品霸主，在上三品高等霸主之列，也不算是弱者了。

关键看上去，这个家伙很年轻啊。

孤冷男子漠然道：“将焕发七彩光芒的宝物交出来，今夜我可以给你一条生路。”

苏洛笑了。

笑容有几分玩味。

他苏少卿得到的东西，就没有交出去的先例。

清影回过神，狐疑说：“七彩石是我的，还给我！”

“还什么，反正你也不知道怎么用，处理掉这家伙，我帮你吸收七彩补天石的力量，能帮你进入大圣之境！”

苏洛安抚她一句。

结果清影惊喜说：“真的吗？”

“我骗你一个小丫头干啥！”

苏洛没好气说完。

结果发现清影半信半疑的样子。

苏洛嘴角轻抽，知道七彩石就是他骗来的，如今说什么都没用，想让清影完全相信，处理完这件事情，帮她吸收一块七彩石的力量。

让清影步入大圣之境，应该不难！圣人修神魂。

大圣则神魂遨游太虚，一梦千载，在红尘历经百世劫难，让道心完美无瑕，壮大神魂，步入渡劫期，引来天劫，一次次验证己身。

直到完美无瑕，引来最后一波仙劫。

很多渡劫期大圆满修士，都不见得能完美渡过这种大劫。

此刻，孤冷男耐心耗尽，他断定散发七彩光芒的东西，一定是至宝。

苏洛更是说，能帮圣人境晋升大圣之境。

绝对是至宝！修炼到了后期，只要能提升修为的东西，便是至宝。

在宇宙中，宝物人人想要得到。

就算是有主之物，也会有人明抢。

如今就是这种情况。

在孤冷男子眼中，苏洛不过是先他一步，得到了宝物。

既然如此，那就别怪他心狠。

杀人夺宝，不需要太多理由。

孤冷男子之所以给苏洛机会，认出了这个人，就是黄帖持有者，道境榜的榜首。

也就是那位女帝传人。

干掉他，或许有麻烦！可是进入这方世界，同辈相争，死了只能怪自己技不如人。

这是宇宙万族各大势力都默许的规矩。

否则，门内长辈处处相护。

门下一代代年轻人，与同代没有任何交集，成为温室花朵。

就算用丹药灵药，将修为堆积起来，那也是一文不值的废物。

迟早陨落在天劫之下。

一尊超级强者的心智、手腕、修为、体魄、神魂等等。

各方面能力，皆是上上之选。

能从底层一步步走向巅峰，背后绝对尸骨成丘山。

这也是下界飞升的生灵，仙界各大势力争抢的原因。

下界飞升仙界的生灵，没几个善茬！此刻，孤冷男子悍然出手，意欲干掉苏洛这位女帝传人！在外界生灵眼中，苏洛为女帝传人，身上定有重宝！背景越大，来历越深，身上拥有的好东西越多，多数都是长辈赐予的。

但凡干过杀人夺宝的狠人，心里都是门清。

更何况，苏洛对外的身份，可是女帝传人！身为女帝传人，身上怎么可能没有女帝赐予的宝物。

还有女帝的百劫应天功！就算孤冷男子，也动了贪念啊！重宝和百劫应天功，没人可以不动心。

苏洛瞥向他，被贪欲蒙蔽双眼的人，道心有些弱啊！正好是可以利用的弱点。

已经一名八品霸主，想要直接弄死，对苏洛而言，有些吃力啊！苏洛抽身后退，竟然没有正面搏杀。

孤冷男子漠然道：“想逃，你能逃到那里！”

话语中透着自负！苏洛弹指间，指间出现一根玉笛，不过一尺余长。

孤冷男子不屑道：“难道你从女帝大人那里，学的百劫应天功，就是吹笛子吗？”

“不急，我的曲子，你或许会感兴趣的！”

苏洛脸上挂着从容的笑意，薄唇轻轻催动玉笛。

萧萧肃杀声，陡然而起！孤冷男子杀气陡增：“这些年，我杀过不少人族修士，更宰过不少妖族天才，却从未见过你这种邪人，今天我意欲杀你，你却吹曲给我助兴！”

“当真是找死，既然如此，我便送你上路！”

他攻击如骤雨，手中的长剑，终于出鞘了。

长剑出鞘这一刻，天地间剑气密布。

剑芒贯穿天地，璀璨耀眼。

卷起周围黄沙，满天飞舞，剑如流光，刺向苏洛的胸膛。

而苏洛身法诡异，自身如滑溜的鱼儿，不断闪避。

他拿着玉笛，萧萧肃杀气在弥漫，在干扰孤冷男子，让他的攻击越来越凌厉。

唯独苏洛眸光深邃，仿佛看透了一切。

他玉笛为引，声音悄然变了。

孤冷男子有些焦躁，苏洛不断闪避，难伤分毫。

他愠怒道：“身为修士，更是女帝传人，避而不战，若是怕了，便交出至宝，跪下求饶，我或许会放你一马！”

这种激将话语。

苏洛这个老狐狸，若是能上当，那才是邪了门呢。

他的笛声从未停止过。

笛声动摇了孤冷男子的道心。

他盛怒道：“别吹了！”

他不让吹，就不吹了？

苏洛教他长空，他在前面跑，孤冷男子在后面追。

两者宛如不死不休的死敌！笛声越来越诡异，让孤冷男子盛怒无比，眼睛悄然血红，势要干掉苏洛。

渐渐的，他自身察觉到不对劲。

 