    在矿洞的深处，何宽终于找到了赵思瑶，不过赵思瑶却奄奄一息，早就昏迷过去了。

    而在赵思瑶的身边，还有个黑人肌肉男守着。

    见何宽过来，黑人肌肉男连忙向他发起攻击。

    这个黑人肌肉男很难缠，何宽也不恋战，利用眼睛的优势，接连躲避着他的攻击。

    快步来到赵思瑶面前，何宽抱着赵思瑶就要离开矿洞。

    可黑人肌肉男却再次挡在何宽面前。

    何宽连忙说道：“这个矿洞马上就要塌方了，如果你愿意打的话，我们出去再打，不然我们都会被活埋。”

    黑人肌肉男貌似听懂了何宽的话，但他还是用沙哑的声音说道：“不行，要死我们一起死！”

    何宽看傻子一样看着肌肉男，真不知道他是怎么想的。

    世界末日已经爆发这么长时间了，他不想着怎么活下去，居然还想着同归于尽。

    黑人肌肉男想死，可何宽却不想死，他可不想死的这样憋屈。

    何宽加快脚步，躲避着黑人肌肉男攻击的同时，还不断的向矿洞洞口处移动着。

    终于见到许霆，此时许霆一滩和加布里尔战斗着，何宽冲着许霆大声说道。

    “老大，矿洞就要塌方了，我们还是快点出去吧，这个黑人实在太难缠了，我快顶不住了。”

    虽然何宽没有直说，但许霆也明白他的意思，他分明就是在寻求帮助。

    许霆目前的实力还算强大，可是与何宽等人的实力，也越拉越大了。

    何宽等人的实力实在太弱了，能帮上许霆的也越来越少了。

    遇到寻常怪物活着人类还可以，但遇到传说紫色级和以上的，就显得有些吃力了。

    同样都是传说紫色级别的，但何宽等人的实力还是有些弱。

    看来得加快脚步，先提升何宽等人的实力了，不然他们就是许霆的累赘。

    许霆身边从来都不缺少累赘，如果何宽等人的实力再不能提升，许霆也只能放弃他们了。

    此时许霆和加布里尔战斗的正激烈，根本就无法抽身帮助何宽。

    何宽也明白许霆的处境，所以刚才也没有直接说出来。

    他依旧缓慢的向矿洞洞口移动着，可是被黑人肌肉男缠着，何宽的速度根本就提不上去。

    再加上怀里还抱着赵思瑶呢，更是影响了何宽的速度。

    眼看着矿洞就要彻底塌方，何宽急得不行，如果在这样下去，用不了三分钟的时间，他和赵思瑶就会被活埋。

    关键时刻，何宽背后忽然响起了凌悠悠的声音，“小宽子，需要帮忙吗？”

    何宽脸上一喜，毫不犹豫的说道：“需要，当然需要了，这个矿洞眼看着就要塌方，可这个黑大块却一直缠着我，我想抽身都难。”

    凌悠悠一脸轻松的说道：“这个简单，我来对付这个黑大块，你先带着赵思瑶离开矿洞再说。”

    以凌悠悠的实力，对付这个黑人肌肉男还不成问题，只是短时间内解决他，凌悠悠确实做不到。

    不过凌悠悠能够传说空间，只要帮何宽挡住黑人肌肉男一会，她瞬移出去就是了。

    摆脱黑人肌肉男以后，何宽抱着赵思瑶，死命的向矿洞洞口处跑去。

    目前何宽唯一的希望，就是离开这个矿洞，保住性命。

    人不为己天诛地灭，更何况是在末日降临以后了。

    活着，才是唯一的希望。

    凌悠悠挡在黑人肌肉男面前，让黑人肌肉男很是头痛。

    她的空间穿梭能力实在太烦人了，不论黑人肌肉男使用什么手段，都是不能成功打在凌悠悠身上。

    时不时凌悠悠还出现在黑人肌肉男面前，冲着他做出一个鬼脸，险些都快给黑人肌肉男气死了。

    可黑人肌肉男，就是拿凌悠悠没有办法。

    没用上一分钟的时间，何宽就离开了矿洞，将赵思瑶放在一边的草地上，何宽大口的呼吸着。

    刚才逃出矿洞的时候，何宽可使用了全力，不然非得被活埋了不可。

    凌悠悠也感受到，何宽已经离开了矿洞，她不再和黑人肌肉男玩‘躲猫猫’，拿出一个灰甲猎魔的臂刀，便向黑人肌肉男的喉咙划去。

    凌悠悠的攻击角度十分刁钻，再加上她又是瞬移到黑人肌肉男面前，出其不意。

    当黑人肌肉男反应过来的时候，已经来不及了。

    他瞪着双眼，眼睁睁的看着灰甲猎魔的臂刀，在他喉咙处划过。

    血液如同喷泉一样，在黑人肌肉男的颈部喷洒而出。

    眼睁睁的看着小弟被人杀死，加布里尔眼中充满了仇恨。

    可他一直被许霆缠着，根本就抽不开身，更别说帮助黑人肌肉男了。

    短短不到五分钟的时间，加布里尔在米哈国，带来的两名小弟，便全部都被解决了。

    现在不能对付凌悠悠，加布里尔只能将怨恨，发泄在许霆的身上。

    刚才被许霆数百把紫色光刀攻击，身上同时出现数百个伤口，以加布里尔的自愈能力，直到现在才完全自愈。

    通过那次攻击，许霆也发现了加布里尔的弱点。

    他的恢复能力确实很强，但想要同时自愈许多伤口，却需要一段时间。

    发现了加布里尔这个弱点以后，许霆更是不断使用范围攻击，尽量让加布里尔身上，出现多个伤口。

    凌悠悠解决掉黑人肌肉男后，并没有选择帮助许霆，而是转身也离开了矿洞。

    在拥有金色灾难级血脉的加布里尔面前，凌悠悠的实力就显得太弱了。

    所以就算她去帮助许霆，也是给许霆添乱而已，让许霆不能专心致志的战斗。

    与其那样，凌悠悠还不如离开呢。

    所有人都离开矿洞以后，也可放开的战斗了。

    不用再考虑，矿洞会不会坍塌了。

    之前何宽等人都在的时候，许霆根本就不敢痛快的战斗。

    因为一旦矿洞坍塌了，何宽等人就会被活埋。

    可以放心战斗后的许霆，攻击也越发猛烈了，让加布里尔都苦不堪言。

    虽说加布里尔的自愈能力很强，但许霆的范围攻击手段实在太多了，并且紫色光刀上还附有雷电属性，能够麻痹加布里尔的恢复神经。

    这也是之前，许霆用数百把紫色光刀，对加布里尔造成伤害以后，加布里尔用了一段时间，才自愈完成的原因。

