    “你不知道？”

    暹罗猫甩动着蓬松的猫儿yi巴，好似毛毯一样厚实的铺开，瞧着就非常好摸。

    “那你以为，我是依靠恢复往昔的实力呢？”

    它这么一说，花朝瞬间就明白了！

    “你需要功德，才能恢复实力呀？不过，不对呀！之前你陷入沉睡，又是因为什么？”

    “自然是恢复实力。”

    暹罗猫嘚瑟地迈着八字步：“跟你说了你也不懂！这么对你说吧，只要你做了改变未来走向的好事儿，我和你同身共体，自然也会得到上天的反馈。所以，我顺利恢复实力也理所当然。”

    “哦……”

    花朝点头。

    不过，她又想起了什么：“你记得你上次陷入沉睡时，我并没有做什么啊！你又是为什么会恢复？”

    “你应该知道，霍北尧上辈子就是个慈善家。他这样的人，上辈子却落得一个孤家寡人惨死的下场，你觉得正常吗？你确实做了一件事，让他免于成为孤家寡人。我的实力会大幅上升，也在情理之中。”

    孤家寡人，孤家寡人……

    难道，它指的是——

    “霍思兰？！”

    花朝惊讶地指着自己：“我在无意间，救了霍思兰？”

    这是什么时候的事，她怎么没察觉？

    “正因为是无意救人，才有功德在身。如果你刻意去行事，反倒沉于表面，失去了本心。那样，即便有功德也很少了。”

    暹罗猫说着话，低头朝灵液一吸——

    那灵液汇聚的小水洼，就去了一半之多。

    “你倒是留着点儿，这些灵液我还有用！”

    花朝肉疼得厉害。

    “你放心，我现在的实力已经恢复了一分，反馈给你的好处绝对不止这点灵液。哦，对了！”

    它突然想起了什么，一脸猥琐看向花朝：“你上次说的好吃的好喝的……嘿嘿嘿~”

    “放心，少不了你的！”

    一点牛羊肉而已，对现在的花朝来说，自然不算什么。

    “什么少不了我的？妹妹，你在说什么？”

    花睿正把手上的自行车最后一颗螺丝组装好，听到花朝开口不由问道。

    花朝这才察觉，自己在不知不觉中，直接说出了口。

    “没什么。我在说今晚吃什么。”

    想到这些零件放在这里不安全，花朝和二哥商议后，只留下一部分给二哥继续组装，其余的零件，她再度收起来放进空间里。

    等把零件收拾好，花朝这才提议：“二哥，你送我回歌舞团吧！顺便，我做红烧牛肉给你吃！”

    花睿组装自行车正在兴头上，可抵不过牛肉的诱惑。

    当即把手套一丢：“那还等什么？走走走！”

    花朝早就想好了！

    牛肉炖土豆，好吃，好做，还饱肚下饭！

    花睿也是一脸兴致勃勃。

    他所骑的这一辆自行车，正是之前他刚组装完成的这一辆！

    男孩子嘛！

    从小就喜欢车啊，表啊啥的。为此，尽管花家没有自行车，可主任家的自行车，花睿却没少研究。里面的每个零件构造，他早就烂熟于心。所以，组装起来才会这么顺利。

    眼下骑着赶路，他还是发现了好些不对。

    一路骑车，一路修整。

    等回到宿舍时，天色早就大黑。尽管如此，花睿还是兴奋万分，捧着那自行车敲敲打打，舍不得放下。

    花朝摸着黑点燃了灯火，这才开始忙碌做饭。等牛肉的浓香传出，花朝的房门也被人敲响。

    是隔壁的向可可发现花朝回来了，特意过来找她。

    “你去了哪里？昨儿你没来，古老师在我们排练时，可没少说起……”

    向可可说着话还是轻微的，其实，古老师没少编排她的不是。

    花朝也能想象那场面，她只是笑笑：“是发生了一些事。不过，都已经解决了。来，喝点水。”

    伸手不打笑脸人。

    花朝性子原本就和乐得很，更何况向可可特意来告诉她此事，她自然投桃报李，往水里加了些白糖给她。

    向可可很惊讶！

    说实在的，能来歌舞团的女孩子们，家世一般都很不错。当然，花朝是例外。

    她不至于被一点白糖收买。可现在的白糖着实难得要是走亲访友，提上两袋白糖，都是倍儿有面子之事。

    花朝一个乡下来的女孩子，居然眼也不眨就拿出了白糖待客？

    念头在向可可心中一转，不过她很快喝了两口，笑笑：“谢谢，白糖开水很好喝。”

    “喜欢喝就喝完吧。”

    花朝随口说道：“昨天有排练别的内容吗？”

    “没呢，昨天和今天一样，都还是前天那些。对了，花朝……今天上午有个年轻公安来找你。我瞧着他的年岁并不大，长得倒是很好看。哦，古老师还险些和他吵起来了……”

    最后半句，向可可是捂着嘴说的，还没忍住呲呲的笑。

    “哦，下午我碰见他了。谢谢你告诉我这些。”

    花朝说完，就起身去了里屋。

    吃牛肉嘛，总是需要点耐心。尽管她知道，加一点碱能缩短牛肉烹调的时间，可她还是更喜欢吃原滋原味的红烧牛肉。

    向可可忍不住探头朝里看。

    可花朝只是添了柴火，翻动了锅里的牛肉，又盖上锅盖继续闷。

    她没话找话，和花朝闲聊。直到那杯白糖水喝完了，花朝锅里的牛肉依然还没有起锅。

    看着花朝往牛肉里倒土豆，向可可有些坐不住，这才起身告辞。

    “你等一等！”

    花朝反倒叫住了她：“锅里的牛肉还要等一等才能出锅，要不，留下来尝一尝我的手艺？”

    “还是不了。现在不早了，我该睡了。”

    向可可这话说得言不由衷。

    天知道，那牛肉的浓香味儿有多勾人！

    她要不是实在没脸，也不会等到这个时候才走。

    “也不在这一会儿，再二十分钟就可以出锅了。你多等一会儿吧！”

    “可这……”

    “再二十分钟就能出锅？哈哈哈……看来，我来得真是时候，今晚有口福了！”

    伴随一阵爽朗的大笑声，吕团长过来了。

    花朝微微一愣，才想起之前忘记请假之事。赶忙迎人：“吕团长，您快里面有请。”

