    王笑打着来探望五堂兄的旗号到了西府。

    他在侧门边等了一会，便见到身穿家丁衣服的庄小运跑了过来。

    庄小运脸色的气色好了不少，眉目间却多了些谄媚，看样子已经是一个很合格的护院了。

    两人接上头，庄小运便领着王笑拐拐绕绕进到了一个院子。

    这院子比王笑的院子要高一个档次，此时院子里却是没人。

    庄小运小心翼翼地四下一看，领着王笑进到一间屋子里。

    至此两人方才敢直起身子来说话。

    王笑四下一看，见这是个陈设精致的厢房，不由问道：“这是哪？”

    “王琮的屋子。”庄小运低声道，“小的发现他有一个大秘密。”

    他说着，便去搬屋子里靠墙的大衣柜。

    他小心地将那衣柜移开，又俯下身去掀地上的砖块。

    那地砖下面竟是藏了一个大木盒子。

    庄小运将盒子起出来，便招手让王笑来看。

    “这里面是好多银票，还有些契据。小的不识字，东家您看看是不是与小的要查的事有关……”

    王笑便探过头去看。

    只见这些银票却与他平常所见的不同，上面大都是写着“江南钱庄”之类的字样，看样子是能在南边兑银子的会票。

    王笑一张一张看过去，却是结结实实得吓了一跳。

    手上这一叠还没数完，居然就有将近十万两！

    这里面居然一共有十几万两的银子，这二堂哥也太能吃钱了些。

    庄小运见他神色，便问道：“这是有用的线索吧？东家您先看着，小的到外面把风。”

    王笑点了点头，心中对庄小运的评价又高了一筹。

    自己果然没看错人。见了这么多银子，庄小运居然没想着偷走，反而带自己来看线索。

    他低头看去，却见那盒子里的契据多是些房产、商铺，还多是杭州一带的。

    他不由沉吟起来。

    王琮看来是打算逃到南边去？

    这样大笔的钱财，他到底哪来的？

    自己被人敲闷棍，与这事有关？

    -------------------------------------

    王珰跑了几圈，便感到腚上的伤有些疼。

    他脚步便慢了下来。

    碧缥便也放慢了脚步，故意让他捉住。

    王珰握住她的手臂，笑道：“小娘子，爷捉住你了，看你还能跑到哪去？”

    碧缥眉目间颇有些柔情，脸上却故作惊恐道：“不要啊，求你放了奴家。好不好？”

    她这幅样子落在王珰眼中，让他很有些亢奋起来，只觉得碧儿这丫环实在是太懂自己了，自己以后一定要央求娘亲让自己纳碧儿为妾。

    “放？你这样的小绵羊进了我的口，还能放吗？哈哈哈哈。”

    碧缥故意装作挣脱不了的样子，佯哭道：“救命……呜……求求你，不要啊。”

    怀中人欲拒却又还羞，挣扎的力道自己刚好能把控中，又见她脸上带着楚楚可怜的表情，眼中竟还挤了一滴泪来。

    王珰重重的喘着气，心道：这丫环实在是太可人了，自己要宠她一辈子。

    “求你放过奴家吧，奴家家中还有一个小妹在等奴家，不要，求你，不要。”碧缥又轻声泣道。

    王珰见她这个样子，只觉得一股热血顶到脑门上，再也忍不了，便直接扑了上去。

    “哈哈，你休想逃脱爷的掌心。”王珰怪叫一声。

    他的声音已经兴奋到破音。

    两人便在地上半坐着，王珰正在弄碧缥的腰带，却见她眼中忽然显出极大的惊恐来。

    “这丫环真是太能演了，啧啧，这表情，竟跟真的吓到了一样。”王珰心道。

    “别这样！”碧缥喊道。

    “我偏偏……”王珰喊道。

    话才出口，他只觉得后脑勺吃了一记重击，一阵剧烈的痛传来。

    痛！几乎要痛晕过去。

    接着，有人狠狠在他的腰窝子上踹了一腿。

    王珰只觉得自己飞了起来，然而重重摔在地上。

    腚上一痛，便感到一阵凉意，显然是刚结痂的伤口又裂开了！

    这一瞬间他有些迷茫，甚至来不及惨叫。

    都说好了自己要在这边温书，不能来打扰自己的啊！

    他抬头看去，登时吓软在那里。

    看到秦小竺的第一眼，王珰脑中蹦出的四个字是：“我的门牙！”

    这……这不是那个女强盗吗？她为何又来了？！

    王珰一时也顾不得痛，伸手就往怀里掏，慌慌张张地好不容易才掏出一锭银子丢过去。

    “我……我只有这五两，求你放了我……”

    秦小竺脸上有些怒意，骂道：“娘希匹，老子放了你，你能放了这小姑娘吗？王八羔子，果然是个强抢民女的。”

    “我……”王珰张了张嘴。

    “我……”碧缥想说些什么。

    “都闭嘴！”秦小竺大喝一声，骂道：“老子问你，王笑在哪？”

    “王笑？”王珰一愣，“你是来找王笑的？”

    秦小竺道：“不错。”

    她打算看一下淳宁的附马是什么样的。

    而且她心里有个直觉，王老虎极可能就是王笑。

    没有为什么，这就是她的直觉。

    “他他他他……”王珰手一指，努力捋直舌头，好不容易才从门牙缝里漏出两个字：“那边。”

    下一刻，秦小竺一脚踹在他脸上。

    王珰只听见自己脖子上咯哒一声，整个人便重重摔在地上，痛得连眼睛都睁不开。

    碧缥见了自己少爷被打成这样，张大了嘴惊呆在那里。

    天呐，少爷好可怜！

    一声惊呼还未出口，秦小竺却是一把捂住她的嘴。

    “别喊，老子带你出去。”

    秦小竺说着便往外走，但她一回头，却见那小姑娘居然也不跟来，而是傻呼呼的看着那个二世祖。

    秦小竺极有些不耐烦，一把拎起碧缥便往外走。

    碧缥吓坏了。

    自己和自家少爷正玩耍得高兴，也不知道哪来的一个女强盗……

    既不知道这个女强盗怎么有这么大的力气，也不知道自己会被带去哪里。

    她往屋中看去，只见一身是伤的少爷还在地上挣扎，绝望地趴在那里睁大眼看着自己，还伸出了一只无助的手。

    呜呜……少爷救我……

    碧缥伸出手，在空中虚捞了一把，无力地垂了下来。

    秦小竺带着碧缥走了一会，见小径那边有一队护院拿着棍子走过来，她便猫在树丛后面躲着。

    她将碧缥放下来，又比划了一个“嘘”的动作。

    碧缥点了点头，深吸了一口气。

    一点一点，当那队护院走到近处时，碧缥突然冲了出去。

    “救命！救命！”

    她放声大喊道：“那个女强盗在那！她还打伤了少爷……呜呜呜……救命啊！”

    