    第902章我刚到家……

    这么突然，让她还有点不知道该做些什么了。

    微信上都是好友的问候，苏夏一一的回复了过去，正想把手机锁屏然后去看剧本的，就看到了陆景尧打来的电话。

    她接了起来，还没说话，就听到了男人的声音似乎不是很好，但是还是在努力的压制着语气中的冷意的声音传来：“在哪。”

    苏夏道：“在家，明安哥把我送回家了，下午的行程被取消了。”

    “嗯，我这就回家。”

    “……”苏夏一顿，皱眉，“你下午不是要工作吗？”

    今天早上他还说今天可能回来的有点晚，要在陆氏集团处理工作。

    “没事了。”男人道，“都处理好了。”

    “哥哥。”苏夏抿了抿嘴，“我这真没事，那个人根本就没靠近我就被保安给带走了，我其实也没害怕。”

    她顿了顿继续道：“我在家里等你回来。”

    苏夏的话说完，就听到了从电话里传来了一个小心翼翼的声音：“陆总，这里有件事想让您看一下。”

    他果然是还有工作。

    陆景尧似乎是捂着话筒说了什么，苏夏没听清楚，转而男人的声音就继续传了过来，似乎是带着些无奈的：“那我尽量早些回去，等会小徐会把我的东西送过去。”

    “知道啦。”

    苏夏眉眼弯弯，心情顿时的就好了起来。

    这应该是今天里最让她开心的事情了。

    可是这个好心情在挂断了电话之后没多久就被打破了。

    她一脸无奈的看着来到自己家里接人的薛明安，捏了捏眉心：“不是说下午的行程都取消了吗？”

    “确实是取消了。”薛明安说，“然后被新增的行程给顶替了。”

    苏夏：“……”

    “快点，咱们要抓紧的赶去现场了，”他继续道，“免得迟到，说你耍大牌。”

    苏夏默默的喔了一声站起来，然后故意的在薛明安的面前重重的叹了口气。

    小声的嘟囔着：“我刚到家……”

    还有什么比以为可以休息，然后都到家了，结果又被拎起来工作更痛苦的呢？

    薛明安瞥她：“我听到了。”

    苏夏没说话。

    她悄咪咪的撇了撇嘴。

    就是故意的让你听到的。

    路上，苏夏给陆景尧发了微信，说自己出去工作了，也不知道什么时候结束，让他先回去的话就别等她吃饭了。

    陆景尧应该是在忙，所以没有回她。

    新增的工作是录音工作，是前一部电视剧的台词有些需要修改，所以就把苏夏喊过去重录了。

    一块的当然还有本剧的男主角顾思明。

    两个人其实私下里根本就没有联系过，电视剧杀青之后，这还是第一次见面。

    两个人简单的寒暄了一下就进入了录音室，需要修改的台词有点多，所以工作量还是很大的。

    苏夏看满满的台词本，有一种要录一夜的感觉。

    这是着急要，后期还需要制作，这部戏被提档了，上的急，应该在救赎播完之后没多久，就要播出了。

    她喝了口水润了润嗓子，就坐在椅子上录制了起来。

    (本章完)

