    林守忠显得有些慌乱。

    萧玲玲赶忙打圆场，白一眼林守忠，并笑着过来，挽住林隐的手，“破天，你别听你爸爸胡说八道！”

    “他一天到晚总是一惊一乍的！”

    林隐看了一眼林守忠手中的黄纸符，好奇道：“爸，你手上的那是什么东西？”

    林守忠赶忙塞进兜里，表情明显很不自然。

    林隐又看向萧玲玲。

    萧玲玲掩嘴一笑，当即道：“破天啊，那不是什么东西，就是卷烟用的叶子，你爸爸最近也不知道怎么了？迷上了抽旱烟，这不嘛，正吵吵让我给他弄点旱烟叶子！”

    林守忠点头道：“对对对，你妈说得对，这是卷旱烟用的纸，最近我也不知道怎么了，就是想抽点旱烟，可能是普通香烟劲太小了吧？”

    林隐道：“爸，我记得你以前也不抽烟啊？而且你好像对烟气过敏来着？”

    林守忠与萧玲玲对视一眼，皆然一愣。

    “破天，你爸爸以前确实不抽烟，对烟气也过敏，可是我们在外面漂泊这些年，吃了不少苦，也喝了世界各地不少的水，身体早就发生了变化。你爸爸因为思念你过度，就染上了抽烟的坏毛病，这一抽也差不多有十多年了吧？”

    萧玲玲朝林守忠挤眉弄眼。

    林守忠叹道：“破天啊，你妈说的没错，当年我们为了保住你，而离开了林家，离开了龙国，远赴域外。本以为可以保住你，可是没想到，后来还是得到消息，说你大伯对你下手了，想要赶尽杀绝！”

    “再后来，你就没了消息，我和你妈一直以为你没了！”

    说到这里。

    林守忠双眼泛红，眼泪啪嗒就往下掉，萧玲玲也是掩面擦了一把。

    “自那以后，我就染上了抽烟的坏毛病，过敏也慢慢地好了。”

    林隐道：“爸，妈，破天让二老担心了！”

    “算了，那些都是过去的事儿了，现在我们一家不是团聚了吗？”林守忠破泣而笑。

    萧玲玲也是擦干了眼泪，随声附和道：“对对对，过去的事儿，就让他过去吧，以后我们一家三口在一起，永远不分开！”

    林隐笑道：“好，爸，妈，你们先歇着，我这就去帮爸爸卖点旱烟叶和专用的纸，那黄纸染出来的烟对身体伤害太大了。”

    话毕。

    林隐转身离开房间。

    萧玲玲和林守忠对视一眼，随即笑了，没想到这个便宜儿子这么好骗。

    “守忠，有时候，我就在想，如果我们就这么住下来，父慈子孝，儿孙满堂也挺好的！”

    萧玲玲感叹道。

    林守忠点头道：“是啊，有这么一个孝顺的儿子，夫复何求啊？只可惜，我们不是他的亲爹亲妈！”

    萧玲玲白眼道：“我们不说，谁知道我们不是？”

    林守忠笑道：“你别忘了，林守忠虽然死了，但萧玲玲可还没死！”

    这一提醒，瞬间将萧玲玲清醒过来。

    没错。

    林守忠死了。

    萧玲玲还没死。

    万一找上门来，那么他们就露馅了。

    “你们女人啊，就是妇人之仁，再说了，就算萧玲玲不来，你以为X组织会放过我们吗？”

    “要想活命，就乖乖地听从X组织的安排，等拿到这第九颗圣龙果后，咱们俩就离开X组织，找个没人认识咱们的地方隐居起来。”

    林守忠将萧玲玲搂在怀里。

    虽然二人是基因重组的克隆人，但仍然保留着林守忠和萧玲玲的记忆，尤其是那刻骨铭心的爱意。

    ……

    走出房间的林隐，嘴角勾出一抹意味深长的笑意。

    之前他只是怀疑，他现在百分之百可以肯定，这两个人不是他的爸妈。

    第一，那张黄纸明显就是传音符，并非废纸，他们二人极力解释掩饰，说明他们心里有鬼。

    第二，他爸爸从不抽烟，是因为对烟气过敏，吸入一点点，就会造成呼吸困难，过敏体质可不会那么轻易改变。

    第三，就是弓尔弥从松山那边带回来的消息，有一个神秘女子给了他一个木盒子，里面有一个纸条，就是让他小心他爸妈。原本以为是恶作剧，现在看来并不是空穴来风。

    当然了。

    他们既然不是他的真正父母，那么就一定有所图！

    此时此刻。

    林隐才回想起王步宇被杀时的场景，以及李思琪是如何逃跑的，这些似乎都跟眼前这对儿男女有直接关系。

    “咦？姐夫，你这是要去哪儿啊？”橘子好奇地看了过来。

    虽然橘子是林隐的亲妹妹，但是现在她并不知情，所以还跟着诗诗一起叫他姐夫。

    “哦，我要去帮我爸爸买点旱烟叶子和卷烟纸，顺便再去诗诗的利康医院看看。”

    林隐笑道。

    诗诗已经完全康复了，这个工作狂一天也不歇息，直接投入到了工作当中。

    用她的话来说就是利康医院正处于蓬勃发展的关键期，这个时候离不开她。

    林隐当然是无条件支持她，他已经准备好了十全大补汤，有利于诗诗的身体恢复。

    “你也要去利康医院吗？那正好，我们一起去！”

    一起经历了放牛村的事情，橘子对林隐改观不少，至少不像以前那么敌对了。

    “好啊！”

    林隐也想跟这个妹妹走得近一点。

    培养培养感情！

    免得到了相认的时候太生分！

    两个人也没开车，也没打车，而是低碳出行，坐了环保的电动公交车。

    因为是始发站，所以有很多座位，林隐和橘子坐在了最后一排。

    “姐夫，我听我师父说，我之前吃的丹药是你用自己的血炼制的？”橘子问道。

    林隐揉了揉鼻子：“已经过去了，不要再提了，你现在不是已经好了吗？”

    橘子鼻子一酸，当即歉意道：“对不起啊，姐夫，之前都是我不好，我太任性了，误解了你，还曾经说了一些过分的话。”

    橘子咬着嘴唇，看得出来，从她口中说出这样的道歉话，十分的难，但是她还是做到了。

    “算了，都是过去的事儿了，不要再提了，况且，我也从来没有生气！”林隐哈哈笑道。

    橘子见状着实松了一口气。

    “姐夫，你放心，以后我一定就像对待亲哥哥一样对待！”橘子做出一个坚定的手势。

    林隐笑得很开心，他很想告诉橘子，他就是橘子的亲哥哥！

    但现在不行。

    至少在这两个假冒的爸妈被戳穿之前不行！

    他们要是知道橘子就是他的亲妹妹，一定会想法设法地对她不利。

    再忍一忍，快了，很快他们兄妹俩就可以相认了。

    公交车。

    刚走出三站。

    上来一个西装革履的男子，看上去文质彬彬，而且身上都是名牌，显得气质比其他人都要出众。

    只是与公交车有些格格不入。

    男子上车后吸引了不少女人的目光。

    美好的事物谁都愿意欣赏。

    尤其是女人。

    女人们都用期待的眼神望着这名西装男子，希望他可以站在自己面前。

    此时车里已经没有坐了。

    西装男子向车里的女人们扫去，显然是在有意挑选长相更漂亮的，很快，便锁定了橘子。

    别看橘子一天穿着就跟假小子似的，但是天生丽质，就算是穿男人的衣服，也难掩其绝色美貌。

    这还是她没有成年！

    若是成年之后，那姿色必然可以更上一层楼！

    西装男子悄然地朝这边挪动过来。

    橘子没有注意到危险已经临近，但是林隐却早就盯上这个西装革履的变态男。

    该男子身前用公文包挡着，别人看不见，但林隐却能清清楚楚地看见，公文包的后面另有乾坤。

    看穿着人模狗样的！

    没想到竟然是个变态！

    越靠近橘子，西装男子的呼吸就越急促，表情就越亢奋。

    林隐决定教训一下这个变态男，他手腕一翻，一道白光飞射出去。

    一根银针不偏不倚刚好刺入西装男子的手腕，男子‘诶呦’一声，只觉得手腕一散，公文包就掉在了地上。

    随即惊愕且肮脏的一幕呈现在众人面前——

