    第3146章  故布疑阵

    “什么？”

    三十三号八撇胡中年男子突然说出来的这句话，让恒彦林微微一怔，有一些没有反应过来，当即便是出声问道。

    “我是想问，你需要我变成什么样的，你才愿意收我？”

    “……”

    听到三十三号八撇胡中年男子口中所说的这句话，不知道为什么，恒彦林感觉非常的别扭。

    当下，恒彦林看着三十三号八撇胡中年男子，英俊帅气的面庞上浮现出了非常认真的神色，微微皱着眉头，出声问道：“你为什么那么想要投靠我？”

    “因为我害怕。”

    “害怕？害怕什么？”

    “害怕被报复啊！”

    “害怕被报复？害怕被谁报复？”

    “刺客联盟啊！”

    三十三号八撇胡中年男子理所当然地说道：“我都为了你背叛刺客联盟了，那么我肯定是觉得你能够抗衡刺客联盟，所以我才会那么义无反顾的反抗的！”

    “……”

    恒彦林听到三十三号八撇胡中年男子口中所说的这些话，是真的不知道要怎么说才好了，这家伙投降得如此爽快就只是因为觉得他能够对抗刺客联盟？

    当下，恒彦林的这真的觉得无语至极。

    旋即他的英俊帅气脸庞上便是板着面庞，然后面无表情地开口说道：“你想歪了，没有这一回事，我不过就是一个普通人而已，怎么可能抗衡得了整个刺客联盟？你想得有点多，你还是离开这里吧，我是不可能帮助你对抗刺客联盟的！”

    事实上，恒彦林觉得自己的实力的确是非常的凶猛，但是也不认为自己能够对抗一个如此强悍到极致的刺客联盟，那根本就是天方夜谭！

    “我觉得你可以的。”三十三号八撇胡中年男子的双眼里充满了严肃的目光，对着恒彦林说道。

    “我不可以，你赶紧走吧！”恒彦林微微皱了皱眉毛，便是摆了摆手，语气之中有着颇为不耐烦的情绪在其中溢散，然后对着他冷声说道。

    看到恒彦林的语气已经是溢散出了一丝不耐烦的情绪，当即已经是恢复了一些体力的三十三号八撇胡中年男子就缓缓从地面上站起来，然后看着恒彦林，一本正经地张开嘴巴，出声说道：“我相信你是可以的！”

    “你滚不滚？”

    恒彦林见三十三号八撇胡中年男子还在胡搅蛮缠，当下他微微抬起眼眸，英俊帅气的面庞上有着一抹比较森冷的表情，语气也是变得无比的冰冷起来。

    听到恒彦林的语气已经是变得非常冰冷，三十三号八撇胡中年男子心里头就已经知道恒彦林是真的生气了。

    当下三十三号八撇胡中年男子就迅速的往后倒退了两步，然后看着恒彦林，满脸都是就纠结之色，双眼里有着挣扎之色流露而出，但是最终他就变得非常坚定起来，然后冲着恒彦林大声喊道：“我是不会放弃你的！”

    那一瞬间，恒彦林的整张脸就变得如同黑炭一样。

    “唰！”

    就在恒彦林即将要暴走的时候，三十三号八撇胡中年男子身形一闪，就已经是消失在了原地。

    看到三十三号八撇胡中年男子已经离开，恒彦林真的是忍不住吐槽一声：“真的是一个神经病！”

    “林先生，怎么了？”

    这会儿，艾瑞斯已经是走了过来，然后她就听到了恒彦林口中所说的这句话，忍不住出声问道。

    “没有什么，就一个神经病而已！”

    恒彦林淡淡地开口说道：“你已经报备完了？”

    “是的，已经报备完了，家主大人已经派人过来接我们了。”

    艾瑞斯听到恒彦林的话，当下便是轻轻地点了点头，然后目光扫了一眼周围，却没有发现三十三号八撇胡中年男子的身影，顿时她的黛眉微微一皱，精致美丽的俏脸上浮现出了一抹犹豫之色，似乎在考虑着到底想要说一些什么话一样。

    看到艾瑞斯一副欲言又止的样子，恒彦林心里头当然是明白她为什么会有这么一副表情，当下，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了淡然的神色，张口说道：“你是在找那个刚刚被我生擒的刺客吧？”

    艾瑞斯闻言，当下微微一怔，然后就反应过来，对着恒彦林轻轻地点了点头。

    “你不用找了，他已经被我放走了。”恒彦林解释了一句。

    “啊？你怎么可以放走他？”

    艾瑞斯听到恒彦林的这句话，顿时就着急了起来，下意识地说出了这么一句话。

    只不过说完之后，艾瑞斯就意识到自己说错话了，当下急忙对着恒彦林解释道：“不是，林先生，我不是这个意思，我只是……”

    “我知道你是什么意思，你不用这么紧张，我还没有小气到那种程度，”恒彦林看到艾瑞斯的俏脸上一下子就浮现出了非常紧张的神色，让恒彦林也是有一些无奈，心想着怎么感觉自己好像是大灰狼一样要把你给吃了似的，然后顿了一顿，恒彦林又是继续张口说道，“我刚刚已经帮你问过了，的确是刺客联盟的人没有错，只不过具体到底是谁雇佣了他们，他们说这是隐私，他们只负责接任务，至于雇主是谁，他们不知道，只有他们上面发布任务的人才能知道。”

    听到恒彦林的话，艾瑞斯微微一怔，旋即她便是皱起了秀眉，开始思考起来，同时开口说道：“如果真的是这个样子的话，那到底是谁想要刺杀我？而且居然还用青家的名义……这是想要嫁祸给青家吗？”

    “很有可能，毕竟你之前已经说过了，你们绿家与青家有着很大的恩怨，所以他们就将这个刺杀的名头按在了青家的身上，好更加激发你们绿家与青家之间的矛盾。”

    恒彦林听到艾瑞斯的话语，也是轻轻地点了点头，认可了艾瑞斯所说的这番话，只不过很快恒彦林又是说出了这么一句话：“当然了，也很有可能是在故布疑阵。”

    “故布疑阵，什么意思？”艾瑞斯微微一怔，出声问道。

