    幽冥世界，其实是一个非常广阔的世界。

    此时徐洛的这些虫族还只处于幽冥世界的本土之中，事实上幽冥世界，这个时候的触须，已经涉及到了方方面面之中。

    不仅仅只是在绝缘宇宙，还有众多异世界，也全部都被他给吞并了。

    那一些实力弱小的异世界被吞并，自然就会成为幽冥世界中的一部分，但还有一些类似于云梦界这样实力强大的，这个时候即使是受到了幽冥世界的入侵，但此时对方还在顽强进行抵抗的情况之下，此时幽冥世界，自然也不断对对方发动攻击

    当然了，这个时候，徐洛的这些虫族，自然不至于可以抵达前线战场，毕竟幽冥世界无比的广阔，此时这一些虫族，也不过就是在附近几百个冥域之中打转而已，还没有资格，直接进入到幽冥世界之中的核心腹地旳地步。

    此时它们就只是在这里不断进行游荡，随后吸取大量的黑暗能量来壮大自身的实力。

    在不断闲逛的过程之中，此时为数不少的死灵生物，和黑暗生物也直接被他们给吞噬。

    可这个时候，这一些幽冥世界之中的生物，大多数已经被调往前线的情况下，他们所遭遇的数量，已经是非常稀少了的。

    因此在不断闲逛过程之中，这一些虫族，终究还是以自己吸收为主。

    尽管速度慢是慢了一些，但因为在幽冥世界之中，能量异常浓郁的情况之下，虽然比不上在希望星之上时那么容易，完全不需要他们自己主动吸收，就有无穷无尽能量朝着他们身躯之中涌过去。

    可是相对于在其他区域之中来说的话，幽冥世界之中的能量还是非常多的。

    现实世界之中，这时候看着真神层次已经达到巅峰，因此这时候徐洛麾下的一部分真神级深空魔蚁，这个时候在他的命令之下，此时已经开始了相互之间的吞噬。

    随后进入到了进阶的状态。

    这个时候，这一些虫族之所以开始选择进阶，是因为要等待对方的出招。

    毕竟徐洛怎么也不相信，对方积攒了如此久的时间，此时再次卷土重来，会没有任何的后手。

    因此很大概率，就有可能是有大量的神王层次死灵生物来进行冲击，所以他必须要提前做好一定的准备才行。

    当然了，这个时候，因为还没有直接放开对于神王层次的限制，此时徐洛这些虫族，自然是可以直接晋升。

    但是在晋升过程之中，他们不能将自己的战力给释放出来。

    好在徐洛这个时候，让自己这些虫族晋升，但并没有让他们直接去战斗的情况之下，也不用担心，在进阶之时，他们会受到绝缘宇宙的打击。

    毕竟他的这些虫族，在不断跟死灵生物交战的过程之中，还有大量是没有参与战场，而是在旁边进行默默积攒的。

    此时徐洛动用的，就是这一些虫族。

    毕竟这個时候，他手中除了那二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁之外，基本上别的就没有多少了。

    所以这个时候，自然是要开始从现场之中进行支撑的。

    好在这个时候，因为场中有大量黑暗能量，可以供他们吸取，而且还有众多死灵生物可以用来击杀，加快他们积攒的情况之下，徐洛还是在暗地里偷偷积攒了不少真神层次的深空魔蚁的。

    而且除了这一些真神层次深空魔蚁之外，这个时候，还有数量庞大的天神层次深空魔蚁。

    此时徐洛也让这一些真神层次和天神层次的深空魔蚁相互之间进行吞噬，随后将他们的实力给提升到了真神巅峰，之后再次相互之间吞噬，朝着神王层次进阶。

    这个时候，虽然说让他们相互之间吞噬，最后所剩下来的虫族根本就没有几只，可此时对于徐洛来说，只要自己拥有一定量的神王层次虫族，乃至于在第一轮冲刺之中，没有直接被对方给冲破他们防线的话，那么到最后时刻胜利就将是属于自己的。

    毕竟这个时候，场上有着无穷无尽黑暗能量，不断从那一个巨大门户之中冲出来，而且随着那一些幽冥大尊，不断将门户彻底敞开的情况之下，使的门户一直在不断扩大，也意味着这个时候，有越来越多的能量，直接涌入过来。

    明明希望星这个时候，已经彻底被黑暗天幕给包裹在其中，整个星球，此时可以说是和外界的天地分开了。

    但这个时候，就在希望星之上，黑暗区域之中，突然之间狂风大作，随后庞大的黑暗能量，这时极速消耗着。

    此时原本极为浓郁的黑暗之地，这时候黑暗能量突然之间变得稀薄了起来。

    而且这时候，这狂风大作的巨大动静，此时仅仅遍布在黑暗能量的这一片区域之中，而另外一边光明力量笼罩的那一片区域，这时候却稳如泰山，根本就没有一丝一毫的变化。

    不过这时候，因为黑暗区域之中，除了徐洛的那一些虫族之外，这时候基本上没有几个人身处其中的情况之下，也并没有太多的人知道这一种变故。

    这时候正在不断厮杀之中，张欣雅在见到这种变化之后，脸色变了一下，最终还是决定退出黑暗区域，回到光明区域之中。

    张欣雅之所以身在这里，是因为之前的时候，和艾杰之间做了一个了断之后，她又再一次回到了那一个女强人的姿态。

    尤其是这时候，她已经恢复了自身实力的情况之下，作为黄金巅峰的强者，此时在面对幽冥世界入侵之时，她自发来到了这一片光明与黑暗交界之处，然后主动进入到黑暗区域之中，去击杀那一些死灵生物。

    别看这个时候她只是一介女流，但事实上在不断进行厮杀的过程之中，她其实是杀了不少死灵生物的。

    而且前面的时候，还遇到了一只被深空魔蚁给打伤的死灵骑士，随后趁着对方虚弱之时，直接将对方给击杀，让她在这个时候积攒了不少的功勋，等到实力限制解开之后，以天神的实力，这个时候，击杀死灵生物之时，更是如鱼得水。

    而这个时候，身在希望星之上，她所得到的这些功勋，可以用来兑换，在希望星之上修炼室之中修炼的时间的资格。

    而这算是徐洛对于这一些希望星之上的人所付出的奖励。

    不仅仅只是针对希望星之上的这一些人，事实上这个时候，只要是在希望星之上，击杀这些死灵生物的话，那么不管他来自于哪里，其实这时候，都是能够得到这一项福利的。

    不管他原本是不是军人，在自己的个人助手之上，通过主脑的结算，到时候这一些功勋都是可以被记录下来的。

    只不过徐洛并没有大张旗鼓地将这件事情给说出去。

    毕竟如果这件事情说出去的话，到时候会有大量的传奇层次之人冲入黑暗之中，到时候虽然说杀死了一些死灵生物，但也成了他们刷功勋之地，这不是徐洛的本意。

    因此这算是他对于这一些希望星之上的人一个隐藏的福利。

    若是有胆子，想着为希望星之上的这一些人出力，那么他们就可以发现自己所获得的这些功勋，并且在事后，可以用这一些功勋，来兑换修炼室之中的修炼资格。

    他如果没有发现的话，那么也没有什么，就意味着修炼室之中的修炼时间，和他们没有任何的瓜葛。

    张欣雅过来，倒不是为了修炼室之中的修炼时间，此时她之所以过来，仅仅只是为了要出自己的一份力。

    其实上一次的时候，她也是想过要出力的，但当时的时候，在希望星一座座城市之中，一开始的时候情形远没有现在那么稳定，因此当时的时候，她基本上身处于希望城之中，帮着希望城之中市政厅的那一些人，稳定城中的局势，所以并没有进入到黑暗区域之中，去击杀这一些死灵生物，而且当时她的身份室一个普通人，也想过普通人的生活，因此自然不能暴露自己的实力。

    现在的话，一方面是可以出力，帮一下徐洛减轻一下他的压力。

    另外一方面，也是因为这个时候，她心中不爽，所以激烈的战斗，可以让自己忘却一些不愉快。

    但这时，当看到黑暗区域之中，这激荡一幕之时，她也知道，自己不能够继续再这么待下去了。

    原本大量的人，就已经退出去了，她只不过就是仗着艺高人胆大，此时在边缘之地，还能遇到一些实力弱小死灵生物的情况之下，继续在这里交战而已。

    很多时候遇到那一些天神层次的死灵生物之时，她基本上都是躲得远远的，只有在见到那一些传奇，黄金层次的时候，才会出现痛下杀手。

    当遇到天神层次，朝自己冲过来的时候，她就会鸡贼的跑到光明区域之中。

    若是对方直接冲出来在光明区域中跟自己交战的话，那么她自然也不会拒绝对方。

    反正在光明区域之内，即使是天神层次的实力也会大打折扣，而且在光明区域之中，待的时间越长的话，对方的实力会源源不断被消耗的情况下，撑一段时间，她也一样能够直接将对方给斩杀，这对于她来说其实是一个不错的选择。

    但现在终究一切已经跟自己没有关系了。

    张欣雅脸上露出一抹遗憾之色，在跟这些死灵生物交战之时，她似乎又回到了曾经进入异世界中，和那些异世界之人交战，随后掠夺资源之时的日子。

    但现在的话，也只能是先回归做修整，至于之后，再看看情况再说。

    这时候在黑暗区域之中，如此巨大的动静，徐洛自然不可能没有发现这一点。

    这时候在看到这一幕之时，他心中自然是知道，这对于规则的扭曲，已经到了最后阶段了。

    因此眼睁睁看着这一些黑暗能量被疯狂的消耗，然后似乎有另外一层无形的枷锁，这个时候直接被破除了一样。

    下一刻，场上原本就已经达到真神巅峰层次的那一些死灵生物，身上的气息瞬间暴涨。

    其实这些死灵生物，本身就已经突破了真神层次，只是之前的时候，因为实力受到限制，所以明明已经达到了神王层次，他们却只是发挥着真神层次的力量而已。

    现在却可以没有任何顾忌，直接使出了自己全部力量的情况之下，这时候自然是第一时间，将自己的力量给爆发出来，目的就是为了要打这一些虫族，一个措手不及。

    只是双方本身就是两种不同的兵种，各自实力都相差不多的情况之下，这一些死灵生物已经完成了突破，徐洛这一些虫族，自然也不是吃干饭的。

    所以它们也一样早早完成了突破，此时两者都全力以赴的情况之下，最终却演变成为了他们这两种生物，各自用神王层次的实力在进行交战。

    而且当他们都达到了神王层次之后，此时这一些交战之中的身影，却不约而同并没有全力以赴，而是直接飞出了黑暗天幕，进入到了虚空之中，随后才开始真正的交战。

    毕竟他们也担心，他们交战之时会直接将整个希望星都给破坏掉了。

    “终于等到这个时候了！”

    在见到终于将规则扭曲，使得可以容纳到神王层次实力出现的情况之下，一个个幽冥大尊无比畅快。

    他们确实是等了许久的时间，现在到了这个地步的时候，他们原本麾下那一些整装待发的神王层次死灵生物，终于是可以毫无顾忌派遣出去了。

    见此情形，这时候不管是幽梦，还是其他幽冥大尊，脸上都露出了喜悦之色。

    毕竟这个时间，他们已经等待了许久，之前的时候，为了要将这一些神王层次死灵生物给提升起来，他们各自可是付出了巨大代价，将自己所掌管冥域之中的黑暗能量大肆消耗。

    目的就是为了要等待这一刻，而现如今，终于是等到这个时候，而且为了要将规则给扭曲，这时他们消耗了一大股黑暗能量，加速这种扭曲进程，使得这一切提前完成的情况下，自然就是为了要在这个节骨眼之上，让这一些神王层次死灵生物，获取足够的力量。

    只有如此，将整个希望星彻底夺取，才能够弥补他们的这一种损失。

    前面的时候，之所以在幽梦发动冲击之时，没有如此巨大的动静，是因为当时的时候，这一切是被潜移默化进行的。

    毕竟当神王层次出现的时候，其实当时是希望星之上已经过去了几天的时间。

    而在这几天时间之中，幽梦在不知不觉之中，对于这一片区域之中的侵蚀达到了某种程度，而黑暗能量，早就已经提前被进行消耗的情况之下，幽梦可以动念之间，就直接将规则彻底的扭曲。

    而现在他们这一些幽冥大专尊，为了要早点完成这一次的扭曲，所以强行消耗大量的黑暗能量，提前将扭曲给达成的情况之下，自然底下一下子将这一个空缺给填补，所以看起来就是疯狂消耗了大量的黑暗能量。

    就好像是分期付款，和全款一样的区别。

    在完成了对于规则扭曲之后，此时只见到这几位幽冥大尊，让开了身躯，随后一个个体型庞大，身上散发着庞大气息的死灵生物，在他们的驱使之下，一个接着一个从巨大门户之中直接冲了过去。

    这一些生物，在来到希望星之上后，肆无忌惮释放着自己身上的气息，一个个显得非常的兴奋。

    毕竟在幽冥世界之中的话，在他们头顶之上，有幽冥大尊压着，所以对于这一些死灵生物来说，他们必须要如履薄冰，生怕什么时候就惹得幽冥大尊一个不高兴，然后一巴掌甩下来，就把他们给干掉了。

    而此时幽冥大尊在另外一边，不能过来的情况之下，这时候对于他们而言，自己就是自由的。

    所以这时候，这一些死灵生物自然是想要趁着这一个机会，在希望星之上抖落两下威风，所以在过来的第一时间，就释放自己的气息，目的就是为了要让整个希望星之上，那一些如同蝼蚁一样的爬虫臣服在自己的脚下，以此来满足自己的扭曲的欲望。

    只是这一些死灵生物还没有高兴太早，从地面之上，原本潜伏在那里的一只又一只达到了神王层次的深空魔蚁冲天而起，直接迎上了他们。

    而且这个时候，徐洛也没有继续再隐藏下去。

    他原本已经被收到了虚幻门户之中的那二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁，这时候也直接被他给召唤了出来。

    这个时候，因为刚刚扭曲，使得可以容纳神王层次的力量，但倒也没有直接达到神王巅峰层次的地步。

    因此这时候，这一些神王巅峰层次的深空魔蚁，他们的实力，还是受到了巨大的压制，完全不能完全发挥出来。

    但即使如此，以他们的实力，这个时候面对一些堪堪达到神王地步的死灵生物的时候，自然是可以完全吊打。

    因此当这一些死灵生物，直接来到现实世界之中的时候，还没有等他们抖落两下威风，只见到在黑暗之中，似乎一个身影闪过，下一刻这一些死灵生物，甚至没有反应过来怎么回事，直接就被击杀掉了。

    之所以那一些神王层次的死灵生物，和深空魔蚁，不愿意在希望星之上进行交战，是因为他们双方之间，实力差不多的情况之下，双方势均力敌，一旦在希望星之上交战，到时候打出真火来的情况之下，对于自身力量掌控程度不够，就有可能直接将整个希望星给打得天崩地裂。

    但这个时候，这一些神王层次深空魔蚁，实力远在这一些死灵生物之上，对于自身力量的掌控程度，也非常的强大，所以根本就不给他们任何反应过来的机会。

    在他们过来的一刹那，直接将他们给击杀，能量没有丝毫外泄的情况之下，自然也不用担心会造成巨大的破坏。

    “开始了。”

    此时在见到他们投入过去的那一些神王层次死灵生物，直接被徐洛的这一些神王巅峰层次的深空魔蚁给击杀，此时通道另外一侧的那一些幽冥大尊，却只是淡漠地注视着这一切。

    这个时候，他们不是不在意自己的损失，而是因为他们知道，先期遇到这一些深空魔蚁之时，这一些死灵生物，完全不是对手的情况之下，一部分的损失，也是不可避免的。

    此时他们派遣过去的，并不是所有的神王层次的情况之下，这时候只能是继续静静等待。

    如果有可能的话，他们自然是想要一股脑的将这一些神王层次，全部都给派遣过去，但是因为通道实在有限的情况之下，也只能是一点点将他们给投入过去了。

    此时看着这一些死灵生物完全没有脑子的作为，这时候这一些幽冥大尊，其实也非常的气愤。

    毕竟之前的时候，他们可是千叮咛万嘱咐，要他们过到对面世界之中的时候先沉寂下来，等到所有的死灵生物全部聚集起来之后，才让他们直接发动冲击。

    但万万没有想到的是，此时这一些家伙，在突破了他们掌控之后，进入对面世界之时，一下子就放飞了自我。

    刚刚出了通道，瞬间释放了自己庞大的气息，吸引对方注意力的情况之下，结果导致帅不过三秒，刚刚抖落了两下威风，直接就被对方给干掉了，甚至连一丝一毫的波澜都没有掀起。

    不过事已至此，这时候他们也只能是继续让剩下的那一些神王层次死灵生物一个个过去。

    随后等到这一些死灵生物数量确实足够多的情况之下，到时完全可以凭借数量优势，直接将对面给牵扯住。

    甚至一旦规则扭曲，达到可以容纳主神通行地步的话，那时候他们这一些人，没有任何限制的情况之下，直接赶过去的话，自然就可以直接将对方给干掉，或者是牵制住剩下一些，就交给他们这一些死灵生物来解决了。

    这时候徐落这一二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁，在将那一些神王层次死灵生物击杀之后，毫不停留，身影在战场之上不断穿梭。

    他们在行进过程之中，基本上没有任何的痕迹，在动手之时也几乎没有任何波动的情况之下，这一些神王层次死灵生物，甚至连自己怎么死的都不知道，就无声无息之间直接被干掉了。

    而被击杀之后，这一些神王层次死灵生物，虽然说他们的身躯完全是由黑暗能量来凝聚而成的，但是即使是被击杀了，他们也不会瞬间就消散一空，因此交给剩下那一些深空魔蚁来吸收他们的力量，使这一些深空魔蚁的实力，迅速增长随后成为了场上一个极大的助力。

    不过即使是这二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁，在到处穿梭着，不断将过来的那一些神王层次死灵生物给击杀，但是对方一个接一个，从通道另外一侧直接穿出来的金光之下，他们所击杀的数量，相对于对方过来的数量来说的话，还是使得有漏网之鱼。

    因此到后面的时候，当这一片黑暗区域之中，神王层次死灵生物多了的情况之下，面对这一些深空魔蚁的袭击之时，对方多个进行联手的情况之下，也不至于一击必会被斩杀。

    所以到后面的时候，当面对多只死灵生物袭击之时，这一些神王巅峰层次的深空魔蚁，不能一下子将对方解决的情况之下，双方之间的交战一下子就陷入到了僵持之中。

    到后面的时候越打动静越大，因此迫于无奈之下，双方之间只能是将他们的战场进行转移，随后冲入到了虚空之中。

    只是，虽然说将这二十九只深空魔蚁，全部引到了虚空之中，可此时这一些幽冥大尊的脸色，却根本就不好看。

    之所以如此，是因为前面的时候，趁着他们这一些神王层次死灵生物，数量不多的情况之下，被这一些深空魔蚁给各个击破，以至于损失惨重，在场上直接击杀了数百个之多。

    而且到后面的时候，这一些深空魔蚁以一己之力，每一个都可以针对五六个的情况之下，一下子又将几百只神王层次的死灵生物给牵制住。

    结果导致他们之前时候所准备的那一些神王级之死灵生物一下子数量就去掉了一半，完全没有他们所想象之中的那样，具备着压倒性的优势。

    毕竟按照一开始时候，他们所设想之中的情形来看的话，上千只神王层次死灵生物一窝蜂的冲过去，到时候区区二十九只深空魔蚁而已，面对多只神王层次死灵生物围攻的情况之下，他们也根本就扛不太住。

    可偏偏没有想到，直接被各个击破的情况之下，一来一回之间，数量少了那么多，而且到后面的时候，他们各个引走不同数量的死灵生物，结果剩下后边的那一些，此时来到这一片黑暗区域之中之时，却发现完全见不到这一些神王巅峰层次深空魔蚁的踪迹。

    而且并不是说这个时候，这一些神王层次来到这片区域中之后，就无人抗衡了。

    此时虽然说那二十九只神王巅峰层次的深空魔蚁，将其他死灵生物给引走了，但前面的时候，被他们所击杀的那一些死灵生物，被其他深空魔蚁给吞噬的情况之下，这时候场上出现了大量的神王层次深空魔蚁的情况之下，这一些新出现的神深空蚁，直接对上了这一些新来的死灵生物。

    结果就导致一对又一对的对手，打着打着直接冲天而起，进入到了虚空之中。

    见此情形，这时候这一些幽冥大尊相互之间面面相觑。

    按他们一开始时候的计划，也确实是有着非常大的可行性，只是他们也万万没有想到的是，当他们将这一些神王层次死灵生物培养出来，派遣进入到对面世界中的时候，这一些家伙居然肆无忌惮的将自己的气势给释放出来，以至于他们这个时候，直接被对面给各个击破的情况之下，损失不小。

    而对方反倒是凭借着被他们所击杀的这一些死灵生物，来培养其他同族的情况之下，一下子吞噬了上百个神王层次死灵生物的情况之下，使得对面多出了上百个的情况之下，一下子就让对方具备了跟他们进行抗衡的力量。

    而且除了吞噬这一些死灵生物的深空魔蚁之外，原本时候徐洛让他们各自之间进行吞噬，然后潜伏下来的那一些神王层次，这时候也没有继续藏着掖着，纷纷跳了出来，一对一挑上各自对手的情况之下，结果对方这上千个神王层次死灵生物，根本就没有发挥出什么有效的效果。

    硬要说所发挥出来的效果的话，那就是将徐洛这一些深空魔蚁给牵制住了，并没有让他们继续在场上肆虐下去。

    可这个时候，当这一些神王层次死灵生物，和深空魔蚁相互之间进行牵制，越打越远，进入到了虚空之中的情况之下，这时候场上双方，确实是没有了神王层次作为牵绊，但问题就是，这时候徐洛这一些虫族的进阶速度，远比死灵生物要快得多，因此这时候，已经具备了压倒性的优势。

    死灵生物也确实是能够吸收周边黑暗能量，来使自己的实力快速进行提升，但要知道，他们的这种提升速度，远远没有办法跟徐洛这一些深空魔蚁来进行计较，更何况除了能够吸收周边的黑暗能量之外，更关键之处就在于，这一些深空魔蚁，在击杀了自己的对手之后，能够将对手的力量给吞噬，使他们的施展速度越加快速，能够瞬间完成进阶的情况之下，他们所具备的这一种优势，对于死灵生物来说，是万万没有办法进行比拟的。

    结果就在双方之间高层这里相互进行牵制的情况之下，此时天神真神层次之间的交战，徐洛这一些深空魔蚁数量越来越多，慢慢占据了上风。

    而且更关键的是，这个时候当场上，徐洛这一些虫族之中多出新的神王层次之后，顿时使得它的优势，更加巨大了。

    这时候对方所有神王层次全部都已经受到了牵制，而这时黑暗之地中，徐洛的深空魔蚁中出现了新的神王层次的情况下，此时周边的那一些真神层次的，面对他之时，根本就无从进行抵抗，自然就是被一面倒的屠杀。

    此时只见到这一只神王层次深空魔蚁在虚空之中，一只只生物直接被他给撕碎，随后这一些死灵生物直接如丢破布袋一样被丢到地上，下一刻丝丝缕缕的力量，直接从他们的身躯之中泄露出来。

    只是还没有等到这一些死灵生物身躯之中的能量大规模的泄露出去，就见到周边的那一些深空魔蚁凑了上去，直接将之给进行吞噬，使得迅速进入到了进阶的状态之中。

    倚仗着这一只神王层次深空魔蚁的实力，将场上一部分真神层次死灵生物给击杀之后，原本时候，这一些死灵生物的对手，直接就被解放了出来，而当场上多出了一只神王层次，以及多只真神层次有生力量的情况之下，此时对于这一些死灵生物的优势，就具备了压倒性。

    而且就好像是一个连锁反应一样，此时随着这一些死灵生物受到了压制之后，越来越多的深空魔蚁被解放了出来，随后直接针对这一些死灵生物出手的情况下，越来越多被解放的。

    而且剩下一些不断吞噬着这一些死灵生物尸体的过程之中，自身能量积攒足够的情况之下，直接进入到了进阶的状态，使得他们的实力越大越强。

    等到他们完成了进阶之后，只见到场上出现的神王层次虫族越来越多，以至于这时候，当大量神王层次出现的情况之下，对于这一些死连胜就是一面倒的屠杀了。

    谁也没有想到，本以为他们已经积攒了数量庞大神王层次死灵生物的情况之下，这次的战役对于他们来说，完全就是手到擒来的，可是他们的这一些神王层次直接被对方给牵制住，而且对方将他们的这些神王牵制住之后，甚至还有余力直接对他们这一些真神，天神层次死灵生物动手的情况之下，一下子将战场之上的局势给扭转了。

    这个时候场上的局势已经特别明朗了，此时如果他们不加以干涉的话，到时候徐洛这一些虫族，会在短时间之内，将他们的这一些死灵生物给击杀。

    到时候黑暗区域之中，没有足够死灵生物出现的话，到时就只剩下了这一片无穷无尽的黑暗能量供他们给吸收，而他们这一次行动自然就是给他人做嫁衣。

    这时候这一些幽冥大尊看着牙梆子都快要被它们给咬碎了，只是此时还没有等到他们出场的情况之下，门户没有拓宽足够的过去的地步，因此即使是再如何的愤怒，他们也没有办法直接解决，这时候场上的局势。

    若是这时候门户能够通行，那么以他们主神级别的实力，确实是可以直接扭转战场之上的局面，但很不幸的是，这时候他们只能是眼睁睁的看着这一幕。

    徐洛没有特意的留手，此时在他的驱使之下，那一些虫族不断地将周边的那一些死灵生物给击杀，随后将这一片黑暗区域之中的死灵生物给杀的差不多了之后，周边只剩下了浓郁的黑暗能量，而此时徐洛将头顶之上的那一个巨大的光球给召唤了下来。

    这一个巨大的光球召唤下来之后，越是往下，地面之上的温度就越高。

    而原本一直受到了巨大光球照射的那一座座城市，此时随着这一个巨大光球的下落，如同是太阳落山一样，原本亮如白昼一样的城市，此时却直接一下子进入到了黑夜。

    不过因为这时候，黑暗区域之中的死灵生物被杀的差不多了，而且此时一座座城市，都有着数量庞大的战士，在那里进行驻守的情况之下，即使是有那么三三两两的死灵生物，成了漏网之鱼，也一样能够被他们给解决掉。

    所以徐洛即使是将这一个由萤虫所形成的巨大光球给召唤了下来，也不用担心会使得这一些城市非常的危险。

    而徐洛之所以有如此底气，还有另外一个最重大的原因，就是因为这时候，通道直接被他的那一些虫族看守，一方面是黑暗区域之中的那一些死灵生物被解决的差不多，另外一方面从通道出口位置，直接被他们的虫族堵住的情况之下，来一直死灵生物，直接就被解决掉一只。

    因此自然就不会使得新出现的死灵生物，直接对这些城市发生威胁。

    原本的时候，那一片巨大的光明区域，受到这一个光球的照耀，使得周边的那一些黑暗能量渗透过去之时，基本上就直接被其扭转了。

    所以这一片区域，自然没有任何的危害，但这个时候，随着这一个巨大光球往下垂落，使得原本时候，被它所覆盖住的那一片光明区域的面积，也急剧收缩。

    随后更是只有小小一块了，而原本时候的那一块巨大的面积，此时没有了任何光明力量照耀的情况之下，一下子进入到了黑夜之中。

    但这个时候，对于那一些幽冥大尊来说，这可不是一件好事。

    之所以如此，仅仅只是因为这个时候，他们眼睁睁的看着徐洛这一个巨大光球，就这么坠落下来，堵在了黑渊出口位置。

    因此这时候，有这一个巨大光球堵在这里，此时黑渊之中所渗透出来的那一些黑暗能量，还没有散落各方，直接就被堵在门口的这一个巨大光球给照耀着。

    随后丝丝缕缕的黑暗能量，如同是直接被火烧干的水一样，就这么蒸腾着，消失不见。

