    白可馨深深地叹了口气，心道：老妈呀，你可真是给我出了个难题！

    两人坐在床边，房间里顿时安静了下来。

    王齐挠了挠头，一脸尴尬，想出去又怕李琴在门外等着，不出去自己浑身不自在，只好装作什么都没事的样子喝着水。

    白可馨低着头，脸色微微泛红，她不知道要怎么说，抬头看到王齐的杯子空了，当即起身。

    “我再去给你接杯水吧。”

    说着，她就要伸手去拿杯子。

    王齐摆了摆手，心不在焉地说：“不用了，这不是有阿姨刚接的一杯吗？”

    “噗……”

    见王齐比自己还紧张，白可馨顿时笑了出来：“哪里还有啊？都被你喝完了！”

    闻声，王齐一低头才发现，原来自己已经把满满一杯水喝光了，当即尴尬地笑了笑：“啊，咳咳，刚刚我没注意……”

    看着王齐这样子，白可馨瞬间不紧张了，还开玩笑道：“切，怕什么啊，又不是没睡过……”

    可她的声音越来越小，完全不符合这话的气质。

    王齐也懵了，呆呆地看着白可馨，她穿着卡通的睡衣，把全身包裹得严严实实的，但这样子却让他想起了那天晚上，两人睡在一起的画面。

    呸呸呸，自己刚刚说了什么啊！白可馨说完话就意识到不对了。

    上次可是喝完酒，这次完全是清醒的，这能一样么？

    “那个……我去倒水。”

    话落，白可馨就一把夺过王齐手里的杯子，打开门去了客厅。

    此时，王齐才轻轻松了口气，又是一个难熬的晚上啊。

    等白可馨再回来，脸色已经恢复了正常，好似什么都没有发生一样，极其的淡定，把水杯放在桌子上，淡淡地说：“你是客人，晚上我睡地板，你睡床上。”

    听到这话，王齐立马摇了摇头：“别了，我还是睡地板吧，毕竟我是男人。”

    “那怎么行，这要是让我妈知道了，还不打死我啊？”

    “阿姨知道咱俩分开睡也会打死你的，结果都一样。”

    一听这话，白可馨瞬间白了他一眼，就开始拿出被褥铺在地板上，还自己躺上去试了试舒适度，才坐在床边说道：“那行，你睡地板吧。”

    “嗯，早点休息。”

    说完，王齐就躺了下来，没多久他就睡着了。

    可白可馨却躺在床上翻来覆去的睡不着，听着耳边传来王齐均匀的呼吸声，她心里更加生气。

    她难道对男人一点诱惑力都没有吗？

    自己这么一个大活人躺在边上，他怎么能这么快就睡着呢？

    这也太不尊重人了吧？

    一边想着，白可馨觉得自己脸颊开始发烫，脑子里时不时地冒出跟王齐躺在一张床上的画面。

    随即，她就翻过身爬在床边，看着王齐睡熟的脸庞，伸出手指轻轻地触摸了一下他的脸，王齐微微一动，吓得她赶紧将手收回来，像是一个做错事的小姑娘一样。

    讨厌，自己这是怎么了？怎么能做出这样的举动！

    白可馨的脸色通红，闭上眼睛想要强迫自己睡觉，可不知不觉间，她的呼吸急促了起来，只觉得口干舌燥，内心有一股无法抗拒的冲动。

    她想要躺进王齐的怀抱！

    白可馨的脑子里就像是住了两个小人儿，一个说：“快去，王齐就在下面。”

    另一个说：“不行，你是女孩子，你要矜持，不可以这样。”

    然后两个小人儿就打了起来。

    最终，主动的小人还是赢了，白可馨一咬牙，翻身下床，俏脸羞红的钻进了王齐的怀抱……

    王齐正睡得香呢，被白可馨的动静惊醒了，猛地睁开眼睛，发现白可馨正躺在自己的怀中，还一脸娇羞地看着自己，仿佛下一秒就要对自己做些什么，他瞬间吓出一身冷汗。

    “卧槽……你要干嘛？”

    说着，他就一把抓住了白可馨的两只手腕，这才发现白可馨居然是被人下药了。

    什么时候？

    他俩不是吃得一样吗？

    等等……难道是……

    正想着，白可馨就摇着头挣脱开，浑身发着烫地抱住王齐，用非常娇羞诱人的声音急促的说道：“我要……我好难受……”

    见此，王齐忙控制住白可馨，想要用灵气把她体内的药物逼出来。

    可是他尝试了好几次，都没能成功，每次到关键时候，白可馨就会蹭蹭他，让他分神，让他失魂，让他情难自已。

    “靠……白可馨，你忍一会啊，我这是在救你！”

    “王齐……我要……嗯……给我……”

    白可馨已经失去了理智，只是本能地呢喃着，嘴里不断发出羞羞的声音。

    这可苦了王齐，他既要想办法控住白可馨的手不让她受伤，又要抵抗这种极致的诱惑。

    终于，王齐又一次尝试失败后终于坦然接受了这个现实，躺在地板上大口大口地喘着粗气。

    随即，白可馨趁机一把抱住了王齐。

    感受到她身上传来的温热，王齐无奈地闭上了眼睛。

    算了，既然躲不掉，那就坦然接受吧。

    ……

    次日，王齐听到身边有动静，瞬间睁开了眼睛。

    “你醒了？”

    白可馨正在穿衣服，脸色平静，看不出喜怒。

    “那个……昨晚上……”

    还不到王齐说完，白可馨就打断道：“我知道，我被下药了。”

    作为一名警察，她见过太多这样的事情了，可是昨晚等她反应过来的时候，已经来不及了，更何况旁边还有一个充满魅力的男人。

    “你知道是谁下的吗？”王齐偷偷地瞄了一眼白可馨的脸色，见她神色如常，才微微松了口气。

    闻声，白可馨叹了口气，无奈地说道：“还能是谁？你不也知道吗？”

    王齐苦笑着耸了耸肩。

    对啊，除了李琴还能有谁？

    这真的是实力坑女儿啊。

    居然能想出下药这种办法，他也真是服了。

    两人看着凌乱的房间，一阵苦笑。

    白可馨率先开口道：“看来我们昨晚很激烈？”

    “咳咳……”

    王齐被吓了一跳，连忙摆手：“没，昨晚主要是你，我是被动的……”

    说到这，他立马停了下来，真想抽自己一巴掌，他说这些干什么！

    “不是，我的意思是……”

    不料白可馨却撇了撇嘴道：“可惜了，没能真切感受到。”

    这话一出，王齐当场愣在了原地，瞪大了眼睛呆呆地看着她。

    “你……没事吧？”

    “我？”

    白可馨伸出一根手指指着自己，笑着说道：“我能有什么事？”

    “可是你……”王齐有些担心。

    “哎呦，你放心，我们都是成年人了，我也知道错不在你，不会让你负责的。”

    她怎么怪王齐？

    这还是她强迫的王齐，人家没怪自己就好了。

    她只能怪母亲，但是又不好说，只能装作没事的样子。

    还好是王齐，她也能接受……

    白可馨只能在心里这么安慰自己。

    “那个你……”

    “哎呀，我要穿衣服了，有什么事等会说。”

    话落，白可馨就一把将王齐推出了门外。

    王齐站在门口张了张嘴不知道该说什么，无奈地笑了笑。

    这时，李琴走了过来，一脸暧昧的笑意，上下打量了眼王齐后问道：“醒啦？快来喝汤吧。”

    闻声，王齐点点头，走到餐桌旁坐了下来，看着一旁的李艺瞳打了声招呼。

    “早啊。”

    “早。”

    李艺瞳有气无力的回了句。

    “昨晚没睡好？”王齐诧异道。

    李艺瞳抬起头看了他一眼，这不是废话么，能睡好吗？

    紧接着，李琴就端了一碗汤走了过来，放在王齐的面前笑道：“哎呦，快喝汤，这可是我煲了一早上的汤呢，赶紧尝尝。”

    看到这一幕，李艺瞳撇了撇嘴：“真偏心，我还是你侄女呢，让我喝一口都不给，就给他留着……”

    听着她的碎碎念，李琴摆着手：“半大不小的孩子，懂什么，赶紧吃你的饭。”

    说完，她就转身回了厨房。

    见此，王齐一脸好奇地问：“你真的想喝？”

    李艺瞳点了点头：“对啊，我就想尝尝，可是姨妈就不给我喝，怎么求她都没用，气死我了！”

    一听这话，王齐就笑着问道：“那你想喝吗？”

    李艺瞳还以为王齐要给她喝，当即就来了精神，用力的点了点头。

    “想！”

    “嘿嘿，那你想着。”

    说完，王齐就把汤放在了自己眼前。

    李艺瞳的脸色瞬间僵住了，随即咬着牙狠狠地瞪了眼王齐。

    王齐得意的耸了耸肩，喝了一口汤后，整个人都傻了。

    这哪是汤啊，这分明是补药啊！

    看着王齐的脸色，李艺瞳偷偷地问道：“怎么？不好喝吗？”

    “小孩子别多事！”

    说着，王齐皱了皱眉，不好拒绝李琴的好意，只能捏着鼻子把汤一口灌下。

    “我先走了，家里还有事！”

    话落，王齐就逃一般的跑出了白可馨的家里，坐上车一路回到清河县，刚下车，他就接到了唐小诗的电话。

