    很明显，张一鸣已经死的不能再死了。

    堂堂一位驭鬼者，并不是什么臭鱼烂虾，竟然就在他们面前，毫无反抗能力的被病鬼给杀死了。

    “那只凶鬼杀人也就算了，为什么病鬼也要杀人？”

    “而且病鬼...竟然这么强？”

    杨间冷汗直流，自己是比张一鸣强，但是也做不到秒杀他的程度，而病鬼却可以。

    咳嗽声响起不过一会儿，张一鸣就死了。

    这也就意味着，病鬼如果接下来要对付他和张韩的话，他们大概也难以逃出生天。

    更何况外面还有一只凶鬼虎视眈眈，想逃命都没有地方可以跑。

    “病鬼不是应该在帮助我们的吗...”

    杨间有些怀疑人生，莫非他的推测又错了。

    不过这时他突然发现，张一鸣的鬼不见了。

    病鬼竟然带着张一鸣的鬼进入了灵堂中间的那个朱漆棺材里！

    “它在收集鬼？它想干什么...”

    还没等杨间搞清楚状况，棺材半开，一团浓郁的黑色雾气紧接着从棺材里弥漫了出来。

    这种黑雾也是一个鬼域！

    杨间感觉到自己的鬼眼鬼域被无情的碾压排斥着。

    他不得不收缩起自己鬼域的范围，只维持在周身一米左右，顺便护住了张韩。

    黑雾鬼域没有了阻碍之后，很快就充斥了整个灵堂，然后弥漫了出去，而此刻外面是无尽的黑暗。

    杨间知道那也是一种鬼域，那就是凶鬼的鬼域。

    不过无论是凶鬼的鬼域，还是黑雾鬼域，任何一个，此时他都对抗不了。

    但是当黑雾弥漫出去之后，黑暗竟然暂时停止了侵蚀。

    这两个鬼域的强度相差不大，暂时对峙住了！

    “这...”

    杨间意识到这是个机会。

    虽然他的鬼眼鬼眼被挤在中间很是难受，但是趁着形成了这个脆弱的平衡，夹缝里也可以求生！

    “时间不多，我要尽快想到办法！”

    杨间心头急转。

    “难道棺材里的不是齐蒙...不对！黑雾鬼域就是最好的证据，齐蒙一定在里面！”

    “但是为什么病鬼也能进去？或许是有什么我不知道的变动发生了，以至于齐蒙现在不能行动吗？”

    现有的信息在他的脑海里不断碰撞，但是还是不能找到关键答案。

    可是他现在最缺的就是时间！

    随着时间推移，他发现黑雾在被外面的黑暗逐渐逼退，凶鬼的鬼域竟然还更胜一筹。

    “只剩下最后一个办法了！”

    杨间这时想到自己还有最后的手段——人皮纸，就是那个在敲门鬼事件里给了他关键的救命信息的人皮纸。

    但是因为人皮纸太邪性了，所以不到走投无路的境地，杨间都不想去问它。

    他怕哪一天就被人皮纸给坑死了。

    但是现在就是绝境。

    他们继续苟延残喘只能等待死亡的降临。

    想到就做，他杨间可不是个优柔寡断的人。

    “张韩，我先把你放出鬼域，你自己顶一会儿。”

    “给我一点时间，或许能找到活路！”

    先是知会了张韩一声，因为人皮纸的存在是绝对不能泄露出去的。

    “什么...”

    不等张韩回答，红光一闪，他已经回到了灵堂里。

    ......

    杨间立刻从背包里拿出了最不情愿使用的人皮纸，绝境里只能指望这一手了。

    不等他发问，人皮纸上已经显示出了几行字迹：

    “来到黄岗村的第二天，我就已经走投无路，身陷绝境了。迫不得已的我，再次拿出了那张人皮纸...或许上面能够告诉我解决眼下这场危机的答案。”

    “但是很失望，我没有得到我想要的东西，外面那只鬼似乎发生了什么异常的变化。它，更恐怖了...”

    “我是杨间，我死在了这里。”

    人皮纸又把自己给写死了？

    杨间眉头一拧，低吼道：“我会死？我死之前也要把你丢到外面给那只凶鬼，你也怕它对不对！？”

    等了一会儿，人皮纸果然发生了变化。

    上面原有的字迹消失，新的字迹又浮现了出来：

    “外面那只鬼一共杀了两个驭鬼者，现在的它，谁都对付不了。”

    “而棺材里的病鬼也轻松的杀了两个驭鬼者，现在的我也不是它的对手。”

    看到这里，杨间瞳孔一缩。

    凶鬼在杀人，病鬼也在杀人，竟然还是对半开，它们就像是在杀人竞赛一样。

    人皮纸上面最后几行字迹冒了出来：

    “我现在太弱了，弱到想在这里活下去都是个奢望。”

    “除非...我与人皮纸进行一场交易，给人皮纸一只鬼，而我或许能够驾驭第二只鬼！”

    “这是唯一的办法，驾驭第二只鬼之后，我才能活着逃出这个鬼域。”

    给人皮纸一只鬼？

    杨间怒极反笑，都这个时候了，人皮纸还在这里藏着一手。

    这鬼东西真是图穷匕见啊！

    杨间刚想要严词拒绝，可就在这时，他灵光一闪，他想到了一个关键的问题。

    “你先告诉我，为什么病鬼杀人之后，要把鬼给带进棺材里？”

    人皮纸并没有反应。

    “真是不见棺材不掉泪啊，我现在就把你扔出去！”

    终于在他的威胁下，人皮纸仿佛不情不愿的显示出一行字迹：

    “病鬼杀了两个驭鬼者，它把那两只鬼都扔进了棺材里，是为了唤醒‘他’...”

    ......

    此刻，灵堂中。

    “咳！咳咳！”

    一阵虚弱无力的咳嗽声再次响起，病鬼又出现了，它这次向着张韩走去。

    而外面的黑暗此刻也逼退了雾气。

    一个高大的黑影，向着灵堂里走来，它的目标也是张韩。

    “杨...杨间！快救我！”

    张韩感觉到往前是死，往后也是死，一点活路都没有。

    他绷不住了。

    这时的杨间却在面临着一个生死抉择，走错一步或许就万劫不复。

    “是相信人皮纸，和它进行合作，驾驭第二只鬼。”

    “还是...把无头鬼影也扔进那个棺材里，尝试唤醒齐蒙？”

    现在只有这两个方法了，他左右为难着。

    无论是选择哪边，其实都是一场豪赌，以生命为代价的豪赌。

    “不行！没时间了！”

    杨间猛地抬头，看向了病鬼，它脸上依旧戴着那个单片眼镜。

    “赌一把！”

    他收起自己的鬼域，迅速的从背包里拿出了一个黄金打造的盒子——里面就是无头鬼影。

    “嘭！”

    枪声响起，杨间把黄金盒子打了个洞，无头鬼影就要出来了。

    但是，他已经把盒子扔了出去，目标正是半开着的棺材里面。

    “走你！”

    啪的一声，正中靶心。

    这时，病鬼的动作停住了。

    黑雾突然翻腾起来，挟裹着没反应过来的杨间和张韩，还有病鬼，一起收缩回到了棺材里。

    “砰！”

    棺材再次关上了。

    外面的凶鬼此时也停住了脚步。

    因为棺材前的遗照上，不知道什么时候，其中的男子已经戴上了一个——单片眼镜。

    他在微笑着。

