
　　梁香凝受惊太大，一时间也忘记了替傅兰韵周旋，惊愕的看向顾清仪，要是事情真的是这样，那顾清仪倒是太可怜了啊。

　　就算是她心中不喜顾清仪，但是也觉得这事儿着实有些令人不齿。

　　傅兰韵面色苍白中透着青色，看着顾清仪，怒道：“顾女郎这话何意，我并未见过什么玲珑透雕百花玉瓶。”

　　顾清仪对上傅兰韵又恨又恼的目光，轻笑一声，道：“透雕这种工艺极为罕见，我阿父曾送与定北王那件，还是当年宫中赏赐之物，世间无二。”

　　傅兰韵眼前一黑，她知道顾清仪这是什么意思了，吃了她的就要吐出来，要是早知道这东西是顾家的，当初贺润笙送给她她绝对不会要！

　　众人看着顾清仪笑容朗若明月，反倒是傅兰韵气色着实不好，隐隐还有些恼怒与心虚之兆，难道事情竟是真的不成？

　　就在这个时候，远远传来马蹄声，等到近前，就看到一人从马背上翻下来，快步朝这边行来，待走近了，众人才看清楚是顾府家奴。

　　顾家的家奴这个时候来做什么？

　　众人怔忪间，就听着那家奴跪地大声回禀，“女郎，郎主让您赶紧回府，皇叔着人上门提亲了！”

　　什么？

　　谁？

　　不只是顾清仪一脸懵逼，便是其他人也面带惊悚，皇叔？

　　开什么玩笑啊。

　　谁不知道皇叔不近女色，先帝在时还给他赏赐过美人，结果全被他丢出府外。这几年想要与皇叔联姻的人家不少，可没一家的媒人能踏进府门。

　　现在皇叔派人去顾家提亲？

　　顾家只有一个顾清仪。

　　顾清仪刚被定北王退了亲。

　　这怎么可能？

　　顾清仪也摸不清楚怎么回事，但是当着这么多人的面肯定不能细问，于是点点头看着众人告罪一声，也不管傅兰韵如何善后，她扔下的话足矣让傅兰韵跟贺润笙头疼，于是对着傅兰韵勾唇一笑，转身上了顾家的云母犊车离开。

　　顾家的车架一走，其他女郎哪还有心思曲水流觞，满脑子都是傅兰韵与贺润笙私通，皇叔去顾家提亲的事情，这要是真的……那就太有意思了。ŴŴŴ.23sk.com

　　定北王退亲之后，多少人要看顾清仪这个惠康第一美人的笑话，结果就这？

　　这算什么笑话？

　　定北王能跟皇叔比吗？

　　当然不能！

　　忽然，大家就想起裴姨娘来，那裴姨娘也是一嫁更比一嫁好啊。

　　许是想到了裴姨娘，再加上之前玉瓶一事，大家的眼神若有若无的落在傅兰韵的身上，简直是让她完美无瑕的面容都有些挂不住了。

　　梁香凝直叫晦气，这叫什么事儿，原本是想看顾清仪的笑话，结果现在呢？

　　宴席是办不下去了，梁香凝只得出面告罪先散了，等回头再聚。

　　回头能不能再聚起来，那就不好说了。

　　各家女郎揣了一肚子八卦分道扬镳，恨不能插上翅膀回家告知家中。

　　另一边顾清仪也弄清楚了原委，的确是皇叔请太尉王泠上门提亲，只是她想不明白，皇叔为什么这样做？

　　若说是因为她第一美人这个称号，她是丝毫不信。

　　但是除此之外，顾家跟皇叔无甚往来，她跟皇叔之间的交集更是几近于无。

　　若一定有交集的话，就是早几年去大相国寺进香时那次偶遇，激活了她小玉树，救了他一命，开出了小玉树危急情况下可变金箍棒的奇特技能。

　　但是当时皇叔昏迷，自己的玉树的秘密又不能被人知晓，所以此事她从未提及，想来皇叔不应该知道才是。

　　况且皇叔秉性暴戾，听闻当年率兵出征，曾活埋敌军数万大军，一战扬名，暴力狠辣之名天下知。况且，死在皇叔手下的朝臣数不胜数，手上染过的血罄竹难书。

　　这样的一个男人，顾清仪很忌惮。

　　下意识的握紧了掌心，似乎有点点暖意从掌心蔓延出来，让她紧绷的神经慢慢缓和下来。

　　牛车进了门，顾清仪下了车径直往正院而去。

　　顾母正在等女儿，一见到人一把拉住她说道：“你阿父正在前堂跟太尉说话，这婚事你怎么想的？”

　　女儿自己很有主意，顾母也习惯了什么事情先问一句她的想法，若是女儿不愿，他们一定想办法拒绝这婚事。

　　顾清仪缓口气看着阿母，“皇叔为何忽然上门提亲？”

　　顾母抿抿唇，这才说道：“太尉说皇叔对你钟情已久，奈何先帝将你赐婚于定北王。”

　　顾清仪一个字都不信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，016：皇叔提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 