    法蒂主要也是为了球队考虑，所以才想要回到中锋的位置上去。

    他觉得苏陌在边锋位置上能给球队带来更大的帮助，那样就算他做出一点牺牲，也是值得的。

    “安苏，你的这个提议其实我也考虑过，不过你们的位置并不是固定的，遇到不同的对手，我会做出相应的安排，这几天我只是在试验阵容而已。”

    因为这几天法蒂低迷的发挥，哈维脑海中也有了一点想法。

    不过具体问题具体分析，目前来说以法蒂的身体条件，还是边锋位置更适合他。

    “安苏，新赛季的竞争会是很激烈的，不管你被安排到哪个位置上，我希望你都能全力以赴，为苏陌减轻压力，你能做到吗？”

    哈维温和的语气中带着点认真，要知道法蒂的发挥也一定程度上决定着巴萨的进攻威胁。

    如果光靠苏陌攻城拔寨的话，估计半个赛季不到，苏陌就得累趴下了。

    “我能做到，教练。”

    法蒂是个木讷而又很认真的球员，经过哈维这番开导之后，他虽然不能说完全释然，但顾虑也已经消减了大半。

    时间已经来到了八月，新赛季的西甲将在八月二十号开幕，在那之前，巴萨还有一场甘伯杯比赛要踢。

    甘伯杯是由巴塞罗那足球俱乐部主办的，在赛季前进行的足球比赛。

    这项赛事是为了纪念巴萨的创始人甘伯而设置的，是巴萨新赛季的传统主场揭幕战。

    本次巴萨甘伯杯的对手是“红魔”曼联，也是一个很强劲的对手。

    关键是这场比赛将会是苏陌第一次在巴萨球迷面前亮相，对此球迷们的期待还是很高的。

    “我们对新赛季的巴萨充满期待，苏陌会是比肩梅罗的超级巨星，我们都觉得他能带领巴萨走向成功。”

    “这个赛季我们一定会把联赛冠军夺回来，欧冠也大有希望，因为我们有苏陌！”

    “ohmygod，我太想看巴萨的比赛了！”

    在记者们的采访中，巴萨球迷们表现出了对苏陌极大的喜爱，同时也对新赛季充满了信心。

    虽说，苏陌目前还没有在球迷们面前正式亮相。

    但是从最近传出来的一些报道中可以看出，苏陌已经完全融入了巴萨的体系中，他的实力足以将巴萨带到更高的位置上。

    8月9号，甘伯杯的比赛如期而至，巴萨将在诺坎普球场迎战英超劲旅曼联。

    甘伯杯比赛的门票一经发售，便受到了球迷们的疯抢。

    网上预售仅仅开始了十分钟不到，八万多想球票就已经销售一空，简直到了火爆的程度。

    要知道这只是一场友谊赛性质的比赛而已，但是球迷们为了一睹球队新援苏陌的风采，还是争先恐后的疯抢球票。

    休赛期的曼联也有不少大动作，滕哈特入主球队之后，便开始招兵买马，引进他心仪的球员了，球队实力也进一步增强。

    滕哈特对新赛季信心满满，所以在这场甘伯杯的比赛中，他有意展现球队的实力，排出了一个比较强的阵容。

    比赛开始前一个小时，两队都公布了自己的首发名单。

    曼联这边，滕哈特排出的是4-3-3.的阵型。

    桑乔、C罗、拉什福德，这是曼联的攻击线，老将C罗还是被安排在中锋的位置上。

    C罗已经过完了他37岁的生日，严格意义上来说，他现在已经是38岁的老将了。

    但是因为自律和严格的碳水摄入，C罗依旧保持着良好的竞技状态，依然可以为球队攻城拔寨。上赛季C罗一共为球队打进了26个球，是曼联队内的射手王，38岁的他依旧是球队不可或缺的一环。

    中场方面，B费依然是曼联的进攻组织者，再搭配弗雷德和麦克托米奈，这个中场组合在攻防两端都颇具竞争力。

    曼联的后防线上是卢克肖、瓦拉内、林德洛夫和万比萨卡，昔日的主力中卫马奎尔正寂寞的坐在替补席上。

    因为一些特殊原因，滕哈特并没有安排新加盟的球员上场，而是用老阵容参加这次甘伯杯。

    即便如此，曼联的阵容也颇具竞争力。

    “我们会在诺坎普球场击败巴萨，获得甘伯杯的胜利，这是我对队员们的要求。”

    在赛前的新闻发布会上，滕哈特显得自信十足，面带笑意的和记者们说道。

    当记者们提问到对于苏陌将会做出怎样的防守时，滕哈特摆了摆手，表情中带着一丝不屑。

    “我觉得我的球队不用重点去盯防对方的某一位球员，因为我们的防守体系足够紧密，这会给巴萨造成很大的困扰，这场比赛……我们会零封巴萨。”

    滕哈特用了两个月的时间来改造曼联的防守体系，废弃马奎尔重用瓦拉内，重点强调球员之间的协同防守。

    在曼联之前的几场热身赛中，他们表现得非常出色，场均打进3球，而且更重要的事，全部零封了对手。

    这让曼联的球迷们大为兴奋，觉得曼联终于要崛起了。

    也正是曼联这几场热身赛的出色发挥，才让滕哈特无比自信，连西甲豪门巴萨都没放在眼里。

    而在巴萨的新闻发布会这边，哈维就显得比较低调了。

    “曼联是个很强的对手，他们有着辉煌的历史和深厚的底蕴，这会是一场很艰难的比赛。”

    “哈维先生，滕哈特刚才说要赢下巴萨，并且要零封你们，对此您怎么看呢？”

    记者们唯恐天下不乱，刚从同行那里得知了滕哈特的高调言论，马上就故意拿来询问哈维。

    “滕哈特是我很喜欢的前辈，相信曼联在他的调教下应该也很成功，但是他好像忘了……上赛季苏陌两次面对曼联，就打进了5个球，不知道他的队员们有没有留下心理阴影呢？”

    哈维虽然是笑着说出这些话，但是记者们还是从他的言辞之中，闻到了一丝丝火药味。

    好事的记者们马上一篇篇报道发出，位比赛增添了诸多看点。

    “针尖对麦芒！滕哈特豪言零封巴萨，哈维不屑一顾。”

    “教练斗法，究竟谁能更胜一筹？”

    “曼联苦主！苏陌对阵曼联场均打进2.5球，这次能防住吗？”

