    第192章找来

    李清看着那道紫光消失在了天边，这才放下了挥动的手臂，缓缓的吐了口气。

    笑容收起，李清身子一动，就将大冕长袍收了起来，随后又换上了一身新的武者劲装。

    “哎~。”

    转身，李清迈步向前，同时一摇头，叹了一声。

    他也是无奈了，自己这从朝歌来西漠，到底是图啥？

    不光蚩尤残尸没有得到，反而还多送出去一个。

    一滴完整的大巫精血，看来就只能花费人皇属性点，去商城购买了，可若是不为了省五十点属性点，李清闲得蛋疼？跑来西漠？

    只是没想到，最后的结果，依旧还是要在人皇系统的商城内购买，因为剩下的蚩尤残尸，他即便得到了，也无法凑齐一滴完整的大巫精血，倒不如全部送给九凤，让她恢复修为。

    兜兜绕绕，最终还是要让黑店血赚。

    不过终究，他还是得了一个女人芳心，外加修为涨了一级，嗯，也不算白来不是？

    李清心中这样的安慰着自己，随后便身子一动，已然化作红光，反方向往东方而去。

    虽然已经打算回去后，就买一滴大巫精血，然后将十二都天冥王旗给炼制出来，但余下的蚩尤残尸，他却并不打算放过！

    如今，北海，西漠两处的残尸，都被取出，剩下的，就只有南荒，逐鹿战场，和东海了。

    东海海眼非常多，暂时李清也没个头绪，但南荒，线索却是有的。

    “赵玄玲？呵呵，你以为你能跑哪去？”

    作为重要的线索的那个赵玄玲，李清岂会放过？

    他有一道气血留在赵玄玲的识海之内，所以，赵玄玲除非逃出了人间界，否则就躲不掉李清的感应追踪。

    在李清的感知中，赵玄玲那魔女在自己与九凤厮杀追逐远去后一个多时辰，就醒了，而后就逐渐远离了十八万里沙海，在大商境内躲了起来。

    当然，她估计也不是为了躲李清，而是她真的受伤很重，需要找一处灵气尚可的地方，好好的疗伤修养。

    李清负手而走，遁光不停，半个时辰后就出了西牛贺洲再次回到了东胜神洲之地。

    西漠依旧还是那副样子，只不过短短两日未见，此地却好像乱了不少。

    很多散兵游勇开始出现，部落迁移亦是往西边迁移，似乎东边要出现不祥之兆一般。

    “太师果然厉害，这才几日功夫，已然将它们驱逐的差不多了！”

    李清见此，心中就知道了大概，定是闻仲此刻扫荡西漠边关数郡，扑杀蛮子见效，使得蛮子开始往回逃亡，这才引起了这些异状。

    笑了笑，李清对于这些七零八落的蝼蚁和小部落也没有出手的兴趣，只管自空中一闪而过，消失无踪。

    又是一个时辰，他便从西漠，回到了大商境内。

    果然，大商边境，很多地方的战火已然开始熄灭，不论是西漠的蛮子，还是叛乱的匪盗，都被镇压了下去。

    整个边关，开始向着正常转变。

    李清在万米高空看了几眼大地，心中叹了口气，便不再多看，只管往气血感知的位置遁飞过去。

    目前已经沦陷，但逐渐被闻仲所属的军队收拾起来的月国境内，有数座山脉。

    而其中有一座，唤做月牙山。

    这山脉之内，灵气倒也不错，所以有不少闲云野鹤在这座山脉内开辟洞府，作为自己的修炼之地。

    沈泽，他便是这座月牙山内的散修之一。

    作为一个真仙后期大圆满的修士，沈泽可谓是整个月牙山内的最强者，所以他霸占了月牙山内最好的一处灵脉，同时呢，来月牙山开辟洞府的修士，还得给他交上一定的租金，否则就不能在月牙山开洞府！

    是以，作为月牙山的一霸，他在这里作威作福了数百年，可谓是风光无限，处处得意。

    可今日，只见那满脸大胡子的沈泽，却正一脸生无可恋的站在自己的洞府门口，看着前方。

    “怎么就这么倒霉！奶奶的，你说你一个大金仙，跑咱的月牙山来干什么？霸占了咱的洞府不说，还要咱给你去寻找药材？”

    沈泽唉声叹气，想了想，也只得身子一动，就打算去给那魔女去大城内买她所需要的药材，没办法啊，谁让人家给他下了禁制？生死都不是自己的了，还敢不听话？

    可当他一转身，陡然就吓了一大跳！

    只见身后，不知何时居然站了一个男人！

    这男人身材挺拔，比自己高出半个头，虽也有一丛大胡子，可看起来却丰神俊朗，比自己霸气多了。

    “你，你是何人！？”

    沈泽根本看不出眼前之人的修为波动，一时心中更加震惊，忍不住的就退后了一步，喝了一句。

    李清看着前方的山洞，面色平淡，此刻听到眼前小修的呼喝，顿时就一摆手道：“某来寻人，与你无关，退下吧。”

    说完，负手便往洞府内走去。

    沈泽一听，先是一愣，随后就心中大喜！

    这男人，定是寻那魔女而来！哈哈哈！好啊！看来那魔女被这男人所伤，逃到此处疗养，可惜，依旧是被寻到了！

    想到这里，沈泽就连忙点头道：“是是是。”

    说完，抓紧就往远处遁逃而去！

    等下那魔女一旦和这男人拼死搏杀起来，自己还留在原地，岂不是找死？

    李清迈步走进洞府，这洞内自然不是福地洞天，但经过那沈泽多年建设，大山腹部也被掏空了很多，扩大出了各种通道和房间。

    此刻，那赵玄玲，正躲在最深处，全力屏息，不露出一丝自己的气息。

    “他，他怎么会没事？还找过来了？”

    赵玄玲眼中闪着惊疑光芒，暗自想道：“师傅难道没有打过他？不可能！可这家伙，到底是怎么逃的？”

    “赵玄玲，你别躲了，抓紧出来，带某前去寻找南荒那块蚩尤残尸！记住！这是你答应某的！”

    李清顺着通道漫步而走，片刻后，就停下了脚步，声音宛若洪钟，刹那就响彻整个洞府。

    “怎么办……”

    赵玄玲面色苍白，她伤势如今连二成都没有恢复，根本就不可能在这等人物之前逃走。

    可南荒那处蚩尤残尸所在，她虽知道一些，却只有几分消息罢了，哪里是之前为了活命说自己知道七八成？

    这要是让他知道了，自己焉能有命在？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

