    转眼两天过去。

    这两天里，道九言时刻陪在儿子身边，陪着他玩耍，并且暗中将他的所有力量，都偷偷地封印在了儿子龙晨风的体内。

    如果世俗界真的能够保下来，等龙晨风长大后，那些力量便会慢慢地破解。

    可就在道九言和龙思雁准备返回秘境时，欧阳娜却把儿子龙晨风交给了母亲欧阳思真，准备跟道九言一起返回秘境世界。

    对此，道九言也没有办法。

    用欧阳娜的话来讲，她也可以自由出入秘境世界。

    就算是道九言不带她去，她也会独自过去。

    无奈之下，道九言只好答应。

    三人返回秘境世界。

    过了今天，明天就是大劫降临之日，道九言必须做出准备。

    于是，他再一次地将凤和凰召唤出来。

    “本帝问你们，真的能够保护世俗界吗？你们现在还有什么不可以对本帝说的？”

    道九言怒视二人，神情无比冰冷。

    凤和凰对视一眼，齐声说道：“对不起主人，除非你能够彻底融合帝宫，不然的话，我们真的无法讲出更多的信息！”

    “如果彻底融合帝宫？”道九言问道。

    留给道九言的时间已经不多了，他很着急。

    现在，他杀了凤和凰的心思都有。

    “回主人，想要彻底融合帝宫，并没有捷径可走。这个，我们也没有办法，只能需要你慢慢地融合。”凤回答。

    “本帝不想听这些，本帝只想保护世俗界，你们明白吗？”

    道九言无比愤怒，顿时怒吼起来。

    “我们明白，可是我们真的没有办法。”凤和凰同时摇头。

    听了他们的回答，道九言也没有一丝的办法，就算是杀了他们，也没有任何的用处。

    道九言顿时皱起眉头，问道：“如果需要欧阳娜的血，是不是哪怕本帝没有彻底融合帝宫，也可以保护世俗界？”

    “是！这与主人融合不融合帝宫没有任何关系！”凤回答。

    轰轰轰……

    就在这时，巨大的爆炸声响起。

    道九言脸色一变，瞬间冲了出去，来到了虚空之中。

    同时，所有龙城的人全都出现在虚空之中，纷纷抬头看向虚空。

    此刻，虚空变得无比透明，他们仿佛看到了无数星辰。

    而在那浩瀚的星辰之中，一颗接着一颗的星辰爆发出强光，接着便轰然爆炸，变成一片虚无。

    “主人，大劫开始了！”凤轻声对道九言说道。

    道九言紧锁眉头。

    他想不明白，大劫到底跟龙思雁有什么关系。

    为什么她的大劫会引来这样的毁灭。

    “九言，还是先想办法将世俗界保护起来再说吧！”

    这时，欧阳娜等人来到道九言。

    道九言扭头看向凤和凰，问道：“我们需要怎么做？”

    “别问他们了，就算是问了，他们也说不出来。我知道！”

    欧阳娜看着道九言摇了摇头，随即说道：“我需要你的九龙台、轩辕铠甲、九州鼎。另外……”

    说到这里，欧阳扭头看向宋临雪九人，“我还需要她们九人。”

    “不行，这样太危险了！还是我来处理吧！”道九言连忙摇头。

    “你处理，你怎么处理？这件事情，并不是你一个人的事，而我们大家的事情。”

    欧阳娜怒喝，神情无比冰冷，“九言，现在不是你考虑保护我们，而是你要保护世俗界。那里有你的儿子，你的母亲，还有你的亲人。难道你想看着他们也都死吗？”

    道九言顿时不知如何回答。

    轰隆隆！

    这时，龙思雁的身体不由自主地冲向虚空，周身爆发出无比强大的力量。

    与此同时，整个秘境世界也跟着颤抖起来。

    虚空壁垒也在一点点的消融。

    令众人无比震惊的是，他们看到了许多世界。

    各界的虚空壁垒如同是鸡蛋壳裂开一般，似乎随时要成为碎片。

    群星坠落，漫天天火降下。

    大地开裂，岩浆喷涌而出。

    无数混乱的能量，从空间裂缝中冲泄进去，裂缝口不断地扩大。

    而每一界的空间裂缝处，不断地有外域之魔的身影出现，并且他们就像是鲨鱼闻到了血腥味一样，越来越多地在裂缝口涌现。

    许多地方已经成了人间地狱，无数的生灵死于突然爆发的天地动荡和域外之魔的吞食杀戮之中。

    大劫降临了。

    可这与道九言所想像的大劫完全不一样。

    这是真的天地大变，各界之灾难。

    “混沌天地阴阳开，八方四兽九龙台；诸界之劫源创世，天道轮回九道言。”

    “天地劫变群魔舞，四宝齐现战九天；劫变新生万界融，神魔重归混沌中。”

    “九龙血台镇天下，朱雀铜镜斩妖魔；玄武一出护苍生，只闻白虎啸九州。”

    “九诀献命熔九鼎，九九归一阴阳路；帝神归位大劫渡，可惜没有了最后一句！可那又如何？”

    此刻，道九言的周身爆发出无比强大的力量。

    下一秒，他召唤出了帝宫、轩辕铠甲、九龙台、九州鼎等一切东西。

    他扭头看向欧阳娜等人，轻声说道：“世俗界就交给你们了！”

    随即他朝着众女微微一笑，“照顾好自己！”

    声音落下，道九言猛然冲入虚空，朝着龙思雁冲了过去。

    “轩辕剑，归来！”

    道九言大喝一声，随即一道流光划破虚空，猛然出现在他的手中。

    “呛……”

    轩辕剑发出巨大的剑吟声，剑身剧烈地抖动着，散发着无比强大的剑意。

    “姐，我们天道深渊！”

    道九言闪身出现在龙思雁面前，轻声说道。

    龙思雁点了点头，随即二人闪身离开。

    此刻，虚空外的一切依旧在爆发着。

    通往秘境世界的通道瞬间大开，无数的各界生灵，纷纷地涌入秘境世界之中。

    “大劫爆发了，或许这就是命吧！”

    此时，龙傲海的身影站立在创世世界的虚空之上，他再往前一步，便是域外之地。

    在那漆黑无比的世界中，他看到了无数的域外之魔，朝着这里冲了过来。

    只待创世世界的空间壁垒一碎，他们便会大举冲进来。

    然而，就算没有他们，创世世界也将不复存在。

