    第380章瞧着喜欢

    宇文瑄见状，赶紧上前，瞧见他身上密密麻麻地添上了不少新伤。

    再看血迹从门口一直到这里。

    显然，他是被人拖进房间，然后扔在这里。

    宇文瑄瞧着他身上止不住的伤，眼睛发烫。

    虽然和面前的人没有太多的交际，但她瞧着他身上新添了这么多伤就是觉得难过。

    还有深深的自责。

    “对不起，对不起，都是我。

    那个刁丫头肯定是因为找不了我麻烦，所以，把气都洒在你身上了。

    我以为我是能救你的。”

    倒着的人并没有太难过。

    仿佛对此已经是习惯了。

    他颤颤地伸了手。

    可想到自己手上太脏，又都是血，于是默默收回了手。

    宇文瑄吸吸鼻子，将他扶起来，

    “我出来的时候，给你带了些糕点。”

    给他喂完之后，她又说，

    “你等着，我再给你拿些水来。”

    就这样，一来二去，宇文瑄来来回回跑了很多次。

    拿了很多东西，幸好她轻功不错，一直没有被发现。

    等到月亮爬上树梢的时候，宇文瑄也该走了，临走前，不放心地看他一眼，说，

    “这些都留给你，我还会再来。”

    看着他杂乱无序的长发，虽然她看不到他面容，却还是坚定出声，

    “我说过要救你，肯定会说到做到的。”

    如果这件事对皇兄来说困扰，那她就来想办法。

    她既然做出了许诺，就一定会尽力而为。

    她说过要救他，就一定会想办法救人。

    在她要走时，他颤巍巍地拽住她的衣角。

    这是他第一次主动做出的动作。

    宇文瑄回头。

    “……谢……”谢……

    很嘶哑的声音。

    从喉咙中拼尽全力挤出来的。

    只有一个字。

    他还想再说话，可是嗓子里却再挤不出来声音。

    宇文瑄顿时明白了他的意思。

    他是想要对她说谢谢。

    可是，他说不出。

    **

    凤千裳这是第一次到京城，觉得稀罕就到处去看看。

    她带着她的侍卫，走在街上。

    虽然只有十来人，却走出了旁人不敢招惹的架势。

    凤鸣楼的二楼听到了楼下的骚动，凤烟烟推了窗，就看到一群人穿着南原的服饰。

    为首的是一个穿着红衣的女子。

    行为不是一般的嚣张。

    凌雪在一旁也看到了。

    “这样的人，太嚣张了。”

    看得她手痒，想砍人。

    凤烟烟将窗给关上，面上的表情凝重了些。

    心中冒出来一个念头。

    **

    翌日。

    凤千裳在带领下到宫中正式觐见。

    南原国和北虞国相邻，多年来维持着友好关系。

    此次，本来是南原使者出使即可。

    可凤千裳硬是要来。

    凤千裳认定了昨天的事情是包庇，所以今天来的时候带着怒气冲中。

    可在看到宇文宸的时候脸色变了。

    虽然只是一个侧脸，却让她失神瞧了半天。

    她以前听说北虞国的新帝是个冷酷，阴晴不定的人，心想，多半和严厉时的父王差不多。

    可今日看到，发现面前的人与先前想的差了很多。

    凤眸虽冷，面容却长英俊，身上还有威严的气势。

    她瞧着喜欢。

    李公公见南原国的公主一直瞅着皇上发呆，不禁咳嗽一声，提醒，

    “公主，您该向皇上行礼了。”

    (本章完)

