    如果说是换做其他人的话，可能会顺势罢手，毕竟高宠的修为明显要强过岳飞一筹，这点在场一众人都能够看出一二来。

    然而岳飞又是何等人物，能够修行到如今这般的境界，心志自然是无比之坚定，虽然说明知道自己不是高宠的对手，可是岳飞也不是那么容易便会认输的。

    再说了，在岳飞看来，能够同高宠一战，对于他来说，未尝不是一种磨砺，身为天人强者，等闲情况下想要寻得一个对手可没有那么容易，眼下能够同高宠一战，自然是对于自身的一种再好不过的磨砺了。

    高天之上，居高临下看着仿佛化作了一只鹏鸟搏击九天的岳飞，好似感受到了岳飞的信念一般，高宠眼中也禁不住流露出昂扬的战意。

    “哈哈，痛快啊，既然你要战，那么高某便陪你痛痛快快的战上一场。”

    高宠说话之间，翻手便向着冲天而上的岳飞拍了下去，大手凝聚天地元气，化作一只偌大的手掌，镇压天地的威势向着岳飞狠狠地压了过来。

    哪怕是这一掌的威势尽皆汇聚在岳飞的身上，可是下方校场之上，看到这一幕的三军将士只感觉天地一片昏暗，一只大手如同山岳一般落下，不少士卒直接被吓得忍不住失声尖叫出来。

    尽管说没有什么威压临身，可是单单看那偌大的手掌坠下，也不是谁都能够扛得住这般的异象的。

    “好个岳鹏举，果然有几分胆气，单凭这心性，他日必然前途一片光明！”

    方腊做为在场当中，修为能够稳压岳飞一筹的存在，此刻看着岳鹏举浑身散发着的昂扬战意，心中满是赞赏。

    在方腊看来，岳飞只要一直保持着这份心性，他日不敢说超越在场所有人，恐怕没有几人能够及得上岳飞的成就。

    轰的一声，二人再次交手，这一次岳飞比前一遭更加迅捷的坠下，甚至直接砸在了校场之上。

    不少人眼看着岳飞坠下禁不住惊呼一声，如果说岳飞就这么的坠落在校场之上的话，单单是那余波恐怕就能够震杀在场大半的士卒了。

    所幸这个时候楚毅心念一动，一股威势弥漫开来，生生的将岳飞坠地之时荡漾起来的余波给镇压了下去。

    四周一众士卒完全就是在鬼门关前走了一遭，若非是楚毅及时出手的话，在场怕是已经哀鸿遍野了。

    与此同时，楚毅开口道：“此战高宠胜，岳鹏举败，尔等罢手吧。”

    岳飞这会儿脸上满是愧疚之色的站在那里，此刻想来心中仍然是有些后怕，要不是楚毅出手，方才那一下不知道会早场多么可怕的结果，不知道多少人要因他而亡。

    深吸一口气，岳飞向着楚毅几人所在方向走了过来，脸上满是愧疚与自责之色，而高宠听了楚毅的话则是自高天之上一步一步的走了下来，满脸的傲然之色。

    高宠这般年纪便有如此之高深的修为，所以说性子孤傲一些倒也在情理当中，尤其是高宠自出道以来从未遇到过对手，自认打遍天下无敌手，此刻败了岳飞，目光竟然投向了楚毅。

    身为武者，高宠有着好胜之心倒也再正常不过了，而在高宠眼中，在场这么多人，哪怕是方腊几人都入不了他的眼，唯独楚毅让他有一种跃跃欲试之感。

    无论是岳飞还是高宠的反应都看在了楚毅、卢俊义几人的眼中，几人单看这些便能够看出岳飞同高宠二人的性格来。

    “岳鹏举拜见大总管，适才只怪岳飞孟浪，差点酿成大祸，还请大总管责罚。”

    楚毅看了岳飞一眼，微微摆了摆手道：“擂台乃是楚某所立，自然不会坐视，此番罪过并不在你，不过这次有楚某帮你化解，可是他日却未必有人会帮你化解，所以说希望你能够记下这次的教训。”

    恭敬的聆听了楚毅的教诲，岳飞抱拳道：“大总管教诲，岳飞谨记于心。”

    当楚毅的目光落在高宠身上的时候，高宠眼中满是兴奋之色，就像是寻到了对手一般冲着楚毅道：“大总管，可敢与高宠一战？”

    不得不说高宠这话一出口，在场几人不由的愣了一下，讶然的看着高宠，心中暗道高宠还真不愧是出身不俗，少年得志，竟然连凶名传遍天下的楚毅都敢挑战。

    一声轻咳，杨志向着高宠道：“高宠小兄弟，大总管何等身份，又怎么能够轻易与人交手……”

    高宠瞥了杨志一眼道：“你不是我的对手，我只是向大总管挑战而已，还请大总管成全。”

    杨志差点被高宠那一句你不是我的对手给怼的晕过去，平日里他倒是听过关于高宠性情如何孤傲的传闻，但是并没有打过什么交道，现在倒好，他是真的体会到了什么叫做孤傲。

    在方腊等人异样的目光当中，高宠就像是没有感受到一众人的目光一般，只是盯着楚毅。

    这会儿众人看高宠的神色慢慢的反应了过来，要说高宠真的是孤傲无礼的话还真的有些冤枉他了，这人根本就是一个武痴，在他眼中，修为不如他的，恐怕他都不会正眼相看。

    这会儿卢俊义上前一步向着高宠道：“高宠，大总管身份尊贵，若是你想战的话，这一战便由卢某陪你一战吧。”

    说话之间，卢俊义一身气息毫不掩饰的弥漫开来向着高宠压了过去，高宠猝不及防之下，身形微微晃了晃，脸上满是潮红之色，竟然生生的扛下来卢俊义的威势。

    “咦！”

    要知道卢俊义一身修为之强，在天人当中绝对可以说得上前列，除了诸如周侗这般的老牌天人，还真的没有几人敢说能够强的过卢俊义的。

    然而卢俊义一身气势压向高宠，高宠竟然生扛了下来，这如何不让人为之惊叹。

    “嘶，高宠竟然如此之强，最关键的是他还如此年强，若是中途不夭折的话，将来便是天师之境也不是不能成就啊。”

    众人为高宠的资质而惊叹的时候，高宠却是开口了，就见高宠神色凝重的看了卢俊义一眼道：“你很强，但是想要胜我却也没有那么容易。”

    说着高宠依然看向楚毅道：“天下皆言大总管一身修为堪称无敌，我高宠自问将来必然无敌于天下，今日特向大总管讨教，还请大总管成全。”

    不得不说，高宠开口之间，那一股无敌的信念哪怕是方腊、鲁达等人都为之动容，这要何等的自信，何等的孤傲，才会生出这般的无敌信念啊。

    卢俊义闻言不禁向着楚毅看了过来，显然卢俊义也感受到了高宠的那一股信念，若是换做其他人的话，可能卢俊义并不会给高宠机会，但是高宠好歹出身不凡，再加上他那一股信念也打动了卢俊义，因此卢俊义才会露出迟疑之色。

    楚毅微微一笑，冲着卢俊义摆了摆手道：“既然高宠想要向楚某讨教一二，楚某自当满足，只是……”

    听到楚毅这么一说，高宠眼中闪过亮光，带着几分兴奋之色，满是期待的看着楚毅道：“还请大总管直言。”

    楚毅看了高宠一眼道：“若是你败于本王之手的话，该当如何？”

    高宠毫不犹豫的道：“若是大总管能够让高宠败的心服口服的话，高宠愿为大总管效犬马之劳。”

    楚毅一步跨出，一步一步的走向高天道：“既如此，本王便如你所愿。”

    高宠同样是一脸兴奋之色的向着楚毅追了过去，而方腊、卢俊义、杨志等人皆是一脸期待的看着高天之上的景象。

    杨志看着高宠的背影，微微摇了摇头道：“这高宠也真是太过孤傲了，难道他不知道自己根本就不是大总管的对手吗？”

    卢俊义却是向着杨志正色道：“但是有一点却是不得不说，至少高宠这一份信念却是令人钦佩。”

    众人不禁为之沉没，他们扪心自问，似乎他们面对楚毅的时候，根本就鼓不起勇气向楚毅发起挑战，而高宠却是有着这般的勇气，其他不说，单单是这一点的话，他们便不如高宠。

    高天之上，楚毅背着双手，长身而立看着高宠道：“不要说楚某没有给你机会，你尽管出手便是。”

    高宠虽然孤傲，却也不是傻子，他自然知道，论及修为的话，他肯定不如楚毅，但是哪怕是明知道如此，高宠却是压抑不住内心之中挑战楚毅的那一股冲动。

    深吸一口气，高宠伸手一抓，当即天地元气凝聚而出的一柄长枪握在其手，就见高宠身上气息暴涨，比之大战岳飞之时还要强横几分，显然高宠已经拿出了自己最强的状态来。

    将高宠的反应看在眼中，楚毅微微颔首，以高宠这般年岁，却能够拥有这般的修为境界，放眼天下，还真的找不出第二人来。

    眼看着高宠化作一团炫目的大日，冲着自己而来，楚毅缓缓探手，一指点出。

    刹那之间，如同大日一般炫目的光辉瞬间消散，高宠的身影显现出来，在卢俊义、方腊等人眼中，楚毅一根手指就那么点在高宠手中长枪之上，生生的抵住了高宠长枪突刺一击。

    哪怕是明知道自己不是楚毅对手，但是自己全力一击竟然如此轻易的被楚毅所化解，高宠心中禁不住生出几分不服来。

    “再来！”

    说话之间，高宠一声咆哮，手中长枪挥动，狠狠的向着楚毅当头砸下，这一枪砸下，便是一座山岳也足可以轰爆了。

    反观楚毅，长身而立，丝毫没有闪避的意思，同样是那平平淡淡的一指点出，漫天的异象再次消失不见，而出现在众人视线当中的依然是楚毅只手挡住高宠的景象。

    “啊！

    本以为能够在楚毅手中走过几招，可是怎么都没有想到自己竟然在楚毅手中一招都走不过，这如何不让高宠饱受打击。

    当然以高宠的性子，便是受到如此的打击，也丝毫没有认输的意思，反而是连连出手，他就不信自己不能逼迫楚毅施展第二招。

    楚毅满脸含笑的看着高宠，对于高宠，楚毅还是相当的欣赏与看重的，不然的话，他还不至于花费功夫来与高宠交手，为的正是能够降服高宠这一员无敌猛将。

    不下数十招过后，高宠已经是累的气喘吁吁，毕竟每一次出招，皆是倾尽全力，便是天人强者也吃不消啊。

    能够接连出招数十次，次次皆是以最强状态出手，完全是败楚毅所赐，若非是楚毅站在那里任凭高宠攻击的话，恐怕只出一招，高宠便已经败了。

    额头之上满是细密的汗珠，气喘吁吁的高宠盯着楚毅，突然之间散去手中长枪，猛地向着楚毅拜下道：“大总管在上，请受高宠一拜！”

    楚毅受了高宠一拜，看着高宠道：“高宠，你可心服口服？”

    高宠满脸的臣服之色点头道：“末将服了。”

    不服气也不行啊，楚毅站在那里不动，都任凭他狂攻了，结果他连楚毅第二招都没有见到，这再不服气的话，那就是彻底的蠢货了。

    高宠只是孤傲，但是不蠢啊，该低头的时候自然会低头，再说了，对于楚毅，高宠是真的服了。

    高天之上的景象，除了修为高深之人外，那些普通的士卒根本就看不到，这会儿将高宠拜倒在楚毅身前的情形看在眼中的一众人皆是露出果然如此的神色来。

    对于楚毅能够降服高宠这一点，众人根本就不怀疑，尤其是对于高宠这样的性情之人，楚毅什么都不用做，只需要将高宠给打服了便足够了。

    二人自空中走下，一前一后，而高宠低眉顺眼的跟在楚毅身旁，显然是已经代入了身份。

    楚毅看了岳飞、牛皋、陈贺等人一眼，这些在擂台之上展露了一身所学的军中将领自然是被记录在案。

    招来林冲、鲁达，楚毅吩咐了一番，毕竟新军楚毅已经将之交给了鲁达、林冲二人打理，那么对于军中将领的任命之权，楚毅自然是交给了两人，所以说楚毅并没有直接任命任何人，只是带走了高宠。

    对于楚毅带走高宠，鲁达、林冲自然是颇为不舍，可是想到高宠那孤傲的性情，他们可没有把握如楚毅一般降服高宠，若是将之留在军中的话，未免有些不适，与其将之留在军中，倒不如让其跟在楚毅身边更好。

    大宋绍兴四年

    偌大的汴梁城再次被一则消息给震动，大总管楚毅将于三日后亲率大军，北上。

    这消息一出，整个汴梁城都为之震动不已，当日世界堪舆图传开，不少人通过各种渠道倒也弄到了那世界堪舆图的复印版。

    大宋北方之地本是大金国土，不过如今却是纳入了大宋版图，而北方之地，却是有一国在那世界堪舆图之上显得极为醒目。

    那便是盘踞于东北之地的高丽国。

    高丽国盘踞于东北之地，一直没有停下南下的脚步，尤其是前些年趁着大金与大辽大战之机，趁机夺取了保州，将之改为义州，成功的将高丽疆域推到了鸭绿江畔。

    然而高丽占据了义州之地却是小动作不断，大有跨过大江，趁大宋注意力不在北方之地时南侵之势。

