    就在一众人被对面的高丽大军的反应给搞懵了的时候，拓俊京远远的看到了卢俊义等人的异样神色，脸上禁不住流露出几分喜色。

    拓俊京心中大喜万分，认为自己果然没有猜错，楚毅所部兵马其实并没有他所想象的那么强大，不然的话，何以这些宋人将领会是那么一副惊愕的表情看着他。

    在拓俊京看来，必然是这些宋军将领被他手下的士卒士气所震慑，也就是说，这一战，他未必不能够取胜。

    想到这点，拓俊京心中越发的欣喜起来，手中长矛高高扬起，咆哮一声喝道：“众将士，随本帅杀敌。”

    此时一众人也都回神过来，看着拓俊京的神色之间满是异样的神色，同时如方杰、高宠等人皆是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    就在这时楚毅缓缓开口道：“高宠，去为本王取了那贼将首级。”

    高宠闻言大喜，冲着楚毅抱拳一礼道：“末将领命！”

    说话之间，高宠一夹身下战马，顿时人马合一，犹如一道闪电一般激射而出，刹那之间便出现在了拓俊京的前方大喝一声道：“来将通名，高宠手下不斩无名之辈！”

    拓俊京看到对面的宋军当中杀出一员小将来不禁露出几分不屑之色，手中长矛一挥，大笑道：“对面的小将听着，杀你者，高丽兵马大元帅，拓俊京是也！”

    只听得轰的一声，就见拓俊京手中长矛正撞在了高宠那长枪之上，只是一击之下，拓俊京就感觉一股可怕的大力席卷而来，手中长矛差点脱手而飞。

    可是拓俊京身下的战马却是当场身死，炸开成一地的血泥。

    高宠甩了甩手中长枪，饶有兴趣的看着满脸震惊之色的拓俊京道：“有趣，你能够接下高某一击，倒也不差，不过我家大总管有令，所以只能借你项上人头一用！”

    此时拓俊京再无先前的那种自信，他怎么都没有想到，大宋一方随便一名小将竟然会是一尊天人强者，甚至比他还要强出那么一些。

    “这不可能……”

    一声低吼，拓俊京飞身而起，手中长矛狠狠的向着高宠刺了过来，眼中满是凛然的杀机。

    高宠却是不闪不避，长枪向前一推，就见二人手中兵器再次碰撞在一起，这一次拓俊京终于无法把握住手中的长矛，虎口震动的同时，长矛脱手而飞。

    下一刻高宠出现在拓俊京的身前，脸上带着几分欣然的笑意冲着拓俊京笑道：“借尔头颅一用。”

    拓俊京只感觉一股寒意袭来，本能的挥手去挡，然后一股剧痛传来，拓俊京连连后退，惊惧无比的看着被斩去了大半的手臂，如果说不是他及时阻拦了那么一下的话，恐怕这会儿他那脑袋已经被眼前的小将给斩了去。

    “逃！”

    看着高宠两眼放光的盯着自己，心中胆寒的拓俊京哪里还顾得了那么多啊，心中生出逃跑的念头来

    而在高宠同拓俊京交手的同时，方杰、关胜等人也一个个的率领着兵马奔着那呼啸而来的高丽士卒冲了过去。

    天人强者做为先锋冲阵，除非是同级别别的强者，否则的话，区区普通士卒根本就阻拦不了天人强者的脚步。

    眨眼之间，在数尊天人的带领之下，上万骑兵便杀进了高丽大军当中，数万高丽大军原本在拓俊京的鼓动之下的确是气势汹汹，然而不过是转眼的功夫而已，当数万大军被天人强者的威势给镇住之后，尤其是当上万骑兵犹如杀神一般冲杀而来，这些高丽士卒直接懵了。

    楚毅骑在战马之上，远远的看着那情势分明的战场，脸上满是平静之色。

    说实话，对于这一战的结果，楚毅从来都没有怀疑过，偌大的高丽满打满算也就那么三四尊天人而已，在这个顶尖强者几乎可以决定一国之生死的时代，高丽这点底蕴也就是能够让高丽在这苦寒之地苟延残喘罢了。

    无论是大金还是大宋，如果说真的腾出手来要对付高丽的话，高丽根本就没有胜算。

    当初高丽之所以能够在大金手中稍稍占到那么点便宜，只能说大金的注意力完全放在了当时的大辽余孽以及大宋身上，根本就没有理会高丽这等跳梁小丑的意思，不然的话，可能都轮不到楚毅前来征伐高丽便已经覆灭了。

    只是高丽上下显然是没有意识到这一点，又或者是小国寡民夜郎自大惯了，哪怕是心中清楚这点，却是不愿意相信。

    在明知道大宋覆灭了大金的情况下，拓俊京、李资谦他们竟然还能够做出侵占属于大宋国土的决定来，可见拓俊京、李资谦他们到底是有多么的狂妄自大。

    看着几乎是一边倒的战场，立于楚毅身旁的吕师囊满是不屑的道：“这高丽不会是傻子吧，就这点实力竟然也敢来骚扰我大宋边境，到底是什么让他们生出这般的胆色的。”

    倒也怪不得吕师囊会有这般的疑惑，便是没有出手的其余几人也都一脸好奇的看着那兵败如山倒的高丽大军。

    本以为高丽这么猖狂，侵犯大宋边境，此番大战，至少也要出现那么几尊天人强者不是。

    就像当初大金、西夏、吐蕃一样，这些国家敢与大宋争锋，那是靠着自身的底蕴以及实力，哪一家不是有着十几尊的天人强者啊。

    可是高丽可倒好，这第一战，身为一国之兵马大元帅的拓俊京都出现了，按说应该是倾国之力了吧，那么高丽的强者也该随军出战才是。

    然而除了拓俊京之外，他们竟然连一个天人强者都没有看到，本来他们都做好了痛痛快快的寻个对手大战一场呢，现在倒好，莫说是对手了，连个看得上眼的敌将都没有。

    “高丽小国寡民之邦，又何来众多天人强者。”

    听了楚毅的解释，朱武、吕师囊几人心中皆露出几分古怪来，按说如高丽这般的国家，随便调遣那么几尊天人强者率领数万大军前来便足可覆灭了，又何须劳动楚毅大驾。

    注意到几人的神色怪异，楚毅大概猜到几人的心思，开口解释道：“此番本王亲征，覆灭高丽不过是顺手罢了。”

    说话之间，楚毅的目光却是向着东南方向看去，而朱武、吕师囊皆是心思通透之辈，心中闪过一道亮光，只听得朱武惊讶道：“难道说大总管准备顺势将东瀛也给覆灭了不成？”

    东南之地便是东瀛岛国，按照楚毅当初拿出来的那一张世界堪舆图上标注，东南之地恰好就是东瀛岛国。

    楚毅微微点了点头”

    突然之间，一声惨叫传来，众人循声望去，就见拓俊京无比狼狈的被高宠一枪砸在了腰间，整个人鲜血狂喷的倒飞了出去。

    还没有等到拓俊京起身，整个人便被高宠以长枪洞穿了胸膛高高挑起。

    “拓俊京在此，尔等还不速速投降。”

    高宠那一声断喝就如同惊雷一般炸响，原本便被几尊天人强者率领大军冲击的七零八落的高丽兵马这会儿看到身为一军之主帅的拓俊京竟然被人给挑在枪尖之上。

    原本还残存的那点士气当即散尽，一个个的丢下了手中的兵器如同无头苍蝇一般乱跑。

    不到一个时辰的功夫，数万高丽兵马除了身死当场者，其余人等尽皆被俘，一场大战便这般的虎头蛇尾结束。

    高宠挑着拓俊京出现在楚毅几人的面前，冲着楚毅道：“高宠特来拜见大总管，贼将在此。”

    说话之间，高宠一甩长枪将拓俊京砸在地上，本来就剩下了半条命的拓俊京被高宠这么一砸，五脏六腑崩溃开来，哇的一声喷出一口鲜血，满脸的苍白之色，看这情形，怕是要不了一时三刻便要一命呜呼了。

    居高临下看着狼狈无比的拓俊京，楚毅只是淡淡的瞥了一眼，并没有几分兴趣理会对方。

    只听得楚毅道：“传令下去，留下一部分人看守俘虏，其余人等，随本王前往高丽王京。”

    众人闻言精神一震，翻身上马，而倒在地上的拓俊京眼见楚毅连看他都不看，整个人不禁气急，撑着一口气冲着楚毅吼道：“拓俊京可死，高丽不会亡，尔等强盗，休想亡我高丽……”

    “真是聒噪！”

    高宠一声怒喝，手中长枪猛地砸下，当场将拓俊京生生砸死当场，陷入了大地之下。

    马蹄过处，烟尘滚滚，随着拓俊京大败，鸭绿江一线自然是不攻自破，而拓俊京布置在大江一线的兵马甚至都没有反应过来，便被涌入高丽境内的宋军给杀了个人仰马翻。

    楚毅不过是带了数千人马便直奔高丽王京而去，其余兵马则是在卢俊义的率领之下攻城拔寨，攻占高丽一处处关城。

    高丽王京

    自拓俊京率领兵马于边境之地驻防，身在王京之中的李资谦便开始着手筹集粮秣军械等物资供应拓俊京。

    李资谦对于拓俊京的能力还是相当的信任的，偌大的高丽，除了拓俊京之外，说实话，李资谦还真的找不出有什么人能够替代拓俊京在高丽军中的影响的。

    如果说拓俊京都抵挡不住宋人的话，李资谦也找不出其他人了。

    当然李资谦为了及时掌握第一手的情报，在拓俊京军中安插了几尊供奉好手，不过这些修为达到了宗师或者大宗师之境的供奉并不会参与大战，只会第一时间将消息带回王京。

    这一日李资谦刚拜访过一位贵族，从对方手中征用了数千石的粮草，回到府邸当中还没有来得及歇息便见一位供奉急匆匆而来。

    李资谦看到那位供奉的时候不由的一愣，实在是这位供奉太过狼狈了，像是经历了一场血战一般。

    “朴供奉，你这是……”

    朴正泰面色苍白的冲着李资谦一礼道：“见过国公，败了，国公，大军败了啊！”

    李资谦神色一变，盯着朴正泰道：“到底是怎么回事，你快细细道来。”

    朴正泰将拓俊京被杀，大军溃败的消息详细无比的道出，只听得李资谦面色惨白，身形颤动不已，等到朴正泰说到楚毅已经率领了一部分骑兵正以极快的速度奔着王京而来的时候，李资谦身子一晃终于支撑不住一屁股坐在了座椅上。

    好一会儿，李资谦方才回过神来，摆了摆手冲着朴正泰道：“辛苦供奉了，朴供奉且先去歇息一番，此事我已经知晓。”

    朴正泰离去，书房之中，一直站在一旁的李芳这会儿向着李资谦道：“父亲，这可如何是好，岳父乃是我高丽军方第一人，更是天人强者，就连他都一战而大败亏输，放眼国中，又有谁能够抵挡的了宋人的入侵？”

    李资谦深吸一口气，看了李芳一眼道：“芳儿，随我前去拜见你祖父。”

    李芳微微一愣，他们庆源李氏之所以能够有今日之权势，所依仗的正是自己那位天人级别的祖父。

    若非是有那位祖父坐镇的话，他们庆源李氏恐怕早就被王室给灭了。

    不过他们李氏的这位擎天白玉柱却是因为数年前同王室天人宗老一战，二人两败俱伤，如今一直都在闭关疗伤。

    也正是因此，李氏才能够顺利的架空了王室，将仁宗王楷当做傀儡一般掌握在手中，不然的话，宗室之中有天人强者坐镇，便是借李资谦一个胆子，他也不敢将仁宗当做傀儡一般啊。

    李芳看了李资谦一眼道：“父亲大人，祖父闭关疗伤，我们前去惊扰祖父，会不会……”

    李资谦摇了摇头苦笑道：“这都到了什么时候了，哪里管的了这么多，相信父亲大人一定不会怪罪我们的。”

    李氏祖地，李资谦同李芳二人此刻正立在一座石室之前，那紧闭的石室被叩响，很快一个低沉无比的声音自石室当中传出道：“进来吧。”

    那声音无比低沉，哪怕是隔着石室却像是在两人耳边响起一般，随着话音落下，原本紧闭的石门缓缓开启。

    李资谦当先走进石室当中，一股淡淡的檀香弥漫开来。

    石室当中婴孩手臂粗的牛油蜡烛跳动着火焰，将整个石室照亮一片。

    石室并不算太大，可是也不小，而在石室当中，一道身影正盘膝而坐，看上去不过是一名四五十许的中年男子。

    这男子头发半白半黑，这种情形出现在一尊天人强者身上可不是什么好兆头，分明是元气大伤的表现。

    李源缓缓睁开双目，平静无比的看着李资谦还有李芳二人道：“能够让你们二人不顾我疗伤唤醒于我，想来国中发生了什么大事，是拓俊京反叛我李氏，还是王政那老匹夫先我一步恢复了元气？”

