        此刻精瘦老头和火虚，已经将面前的一盘吃食打扫干净，精瘦老头嘿嘿一笑道：“这精灵之谷的豆酥，味道就是好，可惜他们产的太少了，根本不够吃，要是哪天能娶到一个精灵做妾，那可就有口福了。”

        火虚瞥了他一眼道：“精灵你就别想了，你先照照镜子看看自己的模样，在做那个白日梦，好了，时间差不多了，去看看这小子死没死。”

    精瘦老头闻言，嘿嘿一笑，随后便起身来到石桌前。

        用手指探了一下林阳的鼻息，黑瘦老头笑道：“恭喜三殿下了，这小子耐受性很不错，还有喘息。”

        火虚闻言也是咧嘴一笑，说道：“那是不是可以尝试下火狮的血”，说着，火虚又递给精瘦老头一个袋子，精瘦老头望了一眼，嘿嘿一笑道： “好说，好说，不过还得等他适应了，快的话一天时间，慢的话最多三天，到时候就可以尝试火狮的血了。”

        火虚闻言，点点头道：“那我先回去了，有消息了通知我。”

        精瘦老头赶紧将火虚送走，火虚走后，他来到林阳所在石桌前，对着林阳上身几处用力捏了捏，嘴里啧啧道：“好货，好啊，这么多年也没遇到这么好的兽奴了，这次我要好好将你打造一番，到时候你要是能够胜出，肯定会有很多人，将兽奴送到我这里改造，嘿嘿。”

        精瘦老头一边猥琐的笑着，一边将林阳转移到一处石屋中，之后将门锁上便离开了。

        待精瘦老头走后，躺在地上的林阳突然睁开了眼睛，此时感觉浑身有点异常燥热，虽然体内被灌进这么多兽血，但是他并没有感觉任何不适，反而觉得力量有些增强了，倾听了一会院内动静，确定精瘦老头确实不在了，便心念一动，瞬间进入到玉珠空间内。

        来到玉珠空间，这里始终雾气弥漫，林阳快速来到灵气池旁，大地巨猿果然就在其中，小兽也在灵气池里泡澡，林阳燥热难当，索性也跳入灵气池里，小兽和大地巨猿也见到了林阳的到来，小兽直接小爪一划，来到林阳身边，大地巨猿则只是看了一眼林阳，就把头扭过去了。

        林阳此刻也没心情理会它们俩，光着上身，进入灵气池。

        身体一接触灵气液，顿时感觉凉爽了许多，灵气开始沿着他的毛孔渗入到体内，林阳顿时感觉舒畅无比，烦躁的情绪也逐渐平息下来，大约过了一刻钟，灵气也不再往毛孔里灌，自身也不再感到烦躁，林阳便站起来，来到灵气池外，小兽也一闪来到林阳肩上，小爪蹭了蹭林阳的脖子。

        林阳此刻烦闷的心绪也一扫而空，也不管小兽他们能不能听懂，便将自己进入云澜古迹，到现在被人抓来当兽奴，前前后后絮叨了一遍，说完之后，站起身来，朝着木屋走去，小兽始终站在林阳肩膀上，跟着林阳一起来到小木屋内。

        林阳来到木桌前，看着桌面上的《御气心法》，随手拿起来看了几眼，心道：“自从有了玉珠空间，好像一直都在到处奔波，也没时间静下心来，好好看看父母留给我和妹妹的这几本书”，想到这里，林阳翻开了《御气心法》。

        快速的将《御气心法》看了一遍，大概就是从炼气期到长生期，体内的灵气变化和丹田的变化之间的关系，从灵气入体，与人体产生共鸣，到引动灵气入体，凝聚灵气，再到丹田成型，丹田扩大，最后到如何运转丹田，操控灵气，再到增强灵气浑厚成都，最后丹田神变，寿命增长，气血，肉身，魂魄如何变强等等。

        林阳合上这本书，自言自语道：“对自己目前来说，这本书确实非常有用”。

        说着，林阳翻开了脱凡期到真元期的那部分，大概就是说，到了脱凡后期，可以自行引动灵气入体，引导其到达丹田部位，压缩体内真气，凝聚丹田，以后随着修为的提升，不断压缩，甚至扩大丹田，让其变得更厚实，容纳更多灵气供自己驱使。

        “好在自己这一步不用走了，丹田已经成型，可以直接引动灵气入体”，林阳道。

        脱凡期到真元期，就是丹田成型后，进行初次扩大，将所有的真元之气彻底融入丹田内，一旦成功，将会直接迈入真元期，力量也会随着倍增。

        林阳按照书上描述，尝试着引动灵气入体，虽然他在云澜古迹内就已经达到了脱凡后期，但是他自己都没搞明白，到底怎么主动引动灵气入体，因为之前每次都是灵气主动进入他体内，他不明白是不是每个人都如此，但想来是不同的，就凭脱凡后期之前就有完整的丹田，这应该不是人人都如此的。

        想到这里，林阳按照书中描述，神识开始主动引导丹田内灵气，很快丹田内灵气开始溢出，快速进入各大经脉，紧接着，便向经脉末端游走，就在灵气快要到达皮肤之外，引动身外灵气的时候，丹田内灵气突然就枯竭了，显然，之前丹田内储存的灵气太少，根本不足以支撑体内灵气游走到各大经脉末端体表。

        林阳神识退出体外，叹了一口气，自言自语道：“看来还是自身丹田存储的灵气不够，需要先将现在境界稳固，然后等灵气再主动进入丹田些，存储的灵气足够，才能有足够灵气引导，从而顺利冲出体表，融合体外灵气后，再引动体外灵气入体，也就是说做到这一步后，就相当于要到达真元期才行。”

        想通这一点，林阳也不再纠结，这些都需要自己不断熟悉现有境界，之后灵气就会慢慢自动进入体内，急也急不来，只能通过不断战斗积累经验，想到这里，林阳顿时觉得这所谓兽奴战斗，抛开对人的侮辱来说，还是很能历练一个人的，通过搏杀，绝境中激发运用身体每一处器官，同时也可以磨练丹田，想到这里，林阳反而有了一些莫名的渴望。

        实力不济，别人侮辱你也得忍着，发脾气对弱者来说没有任何意义，因为在强者眼里你做的一切都是那么不自量力，甚至有些搞笑，林阳暗暗下定决心，无论如何也要活下去，妹妹还需要自己照顾，父母还需要带妹妹一起去找到，自己不能就此死去。

        一时之间，林阳思绪开始有点起伏，小兽就静静的坐在他的肩膀上，一双小眼睛时不时看林阳几眼，林阳努力使自己心绪平复，放下手中的书，站了起来，此时感觉肚子咕咕叫，几天没吃东西了，又被人折腾个半死，刚才还试着引导丹田灵气外出，此刻思绪一平复，顿时感觉肚子咕咕叫。

        林阳将之前从小兽那里要的几枚果子拿了出来，摆在桌子上，好在这几个果子没有放在纳戒内，不然此时也会随之丢失了，丢失倒是小事，万一有心人服下，发现了果子的秘密，自己肯定又会平添许多麻烦，即便此刻，也不能将其拿出去，不过玉珠空间此刻也不在封闭，自己已经可以随时取出服用。

        随后，林阳找了几颗妖兽内丹服下后，便走出了木屋，在药园附近转了一圈，也未发现有什么变化，转身来到小湖边，神识探入水中，发现红色小鱼在四处游荡，就在这时，在红色小鱼右前方出现了一直灰色的鱼，灰鱼比红色小鱼体形大上不少，正在漫无目的的游走，红色小鱼发现灰鱼后，尾部瞬间发力，猛地一拨水，然后身体想鞭尾一般快速甩出，方向正是灰鱼的腹部。

        灰鱼似乎也意识到有水纹波动，刚想转身躲避，确是已然来不及了，直接撞在灰鱼的腹部。红色小鱼瞬间发力，速度奇快无比，小鱼的头似乎也坚硬异常，撞到灰鱼的刹那，根本没有任何停留，直接从灰鱼的腹部撞入，然后穿体而过，林阳此刻神识正好覆盖了整个范围，看的是一清二楚，这给林阳带来了极大的震撼。

        红色小鱼甩尾发力的一瞬间，在林阳脑海中始终挥之不去，不知不觉中，林阳似乎沉浸在了其中，整个手臂抬起，大臂带动小臂轻轻向外甩拳挥出，就听啪的一声，挥臂带动空气竟然发出了轻微的音爆声，林阳顿时从那种状态中退出，看了看自己的拳头，眼中露出一抹笑意。

        神识在进入水中，发现红色小鱼已经不见，只剩下一滩血水。

        林阳收回神识，又跟小兽聊了几句，转身出了玉珠空间。

        红色小兽见林阳走了，红光一闪，来到大地巨猿肩上，两只小爪不听挥舞，对着大地巨猿比划着什么，大地巨猿见小兽停下挥舞小爪，也似乎认真思考了下，最后摇了摇头，小兽见状似乎有些不满，连续跟大地巨猿比划了好几次，大地巨猿都是摇摇头，最后小兽似乎也清楚了什么，不再坚持，跳下大地巨猿的肩膀，一溜烟消失不见，不知又跑哪里去玩了。

