    看到一个穿着儒衫的中年男子，顿时就客气的问道：“你是？”

    常和平看着眼前魁梧异常，还穿着官服的男子，就猜测应该是大将军程咬金。

    正要开口。

    一旁的亲兵就说道：“这就是我们的大将军，你有什么话就说。”

    常和平点点头，左右看了一眼，说道：“大将军能不能借一步说话？”

    程咬金想了想，说道：“进来吧！”

    带着常和平来到一间静室，

    让亲兵等人退下守在门口，不准任何人进来。

    这才开口问道：“帝……李简大人让你来送什么情报，到底出了什么事情？”

    程咬金没有说出李简是帝王的话。

    毕竟对方是来送信，而且帝王也讲只是大人。没有必要去说明白。

    “程大将军，事情是这样的……”

    常和平把事情前后的经过说了个清楚。当然，其中关于他自己的一方面是尽量的淡化，说得自己也是无辜的受害者，被人利用等等云云。

    程咬金一听，忍不住皱起眉头。

    原来这家伙是造反的啊。

    江边的山谷。

    那按道理是归兵部管辖。

    帝王让我去的目的是什么？肯定不是带兵去围剿。那么，应该就是要让那个七品小武将招出身后的人。

    那这样的话，就不能打草惊蛇。

    “好吧！你说的事情本官已经知道了。你随我走一趟吧！”程咬金虽然知道眼前这个家伙已经犯了叛国罪，但是没有帝王的意思还是先不要动他。

    “好的，大将军！要走就快点，不然咱们赶到后就已经是天黑了。到时候没有渡船的话，也很难办。”

    常和平的一番话提醒了程咬金。

    “对啊！这个得看看附近的村庄有多远，别到时候搞来过不了江。”

    程咬金找来对于常和平所讲，熟悉那个地方的兵士。

    经过一番了解。总算是得到了有用的消息。

    随即点了一小队亲兵。

    全部装备上了后膛枪，一个人还携带了备用的两盒子弹全部换成便装出发。

    常和平看到了，比李简用的那种枪更大的热武器，这种的威力想都不用想了。

    这一队人马估计就可以消灭上百人了吧！

    不过惊骇的同时也忍不住猜测李简的身份。

    “就连程咬金这种级别的大将军，都要叫李简大人。那么他的真实身份是什么？难不成是帝王？”

    想到这里，常和平惊呆了。

    如果真的是帝王。那这一次，身后的那些平时看上去高高在上的大人物，只会瞬间化为齑粉。

    想到这里他背心直冒冷汗。

    大湾镇。

    是运河改道后重新设立的一个港口镇子。

    说是镇子。

    其实规模比得上一些小县城了。

    由于是来往运送商业物资的重要港口，所以很是繁华。

    李简和谭小韵骑马来到的时候，已经是下午。

    由于后者的饭量比较大。

    早上又只吃了简单的稀饭咸菜。

    走到半路就一直吵嚷着李简要吃烤鱼。

    李简现在那有心情去给她钓鱼烧烤。办正事要紧。

    毕竟每一副板甲流失出去，那就意味着敌人就会多一分防御力。从而增加一分攻击力。

    这可不是开玩笑的。

    不过还好的是，双层防弹板甲还在研究当中。没有制造出来。

    不然，李简都要直接派大军镇压了。而且不管是哪个国家，敢收到这种级别的板甲，都要让他吐出来。

    同时李简又隐隐有些怀疑。

    板甲的流出和介绍迟兵卫，迟菊田到水力车工坊，最后到武器研究所和李府的宇文泰有着密切的关系。

    毕竟。

    水力车工坊打造板甲的工序并不复杂，可以二十四小时不停地干。

    只要对方把一些好的成品板甲，当做报废的来记录。然后转手倒卖出去这样一来就神不知鬼不晓。

    而且水力车工坊是建造在江边，一个人趁着夜色顺江而下，就可以完成。

    想到这里，李简已经隐隐有了一丝明了。

    这件事情，八成和那个高级工匠宇文泰有关。看来这个潜伏在龙国的家伙，很有可能就是东瀛过的间谍忍者。

    果然藏得挺深。

    “李简哥哥，哪里有一家酒楼。咱们去吃好吃的吧。”谭小韵已经是饿得有气无力。

    李简看着对方的样子，说道：“好吧，想吃什么点什么。不要为我节约银子，否则你就是看不起我。怎么样？”

    “哇！我就知道哥哥最好。看我我谭小韵的眼光是超级的好。”

    “得了吧你。不是一早就说饿的吗？现在还有力气说这些。要是不饿的话，咱们等下再吃如何？”

    “不要。李简哥哥你不要作弄我了好不好。人家真的好饿的。等下饿坏了，以后你可是要照顾我的哦，知道吗？”

    李简听到这话忍不住笑了出来，说道：“你这个话说得，怎么没有一点道理？你饿了以后要我负责？那本王饿了找谁负责去？”

    “嘘！”谭小韵随即止住了李简说话。

    “怎么我说，你还不让人讲话了，有那么霸道的吗？”

    “李简哥哥，不是啊。你可不能乱喊自己是本王，知道吗？这要是让人听了出去，那你知不知道后果。”

    看着谭小韵一副担惊受怕的样子。

    李简无奈的摊了摊手，说道：“我说的是真的，你又不相信。”

    “好了，好了。酒楼到了咱们吃饭吧。”

    谭小韵显然不想再讲下去。

    当然，也有心疼李简的意思。

    可是她不知道的是，眼前的这位哥哥真的是当今龙国之主。

    李简看了一眼这家叫做醉仙楼的酒楼。

    装潢得还不错，而且店面也很干净。

    于是下了马。

    店小二有些眼力见的，一看到李简脚下的战马不是凡品。

    于是笑嘻嘻的走了出来牵着马，道：“两位客官里面请，楼上有雅间。”

    谭小韵一听急忙说道：“李简哥哥，咱们不去楼上了好不好，我现在不想动。”

    虽然李简不爽了就会说谭小韵一番，但是有店小二在。而且看得出来她是真的饿了，于是点点头，说道：“没问题。咱们就在大堂吃。”

    掏出一两碎银子扔给店小二。

    “有什么好吃的快点上来。还有把你们的招牌菜给我通通上个遍。”

    店小二一看对方出手很大方。

    随便就一两银子，就知道遇到不差钱的主。

    急忙喊到：“大爷，小姐你们稍等。小的，我这就去给你们弄本店最有名的美味饭菜。”

