    “怎么，不愿意。”刘江抬头，看着董国立，语气突然变冷。

    董国立感觉一股摄人的气势逼来，感觉心中瞬间一紧。

    刘江这个年轻人，年纪不大，但却是一头十足的恶狼，但战力滔天，身居高位，威势极重。

    董国立这等在仙国巡察总督府带了两百多年的大佬，面对刘江也是有些胆颤。

    “愿意愿意。”董国立心疼的要滴血，但却一脸谄媚的连连点头。

    一旁的李剑锋，看着董国立心疼的快要扭曲的样子，心情却是瞬间好了不少。

    人就是这样，经不起对比。

    只有自己惨，伤心欲绝。

    但看别人比自己还要惨时，感觉立马就好多了。

    甚至对刘江的恨意，都是莫名的散去很多。

    “去准备吧。”刘江淡淡的吩咐。

    “是。”两人恭敬的点头，随后转身离开。

    “对了，我闭关几天，巡察总督府这几天暂且就交给你们了，我闭关几天。”刘江淡淡的道。

    想要揪出万妖国探子，就得足够的控魂果子，刘江打算接下来的几天，疯狂的刷新控魂果子。

    “是！”董国立两人恭敬点头，随后转身离开。

    离开总督室，李剑锋传音：“都放出豪言了，要两个月内揪出万妖国的妖物，居然还要闭关，我看他十有八九无法揪出妖物，两个月之后，他十有八九无法揪出万妖国的探子。”

    董国立传音道：“我也觉得他肯定不会成功，那我们的钱给不给？这个混蛋，简直太贪心了，居然要我两千万两白银的资源。”

    李剑锋道：“他现在拿着乾元金刀，我们要是不给他钱，他可能会随便找个由头将我们杀了，暂且给他，等两个月之后，我们就去仙帝哪里搞他，就说他拿着乾元金刀威胁我们，让大司马大司空做主，让刘江将我们钱吐出来。”

    “嗯，这个办法不错。”董国立大点头。

    ……

    修炼室。

    刘江看着宝树，发现宝树上梦境果子还有足足89颗。

    随后直接点开一颗梦境果子，无数的光点已是出现了刘江的面前。

    刘江点开一个黑金三星的光点，将之拖入梦境。

    ……

    帝都。

    暖香阁。

    几个权贵子弟正在吃酒。

    “你听说了吗？刘江在金銮殿上大方豪言的事情？”一个少年很是兴奋的道。

    “刘江，都放什么豪言了？”几个同伴心中的八卦之火熊熊燃烧，很是好奇的开口询问。

    刘江，以十七岁的年纪，做上大夏仙国巡察代总督，这个消息在帝都传开之中，很多人都是彻底的傻眼了。

    十七岁的少年，担任大夏仙国巡察总督的代总督，统领大夏仙国几百万的巡察，开什么玩笑。

    随后刘江的履历被人传开。

    年仅十七岁，黄金巅峰的灵力修为，黑金四星的体修修为，活捉万妖国探子总领敖海，打的黑金五星的李伊人毫无还手之力，天赋远超帝都四大妖孽，远古八大仙宗的圣子圣女。

    天赋堪称百万年第一人。

    收服雷翼妖狼和黄金级兔子妖，拔掉青州的探子，灭掉黑月山脉的妖物，接着又两天时间，再一次拔掉青州的妖族探子。

    能力之强，简直逆天。

    两个月内，官衔连升六级，成为大夏仙国三品仙官，更是因为能力之强，被大夏仙帝破格提拔为大仙仙国巡察总督府的代总督。

    完全就是一个少年传奇。

    看着刘江的履历，众人心中无比的震撼。

    原来这个名叫刘江的少年，居然如此的厉害，如此的优秀。

    有人羡慕，有人嫉妒，也有人崇拜，甚至有人爱慕。

    不管如何，现在都刘江，是大夏帝都最具话题性的人物。

    有关刘江的消息，自然能让人提起极大的兴趣。

    “这位工资，快点说一下，刘江他到底放什么豪言了？”旁边桌子上，一个中年汉子，有点急切的开口。

    “是啊，快点说啊。”

    “说吧。”

    暖香阁一众食客，纷纷催促，他们都想知道，传奇刘江的消息。

    张言看着众人急切的样子，得意的扬起脑袋，轻咳一声：“刘江大人第一次上金銮殿，但大司马却弹劾刘江大人，要他的人担任巡察代总督，刘江大人大怒，在金銮殿上，当着仙帝的面，将大司马劈头盖脸就是一顿骂，还放豪言要两个月内拔掉万妖国九成探子。”张岩激动的开口。

    “真的假的，两个月内拔掉万妖国九成探子，这怎么可能？”一个胖嘟嘟的汉子难以置信的震声开口。

    他很震撼刘江的履历，但总觉得一个十七岁的小孩子，心智都还不成熟，根本无法胜任巡察总督如此重要的职位。

    所以第一时间表示了质疑。

    “千真万确，我爹亲口告诉我的，还能有假。”张言淡淡的开口，随后又继续道：“刘江大人还和大司马阎彬在金銮殿上立下赌约，说要是两个月内无法揪出万妖国的九成探子，任由大司马阎彬处置，他要是拔掉万妖国九成探子，便要大司马府九成的财物。”

    “我天，这么疯狂？”胖子难以置信的瞪大了眼睛，随后嗤笑道：“刘江还是年纪小，这也太冲动了，果然还是一个少年，立这等赌注，必输无疑啊。”

    “屁话，刘江大人少年英才，两次轻易拔掉青州的万妖国探子，他说不定有什么常人没有的超绝能力。”十四岁的少年刘海文大声道，他是刘江的狂热粉丝崇拜者，对刘江无比的崇拜。

    他认为刘江有必胜的把握。

    “我也觉得刘江大人，敢立下这赌注，就真的有办法揪出万妖国的探子。”一个青年男子一脸正色的分析道。

    “怎么可能？九成万妖国的探子，两个月之内抓，怎么抓，做梦抓吗？”一个面容清秀的少年，大声的反驳，他很羡慕嫉妒刘江，嫉妒和羡慕使得他抓狂，他根本不相信刘江会揪出万妖国的探子。

    “哼，刘江大人岂是你能揣测的。”

    “他绝对无法成功，我们拭目以待，不相信我们打赌，就顿一百两银子。”

