    小偷小摸在后世，可能根本都不当是多大的事。就算是小偷要定罪，那也是有金额限制的，不达标不行。

    可是在这个年月呢？

    那是真不行。

    在现如今的农村，这就是大罪，代表着你这个人的品行不行。

    品行不行，以后谁还跟你打交道？都当你是臭狗屎。

    刚刚的大家伙还为种白菜的事情在心里边琢磨呢，现在又听到了这样的惊天大料，着实有些不得了。

    “许全有，说杂七杂八的也没有啥用。咱也不用等晚上了，咱就现在投票。”陈富贵又接着说道。

    听到陈富贵这么说，王德顺都皱了皱眉。

    小富贵太冒失了，年轻人就是沉不住气。

    “好，现在投就现在投。”许全有也喊了一句。

    心里边也是很得意。

    等着吧，等一会儿投完了票，你个小崽子，我攥不出你尿来。

    要说等到晚上，被你胡咧咧一通，真说不准会有多少人动心了。

    打铁咱就趁热，就凭着许家在四小队和野狼沟大队里的地位，还怕了你人丁不旺的陈家？

    “德顺大叔，这个事就得您出面了。您受累拿大喇叭喊一下，通知我们四小队的人过来。”陈富贵说道。

    王德顺看了他一眼，点了点头。

    这事就算是想拦着也拦不了了，走到了大喇叭跟前，“四小队的社员们，就算是没吃完也先撂下饭碗，到大队部来投票。”

    现在的他也有些拿捏不准，到底心中更期望谁当四小队的小队长。

    “富贵啊，有些冒失了吧？”

    赶过来的陈兆发也是一脸的焦急。

    “爸，没啥事。其实我就是觉得吧，反正也是得经历这么一场。”陈富贵笑着说道。

    “哎……，还打算今天干活的时候帮你跟大家伙说说，摸摸底呢。”陈兆发叹了口气。

    要说不担心儿子，那是假的。

    可是儿子在大喇叭里就给说了出来，一点也不给家里边活动的时间，这哪行啊？

    这是拿鸡蛋磕石头啊。

    许全有在四小队之所以那么跋扈，就是因为他们许家势力大，哥三个全在四小队。

    这还是许全有这一代，还有下边的呢，这可就是非常庞大的势力了。

    这时候，四小队的户主也陆陆续续的来到了大队部的院子里。

    跟着过来的，还有野狼沟大队其余的人，这就是纯看热闹。

    实在也是因为这个事情在野狼沟生产队的历史上从来都没有发生过，哪里有半路再改选小队长的啊？

    “大家伙静一静，一会我就把纸条给扯好，发下去。”

    看着人到得差不多了，王德顺喊了一嗓子。

    “四小队一共是三十四户人，每户一票。希望每一位参与投票的人都能够认真对待，因为这是给你们四小队选小队长呢。”

    别看只是选一个小队长，随着王德顺的话音落下整个大队部外边也都变得安静下来。

    反正今天这个事情，确实也是有些不一般。

    好些跟陈家关系近的人，现如今也是替陈富贵捏了一把汗。

    你要说是在野狼沟大队张罗点啥事，大家伙还能帮衬一下。

    可是现在是在四小队啊，别的人家是不是都得看许家的眼色呢？

    你就看现在许全有那个样子就知道了，他就稳稳的坐在那里，一丁点都不为选举的事情担心。

    “按照惯例，你们两个每人再说一下吧。”王德顺说道。

    “大队长，我就不用说了吧？”许全有笑着说道。

    “我许全有做了这么长时间的小队长，自认都对得住大家伙。谁要是想当白眼狼，那也由得他去。”

    陈兆发的心头一紧，可是就算是再想帮儿子，全家也就是这一票啊？

    “那我也再说两句吧。”陈富贵却是面色平静的开口了。

    “其实这时候说啥也没用，看的是啥呢？就是我们陈家往常的为人咋样。我爸老实巴交，我也没比我爸强多少。”

    “有些人可能觉得我说话太猖狂了，还跟光华厂卖白菜，想啥美事呢？这个事吧，咋说呢。”

    “我要是拍胸口说，肯定是不成。但是现在我也可以给大家伙承诺，就算是我选不上这个小队长，咱们四队想开荒种白菜，我也给大家伙往光华厂卖。”

    “就算是我选不上队长，我也会琢磨副业的事。就跟以前在厂子干活一样，我得想办法给大家伙创收。”

    “行了，我也就说这么多了。德顺大叔，发票的事还得您来办。不管是输还是赢，反正我努力过了。”

    王德顺点了点头，也是把裁剪好的纸条给大家伙发下去。

    许全有不屑的看了陈富贵一眼。

    你就算是把光华厂的厂长给搬出来咋地？

    他再牛叉，他能管得了野狼沟大队的事？

    你陈富贵要自取其辱，这可就不怪咱了，咱可是胜券在握。

    每个人的心情都有些不同，今天这个场面，在野狼沟大队还真就没有出现过。

    最愁的就是陈兆发了，始终觉得今天的大儿子太冒失。

    不过现在也成了定局，愿意不愿意的，都得投票啊。

    他也是下了狠心，反正跟许家也撕破了脸皮，又能咋地啊？

    “大家伙都写完了吧？写完了我就开始收票。”

    这时候王德顺喊了一嗓子。

    四小队的人也把自己的小纸条叠好，陈富贵也在自己的名字上圈了个圈。

    水生叔拿出来往常用的票箱子，挨个把选票给收好。

    “陈富贵，你放心，虽然你回来就开始咋呼，但是我也不是那打击报复的人。”许全有看着他轻蔑的说道。

    “你也放心，我也这样。”陈富贵同样是满脸笑容。

    许全有皱了皱眉，心里边有些不底实了。

    总觉得陈富贵的这份笑容有些意味深长，难道今天会有别的变故？

    不可能，绝对不可能的。

    就四小队这些社员们，能有啥能水？都是咋拨弄咋是的人呢。

    陈富贵这是以为自己在外边做过工，就不得了了，今天就得叫他知道马王爷到底有几只眼。

    气氛也变得越发浓重起来，都知道随着唱票，今天这个事情会不得了啊。

