    村长又惊又喜，“咱村生辰宴一般晌午时候，两天后，晌午过一刻，就在村里头的祠堂，恭候二位。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    村长停顿一下，不太确定地询问道，“到时候，需要我叫人来带你们去吗？”

    曲檀儿照样看向墨连城，一副“我听我夫君的！”贤惠样。

    墨连城拒绝道：“不必了。”

    村落的地形图，乃至于每家每户住着什么人，他就算足不出门，也很清楚。

    祠堂在哪里，根本不需要人带去。

    村长一番好意被拒，也没有不高兴，得到了确切的回复之后，便笑容洋溢地跟墨连城和曲檀儿告别。

    这头送走村长，不一会儿，门口热闹起来。

    彼时墨连城还坐在主座上，慢悠悠地喝着茶，一时半刻没有起身的意思。

    反正没什么要紧事情处理，曲檀儿也懒洋洋地陪在一边。

    原本门口热闹起来的时候，曲檀儿还没留神，她这不是心里琢磨着百岁老人的生辰宴，给送什么贺礼最合适的问题吗？

    中国人家里特别讲究家有一老，如有一宝。

    以前曲檀儿在现代时，奶奶还活着时，她就会经常抱着家中奶奶，把这一句话当成口头禅了。总能逗得奶奶开怀大笑。

    哎……

    这时，大门又有人拍门。

    负责看门的男仆打开门，隐隐约约地，不知道说了些什么，终于引起了曲檀儿的注意。

    她站起来，“外面生什么事了？”不会又有人掉水里，送上门求救吧？

    墨连城神态淡定，“嗯，你招惹上门的事情。”

    曲檀儿狐疑地回眸看他。

    墨连城似笑非笑地吐出一句，“观世音娘娘，村民来给你送祭品来了。”

    曲檀儿一愣，“呸！你还是佛祖呢！”

    她不是让下人去解释过了吗？

    墨连城以手撑额，低低浅浅地笑出声来。

    这时，她才现自己被某爷消遣了……窘！

    村民是来给二人送谢礼的。

    原本七七的事情，本应该是七七自家上门送谢礼就成。可是，乌有村的村民家家户户都很和睦友善，对墨连城出手相助，同样感激。

    当大家得知七七家送谢礼物，都想上门当面说句感谢的话。可空手上门，说不过去，大家都不是有钱人，甚至有些家里拮据，便你拿了鸡蛋，我取鸭蛋，或者切块猪肉，那我扯只鸡等等。

    七七家的礼最大，他们将家里听说珍藏了很多年的打算将来七七长大取媳妇儿时再卖掉的一块虎皮亲自送过来了。

    曲檀儿和墨连城一同步出门口。

    物轻情意重，面对堵在门口的众村民们的拳拳之心，曲檀儿很是感动。

    只是，她知道这些东西，留下给他们更实用，给她也是浪费，便温声道：“救七七也不过是机缘巧合，和我们也没有多大的关系……你们这份心意我们就领了，东西都拿回去吧。”

    曲檀儿觉得这些村民很不错。

    原因是什么呢？因为面对着某爷那天人之姿和倾世的风华，这些村民竟然都单纯觉得好看，目光中没有一点儿猥琐的想法。

    这点，令她就很舒心。

    因为这个真的太难得了！

    那个……她没有留意到，来到这里的，多数是上了年纪的大婶和大叔。