    将打磨好的餐刀一把一把别在腰带上，君临背上罗柏的剑离开酒店。

    毒尸就在离酒店三条街以外的街上，它似乎在那里安了家。

    君临来到这条街时，那只毒尸正在街上迷茫地散步。

    站在街头，君临对着毒尸吹了声口哨。

    毒尸回头，就看到路口站着一名穿着风衣的年轻人，对着自己笑道：“嘿，蠢货，过来啊！”

    它清楚的记得，就是这个人类在几天前惹过自己，不过仗着脚快又跑掉了，没想到他又来了。

    毒尸明显愤怒了。

    “嗷！”

    它仰天长嚎一声，象只被激怒的野兽对着君临冲去。

    君临嘿嘿一笑，双手向腰后一伸，已摸出两把飞刀，手心中雷光电闪，在飞刀的刀身上游走了一圈，脱手飞出，劲射毒尸。

    可惜这么酷的场面没能换来应有的结果，两柄飞刀同时擦着毒尸掠过，竟是一把都未击中。

    君临一拍脑袋：“双飞总是比较困难。”

    下一刻他不再尝试同时扔两把飞刀，而是只取出一把掷了出去。

    这一次击中了。

    飞刀正中毒尸的肩膀，毒尸坚硬的皮肤使得飞刀只戳进一点点，但是下一刻，雷光已在伤口处爆炸，电光撕裂炸现，将伤口一下扩大了十倍。

    那毒尸嘶嚎着扑向君临，君临却只是一步步后退着，同时不停地抽出飞刀掷向毒尸。

    一片又一片的雷电光芒在毒尸身上炸裂，毒尸身上的脓包不断炸开，喷出大片的毒液，落于地上连地面都腐蚀出一个个坑洞。

    然而任它如何愤怒，咆哮，笨重的身体却就是追不上君临，在雷光刃的打击下，它的身体更是一块一块的离开自己。

    终于，伴随着一发雷光刃的射入，毒尸先是膝盖处炸出血光，小腿脱离身体，无力地跪倒地上。接着又一柄雷光刃将毒尸的身体也炸成两截。

    这毒尸生命力强大，这样也还是不肯死，在地上匍匐着爬向君临。

    再一柄飞刀袭来，这一次的运气不错，正中毒尸眼窝，于是雷光大作中，毒尸的脑壳都被掀开半拉。

    至此，毒尸方彻底不动了。

    看到毒尸死掉，君临这才松了口气。

    正喘息间，君临忽然看到那死去的毒尸身体里有绿色的光芒闪了一下。

    他微微一怔，难道这毒尸身体里还有什么好东西？

    此时那毒尸的毒液在挥发过后，已渐渐消散。

    君临走上前，小心避开还是毒液的部分，用一柄飞刀挑开那毒尸碎肉，呈于眼前的是一个绿色晶核。

    脑海中记忆闪过，君临已然明白：“原来是晶体。”

    核心晶体是生命死后精华凝聚而成，不过几率很低。

    由于是生命死后凝聚而成，往往附带了该生命死前的愤怒，痛苦与仇恨等情绪，属于负能量，因此不能直接使用，需要净化后才能使用。

    君临所得到的就是一种毒性晶体，可以用于制作各种剧毒物品，所以这种晶体就算不净化也可以用，可惜的也是因为毒性缘故，就是不能用它来提升自己。

    得了晶体，君临也感觉运气不错，正要放到口袋里，身后突然传来啪的一声微弱响动。

    声音很低，君临心中却是一震。

    不假思索，他猛地向前扑去，一缕寒光已顺着他的背后掠过，正砍在身后墙壁上。

    一道人影从黑暗中冲出，带起一抹寒光直劈君临，竟是出手狠辣绝不留情。

    君临刚扑出去还未起身，眼看刀光劈下自己来不及闪避，他心一横，干脆转身背对对手。

    铿的一声脆响，刀光正砍在君临背着的大剑上，君临被震的又向前跌出几步，一股巨大力量从剑身上传来，轰在他的身体里，震的他嗓子眼发甜，一口鲜血喷了出来。

    “咦？”偷袭者惊呼，显然是没料到君临竟然还有这一手。

    不过下一刻他持刀的手臂竟突兀伸长，直刺君临。

    刀光下露出一张熟悉面孔。

    是那花臂男。

    刀刃沿着剑身刺向君临脊椎处，花臂男脸上已狰狞出得意笑容。

    就在刀锋将要刺入的刹那，君临身上突然放出一片电光。

    这电光并不算猛烈，但是打在那花臂男身上，还是刺激得他全身一麻，本能地缩了下手。君临回身一脚踢在花臂男的刀上，刀锋因此歪了歪，顺着君临的身体擦了过去，在他腰间划出一个大口子。

    君临闷哼一声，反手从背上取下大剑，只是还未等他反击，花臂男的左手也骤然伸长，一拳打在君临胸口，再次将君临打退，接着又是一刀反撩出去。

    君临知道不好，正常情况下君临未必怕他，问题是他之前和毒尸大战，消耗太多，而花臂男以逸待劳，却是不愁体力的。

    这刻花臂男一刀又一刀地刺向君临，由于手臂可以自由伸缩的缘故，他的攻击极为诡异，不需要脚步的配合就可以从任何角度发起攻击，君临极难避开，很快就被他连砍数刀。

    好在那花臂男也担心手臂被砍，攻击都是一沾即走，因此并不致命，只是尽可能的在君临身上制造伤口，想要慢慢消磨死他。

    他一边捅还一边得意狂笑，神情象极了疯子，大声喊道：“给老子去死！”

    “该死的是你！”

    看着疯狂劈来的刀光，君临眼中突然精芒一闪，挥剑向身旁一架。

    铿的一声脆响，这一刀竟被君临架住了。

    那花臂男明显没想到已经疲惫的君临竟然能挡住自己这一刀，竟是呆了一下，君临已冲上前反手一剑劈下。那花臂男回刀格挡，同时人向后急退，就听砰的一声，花臂男的短刀竟是被这一剑劈成两断了。

    花臂男也被这一刀惊住，怎么可能？

    他的力气怎么反而增长了？

    疑惑的同时，他的左手臂再度伸长，从左侧绕了一个弧线正打在君临持剑的关节上。这一下打在了君临的脆弱部位，君临也是一阵吃痛，大剑掉落。

    君临却是停都不停，一下冲到那花臂男身边，一拳打在花臂男脸上。

    花臂男的头向后一仰，一张脸如变了形般扁了下去，眼耳口鼻在那一刻呈现出同一水平面，只是下一刻又如充了气的皮球般恢复原状。他怒视君临，尖着嗓子叫道：“混蛋！”

    他的能力其实应该叫橡皮人，而非肢体收缩，是一种相当厉害的能力，不仅拥有诡异的攻击，更有一定的防御，只不过这些都需要消耗体力。虽然刚才君临那一拳没对他造成什么伤害，却让他的体力消耗不少。

    这刻杀意狂飚，双手双脚已同时缠向君临，勒向君临的脖子，大喊：“勒死你！”

    “看谁先死！”

    君临回答了一声，也不闪避，一把抱住他，猛地撞向附近的墙壁。

    轰的一声，那墙壁在两人的撞击中倒塌，大量的石块砸在二人身上，那花臂男只觉得自身负担增升一截。

    接着君临已抱住花臂男的头，猛地一头向他撞去。

    两人的脑袋碰撞，那花臂男就象被铁锤迎面砸了一下，饶是他有橡皮身体卸力护体，还是被撞的头晕眼花。他痛呼出手，双臂缠的君临更紧了，拼命地想要勒死君临。

    只是君临却如疯子般，抱着他一次又一次用头撞过去，双臂如铁棍般死死夹住花臂男，同时更是抱着他不停地向附近的墙壁撞来撞去。

    在这疯狂进攻里，花臂男发现自己的体力如瀑布般疯狂流逝，尽管君临已经被他勒的脸红脖子粗，脑袋上青筋暴起，已经喘不过气来，可是他的力量却在这过程中越发增长，那两只抱着自己的手臂几乎要生生把他夹断，看样子自己竟是要首先支持不住。

    “这……这怎么可能？”花臂男惊骇叫出声来。

    “没有……什么……不可能的！”君临咬着牙回答，又是一头撞在花臂男的脸上。

    这一下撞击就如骆驼背上最后的稻草，将他仅存的一点力量也榨干。

    就在失去力量的一刹那，花臂男那两条如蛇一般卷着君临脖子的手臂突然发出啪嗒声响，骨骼尽裂。

    “啊！”花臂男发出撕心裂肺的痛苦嚎叫，他的两条手臂就象是被扭曲过度的麻花，在一瞬间彻底废掉。

    这就是没能在力量消失前变回原形的下场，可以说花臂男是自己把自己的手臂生生扭曲折断。

    尽管如此，花臂男却还没有死，只是倒在地上痛苦哀号着。

    君临同样是一屁股坐倒在地，一边大口地喘着气，一边扯领带般将还挂在脖子上的手臂扯下来。

    扯了几下没扯动，才发现这两条胳膊竟然还打了个结。

    “不错的蝴蝶结。”君临嘟囔了一句，用力扯断扔到一旁。

    刚才这一战，君临同样是险死还生，要不是他拥有激活，只怕早就被这该死的混蛋干掉了。

    花臂男还在地上大声地哀号着，之前的嚣张已不复存在，惟有深深的绝望与痛苦。

    他大声喊着：“杀了我！杀了我！”

    君临一脚踩住他的身体：“想要了结痛苦？可以，不过在那之前，能给我你杀我的理由吗？”

    “理由？”花臂男哈哈大笑：“理由你不是早就说过了吗？猎杀其他候选者，就能提升自己！”

    果然。

    花臂男能短时间内快速提升不是没有原因的。

    “你已经杀了好几个同伴吧？”君临道。

    “是！要不是这样，我怎么可能追上你！”花臂男大喊：“我要宰了你！谁叫你那么无视我！只是我没想到，你竟然拥有两种能力，妈的，我不服啊，我杀了五个候选者，为什么还是只有一种能力，我不服！”

    “实际上，我有三种。”君临冷道。

    花臂男彻底怔住：“这不可能！”

    他大声呐喊，疼痛让他的声音变形，心中的震撼却已是无以复加。

    但那一刻他突然想起尼古拉说过的话。

    只有经历过生死考验的人，才能真正觉醒。

    他终于明白自己犯了怎样的错误。

    “不！”他绝望地看着君临：“放过我……求求你……我知道错了！”

    君临同情的看他：“知道吗？在那天告诉你们真相后，我也曾幻想过以后再相遇的场景。我幻想过那可能会是一次普通的相遇，说几句话后各自离去；也可能交到可以信任的伙伴，相互扶持；更可能只是形同陌路，交错而过；当然也有过为了提升实力而相互大战的可能，但那是我最不期望的……你知道我有多失望吗？”

    他蹲下身，凑近花臂男的脸，一字一顿道：“你毁掉了我对候选者们的期待，给了我一个我最不想要的答案。作为对你的惩罚，我不会杀你，而是会让你在无尽的痛苦中慢慢死亡……”

    他说着回身拾起斧子，对向花臂男的腿，花臂男的心颤栗，大喊：“不，不，别这样！”

    血花飞溅！

    一条大腿离体飞出。

    接着是又一条大腿。

    两斧之下，花臂男已被君临生生剁成人彘，躺倒在血泊中。

    君临说：“一个人的血液大概在4200-4800毫升左右，通常只要损失超过自身百分之三十就会濒临死亡。不过我们现在都已经不是正常人，还是不是这样就不好说了。我很想知道答案，这对我以后的战斗有好处，所以就用你来实验一下了。反正一样是死，做些贡献也是好的，顺便也可以让你反思一下自己的错误……”

