    道！，“我很奇怪他知谐的事情不少，而且每次得厂也很准确，这么说来原来你穷是穷在这里？钱都付给他了。”

    “那到不是！”天煞孤星摇头道：“迷失的战舰任务你们俩都知道吧，其实那是个五彩级的任务，现在看来这任务很一般，但在当时却是很困难，找他买消息的人其实是我大师兄。”

    神仙姐姐怀疑道：“西门大哥？”

    天煞孤星点点头：“可是这老头他不要钱，说我们如果弄到装备，得帮他完成一件事！”

    伍华道：“什么事？”

    天煞孤星道：“他要我们去帮他解决一个人，这人实力还不弱，是法国区的一个玩家。”

    伍华暗忖戴尔菜的厉害就在这一点上，这老家伙的兴趣根本就不在钱上，当然也不可能说他就不要钱了。

    天煞孤星继续道：“后来蝴蝶岛第五空间那个任务我本来也准备去的，但是我得知他已经把这个消息同时卖给了两家人，一家就是美国的法拉力集团、另一家就是北欧海盗集团，后来我得知你、九天、以及侍魂公司都被卷了进去，所以我就没去了，我知道以你的身手，对付克林斯曼是有点困难，不过神器肯定能够到手。”

    伍华思索着，道：“他是不是要神父做什么事情？”

    天煞孤星点点头：“是的，他给两家人开出来的条件很奇怪，他要神父的天王舰队打克林斯曼的魔王舰队，反过来，他又要克林斯曼对付神父，这一点我也想不通。”

    伍华不说话了，神仙姐姐脸上也露出了奇怪的表情。

    天煞孤星道：“后来我听说了幽灵岛这个连环任务，这个任务相当复杂，而且相当棘手，那时候我才知道这个任务是分三大阶段来完成的，早在风云大赛之前，戴尔菜其实就知道了幽灵岛，我个人判断，他应该是当时最早一个而且是唯一一个知道这任务消息的人。”

    伍华立即打断他：“这不会吧？风云大赛前，星战中还没有哪家集团公司开发出了航空母舰，别说上去，就算是找到幽灵岛的位置都很不容易。”

    天煞孤星反驳道：“但是你不能否认他先知道的，而且你应该比我还清楚，那个俄罗斯玩家艾力克他是在没有任何舰队护送的情况下冒死上去了。”

    伍华点点头，这一点他不得不承认，伍琳就是第一次登上幽灵岛的人。

    天煞孤星道：“艾力克只要上了幽灵岛，其实任务就算是已经完成了，因为他找到了上去的方法，第二个阶段，戴尔菜把消息卖给了沙特区的莫沙大师，阿拉法特一伙人自然也知道了这个消息，而且我很惊讶的是你又知道了，所以你也去了。”

    伍华听得暗暗心惊，他隐约发现，自己登上泰坦尼克号，这件事似乎并不是偶然的。

    天煞孤星道：“你们找到了封引天坑，这第二阶段其实也就算完成了，不过想到你们死了太多的人。”

    伍华讶然道：“你知道的事情还真是不少啊。”

    天煞孤星傲然道：“以他那种人的性格，这个消息还可以再卖。”

    伍华渐渐有点明白了，第三次上幽灵岛牵涉的人可就多了，辉煌联盟、、北欧海盗集团、侍魂公司，自己一行”

    天煞孤星道：“我再告诉你一件事情，当初你们帮助鹰联战斗在天仙湖航点，这个消息也是他同时卖给了两家人，第一个就是鹰联、第二个就是北韩区的五星集团，所以过眼云烟为什么要把他列为鹰联的顶级咖口客户！”

    天煞孤星这么一说，很多看似无关的事现在全都有一根无形的线牵了起来，这根线就是戴尔菜。

    神仙姐姐忽然苦笑道：“这个人的业务还真是如你所说，遍及全世界。”

    天煞孤星冷冷道：“那么你就要想想，全世界每个大公司大集团每个高手都为他做一件事情，这些事加起来的价值非同小可。”

    伍华淡淡道：“这就是野心家，比任何高手都还可怕的人。

    神仙姐姐看着天煞孤妥：“那你说这么多有什么意思？证明他不是一个普通玩家是吗？”

    天煞孤星没有再说话，只是表情有些发冷：“作为朋友，我只是提醒你们一点，万事小心事，话我只说一次。”

    神仙姐姐道：“这个我自然知道，我的等级和装备都不是靠什么任务消息来获得的，我靠的是自身实力，你的明白？”

    “纯属废话！”天煞孤星冷哼道，“难道我的不是？”

    “哼！”神仙姐姐冷哼了一声。

    亨”。天煞孤星也不屑的转过头。

    沙发上，唯有伍华陷入了沉思。

    直到这再人争论着离开，伍华都还在沙发上思考，碧蓝星空不知什么时候出现在会议厅：“华哥！”

    伍华这才露出了笑容：“晴晴，他们两个怎么会在你这里？”

    “等你呗！”碧蓝星空走了过来，“我知道你们肯定有事商量，所以就没来打搅你。”

    伍华抓住她的手，笑道：“走走，武来参观下你的新公司，话说我还从来没有视察你的新公司。”

    碧蓝星空马上挣脱他的手小声道：“这里可是在公司，你得注意点形来”

    伍华大笑：“怕什么”。

    他话音一落，电梯门打开，黑山小妖就走了进来，一看伍华和碧蓝星空正在亲热，她只好红着脸干咳了两声：“大，大姐！”

    碧蓝星空的脸又红了：小妖，什么事？”

    黑山小妖道：“大姐，疯哥，下面来了一斤。人，说是梦之星城兄弟连的人，自称铁手，说是前来拜访疯哥的。”

    伍华愣了愣，这家伙居然还找上门来了。

    碧蓝星空见他表情有异：“你认识？”

    伍华冷笑道：“他要拜访，也该去隔壁的暴风大厦找人，想不到这人消息倒是很灵通，居然来女神公司找人。”

    碧蓝星空听他这么一说，顿时也知道来者肯定不是伍华的朋友。

    “我跟你一块去看看！”碧蓝星空柔声道。

    伍华摆手道：“算了，我自己去看看，你忙你的，这个人我亲自去看看，他到底要搞什么鬼楼大厅的沙发上，铁手果然正襟危坐在那儿，一看伍华下来，马上换上了笑脸：“疯、疯哥！”

    他这声“疯哥”倒是喊得很勉强，毕竟一个习惯了呼来唤去的分公司老大低声下气的，心里多少有点不爽。

    伍华点点头，笑道：“咋？想来暴风城投资一笔么？干脆开个悍马车的稳店吧？”

    铁手脸色顿时相当的不自然，伍华这家伙损人很有一套，哪壶不开他就提哪壶，上次在嘉梦砸悍马车的事铁手对伍华印象是十分深剪。

    铁手陪笑道：“上次的事我这里给疯哥陪不走了，这次亲自来，其实是想请疯哥去梦之星城玩玩“玩玩？”伍华脸上露出了笑意，“玩啥？”

    铁手笑得很勉强：“见个老朋友啊什么的，不知道疯哥乐不乐意？。

    伍华暗忖，自己几乎所有的朋友都到暴风城来了，梦之星城还能有什么朋友？这铁手肯定没打什么好主意，但是自己也没有什么理由怕。

    “好啊，去啊，去玩玩！”伍华笑道，“那就有劳铁老大带路了。”

    鹰联航空的豪华客机把伍华二人送回了梦之星城，从空港出来后，铁手亲自驾了一辆悍马车往郊外开，地点仍旧是嘉梦。

    黑市在这个时候是不会营业的，而且嘉梦酒吧经伍华上次大闹一翻后，生意萧条了很多，兄弟连又重新投入财力装修了一番，现在更名为嘉梦清吧，规模比当初扩大了一倍，伍华到达这里时，傍晚又渐渐的来临了，嘉梦也渐渐开始热闹起来。

    “疯哥里面请！”铁手态度很恭敬。

    侍从带着伍华穿过热闹的大厅，来到了一个灯光暧昧的包间内。

    网一走进去，伍华基本上就全明白了，铁手所谓的什么老朋友根本是在放屁，因为久违的一斤小“老朋友”一身西装领带坐在沙发上，这斤。

    人不是别人，正是铁先生。

    也难怪铁手亲自来请，两人的四里都带有铁字，显然是一伙人啊。

    看伍华到来，铁先生亲自站了起来：“啊哈哈哈哈，老弟，好久不见啊，真是十分想念啊！”

    伍华也打了个哈哈：“我也是呀，十分想念铁老哥，不知铁老哥最近一段时间过得还好不好？。

    铁先生大笑道：“托老弟的福，还算勉强过得去，今天正好，难得老朋友一聚，上酒来，我要和我这兄弟好好喝一杯。”

    伍华又看了看这包间，这次他没发现龙战星野，到是那寒梅傲雪打扮得撩人无比，笑嘻嘻的陪在铁先生身边。

    伍华暗自叹息”四这些女人怎么就这么无聊呢？好端端的大美女硬是要跟一个老头子，三番五次屡教不改，伍华真觉得她的确是一个高尚的人、纯粹的人、脱离了低级趣味的人，有益于人民的人。