    第606章 圆满收工   

    苏建国看了苏媛一眼继续说道：“他知道，在他接触的这些女人中，你对他是最重要的，所以从一开始，他就把瀚媛集团的核心交给了你。

    以后不管他身边再有多少女人，你都是不可替代的存在。”

    

    “而且，最近他也在把内政资源和权力转到你手上，看来是有意让你成为瀚媛的女主人。”

    

    苏媛疑惑的嗯了一声，傻傻的说道：“我说呢，最近手上的工作越来越多，累死了都要。”

    

    苏建国看着傻乎乎的女儿，叹了口气说道：“你这孩子，要不是遇到文翰，你恐怕被人家卖了还在帮人数钱呢。”

    

    “你看看这些权贵，哪个不花天酒地，情人一大堆。”

    

    “文翰现在还在起步阶段，等到将来，卫家未必不会成为四大豪门中的一个。

    到时候，继承问题就会是不可避免的。”

    

    “有继承问题，就会出现权力的博弈。

    幸运的话，是你的孩子之前的竞争，不幸的话，不知道会从嘛蹦出个阿猫阿狗的会和你的孩子竞争。

    不过，你也不用太担心，看文翰这个样子，是会选你做正室，你的孩子一生下来就会是名正言顺的继承人。

    只要不出什么大问题，孩子的继承地位不会受影响。”

    

    “爸，你说这些干什么。”

    苏媛有些不满的说道，“文翰说了，他不会干涉我们孩子的未来。

    如果我们两的孩子对企业管理有兴趣，且有能力的话，他会把企业给孩子管理。

    如果孩子有自己的打算，文翰是不会干预的。”

    

    “他其实更倾向西方的一种管理模式，把公司的所有权和管理权分离，不一定非要选继承人那种……就，总之，文翰绝不是你想的那种人。”

    苏媛笃定的说道。

    

    苏建国无奈的摇了摇头：“傻孩子。”

    

    突然，周围响起的礼炮声打断了两人的谈话。

    一簇簇烟花在薄暮冥冥的天空中绽放，流光溢彩，星落如雨。

    循着烟花落下的方向，苏媛看到了比烟花还要耀眼的卫文瀚。

    此时，那个男人也在注视着他，万千烟花在两人眼中绽开。

    

    苏建国将两人的互动看在眼里，不由得说道：“大概也就是因为你这份难得的单纯，他才会选择你吧。”

    

    人群中另一处，刘建豪和李明浩也在死死的盯着卫文瀚。

    眼中滔天的嫉妒让两人此刻看起来有些疯狂。

    

    “他妈的，凭什么，凭什么那个狗杂种可以站在舞台上，和父亲他们一样接受众人的瞻仰和崇拜，老子却只能站在这。”

    

    “他妈的算个什么东西，凭什么可以拥有这么多的光环和荣耀。”

    

    两人忿忿不平的说着，恰巧这时，卫文瀚一个眼神扫了过来。

    不过，也就那么短短几秒的时间，仿佛只是不经意的看到他们两个。

    

    刘建豪和李明浩瞬间就炸了！   

    “他妈的，刚刚那个狗杂碎什么意思？

    觉得自己站在不可一世就不把我们放在眼里了？”

    刘建豪咬牙切齿的说道。

    “还是他嘲笑我们只能站在下面，而他却可以站在高高的舞台上，同父亲他们站在一起。”

    

    李明浩冷笑了一声说道：“他以为和父亲他们站在一起，就可以拥有他们的声望了？

    不过是个插了几根羽毛的野鸡，还真以为自己能变凤凰了？”

    

    “在父亲眼中，他不过就是个跳梁小丑罢了，觉得他有点意思，赏他几个赏钱罢了。”

    

    两人下面酸溜溜的说道，舞台上已经拉好彩带准备剪彩了。

    

    本来应该有霍家家主担任第一剪，但此时，他却把剪刀递给了卫文瀚。

    

    “文翰，你是南临江项目的建造者，这第一剪应该由你来。”

    

    众人都被霍家家主这一举动震惊了！   

    “这是怎么会是？

    霍家老头要把第一剪让给卫文瀚。”

    刘建豪看着舞台上的突发情况，不可置信的说道。

    

    卫文瀚急忙伸出手来推辞，“不不不，霍叔叔，无论声望地位还是资历，都是您比我更合适。

    更何况，这个项目你帮了我很多，所以这第一剪还是应该由您来。”

    

    “傻孩子！剪彩这种事情不能按辈分来排，你是南临江的主人，哪有主人让客人担任第一剪的说法。”

    霍家家主笑着说道。

    “你听我的，快去，一剪刀剪下去，给南临江开个好头。”

    

    说着，霍家家主就把剪刀塞到了卫文瀚的手里，还把他拉到了彩带前。

    而他则站到了卫文瀚的身后，那情形，仿佛他就是卫文瀚的靠山。

    

    看到这一幕，李耀瞬间就黑了脸。

    

    霍家这是要做什么？

    他这么做，不是直接让卫文瀚压到了自己头上！要不是顾及几天来了太多的记者，自己做什么会造成一些负面影响，李耀恐怕扭头就走了。

    

    不过，想到来之前，自己与父亲和粒子微基金罗杰的谈话，他便强迫自己忍了下来，虽然脸色还是阴森的可怕，却也勉强挤出一丝笑意。

    

    “卫总，你就不要在推辞了，在磨蹭下去，恐怕就要错过吉时了。”

    省府的负责人见两人争执不下，忍不住说道，“霍总说的没错，第一剪确实应该由主人来。”

    

    卫文瀚见推脱不了，便笑着从霍家家主手中拿过了那把金剪刀，又握住了霍家家主和省府负责人的手说道：“那我们就一起剪彩吧。”

    

    一条大红色的绸缎被几人一起剪断，与此同时，数万支礼花被再次点燃，照亮了整个东南省的夜空。

    在场的记者拍了几张照片后，便开始欣赏起这场烟花表演。

    

    此等盛景，轰动了整个东南省，成为一段时间内人们茶余饭后的谈资。

    

    剪彩成功，现场几乎所有人都在欢呼雀跃，鼓掌喝彩，卫文瀚的心情也十分的舒畅。

    

    这个来到东南省的第一个大项目总算是圆满完成了。

    这也算是他所有产业中，规模最大，投资最多的一个大项目了，同时，他也成为目前所有项目中收益最高的一个。

    

    半年多的辛苦耕耘，如今总算是有个好收成，也不枉费他的这些努力。

    

    

    

