    夜色如水，水琳琅的话语轻的让人听不见，她看了一眼默然站在门口的青年，抬起幽蓝色的眼眸低低一笑：

    “还有，问出我这个问题，你是对明明足够重创了他，却没有听从守夜人的建议，选择了一意孤行杀死他的自己感到了厌恶和悔恨么？”

    青年沉默的站在庭园的门口，听着她的话，回忆起了那晚狭间，冰痕之下，外朝内阁全部湮灭，最强的守夜人拦在自己面前的景象。

    ...

    ‘你已经彻底重创他了，未来几十年他的伤势都不会痊愈，我会把他带回子夜的，子夜向你保证他不会在出现在你的面前。’

    ‘闪开。’

    ...

    “假如不是他，洛城那次餐厅袭击，玲就不会勉强自己陷入休眠风险，演唱会夏夭学姐也不会差点死掉导致现在这种状况，还有上个月....”

    “局里的大家，无论是青柠还是复苏姐，甚至宿群大哥可是真的死过了一次，夜笙姐还被逼进了那样的绝境...”

    然后轻声开口，握着银断龙牙缓缓的抬起了头，眼神恢复了平静默然。

    “所以我说了，即使再来一次，我还是会杀了他。”

    哪怕不惜代价，哪怕他是你们的故人。

    “哪怕会对自己杀人的这个事实，感到厌恶和害怕，以至于今天来问我这样的问题？”

    听着他决绝的话语，想着上个月那个晚上这个青年燃烧愤怒的壮举，水琳琅轻叹了口气，对于已经可以说出这种话了的他，神色复杂而又心疼轻声问道。

    身体一颤，方然的眼神动摇了一下，

    深吸了口气，不让自己的声音波动的暴露情绪，

    他平静着眼眸默然点头。

    “嗯，是啊。”

    在面对人生阅历远超自己的古老参加者，他的心思一下子就被看穿，

    是啊，他为什么会对水琳琅说出那种话呢，明明荒川是他下决心无论如何要杀了的人。

    追溯其那个夜晚，说到底还是因为他拒绝了庸土的提议，对杀死已经没有抵抗之力的荒川的自己感到了罪恶。

    自我厌恶、悔恨、无可奈何，种种复杂的情绪交织成了焦躁不安，让他最后像是推卸责任的去质问水琳琅，

    ‘为什么你不阻止他？’

    他明明是因为你才做出这些事，要是你阻止他了...我就不用....不用...

    所以这才是原因，这才是他控制不住情绪质问水琳琅的原因，方然觉得自己根本不像水琳琅说的那么善良，

    不让那句虚假埋葬在那个夜晚，说到底，方然知道这些其实都是自己想逃离那股罪恶的虚伪的自我满足罢了。

    结果，得知的是，

    水琳琅根本无法离开这里的这个事实。

    “抱歉，问了些多余的事情。”

    平静低沉的话语，穿着夜之巡礼的挺拔身影一甩手中的银断龙牙，将其收起，取消了【秤牌】的能力，

    既然没有答案，也就不需要判断真假。

    自己还真是问了个无聊的问题...

    不过或许听到水琳琅面对这些还是轻笑的说‘我不爱他’这种话，得知了哪怕付出了半个世纪，却不知道她根本离不开这里的事实之后，

    最后那句低沉落寞的问话，才是真的出于对荒川感到的不值，

    源自总出现在自己噩梦之中，为哪怕偏执也默默付出了半个世纪的男人，给自己关于‘爱情’这个命题的触动。

    “要回去了么？”

    庭园阳台边缘，水琳琅看着他笑了笑问道。

    “嗯，想问的事情都说完了，我要回去了。”

    随着青年的转身，夜之巡礼微微的荡起回旋，水琳琅看着他的背影低垂下眼眸轻轻开口：

    “明明已经踏入了那个世界，你还是想回去？”

    刚想迈出的脚步停住，想要离去的方然被这一句话定在了原地。

    “没有接受成为守夜人的提议，选择了留在那个夜晚，付出了那么多，付出了那么大的代价，你也仍然想回去么？”

    水琳琅看着青年的背影，即使是活过了一个世纪的她，对上个月最后的那个夜晚，都感觉到了震撼。

    原本是各方交错、决死一搏的复杂局面，被眼前这个青年不可思议的拯救，

    就连自己想给夜局的人埋下提醒而希望黎泽露出破绽、让他以夜鸦的身份也加入夜局的后手，

    也被这个过于谨慎、聪明的孩子用不知什么手段给化解。

    抬起手臂，向上勾起手指，

    一颗全透明的核心骤然出现在了庭园中央。

    “这是子夜调查黎泽的破损核心数据，专门为你打造的魔能外载核心，你随时可以拿走，还有上次的提议对你仍然有效。”

    “假如...”

    缓缓升起，全透明的核心散发出不可思议的光芒，照亮他夜礼服上暗金色的花纹，听到水琳琅的话，

    方然的声音沉默了一下，然后才微微出神的呢喃响起：

    “那天晚上，我答应成为了守夜人，最后会变成什么样？”

    水琳琅沉默了一下，然后看着外面的夜色花海缓缓开口：

    “那夜笙会逃回夜局准备应对荒川和妖河的追击，等待庸土的支援，艾德里安会在东江港口被凌沨牵制，”

    听着预言者说着和那晚截然不同的发展，方然感觉又好像是那晚现实场景一样的命运分岔般的不可思议。

    “那其他人呢？”

    他的声音平淡的听不出感情，似乎只是好奇的想问一下。

    “方术使和魔术师会因为面对结社的两人还有逆水由C级、D级参加者构成的恶魔矮人军团陷入苦战，青柠可能会被结社的人抓走，也可能会被救下，”

    “复苏那边不知道孟浪和青釭来不来得及赶到，还有带着重伤的宿群，华凌能不能等到司艾赶到也是未知...”

    轻声平述着那一晚另一种可能，水琳琅缓缓的闭上双眼，轻轻的摇了摇头：

    “我没法确定没发生事情的结果，但总体而言，子夜被夜局和逆水的两败俱伤所牵制，不夜宫和结社更进一步的达成他们的目的，”

    瞳孔中的幽蓝色也缓缓散去，水琳琅看着拯救了那个夜晚的青年缓缓开口：

    “那应该是种不如你付出了代价的结果。”

    默然的抬起头，似乎是松了口气放了心，两人好像话语对调。

    “是么....”

    然后漆黑的青年推门走了出去。

    庭园之中，又只剩下水琳琅自己一人，那枚全透明的核心，直到方然离开都没有回头看它一眼。

    而看着青年这么直接的离去，沉默了数秒，最后水琳琅看着庭园中央漂浮着的核心，

    发出了长长的叹气。

    还是失败了么...

    这么想着，水琳琅突然看到方然所站立的地方，有着一片不正常的漆黑，

    然后就在这时！

    入夜的庭园里，除去水琳琅所在的露天阳台，

    一瞬间，礼堂般的庭园一下子被那抹漆黑扩散包围，封锁成一个漆黑的匣子！

    毫无征兆的，恐惧侵袭而来。

    模糊不清，但又能看出妖冶，在方然刚刚所站着的地方，

    一个暗色轮廓的女性身影无声恐怖的突兀出现，

    看着方然推门离去的方向，背对着水琳琅，‘她’妖娆魅惑、勾魂夺魄的轻笑开口：

    “再来干涉我的人偶，说些多余的事情.....”

    但听上去却只能听到其中的疯狂和冰冷，转过头，

    ‘她’似乎在看着水琳琅：

    “我就把你也杀掉。”

    话音落下的那一秒，力量消散，所有包覆着庭园的漆黑全都消失不见。

    在夜色中的庭园又恢复了那股静谧安详。

    水琳琅站在阳台边缘没有惊讶，似乎早就猜到了眼前的景象，她低低的叹了口气，想着自己为了让‘夜鸦’加入夜局，而告诉方然的那件事，

    “唉....被发现了么。”

    缓缓的摇了摇头，然后抬起手臂收回了那颗全透明的核心，握在手里看着它出神。

    感觉到了自身的无力和对那个青年什么忙都帮不上的愧疚，预言者也没办法回答所有问题，

    比如她被囚禁的原因和关于夏夭被卷入场景的真相，她的确不知道是谁，但是....

    “因为留在了那个夜晚，又引起了另一个S...-【数据删除】-的注意么....”