    只用了一天的时间，李德他们就从湿地打到了洛克莫丹。

    没错，他们原路返回了。

    在统一了队伍思想之后，李德他们秘密联络上了联盟军方，在加林·托尔贝恩那里详细的了解了湿地中龙喉兽人的情况。

    在湿地以东进入诺瑟隆高地唯一一条路，是道地形狭长的山谷。

    在山谷外龙喉氏族派出了两千人的部队把守，同时蚕夺着湿地的大片土地。更不用说在山谷里面，还设下了一道道隘口，每经过一处隘口，都需要经过详细的盘查。

    想要从正面潜入，简直比登天还难。

    而除了这两千多常规部队以外，龙喉氏族还派出了三十名以上的龙骑兵在战场上四处游荡，专门防止联盟可能从空中侵入格瑞姆巴托。

    根据联盟、蛮锤矮人等各方的情报汇总统计，龙喉氏族现在拥有的龙骑兵，已经突破了五十名，很有向着三位数发展的趋势。

    除了最开始跟随红龙女王来调查恶魔之魂失窃的第一批成年巨龙，现在龙喉氏族强迫女王生育的计划显然很顺利。

    那些孵化出来的幼龙，在经过龙喉氏族的驯化之后，已经足够上战场了。

    幼龙在刚破壳的时候体型就可以达到三米以上，经过一段时间驯化就能驮着兽人上战场。

    虽然这些看起来体型单薄的幼龙，整体比成年巨龙弱小的多，但是他们和第一批成年巨龙比起来，最大的优势就是听话。

    面对龙喉氏族如此严密的防线，李德他们在湿地战场上深入了一天，就无奈的选择退了回来。

    决定退回来并非是作战不力，凭着他们这支队伍的豪华阵容，区区龙喉兽人没有任何人能当他们的对手。

    可问题是龙喉氏族的兵力太多了，他们在一天之内击杀了数个百人队之后，换来的是龙喉氏族增兵了。

    这让大家都明白，再这么打下去只会泥足深陷。

    “我有一个能瞬间击杀大量敌人的法术，只是在施展完那个法术之后，我会虚弱很长时间。”

    当决定退回后方时，珊蒂斯还有些不甘心的说到。

    “不用尝试了，没那个必要。我们现在还没见到女王，就先损失了一个战斗力，这不理智。”

    李德摇头劝着珊蒂斯打消念头，温蕾萨也难得的没有嘲讽珊蒂斯。

    自从开始作战以来，两人虽然都表示服从指挥，但在不影响队伍其他人的前提下，还是少不了偶尔的唇枪舌剑。

    只是现在温蕾萨也没有力气嘲讽了，高强度作战之下又毫无建树，使她懒得和珊蒂斯斗气。

    “队长，接下来我们该怎么办？”

    弗丁面无表情的说到。

    “我决定回到洛克莫丹去，正面战场确定没有办法潜入。

    不过我们也成功的把敌人的注意力吸引到正面战场上，之后冒险家们展开游击战，效果可以说事半功倍。

    我打算退回洛克莫丹，从水路上进入诺瑟隆高地！”

    洛克莫丹、湿地和格瑞姆巴托所在的诺瑟隆高地，三个地区交界处便是卡兹莫丹第一大湖洛克湖。

    而这座湖和平静的洛丹米尔湖不同，它是一座高山堰塞湖。湖水直接绵延到洛克莫丹群山北境，并且向着山下的湿地倾泻而去，形成了一条巨大的瀑布。

    为了使湿地免遭彻底被水淹没的危险，高山之王时期，三锤矮人被团结在一起，在两山之间的堰塞口处修筑了一道巨大的拦水坝，而这座宏伟的水坝也就成为了所有矮人们的标志性建筑。

    时至今日，分裂之后的矮人各部，恐怕再也没有能力修筑这样的奇迹了。

    “你确定这个办法能行？！”

    站在李德的身边，珊蒂斯几乎是扯着嗓子喊着，他们脚下就是足够几十匹马并排奔跑巨石水坝。

    那已被水坝拦截过的奔流砸在水面上，翻涌出泛白的浪花和巨大的声响，以至于不用喊的根本听不见对方在说什么。

    “试试吧，从这里泅渡，我们可以走最短的路到达诺瑟隆高地。”

    站在巨石水坝上，向着东北放远眺甚至能后很清晰的看到诺瑟隆山，以及在从山体里向外凸出的城墙。

    这是标准的矮人城市建筑风格，那里就是格瑞姆巴托。

    从水上泅渡，这确实是最近的路。但是这条最短的路却充满了危险，因为在这湍急的水流中，稍有不慎撞在岩石上，换来的就是粉身碎骨。

    也正是因为这一段水路过于危险，导致龙喉兽人自己都不太在意这边，甚至都没有派出龙骑兵警戒。

    “呃……要不您再想想？”

    罗宁站在大坝之上，低头看着奔涌的水浪，不由得一阵眼晕。

    “没时间耽搁了，我们现在能做的就只有拼一把！”

    李德斩钉截铁的说到，回头又看了一眼陈·风暴烈酒。

    “老陈，可以吗？”

    陈·风暴烈酒低着头盘算了一番，最终笃定的点了点头。

    “没问题，来吧！”

    说着话，老陈把酒瓮往地上一顿，后退了两步盘腿坐在地上，闭上双眼双手在虚空中摇动。

    在熊猫人武僧的双手间，闪烁着青、白、赤、黑四种能量！而伴随这老陈的施法，那酒瓮竟然逐渐的膨大起来！最终竟变成了一个直径超过五米的庞然大物！

    “这太神奇了！”

    弗丁和温蕾萨等人只是交口称赞着，而珊蒂斯的表情则更为震撼。

    外行看热闹，内行看门道。王国大陆对魔法的理解，往往只局限于奥术魔法，只有珊蒂斯清楚，老陈刚才所施展的是十分高明的自然法术。

    “哈，这是俺们熊猫人的自然之道。迷踪岛上的每一位酒仙，酒器都是由元素之灵的精华所锻造，是我们要陪伴一生的伙计。

    我这还不过是雕虫小技，迷踪岛上的禅师们造诣都比我高的多，每一位禅师在去世的时候，都会把自己的禅杖插在坟前，禅杖落地生根会化作一颗大树，历代的禅师们把他们的教诲就留在了禅杖林中。”

    在说这话的时候，陈·风暴烈酒的表情不禁有些哀伤。他永远忘不了在离开迷踪岛时，老师的灵魂就站在那里为他送行。

    这位豪迈的武僧大师少有的能流露出如此儿女情长，众人一时间不禁肃然起敬，李德走过去拍了拍他的肩膀。

    “好了，我们该出发了。”

    老陈慨然一笑收起了儿女态，抬起一脚把变大的酒瓮踢下了水坝。

    “轰！！！”

    酒瓮落在水中，激起了数米高的水花，令人惊叹的是这酒瓮就像是一颗巨大的浮子，在水中漂浮了起来。

    水流冲击着酒瓮往北漂，老陈手中紧紧的攥着拉住酒瓮的绳子。

    “好家伙，还真够劲！”

    饶是以老陈这龙象之力，在自然的伟力面前也有些吃不消。

    “我拉住它，你们快上！”

    没用老陈过多吩咐，李德率先跳下了大坝，堪堪落在那酒瓮上，随即手就抓紧了缠在酒瓮四周的绳子上。

    再之后是珊蒂斯，接着又是弗丁，两人都是身手矫健的类型，很自然的就像李德一样抓牢了绳子。

    现在除了拉住绳子的老陈以外，就只剩下温蕾萨和罗宁。

    “你们快跳！”

    “我……我……”

    听着老陈的催促，罗宁还是有些迟疑。他并不缺乏勇气，可是作为了一个身体孱弱的法师，这样高难度的动作也确实是有些难为他。

    罗宁站在上面估算着距离，他甚至想通过闪现术，直接把自己传送到酒瓮上，可是看着在水中来回转动的酒瓮，和在水里像水草一样摇摆的几人，罗宁真怕传送过去之后一脚踩不稳，就随着水流去湿地了。

    “抓紧我！”

    最终还是温蕾萨一把手拦住罗宁的腰，奋不顾身的跳了下去！

    “啊！！！”

    罗宁吓得死死的环抱住温蕾萨，两人直直的落在酒瓮上，可是因为还带着一个人，让温蕾萨一脚踩偏，还没来得及抓住绳子，就落入水中。

    让温蕾萨想不到的是，关键时刻是珊蒂斯伸出手抓住了温蕾萨。

    “你……”

    借力让自己的头露出水面，温蕾萨盯着珊蒂斯不知该说些什么。

    “呵，还是先照顾好你的小男友吧，别让他淹死了。”

    因为带着面具，温蕾萨看不出对方是什么表情，但是闭着眼睛也能猜到对方那一脸的揶揄。

    “嘿！俺来啦！”

    温蕾萨顾不上和对方斗嘴，帮着罗宁刚抓紧绳子，就听到上方传来一个粗犷的声音。

    抬头就看到老陈在半空中摆出一个大字，朝着下方扑了过来。

    “砰！！！”

    老陈落在酒瓮之上，砸的水面上水花四溅！

    连带几人也都被拽的沉下水几秒，罗宁最为狼狈的呛了两口水。

    “咳咳……有这个必要吗？有这个必要吗！”

    几个人泡在水中都是哈哈大笑，不过很快他们就笑不出来了。在湍急的水流之中漂流是件很危险的是，比如不知什么时候会出现的礁石！

    关键时刻，弗丁一手攀着绳子，一手提起战锤顶在礁石上，不止为众人免除了危险，也让大家距离诺瑟隆高地的方向更近了一步。

    这次漂流真可以称得上是八仙过海各显神通。

    他们的目的地是水面以东的高地，而水流则是推着他们向北走。所以大家都充分发挥了才智，让酒瓮一点一点朝着东面行进。

    有些出乎大家意料的是，在这过程中罗宁起到了至关重要的作用。

    到底是高级法师，在寒冰魔法上有着相当不错的造诣，用冰封住整个水面是不可能的，但是造出一块块浮冰给众人借力还是勉强可以的。

    就这样在三个小时之后，几人成功的到达了诺瑟隆高地。

    当从水里上岸的时候，几乎所有人都冻得皮肤又青又紫。高地上的风本就又冷又硬，再加上他们身上都是水，经风吹了两下，恨不能就罩上一层冰壳。

    “大家快烤烤火。”

    老陈把酒瓮变回原状，弗丁则捡了一捆枯枝，罗宁发出一颗火球燃起一个火堆，大家感受着火的温暖，全都对着傻乐。

    因为就在他们的身后，两公里外的地方，就是此行的目的地：格瑞姆巴托！

    ……

