    这一次我和赵琦都用尽了全力，两股阴气相撞的一瞬间，一股反冲之力就传来，我和赵琦各自被弹飞了四五步。

    这一下虽然不是直接打在各自的身上，可我却感觉到，那反冲之力远比刚才赵琦打在我胸口的一拳威力大。

    退后几步，我胸腔的气息就一下变得异常混乱，无数气流乱转，搅得我都要有五脏俱焚的感觉的。

    赵琦那边情况也不太好，她原本还是正常的人的肤色，可退回去后，整个身体就变成了暗灰色，而且脸上还有几处出现了几块尸斑……

    本来是一个可爱的小女孩儿，一下变得让人觉得有些惊悚了。

    而无头女尸那边则是笑了笑道：“对嘛，一开始你就应该用出全力来，我教你鬼、尸双修的法子可不是让你玩的，你比你父母的天分要好，所以你的头不用被砍掉也能继续修行，哈哈，你应该感谢我！”

    天分不好就要被砍掉头才能继续修行？这是什么修行法门，也太诡异了。

    听完无头女尸的话，赵琦脸上的尸斑渐渐褪去，不过她那暗灰色肤色却没有恢复正常，赵琦看着我道了一句：“这就是我的尸身——飞僵之身，而我父母和那个无头女尸之前都是毛僵的身体，所以他们都必须要砍掉头才能继续活下去。”

    我好奇问为什么，赵琦道：“因为毛僵是鬼、尸双修的一个诅咒，别看毛僵等级不高，可是那个等级的鬼、尸双修者，只要在毛僵的等级上待上一年无法突破的话，就会……”

    不等赵琦说完，那无头女尸就“哼”了一声说：“丫头，你的话太多了！”

    赵琦被无头女尸一喊，就闭嘴不说了，她说了一半的话，让我心里不禁痒痒的。

    而此时我也想起盘凤丈夫的事儿，他在三年前不是带着浑身银色毛发的人进山了吗，那个人该不会就是一个毛僵吧，或者说，他也是一个鬼、尸双修的家伙，只是他们进山的目的又是什么呢？

    赵琦不说话了，就再次对着我扑过来，还是照样打出一拳来，不过她这次的速度明显比之前更快了，我匆忙去挡，“嘭”我的身体就退后几步，不过我有阴阳手傍身，她对我打来的那些阴气都是被吸收了，只是那股力量推得我后退而已，所以暂时没有受伤。

    我这边后退了几步，赵琦却是原地不动，在露出尸身之后，她好像比刚才更强了。

    我怕自己坚持不了多久了，就回身看了看王俊辉的情况，这不看还好，一看我心都有些凉了，王俊辉施展了半天的请神术，毫无反应，我惊讶问王俊辉是怎么回事儿，他就说：“我的请神术没有反应了，好像和青衣前辈有关系的几个神通者都没在……”

    再看看旁边的黄鼠狼和大肥鼠，他们摇摇晃晃请神术反而快要成功了。

    见状王俊辉就放弃了请神术说：“算了，我和古魅连手，应该也能较快取得胜利。”

    说完，王俊辉就挥舞着铜钱剑跳下台阶，对着无头女尸那边冲了过去。

    无头女尸猛地往后退了一步道：“哈哈，连请神术都用不了，我还真是高看你了呢。”

    王俊辉不理会无头女尸的这种嘲讽，挥着铜钱剑捏了一道天雷就对着其砸了下去，那无头女尸又是往后跳了数十米，直接出了篱笆院子。

    王俊辉和古魅也是飞快追了上去，不过古魅在追上去的时候说了一句：“王道长，我不能追太远，如果那玩意儿退太远的话，就要靠你自己了。”

    王俊辉点了下头。

    不过那无头女尸也没有逃跑的意思，退到篱笆外后，那无头女尸身体一抖，整个身上的气又发生了一些变化，这种气有些熟悉，好像是……

    想了一下就想起了之前在望山苗寨遇到的那四具游尸，我也是立刻就明白了，现在的无头女尸的尸身等级就是游尸。

    游尸的尸身，顶级慑青鬼的术法，两者结合在一起，的确是有些难以对付啊。

    在那无头女尸神通尽出后，王俊辉和古魅依旧勉强和她打了一个平手。

    而我这边也是差不多，在阴阳手和六断坤诀的配合下，也是差不多和赵琦打个平手。

    金柄魉阿一和阿魏魍那边则是取得了优势，估计再有一会儿就能取胜了，只是因为不能直接把对方打死，而是要制服他们，所以金柄魉阿一和阿魏魍竹谣那边就要再废一番功夫了。

    至于黄鼠狼和大肥鼠那边，动作虽然慢，可请神术却是到了最后一步，我心里不由好奇，它们会请来什么东西。

    又过了几秒钟，黄鼠狼和大肥鼠一前一后忽然停下身体道了一句：“弟子黄仙杨俊超/弟子灰仙白延武，在此请得同宗祖师爷护佑，赐我神通——上身！”

    接着天空之上两道金光落下分别打在黄鼠狼和大肥鼠的脑袋上，顿时……

    顿时两个家伙竟然被打爬下了，这一幕让我不禁一闭眼，如果他们被自己的请神术打死了，那可就把王俊辉的脸给丢尽了。

    而我这边一闭眼，就被赵琦打的又后退一步，赵琦看着我说：“我已经想要杀你了，你还不用全力？”

    我看着赵琦道：“在我没有绝对危险的时候，我是不会杀你的，这是我做人原则。”

    赵琦愣了一下，呆呆地看着我，没有继续出手，而是回头往无头女尸那边看了看，见那女尸已经被纠缠住，对我出手也就没有再全力，而是开始继续的阳奉阴违。

    当然这也是因为赵琦看到，我们这边也没有伤害她父母的意思。

    如此一来，我俩打的热火朝天，可实际上谁也伤不到谁。

    而被请神术打倒在地上的黄鼠狼和大肥鼠扭动了一下身体各自慢慢地站了起来，只不过这俩家伙身上的气势明显强了许多，而且看起来也不像先前那么猥琐了。

    他们的样子猛的一看还蛮威风的，各自手里拎着一把袖珍的桃木剑，看样子好像两个得道高“人”。

    看到这一幕我愣了一下，这俩家伙竟然请神成功了，他们请来的是什么呢？

    黄鼠狼看了看自己的身体，又看了看自己手中的桃木剑道：“还没有化形的一只黄仙竟然能请到我上身，看来你本事不错啊，不过你这眼前的场景也够乱的，我是要帮你打谁呢？”

    另一边的大肥鼠奇怪道：“这身体比我当年胖多了，难不成现在人间的老鼠伙食改善了吗？”

    听着这些话，我就明白了，黄鼠狼和大肥鼠请来的是一只厉害的黄仙和一只厉害的灰仙。

    所以我就忍不住对着那个方向喊：“杨俊超、白延武，快让你们的祖师爷们去帮王俊辉收拾那只无头女尸。”

    听我这么一喊，黄鼠狼身体猛的一跳，就跳到我这边的水坑里，不过这水坑的水有些深，把它三分之一的身子都淹没了。

    它跳过来之后，挥剑就去打我身前的赵琦，别看它手中的桃木剑是袖珍形的，可它那一剑的威力却是极大，如果打在赵琦的身上，怕赵琦凶多吉少。

    所以我就赶紧用阴阳手替赵琦挡下了那一击，只不过大黄仙的一击威力太大，我直接被掀飞了十多米。

    我在半空中瞬间失去了对身体的控制，开始飞快的下坠，我往身下看了一眼，想看下自己会不会摔疼。

    这望下一看，我顿时一头冷汗，我身下是一排尖尖的篱笆，我这么掉下去……

    正当我不知道如何是好的时候，赵琦忽然闪到我身边，当然她不是杀我，而是抓住我的胳膊，一把给我拉回到院子里，让我免受篱笆的刺痛。

    见我和赵琦各自救了对方，那大黄仙就好奇道：“咦，你们不是敌人吗，竟然彼此救了对方，这是怎么回事儿，难不成你请本仙来，是要戏耍本仙吗？”

    这大黄仙一发威，黄鼠狼就赶紧道：“祖师爷误会啦，只是事情有些复杂，一时半会儿说不清楚。”

    那大黄仙多半是真正的仙级的势力，虽然黄鼠狼可能只请来了它百分之一不到的神通，可那也绝对不是我能够抗衡的，所以我就赶紧道：“黄仙前辈，可否帮我们先收拾那只最厉害的无头女尸，到时候我们一定把原委给你们说清楚。”

    大黄仙转动着小眼看了看我们道：“好吧，这个家伙竟然能请来我，多半跟那边的那个小子有点关系，我能感觉到，我所在的这个身体，有那个小子的道气。”

    大黄仙说的自然是王俊辉。

    而我这边也是很好奇，王俊辉到底用了什么法子操练黄鼠狼和大肥鼠，竟然能够让他们请来真正的黄仙和灰仙来。

    说完话，大黄仙不紧不慢地淌着水就往篱笆外面去了，而大肥鼠那边的大灰仙则是找了一块木板，然后把木板往水上一扔，接着它就跳到木板上，踩着那木板划过了水坑。

    大黄仙看着大灰仙划着木板过来，“哼”了一声一挥手里的桃木剑，就把大灰仙的木板给打翻了，然后大灰仙就掉进了水坑里。

    看到这一幕我再次愣住了，这是什么情况，要内战？

