    “你可别想多了！”

    林倩儿直接偏过头去遮掩着自己的脸红：“这身衣服只是、只是……”

    “只是我看你平时都没穿什么像样的衣服，到时候作为落雨村的乡村企业家别丢了村子的脸，所以我才给你买身西装的！”

    这次林倩儿怕是连傲娇都挡不住内心的慌张失措，但另一方面，当林倩儿用余光打量着陈元的身姿时，又会忍不住有些开心。

    毕竟她买的西装不仅合身，穿在陈元身上也相当笔挺，顷刻间便让陈元的气质往上涨了一大截。

    就在林倩儿沾沾自喜时，陈元已经穿着西装走了过来，不由分说的将林倩儿揽在了怀里。

    林倩儿来不及反应，加上身上只裹了一层浴袍，隔得这么近被陈元牢牢抱在怀里，让她心里一阵小鹿乱撞。

    “你、你这是要干嘛？”

    林倩儿低着头，满脸羞红的问道，而陈元则凝视着林倩儿的脸庞，心里已经燃烧起了一团欲火。

    “没什么，只是想谢谢你而已。”

    陈元的手不安分的在林倩儿背后摸索着，那薄薄的一层浴巾和没有一样，很快便让林倩儿也起了反应。

    同时，陈元已经轻轻吻了上去，直到这时，林倩儿才浑身火热的从陈元怀中挣脱出来，忍不住踉跄的后退两步。

    “不行！现在还不行......”

    林倩儿吞咽着口水，只感觉脸颊上一片滚烫，尤其是刚刚陈元的体温气息仿佛还残留在她身上，让林倩儿越发意乱情迷。

    如果不是关键时刻还保持着一些冷静，林倩儿今晚估计就会陷入进去。

    陈元有些愧疚的看着林倩儿：“抱歉，如果你不愿意的话，那我现在不勉强。”

    林倩儿红透了脸，低下头去：“不，该抱歉的是我才对，我只是，还需要时间去想一想。”

    尽管两人已经上过两次床，但之前和现在的情况已经大不一样。

    现如今，林倩儿不知不觉间已经真的对陈元产生了一丝特殊的情愫，但她心里清楚，她的情况并不容许她有着这样的抉择。

    如果，一切都能止步于那天晚上就好了。

    想到这里，林倩儿忍不住鼻子一酸，直接转身上楼。

    陈元有些担心，本想跟上去，但林倩儿却头也不回的身手。

    “抱歉，我想一个人待一会，你在楼下休息吧，晚安。”

    陈元只能看着林倩儿上楼，他清楚，她并不是不愿意接受自己，而是背后的沉重负担乃至枷锁束缚着她，让她不得自由。

    想到这里，陈元越是暗自下定决心，自己一定要想办法，光明正大的娶林倩儿。

    ……

    第二天一早，当陈元来到二层时，才发现林倩儿已经早早的离开。

    甚至林倩儿还像是第一次离开时那样，给陈元留了一张纸条：我先回村子去了，你去接梁静吧。

    看着纸条上的字，陈元又无可奈何。

    没办法，陈元只能接着骑车前往梁静下榻的那座宾馆，梁静则早就在门口等候。

    和昨天相比，今天的梁静气色好了不少，见到陈元后，再度露出了和往常别无二致的温柔笑容。

    载上梁静，行驶在回村的路上，陈元的心情也稍微平复了一些。

    “小元，我昨天晚上想了一宿，才意识到你说的是对的。”

    陈元有些好奇的回头：“指让你一个人生活那些话吗？”

    梁静点了点头：“其实最开始，我真的在犹豫，可能也是我家里人不断催促我的原因，有些时候我竟然真的在想，要不要就这么重新找个家庭安顿下来。”

    “但你的话鼓励了我，提醒了我，就算我一个人带着小孩生活，我也可以过上很好的生活，不需要别人的施舍。”

    说到这里，梁静轻轻从后面抱住陈元，温热的体温贴紧陈元的后背，传达着梁静的心意和温暖。

    “从今往后，我再也不会考虑再嫁的事了，就这一样安心种菜带孩子，我觉得就足够了。”

    春风拂面，梁静就这样抱着陈元，沉浸在这一刻的幸福当中。

    陈元同样很高兴梁静能找到她真正的归宿，加快了速度，在正午之前便回到了村子。

    梁静还得去把孩子接回来，暂时和陈元告别，陈元则回去休息了一下。

    烈日当头，空气中都弥漫着令人心焦的气息，陈世根看了眼天气，忍不住摇了摇头。

    “这么大热天的，那些工地上的工人们可不容易啊。”

    他指的自然是农家乐的施工地，自从县城的酒店落成后，陈元就把注意力暂时放在了县城，已经有一段时间没关注过工地那边了。

    正好趁着下午有时间，陈元买了一车冰矿泉水，载着去工地那边，打算给工人们送水，顺便看看施工进度。

    让陈元意外的是，还在施工地大门外，他便看到了那辆熟悉的豪车。

    进去后一看，果不其然，秦玉珍正戴着安全帽，和施工队长讨论着什么。

    见陈元过来，秦玉珍热情的打着招呼。

    “秦姐？你怎么今天下午想着来工地这边了？而且也不先打声招呼。”

    秦玉珍擦了擦汗水：“我正好下午没事，想着来这边看看施工进度呢，你这是送水来了？”

    “嗯，毕竟这么大热天的，也不能让大家一直这么干下去。”

    趁着喝水的空挡，工人们也可以休息一下，躲避一下毒辣的炎日。

    陈元则和秦玉珍坐在工地临时搭建的休息室里，吹着风扇。

    “秦姐，其实我来这里也是打算看看施工进度的，大概还有多久才能完工？”

    秦玉珍看了眼外面已经具备完整形状的农家乐：“不出意外的话，再过一个星期就好，不过你到时候还有装修，时间肯定不止这么点。”

    随后，秦玉珍才又想到了什么，“还有，上次我妹妹那件事，真的很对不起。”

