    听到枯荣老天师的话，我不由的愣了一下，有事相求？

    他身为龙虎山辈分高的出奇的天师元老，求我什么事？

    我充满疑惑的望着他，枯荣；老道笑了笑，显得有些不好意思，不过还是开口说道：“最近百年，这天下作乱的妖物越来越多，这些妖物有些罪不至死，所以被抓住之后就被关押在了我龙虎山后山。

    可是百多年下去，这些妖物越来越多，现在后山是在是关不下去了。”

    枯荣说到这里叹了一口气。

    我一头雾水的望着他，心说你们山上的妖物放不下了关我什么事，求我有什么用？

    虽然不明白他到底是什么意思，不过望着这个老道士，我的心头隐隐的有了一丝不好的预感。

    果然，枯荣清了一下嗓子，对我说道：“那些妖物越来越多，我龙虎山已经装不下了，所以大家伙商量了一下，要把这些妖物转移到别的地方去。”

    我点了点头，龙虎山既然装不下了，那弄到别的地方也是正常，这老道士跟我说这些是什么意思？

    “所以我们决定，把这些妖物都放到济水，那里是你的地盘。”枯荣望着我说道。

    这一下我直接愣住了，半天没有反应过来。

    把那些妖物弄到济水，他是什么意思。

    要知道那些妖物既然被抓到了龙虎山，当然是没干好事，弄这么一群家伙放在济水，那济水还不乱套了啊！

    “您....您是什么意思？”我试探着对他问道。

    “我的意思是，这些妖物放在济水，以后就由你来看管了。”枯荣说道。

    我来看管！

    我瞪大了眼睛望着枯荣，有些不相信自己的耳朵。

    “您....您有没有搞错啊？”我不确定的对他问道。

    这时候枯荣伸手，轻轻的拍了拍我的肩膀，然后说道：“没有搞错，我觉得那些家伙交给你是最好的。”

    “为什么？”我忍不住的问道。

    “那些家伙虽然被关在龙虎山，而且也是由我看管，可是老道士我为人心善，平时不善于教育那些妖物，所以那些家伙身上的戾气还没有消散，交给你来对付就好多了。”枯荣一本正经的说道。

    听到他的话，我不由的苦笑了一下，这老道士说的倒是好听。

    他已经一百多岁的人了，不知道见过多少大场面，在我面前说自己心善，我是打死也不信的。

    最主要的是，这老道士居然要把那些妖物交给我，我根本弄不清他是什么意思。

    这百多年来，山上不知道关押了多少妖物，交给我我怎么处理？

    别说铺子里面住得下住不下了，就算住得下，那些家伙都是些作恶多端的妖物，我哪里有那么多时间去跟它们打交道啊！

    “别先急着推迟。”枯荣老道士知道我在想什么，对我说道。

    我苦笑了一下，对他说道：“老道长，不是我推迟，实在是我就一间算命铺子，实在是住不下，再说了我这人很懒，不想给自己多找事情。”

    我说的听上去委婉，但是态度很坚决。

    没人愿意给自己找麻烦，尤其是咸鱼的我。

    除非我有病，给自己弄来一堆妖怪，然后还要每天费尽心机的盯着它们不要到处捣乱。

    所以这种事情我毫不犹豫的就拒接了。

    “我们的意思是在济水弄一间精神病院，然后把这些家伙都关在里面，让你来统一管理，你觉得怎么样？”枯荣再次说道。

    “我觉得不怎么样，我根本就没时间，您不知道，做阴差很忙的。”我说。

    听到我的话，枯荣笑了一下，然后说道：“这些当然是不会让你白做的，有好处的。”

    听到这，我不由的挑了一下眉头。

    虽然不知道这枯荣为什么非要把那些妖物关押在济水，不过听到有好处，我还是心动了一下。

    毕竟只要价格足够，什么事情都可以商量嘛。

    “那些家伙都是有些道行的，能够化成人形和人一样生活，不过它们是妖族，比人类有着天然的优势，所以赚钱对于它们来说是很容易的，这些家伙们都是有些家底的。”

    枯荣说到这里，笑眯眯的望着我。

    我愣了一下，立马明白他的意思了。

    那些妖族的家伙都是有钱人，把它们弄到济水归我管理，那它们的钱不就相当于我的钱了吗？

    这个确实比较吸引人，毕竟钱这东西谁不喜欢。

    虽然我也有了些积蓄，可是一直都觉得自己是个穷人。

    没办法啊，毕竟身边的家伙都是有钱人。

    老道有五套房子，端木清那家伙就更不用说了，足足有二十套，跟他们在一起时常让我感到自卑。

    所以钱对于我的诱惑还是挺大的。

    我轻轻的咳嗽了一下，心说这老头什么意思，难道觉得我就是那么见钱眼开的人吗！

    “老天师，我不缺钱，抱歉，这事情我真的无能为力。”我深吸了一口气对他说道。

    虽然钱那东西确实很诱人，可是把那些妖物弄到济水，天知道会有多少麻烦。

    所以我还是选择拒绝，毕竟和那些妖物打交道太麻烦了，而且谁也不敢保证会出什么事，风险太大。

    “那些家伙都是妖族，而且实力不弱，作为妖族，它们只信奉一个道理，就是崇拜强者，只要你能够把它们给打服，它们自然会听命于你，我知道你现在很需要帮手，这些妖族对你来说是很大的助力。”

    枯荣没有理会我的拒绝，而是继续说道。

    这一次，听他说完，我不由的皱起了眉头。

    我没有想到枯荣会跟我说这些，不由的抬头望着他。

    枯荣笑眯眯的对我点了点头。

    这一刻，我突然觉得这个满头白发的老道士是那么和蔼可亲。

    对于把那些妖物交给我的决定，当然不是他一时心血来潮做的决定，而是经过深思熟虑的。

    当然，他并不是有意给我找麻烦，而是真心的对我好。

    毕竟驯服了那些妖物，对于我来说等于平添了不少的帮手！

    将臣就要来了，那家伙在西方待了上千年，把自己混成了吸血鬼的祖宗，手下的小弟不知道有多少，要是他来了济水，我肯定会有很大的麻烦。

    现在有了那些妖族，麻烦就会少很多。

