
　　清风大概讲述了十分钟的时间，莘天他一开始还听得还津津有味，可是总感觉哪里有些不对劲,那第九维度是什么地方，杨村圣地又是啥玩意...

　　懂不懂宇宙破灭？

　　...

　　“就在真香定律爆发出恐怖的威能之时，维度之上突然降下七颗种子，颜色各异...羊村接任智多星后续身份的喜洋洋，立即就认出这是什么！

　　是七颗葫芦子！

　　此乃...

　　至高...”

　　清风突然之间停顿了下来，莘天见清风停顿连忙道：“怎么了？你继续说啊！”

　　“没什么，没什么，那七颗葫芦子乃是至高恒宇级圣物，算了算了，太废口舌...我这还有当初珍贵的印象所留存，来！你过来看”清风拿出手机。

　　拿出当初千千下载的影片...

　　喜洋洋...

　　葫芦娃..

　　奥特曼..

　　他指着对这三个影片缓缓开口道：“从第一个开始看，然后是第二个，最后...就是故事的结尾了。”莘天点了点头，立即点开第一个喜洋洋与灰太狼！

　　卡通画面传来。

　　动感歌声传开！

　　“喜洋洋，美羊羊，懒洋洋....别看我只是一只羊...”

　　莘天：？？？

　　他拿着手机转头对清风开口“清风这就是你说的...”可这一转头他蒙了，话音也戛然而止，因为...

　　清风人...

　　不见了！

　　莘天：...

　　他看着清风的手机陷入了沉思，随后点开第二个影片，声音再次传来“葫芦娃，葫芦娃...”

　　莘天：...

　　在这声音刚刚出现的瞬间，莘天就把手机捏碎了！他无比愤怒，怒吼道“于清风，你敢戏耍我！”这一句话传遍整个地下城..

　　虚空震荡！

　　诡异蠕动！

　　一至百层的天空，全部都布满了眼球...诡异的四处张望，无数种族生灵只要看见这一幕，都会瞬间失去理智，化为没有理智的怪物！

　　就这样...整个地下城的生物大多数都疯了，只有少数还在睡觉或者闭关的种族幸免于难。

　　...

　　莘天找了半天，啥也没有找到...

　　就很诡异...

　　清风的气息，感知，还有存在，就好像一瞬间就消失不见了似的，他加快吞噬蓝星的进度，耗费本源将目光注视在蓝星上...

　　很快蓝星上空也出现眼球，不过..

　　只有一个！、

　　不大不小...

　　通过这个眼球莘天震惊的发现，之前人还爆棚的蓝星，现在一个人都没有了和于清风一样，诡异消失！

　　莘天：....

　　“人呢，这tm人呢！”

　　他再次动用自己的本源最终在相隔、相差13个星系距离，感知到了于清风的气息，他看着破碎的手机开口道：“果然是外来者吗？”

　　“我会找到你的！”

　　“于清风..”

　　“等我、等我！”

　　“我会让你的哪方世界成为第101层...”过了不知道多久,莘天回到了那片草地，动用世界规则将手机修好！然后看起了喜洋洋与灰太狼。

　　...

　　与此同时...

　　清风已经和妹妹来到了圣武大陆...清风之所以愣神是因为幻想空间之间的通道串联成功，给莘天看视频是为了吸引他的注意力！

　　在莘天被吸引的瞬间，清风就发动不可感知，不可查看的功能，迅速消耗本源穿过幻想之门，来到蓝星然后带着自己的妹妹跨越系统的穿梭通道！

　　来到了圣武大陆。

　　....

　　下方，龙吟王朝...

　　龙如雪一声华贵帝袍...看着天空当初清风离开时所站的位置...暗自失神！

　　[已经走了两天时间了，圣人什么时候回来？]

　　[才两天...]

　　[圣人怎么可能今天就回来...]

　　随后就在此时...

　　隧道出现！

　　于清风和于清漪出现在在哪上空，龙如雪微微一愣，心中暗道：[是他吗，他真的回来了？]顿时她面带喜色飞跃向清风的身边。

　　开口道“圣人，你回来了啊！”于清风“嗯”了一声，开口道：“我还带了点人过来，将来龙吟王朝归我所管，让我来规划未来，这没问题吧？”龙如雪闻言立即看向现场唯一的人

　　清风身旁那，美丽动容...

　　肤如凝脂！

　　面无表情...

　　瞳孔暗淡，

　　特征和清风一模一样的漂亮女子，顿时笑容凝固有些拘谨道：“圣人..没有问题，要是没有您也就没有我们龙吟王朝了!”

　　清风点了点头，开口道：“嗯，不用勉强，我这也不是偷也不是抢，共同发展...如果不行你也可以要回去，或者加入...我现在急需一些居住的地方。

　　所以不只是龙吟王朝，

　　周边王朝

　　全部收复！

　　还要我走之前说的你...”

　　...

　　于清风所说内容，龙如雪是一个都没有听进去，她目光死死盯着于清漪，看着他那近乎完美的脸蛋，她心中不禁升起比不过完全比不过的念头！

　　他逐渐觉得...

　　清风和她...

　　真是天生一对！

　　...

　　“龙如雪？”

　　“龙如雪？”

　　“啊！”龙如雪反应了过来，回答道：“怎么了圣人？”他立即看向清风，发现清风的眉头微微皱起，心中顿时一凉...

　　清风见此也是无奈道：“你刚刚在听吗？”

　　龙如雪闻言自觉低下头，像个做错事的孩子...随后她看着自己忽然发现好像比于清漪的大！

　　她又抬起头。

　　看向于清漪...

　　看向他胸前那飞机场，顿时就自豪了起来，她对清风开口道：“圣人，刚刚看这位姐姐看的实在是太过入神了一些。”

　　于清风闻言，转头看去看见于清漪那绝美的脸颊，点了点头，心中暗道：[爷真美！]

　　“咳咳！”

　　“你被她的美貌所吸引，这是正常的谁叫他那么好看，那么完美呢。”龙如雪闻言勉强的点了点头，清风继续道“我给你介绍一下，这是我的妹妹。”

　　“于清漪...”M.23sk.com

　　龙如雪闻言瞬间就抬起头，

　　看向于清风...

　　看向于清漪。

　　这才发现二者的长相好像是有那么一点点相似，顿时心中羞耻道：[这是圣人的妹妹，啊啊，那刚刚我在比些什么东西啊，全是我一个人在臆想吗?]

　　...

　　清风控制于清漪开口道：“你好，我是于清漪！”声音清冷..不过这更加让龙如雪确定了，这是亲兄妹，绝对的亲兄妹...

　　这语气，

　　这感觉！

　　她有幸在于清风哪里感受到过，简直一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十九章，回圣武大陆！免费阅读。https://xs.23sk.com 