
　　天使公寓，301房。

　　苏听鱼和秦七来到了后者的房间里。

　　苏听鱼走进去，单看布局，同样的一厅一室一厨一卫，家具的配置，甚至摆放位置，摆放角度都一样，跟她楼上的房间对比，不能说差不多，只能说是一模一样吧。

　　两人开始在房间里检查了一圈，不过并没有发现什么异样，没有什么藏在冰箱里的冷冻尸体，更没有床底下黑发白衣的女鬼，进到浴室里，灯管也没有一闪一闪，然后瓷砖上再蔓延出血水……23sK.com

　　啥都没有，苏听鱼感到十分的遗憾。

　　她还想蹦跶出一个亡灵，给她的大镰刀开一下锋……

　　“等会？不对啊？！”苏听鱼突然想到了某个致命的盲点：“镰刀还没升级，好像还没有死神刃的功能吧……”

　　嘶……高兴太早了。

　　苏听鱼唉声叹气，不由得低垂下脑袋，视线下移，落在了墙角上……

　　“嗯？”苏听鱼神色微愣，眨巴了下大眼睛，然后快速蹲下身去，往墙角挪动。

　　粉刷的白色墙壁经年累月下来，已经有大面积泛黄，可在墙角底下的那一小块部分，却有着黑色的印记。

　　苏听鱼伸出手指，摸了一把灰黑部分的墙角，指腹上便带上了粉状的黑色物体。

　　苏听鱼低头嗅了下。

　　“嗯……不臭，感觉有烟味？不对……更想是被火烤过的。”

　　苏听鱼拍了下手，缓缓站起身，双眸凝视起眼前的墙壁。

　　这里？

　　是发生了火灾？然后烧死了所有的住户？

　　苏听鱼蹙眉，感觉并没有那么简单。

　　这是解谜副本，如果真的只是单纯的火灾，那么在苏听鱼猜出的一瞬间，就会有面板系统弹出来，提示已查清所有的死因，可以顺利通关。

　　既然面板毫无动静，那就说明，天使公寓住户的死因另有蹊跷。

　　苏听鱼将这个推测同秦七说了一声，后者沉思了几秒，开口：“去其它房间看看。”

　　如果是火灾，那会是什么程度的火灾？

　　只是这一间房？还是这一层楼？

　　火灾是人为？还是意外？

　　如果发生了火灾，天使公寓的所有住户就真的就全部丧生吗？

　　接下来，两人走遍了三楼所有能打开的房间，都在一些墙角处发现了有着火灾过后的痕迹。

　　天使公寓内部的布局，是很简单的，稍微溜达了几遍，大致都能看懂，而除了一楼，其余楼层之间的布局规划都是一模一样的。

　　可过于简单的环境，寻找起线索来，反而有点无从下手。

　　苏听鱼和秦七两人又去了四楼、五楼，也没有新的发现，不过五楼天花板上有个通往楼顶的天窗，现在已经被一扇小铁门封死，还上了锁。

　　两人来到这里时，就看到有玩家在尝试破坏铁门，甚至动用了游戏道具，可铁门纹丝不动，甚至一点划痕都没有。

　　这种情况，不由得让人想起，一楼的大门。

　　一个是关不上，一个是打不开。

　　苏听鱼瞅着那些玩家，一个个脸色郁闷，逐渐放弃了继续打开铁门的想法，转而去其它地方找线索。

　　苏听鱼心中微动，刚迈出一步，想往天窗的位置走去，就被秦七单手拦下。

　　“再等等，现在人多眼杂。”秦七低声提醒。

　　他知道大鱼想干什么。

　　可现在，时机不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第270章 天使公寓8免费阅读。https://xs.23sk.com 