    我拾起橙色头盔，在手中掂了一下，笑道：“195级橙色铠甲头，属性算是一般，就是等级高，或许能有一点点的市场，初步估计大约能卖150块钱上下，相当于咱们工作室的一顿酸菜鱼。”

    “不错了。”

    林夕提剑策马，笑道：“也算是咱们在永恒秘境中的第一笔入账了，继续加油！咱们争取把这一片的怪物都清光了，以此告诫锋芒的人，这里是我们一鹿的地盘，麻烦他们不要僭越，否则大家都会很麻烦。”

    我点头一笑，将橙头扔进了包裹，继续提着双刃跟着林夕向前探路。

    穿过一小片灌木，再往前，林间空地上就到处都是怪物了，一簇簇的铁臂巨猿扎堆，有3头巨猿一群的，也有5头巨猿一群的，最夸张的是居然有7头巨猿扎堆的，这种情况下只要打一头，剩下的几头是注定会群起而攻的，也意味着玩家在这里攻略怪物的难度将会大大提升。

    “啧啧……”

    沈明轩提着战弓远远望去，笑道：“这张地图的设计者真是用心险恶啊，外面刷新单个巨猿，让大家尝一尝甜头，再往里都是3-7个扎堆的了，你说要是哪个十分虎的队伍上去就打，岂不是会被灭团。”

    “差不多。”

    我深表赞同：“让这群铁臂巨猿打出一套拳法的话，恐怕哪个队伍都受不了。”

    顾如意弱弱的问道：“那我们怎么办？别一会太大意了……陆离你和林夕被秒了，那就不太好了啊，附近的墓地……还挺远。”

    林夕噗嗤一笑。

    如意更加困惑了：“林小夕你笑什么？”

    林夕忍着笑，说：“如意啊，你觉得我和陆离真的会被这种铁臂巨猿秒啊？你可别忘了，刚才攻略第一头巨猿的时候，我没有白神变身，陆离也没开暗影变身，如果开了，还会这么难吗？”

    “哦，我忘了……”

    如意微微一笑：“看来咱们还是能在这里混的。”

    “当然。”

    林夕一扬秀眉，笑道：“如果连我们四个都混不了永恒秘境的话，那别的小队就更加别提了，过来也只是送死罢了。”

    我点点头：“开始吧，咱俩节省变身消耗，林夕你开白神的时候，你就当T，我只辅助控制和输出，我开暗影变身的时候，你就不开白神，谁开变身了，最后一下给谁打，涨一下变身值，怎么样？”

    “就这么办。”

    林夕提剑冲向了不远处的三头扎堆的巨猿，直接开了白神变身，变身之后根本不虚，就这么直接硬杀，而我则裹挟着风声鹤唳、草木皆兵杀到，特别是草木皆兵，这些草木战卒有自带的嘲讽效果，能大大的减少我和林夕的承受伤害，可谓是练级神技！

    不到一分钟，三头巨猿倒地，林夕则还剩下77%的气血，一边喝着回血散，一边看着三头巨猿的掉落物品，依旧什么都没有，只有几枚金币罢了，在金币十分贬值的今天，几枚金币已经不算什么了，甚至连一块钱都不值。

    “继续。”

    大家没有气馁，到了今天大家都是游戏里的老鸟了，甚至游戏的真谛，很多时间，在打宝地图内就是这样，许多人混一张地图混了很多天，天天熬夜通宵，可能一个通宵都未必会出一件像样的战利品，连一本高阶技能书，一个看得上眼的装备都不会爆，而有时候运气好的话，一夜就能爆出半个月的伙食来，没办法，玩游戏有时候磨的就是一个耐心，没有耐心的人通常在打宝地图内早早就被自己的耐心给劝退了。

    ……

    “接下来是四头扎堆巨猿了。”

    林夕一扬眉，笑道：“陆离，这次你上吧，看你的暗影变身了。”

    “无所谓。”

    我提起双刃，笑道：“反正我现在的血脉值是满的，那就上了啊？”

    “嗯！”

    “蓬”一声，我第一时间进入了暗影变身状态，一缕缕暗影雷电在身周闪烁着，同时双臂之上浮现着一缕缕金色纹路，那是山海之力的象征，而双刃上则不但蕴藏着山海之力，还有一些永生境圣道气息的显化，总之都是有隐藏加成的，就这么与四头铁臂巨猿杀在一起，右手火神之刃乱舞，“啪啪啪”的砍在巨猿的腿上，左手扬起在头顶上凝聚出一道白龙壁效果，下一刻，铁臂巨猿的“泰山压顶”拳法就来了，仿佛天神擂鼓一样的打在白龙壁上，好在白龙壁的韧性很强，足足能承受七八次铁拳攻击，简直不要太强。

    林夕乐得输出，浑身裹挟着黎明之力效果，剑刃乱舞，天剑伞则化为一缕缕细密的飞剑在铁臂巨猿身周凌乱攻击，就像是在凌迟这群庞然大物一样，而看着天剑伞的攻击，我不由得心头一动，一边战斗，一边跟灵墟世界中的白鸟对话：“白鸟，我有个问题。”

    “问呗~~~”

    她懒洋洋的躺在暗影灵墟上空的一片云朵之上，身躯飘忽，美不胜收。

    我沉声道：“我这柄本源飞剑，是不是只能在特定的时候使用啊，还是……我平时历练的时候也可以用？”

    “随你啊。”

    白鸟笑道：“我知道你的意思，本源飞剑是温养在灵墟中的一柄兵刃罢了，其实也没有什么大不了，你若是想动用杀敌，随时都可以，飞剑出窍降妖伏魔，这不是很正常的事情吗？只是本源飞剑温养灵气，别消耗光了就可以了，就像是人一样，吃饱饭了养了一身的力气，你不能总是睡觉吧？有时候适当的干活也没什么不好，你说呢？”

    “懂了。”

    她懒洋洋的笑道：“总之呢，你别把本源飞剑想得太玄乎了，它就真的只是你的一柄兵刃，一件法宝，想用就用，并不仅仅只是眼中蕴仙剑的时候才能动用，随时可用啊，否则花了那么多的灵晶，牺牲了这么大的代价温养它，图什么？就图眼中蕴仙剑的那一下吗？”

    我哈哈一笑：“知道了，那我开始操作了？”

    “随你。”

    “好！”

    于是，就在白龙壁消失的一瞬间，一头铁臂巨猿的拳头化为一道虚影直冲向我的面门，而就在这时，我心念一动，银色剑胚就已经飞出了窍穴，“嗤”一声钻透了巨猿的拳头，并且穿透了他的胸口，瞬间造成了38W+的一道伤害，而我则趁势一套业火三灾+猎敌之锋，就在铁臂巨猿再次扬起拳头的时候，身躯一颤，银色剑胚又飞了回来，从后背穿过了他的腹部，又是35W+的伤害，实在是有点小猛！

    “自有攻击吧！”

    我挥舞双匕首进攻的同时，银色剑胚也不断飞旋在四头巨猿周围，“嗤嗤嗤”的在它们的身躯之上留下了一道道的血洞，这么一来，我的总体输出至少因为银色剑胚的加入而提升了50%以上，实在是有点凶残了！

    “什么玩意？”

    沈明轩一边射箭，一边皱眉道：“阿离，你召唤出的是什么，怎么打怪那么狠啊？”

    “飞剑。”

    我咧嘴一笑：“类似于一种法宝，强不强？”

    “强的。”

    林夕由衷笑道，却又问：“有耐久吗？会不会用一会就不行了啊？”

    “不至于。”

    我摇摇头：“吃我那么多灵晶，如果只是用两三下就虚了，那我可真是冤大头了。”

    而事实上也是如此，银色剑胚之上有一道白色的韧性条，大约相当于本源飞剑的“体力”，如今差不多击杀四头巨猿的情况下，这条韧性条还没见少多少，这说明还是可以持久战，当然，也不会耗尽韧性条，眼中蕴仙剑应该随时都要留一手，马鹿冲城也是需要用到本源飞剑，这好像就是马鹿冲城的触发条件之一，如果没有本源飞剑的玩家，还能发动马鹿冲城吗？不得而知，或许连学都学不了。

    ……

    就这样，一一尝试，当我们确认同时打4个巨猿都没有问题的时候，林夕就开始尝试打5个，之后是6个，再之后是7次，发现问题都不打，沈明轩、顾如意要做的就是原地站撸，释放一些减速之类的技能缓解前方压力，而我和林夕要做的则是尽量减少自己的承受攻击机会，不断通过走位带着这些笨拙的巨猿“绕圈子”，好在，我和林夕的走位操作都已经足以驾驭了，这方面，我大大不如林夕，但学习能力很强，基本上林夕的走位，多看几遍我也能走得出来，这一点让沈明轩相当的不爽，觉得我有偷师林夕的嫌疑，而我则理直气壮，偷师自己女朋友怎么了，你沈明轩管得着吗？

    就这样，转眼间这片林间空地上的铁臂巨猿就被我们清空了，但依旧没有掉落什么东西，只是一些烂大街的低品阶装备和一些金币罢了，工作室如果想要靠这些赚钱的话，非得被饿死不可。

    ……

    “欸……永恒秘境会不会是一个骗局啊？”

    林夕捡起地上的金币，笑道：“好像我们今天只打到金币了啊……”

    我哈哈一笑：“要有耐心，好东西肯定在后面！”

    说着，眉头一扬，就在林夕的目光中，我化为一道白色闪电横移向了一旁的丛林，猛然一脚踹出，“蓬”一声，就有一名在一旁窥探的187级刺客滚翻在地，直接被我一脚破了潜行状态了。

