    一听这话，韩三千来了兴趣，四龙眼巴巴的看着小白，一时间错愕无语，不知道他要干嘛。

    “主人，你听说过龙性吗？”

    一说起龙性，韩三千顿时秒懂了，龙性本色，所以，自古以来便有龙生九子等各种传说。

    这也难怪自己和秦霜刚进来的时候，四龙那副色鬼模样，他们是龙，自然生性如此。

    见韩三千点点头，小白继续道：“除了这个以外，龙族还有一个最大的特性，那便是贪财。只要是龙，见了财都走不动路，这四个叛徒之所以愿意窝在这洞穴里做我的的保镖，也是因为这洞里的宝藏。”

    一听这话，四龙顿时眼睛都瞪大了。

    “那个……韩爷爷，你……你别听瞎说，他根本就是纯粹的打击报复，这破洞里，能有啥值钱的啊。”

    “是啊，韩爷爷，老大他说的对啊。”

    四龙捣头如蒜，韩三千一笑：“是与不是，麟龙也是龙，一查便知。”

    四龙面面相觑，如果麟龙要查的话，这洞里什么都藏不住，就算他们藏的金内裤也会一分不剩，大家同为龙，又怎么会闻不出珠宝的味道呢。

    “呵呵，韩爷爷，那也不必这么认真嘛。是，是……小的几个确实有点财产，但问题是……这都是龙的爱好嘛，我相信您也看不上这点东西的。”为首的龙说道。

    “那倒未必，虽然主人你可以破我的绝对领域，但恕我直言，主人就算再强，可与我现在也没什么两样，都还在一个成长期。在一个人成长期的时候，有用的东西自然越多越好，所以，搞点珠宝在身上，显然是有备无患。”小白说道。

    这四个叛徒出卖了他，让他这会成了灵宠，他自然也有他的算盘，妈的，鱼死网破，我不好过，你们也别想好过。

    况且，契约已定，韩三千就是自己的主人，对他来说，认人类做主人已经是奇耻大辱了，如果自己的主人还是个弱鸡的话，那更是奇耻大辱中的奇耻大辱。

    还有，如果韩三千太弱被杀的话，作为灵宠，他也没有好下场，所以于公于私，他此时都不得不偏向韩三千。

    “喂，曾经的兽王，你少胡说八道，我们韩爷爷英明神武，你这分明就是诬蔑。”

    “是的。”四龙齐齐点头。

    韩三千正想说话，此时，麟龙开了口：“小白说的其实并非没有道理，无论在哪个世界，钱都是永恒不变的好东西。”

    韩三千也觉得颇有些道理，入世便得需要钱，八方世界这种杀伐果断的世界，更需要钱。

    有钱能使鬼推磨，韩三千当然不会拒绝。

    “不过，拿别人东西，似乎不太好吧。”韩唢呐千不好意思的道。

    麟龙不屑一笑：“于私上，这哪里是拿别人的东西呢？这四龙都是我族之龙，身为族长，他们的财产自然应该归我，而你是我的主人，这叫拿吗？”

    “说的没错，既然于私上说了，那我就说于公上，这些财宝，是我奇兽一族给的，本来是想利用它们来让这四个护卫来保护我的安全，可我现在都这样了，说明他们四个严重失职，所以我收回我们之前的佣金也属正常，而你是我的主人，收下它也是正常的。”小白道。

    两边你一言我一语，四龙惊得一愣一愣的，最后总结八个大字，于公于私，都应上缴。

    韩三千也知道，麟龙和小白是在为自己做考虑，点点头：“既然你们都这样说了，四龙，要不拿出来吧。”

    “如果不拿也可以，反正进来这么久也饿了，烤兔子咱吃不成了，但烤蛇宴咱还可以考虑。”麟龙笑道。

    听到烤蛇，四龙忍不住背后一凉，这里面三波主，却唯独没有一个他们能惹得起的。

    “交！”四龙一咬牙，郁闷非常。

    但郁闷有用的话，这世上他们早已经成了最强者了，所以，郁闷归郁闷，四龙还是老老实实的带着韩三千，去往了自己的住处。

    洞内各种杂洞非常之多，所以错宗复杂，如果没人带路，韩三千一定会在这里面迷失方向。

    绕过丛丛洞穴之后，韩三千在四龙的带领下停在了一间看起来非常隐蔽的小洞面前。

    洞口用石头隐蔽，如果不仔细看，根本不会发现这里还有个暗门。

    四龙彼此恋恋不舍的看了一眼彼此，接着，又恋恋不舍的重复之前开中央大门的动作，四龙缠绕三圈以后，石门轻轻的打开了。

    石门轻启的那一瞬间，本来黑暗的洞穴里，此时却突然变的透亮。

    韩三千发誓，他也算是拥有巨大财富的人，但也被眼前的各类泛光的珠宝给惊呆了。

    色泽之亮，数量之多，简直让人叹为观止，整个洞穴当中，几乎满当当的全是各种奇珍异宝。

    韩三千估计，这些东西拿来装车的话，能足足塞下好几列火车。

    不仅韩三千，就连小白此时也惊呆了。

    他一个堂堂兽王，也压根没想过，这四个叛徒竟然私下网罗了如此多的财宝。

    “你们……你们这敛财敛的也太另人发指了吧，这么多？”麟龙眼里都已经冒出了金光，身为龙，看到珠宝他也一样有种莫名的冲动。

    进来前，他已经无数次的告诫自己，自己身为龙族的族长，应该稳重，低调，有内涵，不应该被些铜臭所腐蚀，但进来后，他不得不感叹，真他妈的香！

    四龙尴尬的点点头，尴尬的笑容里却充满了不舍的苦涩，这些全都是四兄弟千百来的所有家当，平常他们自己都舍不得，但没想到有一天却最终替别人不舍得了。

    “有点意思。”麟龙一笑，直接走了进去。

    韩三千也紧随其后，缓缓跟了进去。

    这简直就是黄金的世界，玉器的天堂，但与轩辕世界和地球不同的是，这里的所有珠宝不仅色泽更加好看，最重要的是它们的身上还泛着淡淡的白光。

    最重要的是，韩三千还在这些财宝里面，发现了很多不可思议的玩意。

    <!--over-->

