    

    那是一道极美的身影，身着一袭淡藕荷古纹烟水兰缎裙。

    在日光下，那裙子上水波粼粼又月色盈盈，真如荷塘月色一般皎洁又清幽。

    一看到这条裙子，婉妍哭了。

    那是她去年南下，在庆远府的兰防城中逛街时，给母亲买的。

    她回京拿去给母亲时，连母亲的面都没有见到，之后也没有见母亲穿过。

    婉妍以为母亲不喜欢，心里还很失落过。

    她是真的很喜欢这条裙子，也觉得真的它很适合母亲。

    可是此时，身着淡藕荷古纹烟水兰缎裙款步走入的，不正是她的母亲。

    在她的身旁，还站着她的父亲。

    这一日，史夫人全没了往日的病恹恹和虚弱，身姿少了几分内敛和矜重，苍白的脸上第一次有了血色，空无一物的双眼中，竟是熠熠的光泽。

    她一路走来，大步流星，步履坚定而轻快，微微扬着下巴，目光戏谑又肆意。

    婉妍素知母亲貌美绝伦，高贵典雅犹如天山雪莲。

    然而此时看着母亲红润的面容，溢彩的双眸，婉妍只觉得被她的光彩一衬，世界都黯然无光。

    而宣郢则一扫往日的老成持重与冷淡迂腐，整个人像是年轻了二十岁一般，脚步是轻盈的，身姿是恣意的，年近四十的双眼中，居然透出几分少年的意气。

    史夫人和宣郢看着婉妍，一步步走向婉妍。

    婉妍看着母亲，脑海中毫无征兆地蹦出两个字。

    那是世上唯一能配得上她的名字。

    绮罗。

    今天婉妍经历了太多绝望，但都没有看到父母走进来这一刻，这么破防。

    那种感觉就像一个小孩，不论她怎么解释、怎么否认，邻居非要说是她打碎了家里价值连城的花瓶。

    他们一群大人揪着她，一定要她承认、要她赔。

    他们要的她赔不起，她想要的她护不住，一个孩子无论如何也拗不过一群大人。

    她只能跪着求，一下又一下磕头，求他们放过本来就没犯错的自己。

    就在她最绝望、最孤立无援的时候，她的父亲母亲来了，来给她撑腰了。

    绮罗和宣郢从万人敌阵中，如入无人之境地一直走到婉妍身边。

    而万人联军原本将婉妍死死围住，此时却都默契地给来者让出一条路。

    其实看着这衣着高贵、面容平静，和普通豪门夫人没有什么不同的女人走来，他们的脑子还没有意识到，死了快二十年的毒尊，今天回来了，这个可怕的事实。

    他们只是被本能的恐惧支配着，想要离她远一点，再远一点。

    而婉妍跌在地上，仰着头看着自己的父母，眼泪像断了线的珠子。

    几个月前，当婉妍第一次被人问和沙华毒尊有什么关系时，她觉得这简直太荒谬了。

    她甚至从没有把沙华和自己的母亲联系在一起。

    但是真的当绮罗和母亲合二为一，向她走来时，她反而一点也不吃惊了。

    沙华又怎样，母亲来救我了，母亲就是最好的人。

    “父亲！母亲！”

