    第1070章 天劫境战场   

    各层次的玄天弟子立即响应，纷纷进入预定的战场位置。

    

    秦行率领三千天劫境弟子，直上高空五千丈，准备迎敌！   

    今日一战，以天劫境为最高战力，天劫境战场的胜负至关重要。

    

    所以，秦行指挥三千天劫境弟子，精心布置了一道严密的防线，阻拦敌人冲击。

    

    对面的敌人数量比较多，秦行不敢冒险进击，实行的战术是：严防死守！   

    “小祖，请小心，我要上去牵制末山！”

    

    白淳说罢，便跌上了高空万丈，与末山对峙。

    

    “妖族进攻！”

    

    城外传来妖族强者的一声号令。

    

    妖族的地面大军开始攻城！   

    妖族的空中大军开始进击！   

    顷刻之间，防御城上，烽火连天，一片混战。

    

    高空之上，各层战场，双方交战，激战连天。

    

    然而，陆沉还没有参战，还在城中抬头观战，他身后的狂烈军团和神木宫也是静静等侯，等着他下达作战命令。

    

    原本，神木宫弟子是不需要参战的，但婉儿要来，他们必须跟随。

    

    “陆沉，你怎么还在看呢，上面都打崩了，我们还不参战吗？”

    

    上官谨持剑过来，如此说道。

    

    他已经迈入了炼神境五形，战力强大，手痒得要命，求战欲很强。

    

    其实，不仅是他，所有狂热军团的成员均是如此！   

    好战，就是狂热军团的本色！   

    当然，肥龙除外，因为怂才是他的本色。

    

    “再等等，我要看看上面哪一个层次的战场，战局是对我们不利的。”

    

    陆沉说道。

    

    “咱们还是炼神境，自然属于炼神境的范围！”

    

    上官谨说道。

    

    “我们去了炼神境的战场，妖族就没法打了！”

    

    陆沉看向高空二千丈，那边的真传弟子和妖族炼神境部队正打得不可开支，双方数量差不多，谁也占不了谁的便宜。

    

    “这不正好么，咱们如狼入羊群，横扫一切！”

    

    旁边的肥龙眼睛一亮，顿时来神了。

    

    “横扫你个头，你看看天劫境的战场，妖族的天劫境部队人数有点多，秦行他们只能死守，完全处于下风！”

    

    陆沉一边看着天空，一边说道，“妖族这次进攻，重点在天劫境的战场，似乎想拿我们天劫境弟子开刀！”

    

    “师兄的意思是，要我们去天劫境战场？”

    

    肥龙的脸色就变了，顿时精神不振，十分不愿意去天劫境的战场。

    

    整支军团的人还是炼神境，横扫同阶没问题，但要去跟妖族的天劫境部队开打，那就差得多了。

    

    妖族要是杀来几个天劫境五动强者，那是如狼入羊群，他们怎么抵抗？

    

    他们可不是陆沉，有那么变态的战力啊！   

    “对，所有人去天劫境的战场，帮秦行他们守侧翼，替减轻他们一下压力！”

    

    陆沉如此决定。

    

    “师兄，不要啊，会死人的啊。”

    

    肥龙苦着脸说道，“这可不是在敦煌秘境跟兽魔两族开打，那时我们的境界虽低，但对方也是炼神境，在同一个大境界之内，双方的实力相差还没那么大。

    现在上面的都是天劫境强者，我们始终跟人家差了一个大境界，无法跨越那么大的差距作战啊！”

    

    “你怂什么怂，我自有分寸，我们必须在恶劣的情况下磨砺，才能成为一支不可磨灭的绝世军团！”

    

    陆沉顺手就敲了肥龙一个爆栗，又说道，“若是只能在同阶作战，那就弱鸡了，我可带不出这样的军团。

    我陆沉可以跨幅度作战，我的军团也可以，就算跨的幅度没我的大，也得跟得上我的节奏，不能连我的影子都见不到！”

    

    “跨幅这么大，很难保证没有人殒落！”

    

    肥龙扲起两只大锅，说道，“不是我肥龙怂，其实我一点也不怂，我有圣锅，有遮天，没那么容易死，但其他的兄弟就不一定了。”

    

    “不，我的军团不会有人殒落！”

    

    陆沉转头看向神木宫一千女弟子，微微一笑，“至少，今天不会有人殒落！”

    

    “婉儿，你率神木弟子加入我军团的行列之中，你们以神木圣术为主，以一对二，给军团的二千人提供生命力，力保他们的肉身不死！”

    

    陆沉又转头对婉儿吩咐。

    

    “婉儿让她们跟随狂热军团就行了，婉儿想跟随少主身边！”

    

    婉儿却如此说道。

    

    “不用，你帮我保住我的兄弟们就行了！”

    

    陆沉说罢，又吩咐于力，“你调整一下战阵，让神木宫的弟子可以在我们战阵中畅行无阻。”

    

    “没问题！”

    

    于力点点头。

    

    “你跟随军团，替我坐镇！”

    

    陆沉又吩咐明月，驭兽师有战兽相助，战力很强，甚至在上官谨之上。

    

    “你安排这么妥当，难道你不跟我们一起了？”

    

    明月问。

    

    “我在大妖窟里面，早就挂了号，是妖族必盯的人，我跟你们在一起不方便，只会给军团招来麻烦。”

    

    陆沉说道，“我单独出去作战，就没那么多牵制了，我想战便战，想走便走，战场上没有妖族尊者，根本奈何不了我！”

    

    说罢，陆沉便大手一挥，腾空而起，跃上高空五千丈。

    

    明月等人立即跟上，狂热军团和神木弟子也紧随后面，瞬间便到了天劫境的战场。

    

    “陆沉师兄来了！”

    

    “陆沉师兄来相助了！”

    

    “陆沉师兄进入天劫境战场，必定大发神威，横扫一切妖人！”

    

    三千天劫境弟子正在苦守，突然见到陆沉出现，顿时欢呼雀跃，精神大振。

    

    “陆沉师兄，有你加入，相信我们就能顶住妖族的猛攻了！”

    

    秦行打退跟前的敌人，便把防线交给其他同门，自己则退到陆沉身边，欣喜的说道。

    

    陆沉可是有一刀战平干货的战绩，战力强大的存在啊！   

    “不，我暂不参与天劫境的战场，但我的军团能帮你们一臂之力，替你们减一份压力！”

    

    陆沉指了指身后的狂热军团，如此说道，“我的军团战力强劲，可敌低层次的天劫境敌人。”

    

    “他们……”   

    秦行看了狂热军团一眼，脸上就露出了苦涩之色，“陆沉师兄，他们只是炼神境，没有天劫之力，无法与天劫境的妖人对抗啊。”

    

    

    

