    “啊，这……”

    “封王？分藩！？”

    “封王可，但封藩却是万万不可啊……”

    在场文武也都是傻了眼，从古至今，不知多少王朝因此内乱，这些史实更是历历在目。

    只听闻帝王为了削藩而苦恼，却从未看过主动去分藩的！

    先帝也是因为此事，所以已经极力克制，在他那一辈也只有三位藩王。

    可如今，还有七位皇子未曾封王分藩！

    若只是封王，他们也能够理解，本就应该封王，以避免还以皇子尊称。

    但是分藩的话意义就完全不同了！

    在众人略微回神之后，更是私下开始窃窃私语，但无一不是对刘子廷的决策觉得荒唐！

    “陛下，此事万万不可啊……”

    这时候第一个站出来的并不是王彦，而是吏部尚书，张司。

    这倒是让刘子廷有些意外。

    只见张司颤颤巍巍地步出，拱了拱手，激动地说道：

    “陛下，分藩一事实在是不可为啊……”

    张司这么一开口，瞬间连续就有几个大臣紧随其后。

    “是啊，陛下还是另换彩头吧！”

    “陛下，还望三思，如若是不行，那贪狼弓也比这要好不少啊……”

    倒是一旁的礼部尚书和太史令虽然也是着急的不行，十分想劝谏，但一想到自己的儿子，他们又说不出口。

    然而，这时的蒋腾却是没有丝毫的表情。

    因为在他看来，此举甚得他意！

    只是不像之前那般莽撞，只是静静地看着这一切。

    但此时的刘子廷却是头疼不已，没想到刚才自己所说所做的一切都被这些人抛之脑后。

    可见这群朝臣们居然如此公私分明！

    但在刘子廷看来，对兄弟们最好的奖赏不就是封王分藩吗？

    这些人态度转变的实在也太快了些……

    “这也不行，那也不行，既然是彩头自然是由朕所了算，众卿怎么又反对？”

    “如果朕记得没错，这几位大人刚才还夸朕一碗水端平还要让后世铭记！”

    刘子廷此话一出，部分臣子也是连连摇头。

    “公是公，私是私，封王可以，但分藩……还望陛下能够收回成命啊！”

    此话一出，遂又有跟风的言臣们开始哀嚎，甚至将以前的事儿也都摆了出来。

    “古往今来，无数帝王无一不怕藩王壮大，最终叛乱，哪里还有主动分藩之举？”

    “是啊，陛下万万不可，我大乾如今正值盛世，本应该好好经营，若是这时候贸然封藩，若是有乱，那往后我大乾恐怕就……”

    “还请陛下收回成命……”

    众人奋力地在地上叩首，这样的一幕却是让刘子廷也是头疼不已。

    如果自己之前没做那么多的准备，恐怕这劝谏之人起码还得翻上一倍不止！

    “王大人，您也帮忙劝说一下陛下吧！”

    “是啊，御史大夫你为何一言不发啊？”

    “御史大人，你怎么跟没事儿人一样啊，赶紧帮忙劝劝陛下啊……”

    听到众人乞求之言，王彦也只是面无表情的捋了捋胡子。

    王彦的沉默却是让刘子廷十分诧异。

    难道是上次敲打过后，这王彦长记性了？

    应该不是！

    这王彦虽然没有直言劝谏，但对于自己的威胁却同样是巨大的。

    因为能明显的感觉到，这王彦来此或多或少总得有些目的，但目前只看到此人只是为了给自己树立一个好的形象罢了。

    本来。

    这次封王分藩一事刘子廷就准备上朝的时候再公布。

    不过为了提前知道这些人的态度，所以才举行了这次的田猎，顺便也为封王分藩一事找个借口。

    就算大将军不说什么彩头不彩头，自己也会将此作为奖赏！

    可如今一看，此事并不好完成！

    没想到这些言臣依旧坚定着自己的立场。

    不禁让他回想起了当初那次朝会之事。

    当时还有不少人都在夸赞其他皇子如何如何，可现在一想起来，简直耐人寻味。

    可想而知，这些人忠于的依旧还是大乾！

    只要自己不触及众怒，也就安然无恙。

    原本，在他的印象中，这想当个明君，整天还得琢磨如何更好的治理国家。

    而当个昏君，自己只需要整天玩耍即可。

    如果自己光是玩乐，这国运照样会上涨，性命依旧随时会丢掉。

    可现在，别说是玩了。

    即便是自己再怎么用心，居然都不能顺利的实施一些败坏国运的举措。

    可见之前自己的运气有多好！

    若是再差一点都无法做到之前的种种行径。

    面对这些言臣。

    这昏君，实在是太难当了！

    心中长叹一口气。

    不过现在看来，这兵部尚书似乎与其他人有些不同。

    也许会有可用之处！

    想到这里，刘子廷便挥了挥手，对着众臣说道：

    “这些猎物你们都拿去分了吧，此次田猎到此结束！”

    “谢陛下隆恩！”

    群臣拜谢过后，还不忘劝谏。

    “分藩一事，还请陛下三思啊……”

    “是啊，陛下三思……”

    这可是让刘子廷心累不已！

    不过还好，这王彦并没有不识相，否则后果不堪设想！

    “此事，下次朝会再议！”

    说罢，刘子廷便深深地看了一眼王彦，随后便转身离去。

    “起驾，回宫！”

    在赵贤喊声过后，众人也纷纷解散，刘子廷也是坐上了龙辇。

    只不过就在回宫之时，刘子廷便让赵贤给郑煜打了声招呼，召他在寝宫相见。

    “恭送陛下……”

    回宫之后，已近黄昏。

    刘子廷一回到皇宫之中便洗去了一身的疲累，稍作休息之后，刘子廷的情绪也都恢复了正常。

    “郑煜呢？”

    擦了擦手上的水迹，刘子廷便躺在了长椅之上，对着赵贤说道。

    “一直在外面候着呢……”

    “让他进来吧。”

    “传，兵部尚书郑煜！”

    随着赵贤的传唤声，郑煜也是快步走到了刘子廷的面前，拱了拱手，说道：

    “臣参见陛下，陛下万安！”

    这时候，刘子廷也是仔细地端详了一下郑煜，“果然不凡！”

    “陛下谬赞！”郑煜依旧十分恭谦，低头说道。

    “郑煜，你可知道朕召你前来所谓何事？”刘子廷眯着眼睛，淡淡地问道。

    “恕臣愚昧，实在不知……”

    刘子廷闻言，摆了摆手，“朕打算对岭南兴兵，不知你有什么看法？”

    此言一出，那郑煜瞬间就皱起了眉头，若有所思之色，就连一边赵贤也是一惊。

    因为他实在有些疑惑，这陛下明明要给兄弟们封王分藩，却为何突然也要对岭南兴兵？

    难道就是为了打击岭南王？

    但思来想去，不论是不是这个原因，他都觉得不妥！

    “陛下，臣以为此时不宜兴军南下……”郑煜拱了拱手，十分认真地说道。

    听到此话的刘子廷却是没有任何表情，整个人微微后仰，缓缓地敲打着扶手，问道：

    “那郑大人倒是说说看，为何不能南下？”

    “陛下，岭南王张安虽是异姓王，但此人对岭南百姓宽仁容重，为民心所附，岭南百姓无一不说其乃是一代贤王，若是此时兴无名之师，必将生灵涂炭，群民共愤……”

    “更何况，岭南不同于北方，那里山多林茂，岭南军本就善于在林间游击突袭，当年那岭南王便是以此类战术，以五万军大破南疆国十八万军队！”

    “我大乾虽有百万军士，但若是强攻岭南虽然能胜，但必然会拖延战时，只恐周边异族同时发难！”

    “而且，以臣夜观天象，再加上乾河之水今年的变化，恐怕今年我大乾今年还会迎来一场多年不见的旱灾。”

    “若是此时兴兵，百害而无一利啊！”

    看着郑煜一脸的认真，刘子廷也是不免有些惊讶，没想到这郑煜居然一气呵成，将这极其复杂的优劣都说的如此仔细。

    天时地利人和，面面俱到！

    看来，这兵部尚书并不是那种骑着战马冲锋陷阵的将才，而是善于排兵布阵，精通天文地理的帅才！

    怪不得，会被丞相所看重，替他执掌兵权！

    但这时候，刘子廷并不是真正地想要攻打岭南王……

    “若是朕执意想要兴兵，那你郑煜又当如何？”

    此话一出，郑煜没有丝毫的犹豫，直接单膝下跪，一脸认真地说道：

    “若是陛下真的要执意兴兵，那臣只好拼尽实力，奉命剿贼，争取以最小的损失拿下岭南！”

    “如此甚好！”

    郑煜刚将话说完，刘子廷便不由得一喜，看向郑煜的脸庞上尽是笑容。

    不得不说，这郑煜的表现甚是让刘子廷高兴！

    不论是田猎时替自己解围还是现在的听命，他都对这个人十分满意。

    同时，他也对那位丞相的用人能力赞叹不已！

    从他所知道六部是丞相带出来的人之后，一开始还是有些担心。

    但随着自己一次又一次旨意的下达。

    他发现这六部尚书给他的印象几乎都很好，且不说都是奇人，但至少在各自的职能上绝对不含糊！

    尽管有时候这些人还会时不时来反对自己的行为，但却并无大碍。

    只要自己坚持下去，这几人还是会听令。

    郑煜见此，哪里还不知道这位皇帝陛下是在试探自己？

    只不过还好的是刘子廷并没有打算发兵岭南。

    这时候此时攻打岭南绝对是逆天之举，虽然知道一定能打下来，但那损失绝对是不容乐观的！

    至于封王分藩一事，他倒是并不关心，他相信陛下自有考量。

    “郑大人，朕还想问你一个问题。”

    “陛下请问！”

    “不知你可有司空丞相的行踪？朕已经许久没见，甚是有些想念啊……”

    说到这里，刘子廷的目光也不禁看向了窗外。

    自从他回京那日起，他一直都派人在相府门口候着，只要丞相回来，他必然能够在第一时间内收到消息。

    但如今却是过了那么久了，依旧没有丞相的消息！

    “丞相行踪缥缈，臣也无法猜测，但臣知道，若是丞相想见陛下的话，陛下一定会见到的！”

    刘子廷闻言，也是微微点了点头，“朕知道了，这时候也不早了，你也早些回去歇息吧！”

    “卑职告退！”

    看着郑煜离去的身影，刘子廷也是长叹了一口气。

    看来，这位丞相如自己所想的一样，并不是自己想见就能够见到的……

    不过到了现在，刘子廷却也有些奇怪。

    他总感觉，丞相好像一直在帮自己？

