
顾雪娜带着顾有男踏上了去哈城的火车。

外面下着大雪，屋子里却很暖和。

陈玉凤打了个哈欠说：“好无聊啊。”

到了冬天，东北基本上就没事干了。只能猫在家里。外面天寒地冻的，路也封了，哪儿都去不了，就是劈劈柴做做饭。

“你觉得无聊，不如去炕上睡一会儿。”江梨正在练字，头也不抬地说。

“我想出去玩。”陈玉凤看着外面飘飞的大雪，眼巴巴地说。

“下雪呢，我可不想挨冻，还是家里暖和。”江元棠说。

“我又没跟你说话。”陈玉凤瞪了他一眼。

“这么冷的天，只有傻子才会出去。我不出去挨冻，也不会让我妹妹出去的。”江元棠说。

两个人你一句我一句地斗着嘴，江梨本来有点困意，都让他们吵没了，她写不下去了，索性趴在桌子上看他们吵架。赵恒没有受到影响，继续写他的字。

江和平凑上来问：“是不是累了？”

江梨眨眨眼睛说：“想睡觉。”

“那就去炕上躺一会儿，到点了我叫你。”江和平表情温和地说。

正说着，江爱业从外面进来。他头顶上戴着一只皮帽子，脸冻得青青紫紫的，眉毛上结了霜花，哆哆嗦嗦地走进来。

“好冷啊。”他搓搓冻成萝卜的大手，坐到炕上不动弹了，像是整个人都冻得僵硬了。

江梨振奋精神，一蹦三跳地过去，踮起脚尖把江爱业头顶上的帽子取下来。

长时间在外面呆着，江爱业的两只耳朵肿得很大，在炕上坐了半天才缓过劲来。

孩子们全部围了过来，七手八脚地把他身上的大衣脱下来。

大衣沉甸甸的，提起来也有好几斤重，现在外面的冰霜全部化成了水。

“路这么滑，你就不要往山上去了。”黄玉英闻声赶过来，把一杯热水塞进他手里。

“这是最后一次了，家里的柴火应该够烧了。”江爱业一张嘴呼出来的全部是白汽。

缓过来之后，江爱业高兴地说：“你们去车上看看，我带回来一个好东西。”

“什么？”他兴奋的模样勾起了大家的兴趣。

江梨也不困了，急匆匆地穿好外套，跟着大家出去看热闹了。

江爱业只穿着一件衣服和一条淡薄的裤子，正用力把什么东西从车上拽下来。

砰的一声，什么东西用力砸在硬硬的地上。

江和平披着衣服出来，正好目睹这一幕。

“好大的野猪啊。”

“这是野猪吗？”江元昊一脸惊奇。

“它摔到地坑里把腿摔断了，上又上不来，活活在里面饿死了。我费了好大的劲才从它拉上来，要不然我早就回来了。”江爱业得意地挑了挑眉，他面朝着江梨，一脸期待地问：“你小叔厉不厉害？”

“厉害。”江梨给面子地说。

她的眼睛里闪烁着小星星，小脸上满是崇拜，这极大地取悦了江爱业。

李金枝是闻着味儿来的。

江爱业开车从她家门前经过，她特意往车上瞄了一眼。虽然距离有点远，她看不清楚上面具体装了什么。但有一点可以肯定，车上放的不止木头，还有一些别的东西。

李金枝想了想，马上带着两个孩子来了

“好大的野猪啊。”李金枝一进院子就看到江和平在用开水烫野猪身上的毛，她绕着肥大的野猪转了一圈，像是主人家在巡视自己家的领地：“咱家老七就是厉害，这么大的野猪都能弄死了。”

“我可没有这么大的本事，这是我在坑里捡回来的。”江爱业笑着说。

“还有这样的好事？那我家爱国怎么捡不到？”李金枝半信半疑，她更相信是江爱来自己打来的。

“真的，嫂子，我不骗你。”江爱业说。

李金枝让两个孩子在外面玩，她进屋帮忙烧热水。

农场就这么大，谁家有点风吹草动，不用一个小时就能传遍整个农场。

江爱业打了头野猪的消息像长了翅膀一样传开了。

看热闹的人闻风而至，都想过来看一眼野猪长什么样。

“爱业，这是你打的吗？”

“你也太牛了，好久没有看到这么大的野猪了。”

“爱业是咱们农场最能干的人。”

在一片赞扬声里，江爱业动作利落地把野猪身上的毛脱光了，一头白白胖胖的猪躺在地上。

李金枝提了一桶热开水出来，江爱业用瓢舀了全部撒在野猪身上。接着，他用锋利的刀子划开野猪的肚皮，把猪内脏等等取出来。

院子里热闹极了，有过来看热闹的，也有主动帮忙的。

孩子们也不觉得冷了，穿着厚厚的衣服在院子里跑来跑去。

陈玉凤挽着江梨的胳膊，站在一个不碍事的角落里。看着江爱业和两三个男人围着野猪忙碌，她啧啧道：“你小叔真厉害，这帮人没有一个人能弄来野猪的，只有你小叔一个人弄来了，我还是第一次看到野猪呢。”、

“去年，有人亲眼看见一辆拉着两头野猪的车子进了红房子小区。你说你没见过野猪，谁会相信？”江梨斜了她一眼。

“去年有吗？我怎么不记得了？”陈玉凤像是突然失扎了。

江梨不搭理她了，进屋拿了一把南瓜子吃。

南瓜子是黄玉英闲着没事炒的，给江梨他们当零嘴的。

“我也要吃。”陈玉凤眼睛一亮，学着江梨的样子抓了一把南瓜子在手里。

快到中午了，陈玉凤该回家吃饭了。

“你也看到了，有野猪肉吃，你也留下来吧。”江梨说。

陈玉凤往厨房看了一眼，小声说：“你奶奶愿意我留下来吗？”

“我愿意就行了，我奶奶没有意见。”江梨说。

陈玉凤有些犹豫，她还是很怕黄玉英，也不知道为什么。

江梨可不管她在想什么，扭过头大声说：“奶奶，你中午多做点饭，凤凤也要留下来吃。”

“好。”黄玉英也大声回应。

“你看我奶奶同意了。”江梨耸了耸肩膀说。

陈玉凤还得跑回家一趟，告诉家里人她不回家吃饭了，免得家里人担心她。

“借个光，让我看看。”

门口挤满了人，赵春花也在其中。女儿周凤兰和女婿的关系不好，今天吵一大架明天又一小架，搞得她心力交瘁，也没有时间挑黄玉英的刺。她和林雪梅挤在一起，两个人伸长脖子正往院里看。

“这头野猪看着可不小，得有一百来斤重。”林雪梅穿着厚重的花棉袄，为了取暖把两只手都揣进了袖子里面。她一脸羡慕地看着地上的野猪，垂涎的目光如有实质一般，任何人都看出她脸上的羡慕之色。

赵春花也很羡慕，她酸溜溜地说：“这是走了狗屎运了。”

那么多人往山上跑，能打来兔子和山鸡这些野物的人只是凤毛麟角。江爱业就是这么好运，前两天她亲眼看到这家伙拎回来一只山鸡，现在这只山鸡大概放在鸡笼子里，和一群鸡鸭在一起。今天更绝，江家业直接拖回来一头野猪。早知道他这么能干，她把凤兰嫁给他才对。

赵春花心里一半遗憾一半羡慕，反正心情很复杂。

这时，有人推了她一下，她扭过头看到一张带着疤痕的，阴沉的脸。

赵春花气球一样瘪了下去，一声不吭地让出了地方。

这个人给她一种狠厉的感觉。

“哥，是咱家的野猪。”男人扭过头说。

男人脸上长着一道刀疤，从眼角位置划到右脸上，皮肤颜色跟周围都不一样，看起来狰狞无比。

“我看看。”胡征兵侧着身进了院子，身后跟着刀疤男和一个个子高高，看起来一脸凶悍的男人。

三个人一脸不善地走过来，指着地上的野猪说：“这是我家的。”

江爱业正在大红盆里洗手，听到这话皱了皱眉说：“什么？”

“山上那个坑是我们三个一起挖的，刚才我们去山上看了，里面应该掉东西进去了，坑里却什么都没有。我们还觉得纳闷呢，就听说你抓了头野猪回来。太巧了，野猪也是从坑里拉出来的，这是不是你自己说的？”胡征兵用手点了点江爱业的鼻子说。

江爱业认识胡征兵，这家伙是赵四妹的现任对象，曾经带着他的小弟们来抓逃跑的赵四妹。

江爱业对胡征兵的印象很差，因为胡征兵打女人，尽管赵四妹也不是什么好人。

“是我说的。”江爱业的眼神里散发着冷意。

“那野猪就是我们的。”胡征兵招了招手，对两个小弟说：“把野猪抬走。”

“别动，别动我家的东西！”江爱家急了，伸手拦在野猪面前，面容阴沉地说：“野猪不是你们的，是我辛辛苦苦从坑里拉出来的。那个坑也是我挖的，我每隔几天都会到山上看看。要是有东西掉里面了，我就顺手拿回来。”

到了冬季，上山做陷井的人很多，一不小心就会踩到铁夹子。

“那我们陷井里的东西去哪儿了？”胡征兵明显不相信。

“我不知道，反正我没拿别人的东西。”江爱家说。

“你说没拿就没拿？”刀疤男一脸凶相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69526428"  chaptername="第280章  一头野猪">加入书签</a>
</div>
