        “看到了，四十亿贝利，就在这，还担心我付不起钱吗？”

    嘴角扬起一丝玩味的弧度，唐神看着拍卖会的主持人笑道，再看向克力架杰克等人。

    后者的那表情简直和生吞了一坨翔一样，简直是美滋滋了。

    “……”

    所有人哑口无言，一个个好像见鬼了一样的表情，傻瞪着眼看着唐神。

    “这……这是真的？”

    “哥们，你扭下我——窝日啊！疼疼！！”

    “天啊！海军居然答应了？”

    “这世界变了……变得我都不认识了！！”

    “强！强无敌！！”

    ……

    海贼一个个像是哥伦布见到了新大陆一般，见鬼一样的表情！

    海军竟然同意给海贼付钱，这牛气了！

    “可是……钱这块？”

    侍者依然有些疑惑道。

    “二十五亿贝利，这点钱难道你认为海军不能给你吗？”

    唐神没有开口。

    缇娜已经冷着脸开口，紧握着手中的金琨罗，目光却依然恶狠狠的看了几眼唐神。

    就是这个家伙，现在虽然将这金琨罗丢给了自己，但毕竟这家伙一张嘴还在这里，这万一要是没有安抚情绪到位，没准唐神一张口把持不住把事情说了出去。

    那所有的努力也就都白费了！

    所以缇娜不得不着急，主动替唐神挡枪。

    “嘶……这家伙？海军竟然主动保护海贼？”

    “居然会这样？真的假的？”

    “这家伙不会是海军元帅战国的私生子吧？”

    “我猜很有可能，不然怎么可能用一把刀售卖掉四十亿贝利的天价？”

    “牛气！服了！！”

    “傻bi吧你，战国儿子？战国儿子还通缉犯？你的脑袋怕是长在***上！”

    ……

    海贼议论纷纷着，显然对于缇娜主动给唐神挡枪这一件事表示有点接受不了，毕竟对方是海贼，为毛待遇就这么好？

    “没！没问题，当然没问题，海军阁下。”

    侍者一阵擦汗，主持人也连连解释。

    毕竟如今这海贼世界的局面是，海军依然是最庞大的势力！

    而他们这些拍卖会也必须在海军的监督范围之内，当然，像是这种秘密的拍卖会海军管束不到，但对于这些东西海军都是睁一只眼，闭一只眼，可若是故意惹到他们了，那绝对是要直接干仗的！

    谁也不想惹上这种麻烦！

    “那这件红龙，如今蒙奇·D·罗杰先生出价最高，还有谁？”

    主持人擦了一把额头的汗珠，目光看向在场的众人询问道。

    当然。

    他的目光主要是落在四皇的人身上，比如克力架、杰克……

    但这两个家伙现在怒目相视，已经哑火了，两人的手头资金除非联合起来，否则绝对不可能单独买下来。

    毕竟作为四皇来说，百兽凯多和大妈也是后面崛起的强者，就积蓄而言绝对比不上如今威震大海的白胡子。

    白胡子可是整个海贼世界中，如今唯一活的最长，实力最强的存在！

    “十七亿贝利！”

    马尔高终于开口了。

    眉头紧i蹙在一起，表情十分凝重。

    对于眼前这种局面，完全出乎了马尔高的预料之外，因为他做梦都没有想到蒙奇·D·罗杰会获得海军的支持，足足四十亿贝利！

    这让唐神完全有底气抗衡在场的任何一家！！

    “马尔高！马尔高终于出手了！”

    “白胡子的人啊！啧啧啧，这下有好戏看了！”

    “厉害！我倒要看看这蒙奇·D·罗杰有没有胆量和马尔高较量！”

    “这可是如今的王者白胡子的人，除非他脑袋不开窍，有钱算什么？这世界，还是看谁的拳头大！！”

    “哈哈，看戏看戏~~”

    ……

    人群兴i奋激i动着，乐的看戏。

    “十七亿贝利一次！”

    “十七亿贝利二次！！”

    “十七亿贝……”

    主持人的话没有说完，已经被唐神笑着打断。

    “20亿贝利。”

    花坑来的钱就是爽，反正不是自己的，花掉也就花掉了，再说了，唐神也看出来了，海军不会轻易把这笔钱给他的，说不定一个套接着一个套等着他去，不如直接在这里用掉好了。

    “嘶……”

    全场倒抽一口凉气。

    那些准备看好戏的海贼一个个目瞪口呆，像是见鬼了的表情看着唐神。

    20亿贝利？

    这家伙疯了！！

    直接加了三亿贝利！！天啊！！

    有这么玩的？

    “可i恶！这家伙！”

    马尔高嘴角抽搐着，没想到唐神这家伙居然一口气加了三亿贝利。

    而他们原本老爹给的钱也不过就20亿贝利，现在一口气就到头了，如果要拿下这柄刀，恐怕压力非常大。

    再加上唐神手中现在即便是扣掉了那超人系恶魔果实的花销，还有十亿贝利！

    完全超过了他们的承受极限！

    “蒙奇·D·罗杰！这可是老爹看中的东西！难道你想要和老爹为敌？！！”

    乔兹低沉着声音怒吼道。

    之前败在了唐神手中，他可一直耿耿于怀！

    “为敌？老爹？你们老爹算什么东西？我蒙奇·D·罗杰要的东西，难道他也要横插一手？”

    唐神平淡无比地说道。

    这大海上，最终还是谁的拳头大，谁最讲道理，就像一个个抬出身后的海贼团，不外如是，从未改变过。

    “嘶……”

    倒吸一口凉气。

    这下不止是那些海贼，连克力架、杰克都面色微变。

    白胡子！

    四皇最强的存在！

    即便是在私下里都说对方坏话，但是在公众场合中，没有人敢当众诋毁四皇，尤其是白胡子。

    这关系到四皇的威严，是大家约定俗成的规则。

    作为跺一跺脚都可以让整个大海抖三抖的存在，白胡子的威严绝对极其恐怖。

    可是现在……

    居然有人在这里当中侮辱白胡子？

    这……这不是找死？

    “可i恶！小子，去死把！！”

    咔咔咔~~

    一阵钻石蔓延的声音，大量的钻石蔓延在了乔兹的手臂上，扬起那粗壮的钻石手臂，乔兹就要朝着唐神砸去。

    不过却被一旁的花剑比斯塔拦住了。

    “不要动怒！乔兹！”

    比斯塔摇了摇头。

    乔兹低哼一声，死死的盯着唐神，终于放下了手臂。

    如果是单挑，他可能未必是唐神的对手，可是现在，有比斯塔，还有马尔高在，乔兹不相信这一次唐神可以逃走。

    但是，如今的局面，旁边有海军，还有克力架杰克，这局面并不是他们想要看到的。

    “哟？你们白胡子海贼团的人和四皇大妈的人也没啥两样嘛！我还以为四皇之首能有点风度，原来没钱竞争也就只会用拳头说话，扯虎皮耍威风，套路还真是一毛一样诶！佩服！佩服！”唐神的笑声轻轻响起。