    玉将军点点头，说道：“这个拍卖行在一百年前就有，那时候只拍卖一些丹药、秘境出产物、各种稀罕的宝石。

    后来渐渐的名气大了，拍卖的东西也就多起来，至于拍卖女人还是去年开始的。

    我就掌管着刑部，并没有收到人口失踪的案子。”

    李窈窕摸摸下巴：“知道拍卖行背后的势力吗？”

    “嗯……听说跟修仙派的逍遥派有点关系。”

    “逍遥派？很大吗？”

    “目前排在第三，其余的宗门都不问世，只有逍遥派的人经常混迹的人群里。”

    李窈窕点头：“我知道了，我会去查查逍遥派。”

    老者说道：“我去，反正我现在是灵魂。”

    李窈窕侧目：“修真者手段奇多，小心你回不来。”

    老者听了这话长长一叹。

    玉将军知道老祖是因为帮不上忙而难过，于是说道：“老祖，放心，我会帮她查明真相的。”

    李窈窕摸摸下巴：“你换回女装吧，进入拍卖行查看。”

    “对呀，我怎么没想到？”玉将军一拍手。

    老祖侧目，最终没说什么。

    李窈窕问：“拍卖行多久开一次？”

    “一个月开一次，我就是进去也没事儿，一个月怎么也查出来了。”

    李窈窕摇头：“进去会被灌乖乖水。”

    “我有解药，还是给你买的。”玉将军有些不好意思。

    李窈窕失笑：“我要特训你三天。”

    “是！”

    玉将军立正站好，军姿不错。

    李窈窕嘿嘿一笑，笑的玉将军毛骨悚然。

    她瞥了床上的人一眼：“找个安静的院子开始特训。”

    “是！”玉将军立即跑出去。

    老者说道：“这孩子从小天资就好，可惜只能在家里修炼，不能去宗门。”

    李窈窕点头：“我知道，放心，三天后我保准让她比那些进了宗门的人还厉害。”

    老者笑着点头，心里挺纳闷的，不知道李窈窕要怎么特训。

    玉将军还真找了一个安静的院子，李窈窕看着还算满意。

    她拿出木桶和药鼎，弄了一大桶的药汁，黑漆漆的，散发着刺鼻的味道。

    “进去泡着。”

    “这……这也太臭了吧？”玉将军捏着鼻子。

    李窈窕直接把她抓起来，震碎衣服，然后扔到木桶里面。

    “咳咳咳……好难闻。”

    “扮男人那么久了，不想恢复女儿身？好好的山峰缠成了平顶峰，小心以后你男人嫌弃。”

    “切……敢嫌弃我我就剁了他。”

    李窈窕无语，能嫁的出去再说吧。

    没多久玉将军就开始惨叫起来：“啊……疼啊……骨头要碎了……”

    李窈窕捂着耳朵，叫的这么惨烈，外面的人还不得以为她把人给大卸八块了！

    意外的是外面没人进来，看来家规不错。

    第三天的时候，玉将军看着那一桶不同颜色的药汁问：“今天是不是药放少了？怎么是碧绿色的，跟茶汤一样。”

    李窈窕淡淡的说道：“你可以喝了。”

    “算了，这么大一桶能撑死。”她乖乖的脱衣服跑进去。

    进去之后她就开始惨叫。

    气的李窈窕将桌上的杯子扔过去：“叫什么叫，这个药水一点都不疼。”

    “啊？哦，真不疼，挺舒服的。”玉将军眯起眼睛享受着。

    不羁的性子是改不了了，但愿能从身材和容貌上引来一个相公。

    她眼神闪了闪，拿出一粒丹药扔到了水里，玉将军一点都没发现。

    等她闭着眼睛享受完，出来穿衣服时才发现不对劲儿。

    腰细了一个尺码，前山高耸，后山挺翘，肤白如羊脂，这无论怎么扮男人都不像了啊！

    李窈窕淡淡的说道：“为了能顺利进入拍卖行，你就必须这样。”

    “呜哇哇……这样没办法上战场了啊！”

    李窈窕扶额，魔音灌耳的感觉真不好。

    “我这里有个小东西能帮你。”她扔过去一个戒指。

    “哦？”

    玉将军戴上戒指，发现镜子里的自己变成了男人，零件儿齐全，甚至还有胸毛脚毛。

    但她知道自己的身体并没有变化，是那个戒指帮她幻化了形态。

    “这个好。”

    她穿上衣服，镜子里的人高了两寸，皮肤微黑，怎么看都是个俊俏风流的小公子。

    李窈窕说道：“现在开始最后一关。”

    “是什么？”玉将军走到她面前。

    “帮你打通所有窍穴！”

    “这怎么可能？据说只有筑基的人才能做到。”

    李窈窕侧目：“不相信我？”

    “信！”她连忙坐下。

    李窈窕用手抵在她的头上，力量在对方身体里游走，经过药水的洗精伐髓，她身体里很干净。

    这孩子是有多信任她，居然一点都不抵抗，倒是少了很多麻烦。

    最后她还用功德之力将筋脉加固了一番才退出来。

    “接下来你自己运转灵力，能变得多强就看你自己了。”

    玉将军没说话，她也没听见，一直陷入了修炼中。

    李窈窕设了一个结界，出门去看那个昏迷的老者。

    结果刚进院子就看见一个鹤发童颜的老太太拎着龙头拐杖在追打玉将军的爷爷。

    “老婆子，我真的没有去找别的女人，是仙子把我返老还童的。”

    “哼，我不管你找没找，你变成这样肯定有女人来倒贴，也不会让我看见，我先打了再说！”

    一院子的人傻眼的看着，没人敢拦着。

    老者坐在屋檐儿上看着，乐呵呵的拍手。

    李窈窕无语，吼了一声：“别闹了。”

    众人看过来。

    老太太打量李窈窕一眼，瞬间哭起来：“呜呜呜……还说没找，这都上门儿来了。”

    李窈窕揉揉眉心，这么大岁数了还吃醋。

    “别哭了，我也给你一粒，你也返老还童，比他还好看，到时候你就不用担心他会找女人，而是他担心你甩了他！”

    老太太闻言真不哭了，利落的接住李窈窕扔过去的药丸吃下。

    很快，她也开始返老还童，她将手中的龙头拐杖舞的虎虎生风。

    最后容颜定格在十八岁的样子，成熟而美丽。

    “呜呜……太狠了，我三十，你才十八，人家会说你是我闺女？”果然，现在轮到他来哭了。

