    “横剑术！”

    “纵剑术！”

    “这才有些样子。”

    苍璩持剑立于沧海剑域之中，万物波动无间，一切尽皆感知之中，横断沧海与百川归海，都是纵横剑道的绝学。

    当年，大梁城上，鬼谷两位弟子便是以此合击，令纵横归元，自己不得不避退。

    那般力量，实在是强横霸道，尤其是纵横归元诞生的一股磨灭之力，端的难以抵挡。

    这一次，卫庄一个人便是将其施展出来。

    “灭！”

    纵横乾坤，捭阖归一，在《五龙盛神》的统御之下，横剑术与纵剑术完美的交融一处。

    由一体而出，没有任何的隔阂。

    黑白两道剑气长龙将苍璩卷入其内，无所不在的剑气加在其身，这一式……，定要将苍璩彻底灭杀。

    “不错。”

    “《五龙盛神》修炼的有些模样了。”

    鬼谷子一直看着这处战斗区域，一览小庄施展的剑招，单手轻捋颔下长须，颇为满意。

    鬼谷至高剑道一直以来，只有百步飞剑和横贯八方，自己在踏足半步玄关的时候。

    为了让鬼谷弟子武道修行更强，便是以己身对于《五龙盛神》的感悟，延伸出横剑术至高三式、纵剑术至高三式。

    三式修炼圆满，怕是可窥玄关，甚至于直接踏足玄关。

    小庄能够施展这般纵横一体的妙用，进步相当大，三年之内，可一窥玄关妙境。

    十年之内，顺利的话，破入玄关。

    “道！”

    “水火！”

    很强！

    这一式不逊色大梁城的鬼谷合力一击。

    苍璩手持承影，万物一体波动护持己身，细细感知纵横归元，无论外显多么强大。

    归根结底，还是对于道的感悟。

    种玉功！

    水中火发，自成阴阳，心随意转，承影脱手而出，沉浮于头顶三尺之上，演化水火道图。

    壬丙剑法，本就是将诠释阴阳的剑法，水火两仪，动静一体，火焰升腾，水韵平静。

    承影消失不见，取而代之的则是一卷丈许方圆的虚幻道图，道图垂落道道玄力，将苍璩牢牢的笼罩。

    道图之内，有着苍璩对于道的全部理解，壬丙剑法的玄妙尽皆沉浮其中。

    观纵横归元压来的浩荡之势，双手掐动印诀，便是一股股磨灭之力生出，存于道图四周。

    任由磨灭之力冲击，道图屹立不动。

    “看来……你还是奈何不了我。”

    头顶道图，一步踏出，行走于剑域之内，万物一体波动，剑域的阻力仿佛不存。

    呼吸之间，便是出现在卫庄身前。

    看着此刻通体上下璀璨玄光笼罩的卫庄，维持这般的手段，没有极大的消耗怎么可能。

    “剑域！”

    “如果是真的剑域，还真有可能杀我，可惜它不是。”

    “破！”

    苍璩抬手一掌，将此刻仍不住侵袭道图的纵横归元之力击散，头顶的道图更是瞬息变得巨大，变得更加虚幻，融入这处虚空。

    整个空间为之一滞。

    顺而，所有的力量尽皆消散，无论是纵横归元的剑域，还是那卷玄妙的道图。

    “你又出手了！”

    苍璩低首看向远处的一个方向。

    非自己对于道的感悟超出卫庄一筹，今日还真有些危险了，鬼谷至高剑道却有独到之处。

    欲要一力击溃卫庄。

    虚冥深处，顿显一股别样的力量。

    这股力量，自己很熟悉。

    鬼谷子。

    此人实在是……当诛。

    “小庄，带他过来吧。”

    一道苍老之音响起二人耳边，余韵不显。

    当即，卫庄收剑归鞘，身化流光。

    苍璩为之跟随。

    “庄！”

    红莲长长的呼吸一口气，之前的四周虚空上下，满是压力席卷，虽未参战，一身力量消耗五层了。

    看着庄和苍璩离去。

    下意识的为之跟随，身形跳跃，未几，陡然停住，眺望鬼谷子前辈的住所，想了想，返回了紫兰轩。

    ******

    “师兄，怎么了？”

    兰陵北城一隅。

    残剑和飞雪已经从春秋书馆搬出来了，不……应该说，带着春秋书馆搬走了。

    领着几位还愿意学习赵国风华的弟子，停留在北城的一个不小院落，诸般纷扰，不予想干。

    没有那些百家外人的存在，飞雪觉得近来的心情都好了许多，夜幕时分，雅苑之内，师兄正在为自己整顿儒家浩然的修炼之法。

    自己在旁边烹茶减烛，实在是惬意。

    已经好多年没有这般心神安稳了。

    靠在师兄身边，听师兄讲解儒家浩然之气的修行，浩然正气的修行，自己也知道。

    就是一直不能够入门。

    师兄却是修炼的一身实力不逊色当年。

    忽而，有感师兄神色微动，飞雪好奇一语。

    “紫兰轩旁边有强者交手。”

    “鬼谷纵横的气息，壬丙剑法的气息，是卫庄和苍璩？”

    “他们二人怎会打起来！”

    残剑抬头看向面前虚空一个方向，就在刚才，兰陵城内的天地元气些许震荡。

    于先天武者和普通化神层次来说，也许感知不到，可对于自己来说，就非常明显了。

    那般强大的天地元气波动，城中能够感知的不在少数，尤其那两股气息自己还比较熟悉。

    “管它呢。”

    鬼谷弟子。

    杨朱一脉的苍璩。

    飞雪闻之，直接没了兴趣，和自己关系不大。

    “也是。”

    “兰陵城内，嫣然姑娘已经破入了玄关，雅湖小筑和杨朱一脉颇有渊源。”

    “鬼谷先生也在城中，的确无碍。”

    残剑哑然。

    师妹所言，不无道理，陉城书馆和鬼谷、杨朱一脉没有太大的渊源，而且交手的两人背后，都有玄关存在。

    也轮不到他们操心。

    摇摇头，摒弃杂念，归于和师妹的论道之中。

    “苍璩！”

    “他又想要做什么？”

    清静修行，纪嫣然亦是看向紫兰轩的所在，苍璩的气息出现在那里，还和鬼谷弟子交手。

    鬼谷子可还在的。

    就不能收敛一下？

    对于苍璩的行事，着实无奈。

    若是鬼谷子不在兰陵城，这般胡闹也就罢了，关键鬼谷子一身实力还要超出自己不少。

    苍璩真的触怒了鬼谷，自己也难以保全。

    心随意转，双手掐动印诀，五色玄光透体而出，阴阳五行，轮转无垠，道道绚丽的光芒沉浮于眼眸深处。

    顷刻之后，纪嫣然摇摇头，消失不见。

    与此同时，兰陵城内诸子百家有感那般波动的，尽皆道道目光看将过去。

    然则，却无一人前往。

    紫兰轩内，鬼谷并不入此次百家之谋。

    无论紫兰轩内发生何事，都和他们无关。

    ……

    ……

    “师尊！”

    月光之下，这处并不算大的院落内，两道流光由空而落，卫庄近前一步，拱手一礼。

    “鬼谷子，我们再相见了。”

    “看来大日阴阳咒印真的不存了。”

    苍璩朗朗语落，看着跟前的道袍老者，面上不住绽放笑意。

    “你有何物在我处？”

    鬼谷子看向苍璩。

    虽然小庄的进步很快，可苍璩的悟性也是绝佳，刚才一战，苍璩可以破开小庄的纵横归元。

    击败小庄，也是不难。

    若是分出生死，却难了。

    有他在，小庄将来也能够多谢磨练。

    刚才的事情，小庄已经知会了自己，苍璩有一物落在自己这里，现在要取回了。

    可是，苍璩并没有事物落在自己身上。

    “我曾留下一粒种子在你身上，现在当成熟了。”

    “故而前来取回。”

    苍璩直言道。

    “种子？”

    “何意？”

    鬼谷子不解，自从化去大日阴阳咒印，一身实力精进很多，再给自己一段时间，道阴阳可以大成。

    旁侧的卫庄亦是冷眉挑动。

    “哈哈哈，当初塞外不咸山，我曾将一株碎焱玄冰草的精华落入你身。”

    “顺便也将一粒种子落在你身，那里种子融入你的丹田，行走你的百脉，玄功之内，尽皆充斥种玉之妙。”

    “我能够感觉的到，只要一个引子，那粒种子便会成熟，化入我身，玄关弹指可破。”

    苍璩很有耐心的一一道来。

    迎着鬼谷师徒二人狐疑的目光，迎着二人陡变的神情，苍璩就那般静静的看向鬼谷子。

    那个时候，鬼谷子的实力是最为弱小之时。

    种玉功的种子化入其身，行走其身，一切都是顺水渠成。

    否则，专门培养一粒种子，花费的时间太长太长。

    根据嫣然姑娘所语，鬼谷子道阴阳即将大成，合该此刻令种子绽放最美的果实。

    玄关的境界！

    即将为自己打开大门。

    “果如此，若然你今夜身陨，一切当不为障碍吧。”

    鬼谷子并不觉得苍璩所言为真，鬼谷核心的传承玄功运转周天，无论是脏腑，还是百脉，亦或者灵觉。

    都没有半点异样。

    三元平稳，一念起，拥有完美的掌控。

    只是，苍璩此言，有些意思，塞外不咸山的时候，那个时候，的确察觉有一丝外在之力进入丹田。

    随即消失不见。

    难道那就是种子？

    虽不明白苍璩所言的深层次妙法，可鬼谷子有感，对方言语并不做伪。

    诸夏间有那般的玄妙手段？

    并未听闻。

    “你……，可以试试！”

    苍璩仍旧笑语缓缓，并不畏惧鬼谷子的威胁之言，至于身边的鬼谷卫庄，不足惧。

    “哦？”

    “你的凭借是纪嫣然？”

    鬼谷子哑然，在自己面前，苍璩竟然还这般有自信，似是笃定自己不会杀他一般。

    杀他！

    自己并没有负担。

    神融虚空，雅湖小筑纪嫣然也并不在此处，就算此刻前来，也拦阻不了自己杀苍璩。

