    第二天苏宁带着阿霞和钟楚红三人一起，登上了意大利造船厂赠送的豪华游轮，享受了一个美轮美奂的三人豪华游。

    “老板，这个游轮上就咱们三个人？”

    “是啊！”

    “啊？连驾驶游轮的船长也没有吗？”

    “有啊！我就是！”

    “啊？”

    钟楚红震惊的看向自己的老板苏宁，看到一旁的老板娘也没有任何的惊讶表情，钟楚红这才强迫自己接受了现实。

    “那......那我们吃饭没厨师怎么办？”很快钟楚红又想到了一个问题。

    “有厨师啊！还是我！”

    “......”

    “哈哈，阿红, 你不会不知道苏家以前是干什么的吧？

    八大菜系，生猛海鲜，只要你想吃，你老板都能给你做出来！”一旁的阿霞看到蠢萌的钟楚红，再也忍不住的大笑起来。

    就这样在欢乐的氛围里，苏宁带着两位大美女开始了三天的休闲假期，钟楚红不是真的愚蠢，当初选择进入苏氏集团就知道会面临什么, 经过这段时间的工作和相处, 她也没有了一开始的反抗之心，然后就顺其自然的做了苏宁的女人。

    ......

    1980年，对于苏氏集团来说就是至关重要的一年，大儿子苏航带着他的妻子已经回到了港岛工作，依旧待在律政司原岗位，可是整个人的气质却是发生了天翻地覆的变化，显得整个人更加的自信了。

    内地在宝安设特区的消息一传到港岛，就引起了港岛商界的热议，可是他们更多的是观望，没有一个主动出手的。

    “爸爸，你不能太激进了！

    现在进入内地，不是好的时机！”二儿子苏远和姐姐妹妹苏玉对视一眼，然后劝说道。

    “哦？为什么？”

    “你看港岛那么多商界富豪，他们都是在观望，就怕得罪了英国佬和湾湾。”

    “这就是你劝阻我的原因？”

    “是的！难道还不够充分吗？”

    “苏玉你一向和苏远一样的观点，也不赞成我的决定吗？”

    “是的！爸爸，我也不赞成你的决定！”

    “那么苏海你呢？”

    “爸爸, 我反而倒是觉得率先进入内地建厂，对我们苏氏集团更有利！

    等到别人先下手，我们也就失去了先机！

    我们认为完全可以尝试一下！”

    “嗯！你们的建议我知道了！

    但是你们现在的身份只是集团的工作人员，还不是决策层，所以执行我的命令就行！”

    “是！爸爸！”

    看到依旧无法阻止父亲，老二苏远和老三苏玉，都是脸色难看的离开了，可是看了看身旁得意洋洋的老四苏海，就是有一种气不打一处来的感觉。

    “哼！马屁精！就会拍老爸的马屁！”

    “嘁！我是马屁精！

    那你们俩就是无脑蠢货！

    难道不知道老爸最讨厌看洋鬼子的脸色吗？

    还偏偏张口闭口的担心得罪英国佬，你们不是故意给老爸找难看吗？”

    “你......”

    这时苏远和苏玉才意识到了自己的错误，然后脸色终于开始铁青起来。

    “哎呀！看来老爸最后悔的一件事，就是把你俩送到了国外留学！

    就应该回到内地清华北大，好好的治治你们的“慕羊病”！”

    苏海痛快的说完，就潇洒的离开了，独留脸色难看的苏远和苏玉站在那里。

    “苏玉，我们是不是真的错了！”

    ......

    苏宁最终力排众议开始在宝安地区圈地建厂，几乎把苏氏索尼的白色家电产业全部迁移到了内地宝安。

    苏氏集团的大动作不光震惊了港岛商界，还引起了日本方面的反对, 可是他们的反对对于苏宁来说，一点也不放在心上。

    等到日本和西方国家看到，苏氏集团只是把白色家电业务迁移到了内地, 以为是节约成本，最重要的电脑和手机业务，依旧保留在港岛和日本工厂，这件事他们也就没有再放心心上。

    到了八一年的时候，内地的白色家电工厂已经投入生产，靠着更加物美价廉的价格，再一次在世界行业内屠杀了一遍同行。

    白色家电工厂建成之后，苏氏集团并没有像大家预料的那样停下脚步，反而继续快速进行建设新的工厂，至于用来干什么只有苏宁自己知道。

    苏宁就是港岛商界的“财神爷”和风向标，历数所有投资全部没有失败的，所以港岛商界慢慢开始了内地的投资，比原时空更快速的建成了宝安新区。

    因为内地缺少大量的建筑机械，也因为机械高昂的价格，让内地无法承受，所以苏宁就从德国自己的机械制造厂订购了大量的工程机械，并且廉价收购了很多欧美过剩的二手工程机械，然后在宝安成立了一个工程机械租赁公司，意想不到的为苏氏集团赚了很多钱。

    老二苏远和老三苏玉意识到了他们自己的错误之后，就改变了他们自己的态度，认真帮助父亲苏宁建设和管理内地的工厂。

    这段时间是港岛和内地最微妙的时候，看到港岛的商界“扛把子”苏氏集团率先背离港英政府，英国佬开始急眼了。

    可是面对软硬不吃的苏宁，英国佬只能曲线找上了苏宁的儿子苏航，然后再也没有了工作上的排挤，反而变成了一场场的表彰和加官进爵。

    得到过历练的苏航并没有被英国佬的迷魂阵迷了心智，反而依旧兢兢业业的为港岛普通大众发声，获得了很多港岛民众的支持，成为此时港岛政界的一颗新星。

    ......

    2010年，夏威夷，一个私人海滩。

    两个老态龙钟的老人躺在沙滩上，舒舒服服的享受着日光浴，他们就是苏宁和雷洛。

    此时苏宁的心情并不好，虽然事业有成，家庭美满，依旧逃不了他失算了的事实。

    本来以为和前三个世界一样，只要走上了人生的巅峰，就可以回归去下一个世界了，没想到这个“五亿探长世界”，竟然让自己老死。

    “嘿！胖子，想什么呢？”

    “洛哥，我在想人生真没有意思！”

    “啥？胖子你是真会装逼啊！”

    “全港岛谁不羡慕你们苏家。

    开局穷光蛋，现在成了港岛第一豪门！

    你还有什么不满意的！”

    “呃？我就是感觉没意思啊！”

    “胖子，你要是再继续装逼，我可就和你绝交了！”

    “你家大儿子身为港岛特首，大孙子现在也是港岛政界的新星！

    前途那就是不可限量！”

    “剩下的六个个子女，也把苏氏集团管理的井井有条。

    你现在反而说人生没意义！

    你不是在打我的脸吗？”

    苏宁这才想起雷洛的几个孩子都是不太成器，不光偷偷的败光了家产，还想着法的从雷洛手里骗钱。

    “洛哥，你别误会！我可没有其他的意思！”

    “哼！要是真没有其他意思！

    那就别和我讨论子女，尤其是谈你家的孩子，我想想就羡慕嫉妒恨。”

    说起来苏宁这一世真的很完美了，阿霞给自己生了四个孩子，钟楚红也给自己生了三个儿女。

    大儿子苏航最终成为了港岛特首，并且他们长房一脉都有深植政界的想法，苏航的几个后代都在港岛政界打拼。

    剩下的六个子女，也在苏氏集团做的有模有样，早在九十年代，苏宁就隐退在幕后，当起了“太上皇”。

    “苏宁，听说你把当初我遇到你的那个海边买了下来，建成了一个私人墓地？”

    “嗯！百年之后，我会和阿霞和阿红安葬在那里！”

    “那......那可以帮我留一个墓地吗？”

    “呵呵，早就给你和月娥留好了！”

    “苏胖子，这一辈子能有你这个兄弟真好！”

    “洛哥，我也是这样想的！”

    这时海风吹来，两个老者都是舒舒服服的哼唧一声，这时苏宁的脑海里响起了一个声音。

    “叮叮！宿主，你的系统上线了！”

    “你大爷的！你可终于来了！

    你是老年痴呆吗？

    竟然现在才出现？”

    苏宁浑身一激灵，然后就是有些激动起来，接着就是没好气的对系统抱怨着。

    ......

