    “继续狩猎，目标就放在西方。”

    北方是众神文明的势力，不能前进，目前只能向东或向西行动，这次他选择西方，只要不靠近黑雾区域就行。

    队伍一直前进，一路上遇到的生物不少，都被一一解决。

    实力达到3阶后，获取的潜能点微乎其微，低于本身2个等阶就无法再获得潜能点。

    就算狩猎3阶生物，现在也只能获得1～2个潜能点，比起之前少太多。

    需要十万潜能点才能升级，差不多就要猎杀十万个3阶生物。

    得知这个星球的情报后，李辉心中更加紧迫，3阶虽然很强，但比起4阶还差得远，只有成为4阶才能让他有安全感。

    [master，有星脉的反应。]

    在一处山脉附近，队伍停了下来，夭夭手里拿着星矿探测器，上面出现一片白色区域。

    运气还不错，往这个方向没多久就发现一条星脉。

    突然的好消息将心中的压抑驱散不少，李辉调整状态，带着部队朝着星脉所在前进。

    星矿附近有几头3阶生物，不需要机械部队出手，李辉测试自己的战斗力亲自动手。

    这几头3阶生物比恐龙这种大型生物弱许多，李辉没有用其他武器，拳拳到肉，一拳一拳将它们打爆。

    “系统，将星脉纳入领地。”

    【纳入成功，获得微型星脉×1，每日收获星矿×10000。】

    除去源石，星矿终于也获得稳定资源点。

    李辉让子意识去要塞调动部队，驻守在这里，同时挖掘星矿，而自己则继续前进。

    可惜，即便他没日没夜的狩猎，获得的潜能点依旧少得可怜。

    [master，前方发现一颗天使蛋！]

    “天使蛋？！”

    李辉大吃一惊，急忙动用数据之瞳，发现一公里外出现一颗白色的蛋。

    【天使之蛋】：由天地孕育的神秘的蛋，会诞生出天使。

    “这难道是大天使奥米莉洁留下的？”

    李辉心中难以平复，奥米莉洁拯救这颗星球后与天地融为一体，等待复活，这颗蛋应该就是重生后的她。

    没想到会在这里遇见。

    李辉来到天使之蛋附近，这里是一处山谷，受天使力量的影响，四周植物生长得格外茂盛，充满勃勃生机。

    [master，要不要现在就将她解决。]

    夭夭眼中露出敌意，作为人工智能她与天使天生不对付。

    “不行。”

    就算现在把蛋打碎，也不可能杀了奥米莉洁，她会在其他地方重新复活。

    “就让天使蛋留在这里不去管它。”

    这颗蛋相当于一颗核弹，不能动。

    “系统，我想卖了这颗天使蛋，你收吗？”

    在系统商城，这颗天使蛋价值足足五亿源石，要是能换成源石多好。

    【……不收。】

    就知道是这样。

    “那我能收服天使吗？有没有什么契约卷轴之类。”

    【契约卷轴需要双方都认可才能发挥效力。】

    李辉真的拿这颗天使蛋没辙，只能祈祷奥米莉洁晚点诞生。

    咔嚓～

    天不遂人愿，就在他准备离开之时，蛋壳表面出现一道裂缝。

    “要出来了？”

    李辉惊讶的看着，蜘蛛网一般的裂缝蔓延整个蛋壳，随着咔嚓声响破碎开裂，露出一个被透明液体包裹的幼小身体。

    金发金眸，稚嫩的小脸与奥米莉洁有九分相似，正是奥米莉洁小时候的模样。

    天使复活了！

    [master，请让开，很危险！]

    夭夭急忙挡在李辉身前。

    李辉心中有些忐忑，他现在是本体，直接面对奥米莉洁还是有风险。

    要是奥米莉洁对他出手只能祈祷复活卡有用。

    “她好像是提前出生，实力很弱。”

    李辉仔细观察着，现在的奥米莉洁根本是一个小孩子，没有之前感受到的那种无与伦比的气势。

    奥米莉洁躺在蛋液里，静静的睡着，发出轻微的呼吸声，从她身上散发的波动来看，只有1阶。

    [master，要怎么做？]

    遇到这种突发事情，能用到的知识有限，夭夭这种程序化的人工智脑还是很难处理突变情况。

    “先将她带回去。”

    虽然不知道为什么奥米莉洁会提前诞生，不过这也算是一个好消息。

    奥米莉洁现在只有1阶的实力，无法对他造成威胁。

    而且还可以在她恢复期间刷刷好感度，好感度越高李辉的安全就越能得到保证。

    “嗯？”

    奥米莉洁慢慢睁开眼睛，清澈的眸子打量着四周，看到李辉一群机械士兵。

    李辉心中一滞，吓了一跳，要是奥米莉洁醒来发现自己被科技侧机械士兵包围肯定会大打出手。

    哪知奥米莉洁的反应跟他预料的相去甚远。

    “这是哪儿？我怎么会在这里？”

    奥米莉洁打量着四周陌生的环境，眼中充满茫然。

    “你们是谁？我又是谁？”口中喃喃着，像是失去方向的迷途者。

    “我是天使，天使……又是什么？”

    “任务……守护……消灭……”

    断断续续的记忆从脑海深处传来，奥米莉洁脑袋变得如针刺一般痛苦。

    这是失忆了？

    李辉有些惊讶，看来之前造成的伤势对她的影响很大。

    如果这样，那他能不能将这只天使带回家养起来？

    “你是奥米莉洁，纳塔斯帝国毁灭星球时，你与对方同归于尽，死亡后变成天使蛋在这里重新复活。”李辉谨慎的说着。

    “我死了？但是又复活了？”

    失忆的奥米莉洁对现状完全不了解。

    “那么你们就是纳塔斯帝国的军队？”

    奥米莉洁眼中散发出一道微弱的锋芒，很快消失不见，她现在身体非常虚弱，想要战斗也有心无力。

    “不是，我跟纳塔斯帝国是敌对关系，我的大部队正在与他们交战。”

    李辉急忙解释，即便现在奥米莉洁只有1阶，他也不敢有丝毫放松。

    奥米莉洁站起身来，摇摇晃晃走到李辉面前，突然身体踉跄，倒进他怀里。

    “你身上有一种熟悉的味道。”

    撞到了硬邦邦的金属身体，奥米莉洁没有感到不适。

    熟悉的味道？难道是因为之前跟她接触过？也只有这个原因。

    夭夭：[……master，没想到你有这方面的爱好，虽然你说你是机械智慧生物，难道体现在这方面？]

    “是她自己扑过来的好吧。”李辉无语，他明明什么也没做。

    “系统，奥米莉洁怎么会失去记忆？”

    【本源受损严重，过几天就会恢复。】

    啧，原来还会恢复记忆，他还以为能白捡一个天使。

    “先将她带回去修养。”

    发生这种事情，李辉也不好将奥米莉洁放在野外不管。

    他留下一个子意识在这里继续率领部队狩猎，夭夭也留下一个分身与子意识一起行动。

    他本体则带着奥米莉洁前往钢铁要塞。

