    左重走进屋子，一个小特务指着床榻：“科长，尸体就在床上，我们没有移动过，地面和床上有血。”

    不用特务说，左重也闻到了浓重的血腥味，似乎还掺杂着一股淡淡的香水味，这屋里有女人住过？

    再看看一旁玫红色的窗帘，和地上空空如也的皮包，难道朱积胜当宝贝护着的就是这玩意？可就算是兔爷也不会用这妖艳的颜色。

    左重想想走到床前，看着眼前场景皱起眉头，一人以俯卧姿态趴在床上，上半身和头部自然垂落床下。

    头部正下方有一滩未知原因造成的出血，血液已经彻底凝固，看来离出血至少已经过去了十分钟。

    人体血液离体之后，会受室温的影响，最慢也会在十分钟内产生凝固，这是一个简单的法医常识。

    除了血液，床下有一个咬了一口的大青枣，破损的表面已经被氧化，书桌上的果盘中还有着不少。

    这时邬春阳走了进来，递给左重一套防护用具：“科长，按照凌医生要求，咱们出入现场必须佩戴。”

    “恩，你来拍照。”

    左重一边说，一边将口罩、手套、帽子、鞋套和白大褂套上，虽然是麻布做成的，也算是专业了。

    邬春阳让其他人先离开，同样穿戴防护用具，亲自拿着相机，以各种角度拍摄着屋内的各处场景。

    重点是趴在床上的那位，他连拍了几十张，直到确认将对方的原始姿态全部记录，对左重点点头。

    左重靠近床边，摸了摸对方的脖子，确认没有脉搏，冰凉的触感和僵硬的身体说明对方确实死了。

    而且至少死了一个小时，不然尸冷和尸僵不会这么明显，他双手拉住尸体的肩膀，用力往后一拉。

    尸体保持着诡异的姿势躺在床上，朱积胜，这位88师少尉军官瞪大了眼睛，嘴巴微张，两眼无神。

    “md，吓老子一跳。”

    左重拧紧了眉头，朱积胜这个疑似日谍竟然死了，死的很惨，眼睛、鼻子和嘴巴处都有出血痕迹。

    全身的僵硬状态，将他的死亡时间前推了四个小时，因为尸僵一般在死后1-3小时出现，4-6小时扩散全身，12-16小时到达高峰。

    也就是说朱积胜在下午三点钟前死亡，死亡原因未知，但左重看着地上吃到一半的青枣有了猜测。

    朱积胜从军营到达这里后，很可能直接睡了一觉，醒来后口渴难耐，直接从果盘里拿起了大青枣。

    只用了一口，这枚香甜的水果就要了他的命，他甚至连呼救都做不到，当然，这只是左重的猜测。

    他把床底的半颗青枣，和桌上的青枣放入袋子里，毒物的鉴定要进实验室，靠动物测试那是小说。

    比如狗吃了苦扁豆，几分钟就会起反应，不到半小时便会死亡，但是人吃了这种东西并不会致命。

    邬春阳靠近尸体，仔细的将对方的脸上的表情，身上的衣服，口鼻处的血迹一一拍下，留存证据。

    “这些地方拍清楚。”

    左重指着尸体表面显眼的鲜红色的尸斑，樱红色的耳廓、耳垂部分，及脸上和嘴唇的紫绀色说道。

    警官学校教过一些简单的法医学，特训班里余醒乐也跟他交流过各种死亡原因的鉴定方法，这几样都是标准的氰化物中毒的特征。

    不过他没有妄下结论，情报工作最忌讳先入为主，表象不能说明什么，专业的事情交给专业的人去做，确认死因是凌三平的工作。

    “咔嚓，咔嚓。”

    邬春阳稳稳端着相机，按照要求进行拍摄。

    左重则伸出手从对方的衣领处一点点向下搜检，当触碰到衬衣胸前的口袋时停住了，里面有东西。

    他解开扣子从衣兜掏出了一本小册子，是朱积胜的军官证，上面记录了大概的个人信息，军衔，所在部队以及职务，获得的功绩。

    左重认真看了看，内容与他们搜集的情报相符，便准备放下，不过当手捏住封面时，似乎有些轻微的凸起，中间好像夹着些东西。

    他精神一振再次摸了摸，确实有凸起感，于是搓了搓底页的边角处，厚实的封底漏出了夹层，他轻轻撕开一看，是几根细长的物体。

    左重小心翼翼的将这几根细长物体放在灯光下辨认，是头发，女人的长头发，没看出来朱积胜还是个情种，竟然玩起了交换信物。

    中国古人讲究身体发肤受之父母，所以交换头发是一种很慎重的行为，代表着忠诚，婚礼上也有结发礼，结发同心就是这么来的。

    可看了看，左重又觉得不对，这些头发一看就是自然脱落，根部还有毛囊，长短不一，或许是朱积胜偷偷藏下的，对方并不知情。

    而且藏的这么隐秘，应该是怕对方发现，朱积胜和对方的关系有些复杂，关系很秘密，至少他们前期的情报搜集没有发现这件事。

    所以这女人是谁？

    军营中有女人，很少，从事的是译电、秘书之类的工作，属于长官的身边人，目标区区一个少尉副连长想追求她们，怕是不够格。

    当然，朱积胜要是长得跟凌三平一个档次的话，那就是另外一个故事了，别说是少尉，就算他是大头兵，这些女军官都会扑上去。

    更重要的是，按照军规，军营中的女性只允许留短发，而眼前这几根是长发，说明与目标私定终身的女人是他在军营之外认识的。

    左重拉住头发两端稍稍用劲拽了拽，没有断很有韧劲，外表看上去油亮，摸起来光滑，它的主人应该是一个营养充足的年轻女性。

    年轻是个很宽泛的概念，不过还是可以圈定大概范围，这个年代很少有超过25岁的单身女性，能跟朱积胜约会说明对方已经成年。

    所以18到25岁很合理。

    左重将头发装进小布袋，继续摸索下去，在裤子口袋找到一个钱包和一串钥匙，钱包里装了一些钞票，除此之外再没有其他物品。

    他掏出钱点了点，差不有多两百元，是少尉几个月的军饷，对方就这么大大咧咧的放在了钱包中。

    朱积胜这家伙一定有其他的经济来源，否则不可能买的起这样的房子，更不可能随身携带这么多现金，这与他的收入和背景不符。

    左重把东西分别放入布袋，在尸体旁边摸索起来，当摸到枕头下面时他神色一动，果然还有东西。

    他慢慢把东西拿了出来，是一支勃朗宁1900，这玩意在民国都算是老古董，现在黑白两道都用勃朗宁1910，后坐力更小更精准。

    但这与埋伏现场，日本人所用的枪支型号一样，更重要的是准心也没了，看来黑六的老板很可能就是朱积胜，世上没这么巧的事。

    难怪这么大胆贩卖带有钢印的破烂武器，一副穷凶极恶的样子，买这座院子、收买军中同僚，跟年轻女性双宿双飞，哪样不要花钱。

    左重拉了拉套筒，子弹掉到床上，枪贩子怎么都这副德行，枕着上了膛的武器睡觉，也不怕走火。

    邬春阳给手枪与子弹拍了几张特写，有了这些证据，特务处就有充足理由对朱积胜展开调查，88师再护犊子，面对证据也得低头。

    除了尸体和床上，屋内的其他物品都被检查了一遍，可只有一些男人的用品，神秘女人的物品呢？

    左重疑惑了，难道朱积胜跟对方只是偶尔见一面，那个女人并不住在这里，这一点需要调查清楚。

    左重和邬春阳勘察现场，其他特务一部分人开始彻底搜查院子，另一部分人对附近邻居展开问询。

    搜查工作最先有了进展，一个小特务在后院发现了发掘掩埋的痕迹，没敢破坏现场直接找到左重。

    正准备脱下防护装备的左重闻讯赶到后院，看着被翻搅的土层露出沉思之色，难道又是一具尸体？

    他当即下令：“挖！”

    特务们拿着铁锹挖了起来，结果只挖了五十公分，一只惨白的手露了出来，这只是一个开始，随着挖掘的深入，四具尸体被发现。

    尸体全为成年男性，死亡原因是被枪支击中身体和头部，其中埋的最深的一人，正是失踪已久的枪贩子黑六，尸体已经轻度腐坏。

    望着一字排开的尸体，左重明白这次的敌人是个谨慎的人，同时也很凶残，为了灭口可以毫不犹豫杀掉包括朱积胜在内的五个人。

    他蹲下身子，用镊子戳了戳黑六胸口的伤口，创口很大，且伤口边缘衣物有放射状灼烧的痕迹，这应该是手枪近距离射击造成的。

    这么近的距离，又是要害部位中枪，黑六估计当场就咽气了，将他的脑袋拨弄到一边，后脑勺赫然出现一块肿胀，左重若有所思。

    对方第一个杀的是黑六，或许是趁其不备，突然拔枪抵住他的胸口位置迅速开枪，然后在非常短的时间内杀掉了黑六的三个手下。

    为了证实猜想，左重让手下从厨房里找来几根筷子，插入尸体的伤口用来确认子弹射入的角度，邬春阳做完屋内工作也出来帮忙。

    很快，除了黑六之外的三具尸体做完了记录。

    ........

    余下的正文内容，大家过两分钟，点这里→。

    原因是有的读者，觉得作者的话的字体太小。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项都打开，就可以看到了，图片可以放大看。

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

    最后生命火光闪灭了。

    正在出神的时候，主人端出来一个盘子，但盘子里装的不是茶水或咖啡，而是一盘玉。

    因为我的朋友向主人吹嘘我是个行家，虽然我据实地极力否认，主人只当我是谦虚，迫不及待地拿他的收藏要给我“鉴赏”了。

    人生是千姿百态的，有人曾说它像一江春水，也有人说它像一棵大树，然而在林语堂的笔下，人生却像一首美丽的诗歌。

