    体内的枝芽才刚刚停止压制，扭曲的藤蔓就迅速扩张了开来。

    叶明月的胃腔里，肠道里，肝脏里，甚至子宫里，都开始被这些黑色的藤蔓所占据。

    剧烈的痛楚几次都让叶明月气海里刚刚成形的法阵差点溃散掉。

    就连叶明月皮肤表面，漂亮的玉颈下，因为痛楚而剧烈起伏的胸腺下，都隐隐的有了黑色的藤蔓要从体内破体而出的痕迹。

    “哦？已经耗尽灵力了吗？”

    看到体内藤蔓已经失控了的叶明月，周成树露出了一幅猎物到手的表情。

    与此同时，南凰夜、百里千星和叶秋生三人和周成树正处于僵持的状态。

    周成树虽然一直站在那里没有动，但是却令他们三个人都陷入了苦战中。

    本来并不算大的房间里，到处飘荡着火星。

    这是空气中无处不在孢子正在被灼烧。

    虽然他们都没有动，可是都在不停的对抗孢子。一旦被吸入，叶明月现在的情况就是最明显的下场。

    三个人中只有百里千星好点，身上不停闪现的电光，会直接让孢子失去活性。和南凰夜与叶秋生不同的是，百里千星的电光是蕴含在身体之中，并不会因为战斗而失去防御能力，所以他是全场唯一一个还能自由活动的人。

    可是为了维持这种防御，他也无法同时全力一击的攻击周成树。

    对于百里千星来说，对付周成树这样的存在，根本不是无法使出全力的自己可以对抗的。

    如果还有一个人能配合他，那么就有一线希望，可以打败周成树。

    “你已经炼成了母株？”南凰夜有些凝重的问道。

    周成树看了她一眼，眼神中有些惊讶。

    “你居然知道母株？”

    南凰夜冷声道：“能修炼出孢子的木属性修真者已经是少数，因为孢子属于生命体，生产它需要依靠消耗自己的生命力和极强的灵力控制能力，孢子非常脆弱，炼制过程中稍不注意就会死亡，属于消耗极大，回报并不一定很高的术式。而且即使修炼成功，孢子也是需要长期积累起来的，数量不可能太多，毕竟即使以生命力强见长的木属性修真者，也没有这么多生命力可以浪费。而能像你这样一直持续不间断释放的，只可能是母株。”

    周成树的眼神微微眯了起来。

    “只是……”南凰夜继续说道，“母株可不是只靠修炼就可以成功的，它需要大量的生命力，以及超长的时间去控制……这大量的生命力，绝不可能是你一个地之境的木属性修真者就能支撑的起的……就连维持母株，都需要不少生命力。”

    话说到这里，潜意思已经呼之欲出。

    “你到底杀了多少人？”南凰夜清冷的问道。

    周成树平静看了南凰夜一会儿，淡淡道：“我没有杀人，我不过杀了一些兽类罢了……”

    “不可能！”南凰夜否决道，“一般的野兽根本没有足够修炼母株的生命力！除非……”

    整个场面似乎寂静了一秒。

    “除非……你屠杀的是妖兽！”

    场面这次是真的安静了。

    屠杀妖兽在蓝田国是极大的罪名。

    有的妖兽是有灵智，但有的妖兽是没有的。

    但是这不妨碍很多没有灵智的妖兽和有灵智的妖兽是近亲种族。

    也就是说，虽然两者有智力和力量上的高低强弱之分，但不妨碍人家是亲戚。

    屠杀妖兽是会引发整个妖兽种族的极力反抗的。

    妖兽虽然有灵智，但妖兽里大多种族本来就极易冲动，容易一触即发。

    周成树微微皱眉，轻笑道：“我只是杀了些为祸一方的兽类罢了。”

    他这句话轻描淡写，仿佛杀的只是自家圈养的几头猪。

    南凰夜的脸冷了下来。

    同为妖兽的她，很显然对周成树的态度极其不满。

    太阴之火如同实质般，在她手中凝成了一把剑。

    “妖兽的气息？难怪……”

    周成树深吸了口气，从南凰夜的灵力波动上，嗅出了妖兽的味道。

    木属性对生命力的探知本就格外敏感，何况周成树特别擅长此道。

    两人之间的气氛瞬间凝固，到了随时出手的地步。

    百里千星倒是希望他们快点开打，不然再这样僵持下去，叶明月可就真的挂掉了。

    可就在这时，叶明月的身上重新散发出灵力的气息，而且明显比之前更加澎湃了起来。

    不用再压制那些枝芽后的叶明月，身上所散发的力量明显强大了很多。

    “这不可能……”

    正要对南凰夜下手的周成树，看着叶明月体表下的黑色枝蔓突然就开始退去，忍不住发出了惊疑的声音。

    此时的叶明月原本快要干涸的气海终于重新充盈了起来。

    被封印术所磨灭的藤蔓，释出一丝丝纯净的生命之力修补着叶明月体内满目疮痍的身体。

    本来就快要向南凰夜动手的周成树，瞬间转手就向叶明月伸去，似乎想要将叶明月扼杀在这里。

    南凰夜还未来的及反应，就看到周成树凌厉的一掌已经要打到叶明月的脑门上。

    毕竟就这么狭窄的空间里，对在场的几位来说，只要有一个刹那的疏忽，基本上就尘埃落定了。

    周成树当然不会一掌就结束叶明月的生命，那可是当众犯罪。

    可是这一掌，足以让叶明月几年无法恢复。

    可也就是这么突然的一掌，就快要将叶明月一掌至残之时，被一道突然浮现的阵式给弹开了……

    周成树在看到这个阵式的一瞬间，瞳孔明显缩了一下。

    “封印术……”周成树瞬间停滞了下来，不再动手。

    能将自己的一掌之力瞬间封印磨灭，自己再怎么动手也没有意义了。

    封印术是修真界顶级术法之一，周成树并未从叶明月的资料里看到过它的痕迹，他也未曾想过，一个初露头脚的叶家，还有掌握封印术的能力。

    封印术本身并不算罕见，几乎修真者人人都有了解或接触过。

    但是能施展封印术的人极其之少。

    封印术的施术者需要同时满足精通阵法和符录，灵力控制力极强，气海容量极大，灵魂力量极其坚固这四个条件。

    能同时满足这四个条件的，就万不足一了。

    而且，封印术还是个特烧钱的术式。

    因为封印术的基本，就是得有能容纳封印物的容器。

    而能拿来作为容器的存在，就没有什么是不费钱的。

    可以说，封印术对于大部份修真者来说，本身也就是个消耗大于回报的奢侈玩具。

    但是封印术同时又极其擅长跨境界战斗，所以对于大型势力来说，培养几个封印术人才也很常见。

