
　　意外撞见熟人，不光苏菲瞬间恢复正常，就连赵东也急忙把手从桌下抽了回来。

　　	等人走近，赵东回头一看，竟然是苏浩和马思慧。

　　	两人应该是刚刚逛街去了，苏浩的手里拎着大包小裹，各种东西都有，很多都是奢侈品大牌，看样子是在婚礼前做下准备。

　　	等到走近，苏浩率先开口，“姐，姐夫。”

　　	马思慧在一旁附和，同样的称呼。

　　	苏菲和赵东也跟着站起身，“你们怎么跑这边来了？”

　　	苏浩拉着马思慧，一脸幸福道：“思慧在这边的专卖店订了一款包，顺便过来逛了逛。”

　　	“刚才进门的时候，还是她先看见你们的。”

　　	“我还以为她看错了，没想到还真是。”

　　	赵东招呼道：“你们还没吃吧？一起坐下吃。”

　　	苏浩答应，“好啊……”

　　	话没说完，就被马思慧打断，“好什么好？姐和姐夫的二人世界，咱们就别凑热闹了！”

　　	苏浩听完，嘿嘿一笑，“对对对，那边还有位置，姐，那我就不打搅你和姐夫了。”

　　	说完，两人走远。

　　	来到座位上，苏浩满菜谱地寻找着马思慧喜欢吃的饭菜。

　　	马思慧则是将目光落向了苏菲那边。

　　	刚才进屋的时候，苏浩没留意，她却将两人的小动作看得清清楚楚。

　　	腻人的状态，像极了一对热恋的小情侣。

　　	哪里像是已经结婚，并且经历过那么多大风大浪的两口子？

　　	想到这里，马思慧问道：“苏浩，你说姐和姐夫，是怎么保持新鲜感的？”

　　	“刚才咱们要是不说，恐怕谁都以为他们两个是情侣呢。”

　　	苏浩说道：“嗨，这你就不懂了吧？这就是我姐的厉害之处！”

　　	“否则的话，赵东那么牛逼的人，怎么可能被我姐治得服服帖帖？”

　　	“不过要我说，还是我姐眼光独到。”

　　	“当初赵东刚回天州的时候，啥也不是，就是一个高档小区的保安。”

　　	“那个时候他们两个人在一起，我们全家都反对，尤其是我，还跟赵东动过手！”

　　	“包括他们两个结婚的时候，我们苏家都跟赵家不来往。”

　　	“可你说说，谁能想到，赵东竟然这么有本事！”

　　	“我是真的想不明白，既然他这么牛，当初为什么要去当保安？自找罪受！”

　　	马思慧在一旁调侃，“赵东要是不去当保安，能跟你姐认识吗，能成为你们苏家的女婿么？”

　　	苏浩感叹，“是啊，要不怎么说我姐命好呢？垃圾堆里都能遇见真命天子！”

　　	马思慧配合点头，“那是，姐的眼光真好。”

　　	“我觉得这一点啊，苏菲应该像她母亲。”

　　	“大伯当初白手起家，一穷二白的，两人怎么就走到了一起？”

　　	说到这里，马思慧像是闲聊一般，“对了，苏浩，你见过苏菲的母亲吗？”

　　	苏浩摇头，“应该见过，不过那时候太小，没什么印象。”

　　	“不要说我了，估计就连苏菲都没什么影响。”

　　	“而且我大伯这人挺严肃的，关于我大伯母的事，给他造成的伤害也很大，这些年在苏家一直就没人敢提这件事。”

　　	“等过门之后，你也别提我这位大伯母，她可是我们苏家的禁忌！”

　　	马思慧没有再问，而是盯着苏菲那边，思绪出神。

　　	苏浩的一颗心全都放在马思慧的身上，自然没有留意到其他。

　　	尤其是此刻。

　　	马思慧本就漂亮，娴静的状态下，让她气质更加迷人！

　　	苏浩渐渐有些不受控制地伸出手，抓住了马思慧的手掌。

　　	马思慧想要闪躲，眼底也浮现一抹厌恶。

　　	下一刻，她又将这丝厌恶很好地掩藏了下去，“你干嘛？这里是餐厅，姐姐姐夫还在那边，让他们看见像什么样子？”

　　	苏浩摆手，“嗨，这有什么的，你是我的女朋友，而且咱们马上就要结婚了，拉拉手而已。”

　　	马思慧手也抽了回来，“那也不行，苏家和马家都不是小门小户。”

　　	“这要是让人看见，该说我们马家的女儿没有教养了。”

　　	苏浩不甘心，“思慧，一会吃完饭，咱们干嘛去？”

　　	马思慧答复，“回公司。”

　　	苏浩又问，“回公司之前呢？”

　　	马思慧没反应过来，“去喝咖啡？”

　　	苏浩搓了搓手，“喝咖啡多没意思？而且逛了一上午你也累了，要不然咱们找个地方歇一会儿？”

　　	见马思慧没有反对的意思，他继续说道：“我知道这附近有一家电影院，有那种高级的房间，可以躺着看电影，而且只有两个人……”

　　	马思慧这才听懂了苏浩的言外之意，“苏浩，你答应过我的！”

　　	苏浩找了个借口，“嗨，你想哪儿去了，我这不是怕你逛街逛累了吗？”

　　	苏浩略有些失落，也不敢强求。

　　	说心里话，他是真的喜欢马思慧，也真希望两人能够修成正果。

　　	以前虽然放荡，一副花花公子的性格。

　　	但这次为了马思慧，他是真的浪子回头，也改变了所有不良的生活习惯，并且跟那些绯闻女友全都断了联系。

　　	尤其是最近这段时间，全心全意的护着马思慧，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　	可马思慧就像是恪守礼数一般，两人相处了这么久。

　　	除了偶尔拉拉手，仅有的几次亲密动作，也都是蜻蜓点水。

　　	每当他有那方面的想法，就会被马思慧以还没结婚言辞回绝！

　　	苏浩只当马家的家教好，暗自庆幸自己遇上了一个好女孩，更加珍视这段感情。

　　	马思慧站起身，“我去一下洗手间。”

　　	苏浩点头，“要不要我陪你一起？”

　　	马思慧摇头，“不用。”

　　	苏浩叮嘱，“那你可要小心，洗手间湿滑，别摔倒了。”

　　	来到洗手间，马思慧掏出手机，“哥，我快受不了苏浩那个白痴了！”

　　	电话那头，马思文担心道：“怎么了？他又欺负你了？”

　　	马思慧抱怨，“这家伙，脑子里整天想的都是那种事，我真是想不明白，苏家怎么会有这种白痴！”

　　	“你是不知道，多跟他待一分我都觉得恶心！”

　　	马思文提醒，“你们马上就要结婚了，你这样怎么行？”

　　	马思文叹了口气，“哥你放心，我不会让他看出来的。”

　　	“不过一会儿你得给我打个电话，让我有个借口脱身，我是半点不想看见他了！”

　　	马思文拿这个妹妹没办法，又叮嘱了几句，这才挂断电话。

　　	马思慧那边在洗手间里故意拖延了一会儿时间，这才走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　	结果没成想，洗手间刚刚做过清洁，地面湿滑。

　　	再加上她有些心不在焉，脚下一滑，人也不受控制地跌了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2408章 真命天子免费阅读。https://xs.23sk.com 