    原来赵恒除了让张子萱调查之外，还和京都的家族联系上了，他们给过来的消息就是在京都没有什么叫秦风的人，可以排除是京都大家族的弟子。

    这个消息传过来，那赵恒就没任何的担心了，所以他才让张子萱回来，再准备动手。

    这天，秦风正在家里陪着囡囡画画，忽然小诗跑过来说道：“老板，这几天我怎么没见到小萱了。”

    秦风并没有什么好奇的，人家本来就是来调查自己的，肯定是回去了，就笑道：“他可能是有事情，不用担心。”

    可是小诗却还是担心的说道：“我打了她的电话，可是没人接听，这才是我担心的。”

    听到这个话，秦风这才重视了起来，一般情况下，小萱不可能不接电话的，他忙道：“你打了几次？”

    “我都打了一整天了，就是没人接，但是电话是没关机的。”

    这一下秦风就更是有点担心了起来，张子萱是来调查自己的，这一次回去之后，是不是赵恒有什么怀疑了，这个赵恒抓了他的父母，现在如果怀疑张子萱的话，可能对他不利。

    想到这里，秦风就对小诗说道：“你先回去吧，我会找她的。”

    小诗点点头，离开了之后，秦风拿起电话就说道：“小川，你给我调查一下赵家最近有什么事情？”

    电话里的陆北川马上就说道：“老大，我刚刚要跟你说这个事情，根据我的线人通报，赵家的赵恒将赵宽和张子萱抓起来了。”

    这话让秦风很是吃惊，抓张子萱他能理解，但是抓赵宽他就不理解了，毕竟赵宽是赵恒的孙子，还是未来的继承人。

    “他为什么要抓他们？”秦风问道。

    “这个我也不知道，不过我猜应该是和老大有关，张子萱从你这里没有得到有价值的东西，所以老家伙生气了，而赵宽抓起来了，估计是为保护张子萱的，他们的关系你也知道。”

    秦风点点头道：“我知道了，这样吧，今天你没事的话就跟我走一趟。”

    陆北川忙道：“老大是要去赵家救人吗？”

    秦风笑道：“不错，现在就过来接我。”

    陆北川蛮高的：“好的老大我这就过去。”

    秦风挂了电话，这一次他不打算再放过赵家了这个赵恒太过恶心了，一个如此恶心的人，怎么能配得上指挥一个家族，他必须要将这个家伙给铲除了。

    如果不是他抓了赵宽和张子萱，秦风还没有太快动手，可是这赵恒不识相，非要逼的秦风马上就对他动手。

    十分钟之后，陆北川出现在了秦风的面前，秦风直接开车前往赵家。

    来到赵家，秦风下车之后，就走到了大门口，这大门是紧闭的，一般修真家族都喜欢紧门窗，也就代表闲人勿扰。

    陆北川上去拍了拍门，很快里面就有人打开了大门，从来里面走出来了一个老头，年纪六十多岁，但是秦风看得出来，这个老头儿是一个修真者。

    不过实力一般，也就是个大武师，他看到秦风和陆北川，不认识，当即就冷冰冰的说道：“你们是谁呀？”

    秦风说道：“我叫秦风，你去通报一下你们的老大，就说我找他有事。”

    那老头是一脸傲慢的说道：“秦风，不认识，没有预约的话，我们老爷说不会见任何人的，你们回去吧。”

    陆北川怒道：“我们老大来这里，你给我乖乖的去通报，否则的话后果自负。”

    那老头更是一脸嚣张的说道：“你们算哪根葱，老子对你们这样说话都是客气的，快给我滚，不要打扰老子，否则的话老子让你们吃不了兜着走。”

    看到对方如此的嚣张，秦风也是摇摇头，对身边的陆北川说道：“你动手吧。”

    陆北川点点头，上前一步，那老头丝毫没有担心，却是大笑道：“敢在我们赵家的门口闹事，我看你们是不想活了。”

    “不想活的是你。”陆北川随手一拳，这一拳打出去，那老头顿时就感觉不妙，他只不过是大武师，而陆北川可是宗师，这段时间经过了秦风的培养，已经达到了宗师巅峰了。

    对付这样一个老头，就像是打孩子一般，那老头都没有反应过来，直接就被陆北川一拳打晕了过去。

    “不自量力。”陆北川冷冷的看了那地上的老头一眼，随即在前面带路，将秦风带到了进入赵家之后，马上就有人过来了，大院里有一帮修真者正在修炼，看到有人闯入，当即都跑了过来。

