
　　这个结果太出人意料了，谁也没有想到堂堂左家，竟然会找外人代替出战，找人代替也无可厚非，是可以理解的，毕竟左家实在找不到可以和孔央对抗的人，就算左一阳上去，也要败下阵来，在这种情况下，左家找人代替出战也是正常的，毕竟这一战事关左家生死存亡，而且战书上并没有说不能找人。

　　但你找人就找人，找一个八级战王出战是几个意思？这不是给左家丢脸吗？

　　战台之上，孔央的目光落在江尘身上，双眼快要喷出火来，他无比冷漠的说道：“你就是江尘？”

　　“是我。”

　　江尘不咸不淡的说道，他知道孔央想杀自己，但今日孔央注定是要失望的。

　　“看来你真是不知死，杀了孔焰之后不但不选择逃走，反而出现在我面前，还要代替左家与我战斗，真不知道你是人傻还是太自信，不过今日既然你站到了这个战台上，倒是省了我去找你，我现在给你一个机会，当着我的面自尽吧。”

　　孔央语气阴沉，压根没有将江尘放在眼中，以他的身份和修为，本来也不会将一个八级战王放在眼中，他有信心一只手就可以将江尘给捏死。

　　“不如你当着我的面自尽，省得浪费大家的时间，反正你也不是我的对手。”

　　江尘轻描淡写的说道，这话一出，不少人都直接开始破口大骂了，见过嚣张的，还没有见过如此嚣张的，简直嚣张到没边了，敢当众说出让孔央自尽的，恐怕也唯有江尘一个了。

　　“哈哈，好，好一个狂妄的小子，不知道天高地厚，今日我就让你知道狂妄的后果。”

　　孔央哈哈大笑起来，完全是被逗笑的，他觉得江尘说话真是太逗了，他发誓一定不能够让江尘死的太轻松，要好好折磨他，让他求生不得求死不能。

　　“左一阳，没想到你脑子竟然秀逗到这种程度，让一个同样脑子有问题的狂徒来代替你左家出战，既然如此，我就当众将这个狂妄的小子给斩杀，我孔家很是轻松的得到星云宗的名额，而且这小子杀了孔焰，我正好替孔焰报仇，省得再去单独寻找他。”

　　孔央火红色的头发张扬着，就好像一片火海一样，随风而动，他气势无双，完全锁定了江尘，不给对方半点机会。

　　“大哥哥加油，打死他。”

　　小丫头在下面挥舞着拳头给江尘加油，一句打死他更是让无数人晕菜，果然是年少轻狂啊，一个比一个狂妄，那可是孔央啊，说打死就打死？

　　嗖！

　　孔央不想浪费时间，他身躯一晃直接飞上了高高的上空，江尘也紧随而上，到达他们这个层次，战斗一定要要脱离地面的，不然的话，随意散发出来的战斗波动，毁灭性都是巨大的。

　　“江尘，听说你战王的时候就引发过天劫，将梁州闹的天翻地覆，也算是个厉害角色，本座现在让你三招，倒要看看能够引发天劫的天才究竟有什么手段。”

　　孔央一脸的自傲。

　　“让我三招，那就不客气了。”

　　江尘气势一震，手掌布满龙鳞，二话不说，上来就是火龙印。

　　吼……

　　伴随着惊天动地的龙吟之声，一条足有几十丈大小的火龙被江尘打了出来，巨大的火龙盘旋舞动，在上空掀起一片火海，赤红色的火焰连虚空都能够灼烧掉，那火龙就好像活过来了一样，向着孔焰生猛的冲击而去。

　　“好强横的火龙印，这江尘果然很不一般啊，不愧是天才，他的火攻好像比孔央的还要纯正，这火龙内蕴含的火焰，至刚至阳，品质竟然比孔央的赤焰凶蟒还要恐怖。”

　　左一阳神色一动，他眼光独道，一眼就看出了江尘火龙印的厉害，对江尘的信心忍不住增强了一分。

　　“好强的攻击，没想到这江尘的火攻比孔央还要纯正，难怪他有信心要对付孔央，可惜就是修为差了点。”

　　“这个江尘虽然只有八级战王，但还真不好对付啊，如果孔央托大真的让江尘三招的话，那简直就是给自己找不痛快。”

　　“果然如传说中的那样，那是一个恐怖的妖孽，说不定今日的决战还有看头。”

　　…………

　　不少人议论了起来，所谓行家一出手就知道有没有，江尘没有出手之前，所有人都觉得他不是孔央一招之敌，但现在出手便有如此强大的气势，就算是一个一级战皇在这一招火龙印之下，也要当场被打死，让人们对他的印象瞬间改观了不少，能够将梁州闹的天翻地覆的存在，果然是有着手段的。

　　最吃惊的当然要数孔央本人了，孔央的瞳孔随着火龙的不断靠近而不断放大，他本身修炼天火功，对火焰的感知力要比一般人强的多，他吃惊的不单单是火龙强大的攻击力，还有其中所蕴含的火焰。

　　“好厉害的火焰，至刚至阳，好像是世界的本源之火，比起我的赤焰凶蟒火焰都不知道强横多少，造化啊，看来我还不能够轻易将他杀死，我要得到他的火焰，如果能够江尘如此纯正的火焰融入到天火功里面炼化，我将得到无尽好处，修为立刻突破三级战皇，甚至有希望冲击四级战皇，到时候灭杀左家，不费吹灰之力。”23sk.Com

　　孔央顿时生出了贪婪之心，火焰对他来说太重要了，江尘的火焰让他嫉妒。

　　眨眼间，火龙已经冲到了近前，孔央从自己的思维中反应过来，这才感受到火龙攻击力的恐怖，就算是自己的实力，也不敢有丝毫的怠慢，他当即打出一掌，同样的一团火印，和火龙撞击在一起。

　　轰隆……

　　虚空震荡，空间直接被撕裂了，战斗的波动宛若惊雷一样，不得不说，孔央的确强横，随便一掌就将江尘强大的火龙印给摧毁了，这就是修为上的巨大差距。

　　“无耻啊，说好的要让三招呢，简直是不要脸啊，让不起就不要让，还堂堂族长呢，不要脸，实在是不要脸啊。”

　　大黄狗在下面嗷嗷大叫，嗓门那叫一个响亮啊，使得所有人都听的清清楚楚。

　　“哈哈，不要脸啊不要脸，太不要脸了。”

　　左灵儿和大黄狗不愧是志同道合，不愿意放过任何一个可以讥讽对手的机会。

　　很多人也想到之前孔央的确是说了要让江尘三招的，结果第一招就出手抵挡了，作为元阳城的巨头级人物，说话不算，也的确是让人嗤笑了。

　　“左族长，听到了没有，让不起就别让，免得丢人现眼啊，要知道，你丢的可不只是你的人，还有孔家的人。”

　　江尘的脸上写满了轻松。

　　孔央的脸色变的无比难看，但也说不出什么话来，以他的身份说话不算，的确是有些丢人了，不过他也没有想到江尘竟然如此厉害，刚才那一招火龙印，足以将一个一级战皇打死，自己如果不出手抵挡的话，被火龙正面击中，也要受到严重的伤害。

　　“哼！我先拿下你再说。”

　　孔央冷哼一声，他要主动出手了，面子丢了就丢了，只要能够得到江尘的火焰，足以弥补颜面上的损失。

　　【爆更活动到九月二号才结束，兄弟们一定要继续给力啊，咱们不求名次，只求码字更新动力十足。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零六章 战孔央免费阅读。https://xs.23sk.com 