    楚宁听完，淡笑了一下，哦了一声，“其实，我娘戴首饰，样子好看就行，独一不独一的没关系，毕竟我娘也不居住在京城，也碰不到京城这些贵夫人。”

    那何小姐一愣，心里嘀咕了一句，不是京城人？她还以为这两个是京城哪家的贵公子呢！

    人们看的更起劲了，有意思，不是本京城人？就不知道这何小姐会不会翻脸了！

    何小姐露出一抹招牌笑容，“公子说的是，首饰确实是戴着好看才能凸显它的价值，两位公子看看这三款喜欢哪一款呢？”

    楚衍仔细看了几眼，摇头，“我觉得，哪款也不好看！”

    楚宁配合点头，“嗯，我也觉得是，好像还不如刚才那几款是吧，兄长？”

    人群里有人忍不住噗嗤笑了一声！

    楚宁和楚衍看过去，见是一个坐姿随意的公子，两个人收回了眼神。

    楚衍转回身，脸色却淡了下来，眯了眯眼。

    楚宁冲着那何小姐说道：“要不我再看看刚才那几款？”

    “可以，公子这边请！”何小姐脸上的笑容勉强才露出来。

    原本她以为能逮着两个花钱不心疼的二世祖呢，没想到是两个穷鬼。

    什么不好看，就说穷，银子不够就得了呗！

    看完楚宁摇摇头，“兄长，怎么看完那些，再来看这些，也觉得不好看了呢？”

    楚衍没忍住，扑哧一声也笑了。

    “没有看上的，就算了，改日再出来看，走吧！”楚衍轻声说完，看向楚宁。

    楚宁点点头，“嗯，听兄长的！”

    说完，楚宁冲着何小姐拱手一礼后，“感谢姑娘帮着介绍了，今天没看到喜欢的，改日我们再来看吧！”

    这里还有客人，何小姐自然不能坏了自家店的名声，因此维持着礼貌露出一抹淡笑，“可以的，两位公子慢走，欢迎随时过来，或者你们自己有样子，我们也可以帮着打造的。”

    听她这样说，楚宁倒是高看了她几眼，冲着她礼貌的笑笑，下楼了！

    眼角余光，楚宁扫了那个坐姿随意，正有趣的看戏的公子一眼。

    洛风告诉她，那个人，是个修者。

    出了玉瑶轩后，楚宁和楚衍继续溜达着走了。

    “兄长有注意那个穿一身紫色锦袍的男子了吗？”楚宁低声问他。

    “嗯，是个修者！”楚衍低声道。

    他没想到，他竟然来到了这里！

    更没想到，他竟然是一个修者。

    如今有了灵力的他，加上觉醒了雷系异能，他很容易就能感知到对方的实力。

    以前他是普通人，也不知道他是不是修者，但是，如今，他是个修者，只是不知道他是入了哪座灵山的呢？

    楚宁突然看向他，“你认识他？”

    楚衍一顿，看着她好一会儿才转回头看前边，嗯了一声。

    清清太厉害了，这都能察觉的到。

    “幸好你今天是易容的，不然可就暴露你了！”楚宁松了一口气。

    “在他们眼里，我是已经死了的人。”楚衍轻声道。

    “是敌是友？”楚宁问。

    “我有可能在这里碰到的旧人，没有友，都是敌，唯有一个对我好的娘，也已经去世了！”楚衍说着握紧了拳！

    “知道了！”楚宁应了一声。

    晚上，两个人去他们定下的雅间吃饭，没想到很巧的在二楼的楼道里碰到了今日遇到的那个紫衣人。

    那人身边跟着两个人，三个人正说着什么，看到他们俩，那人挑眉了一下，擦肩而过，下楼去了。

    看样子，离去的还有些匆忙。

    两个人进了他们的雅间，楚宁就坐下，让乌龙查看一番刚才出去那人去了哪里！

    “主人，那人进了太子府！”乌龙回复了。

    楚宁点头，这时楚衍点菜回来了，神色有些怪异，坐在了楚宁旁边。

    “阿衍，那人进了太子府！”楚宁低声道。

    “那就是说，他是灵泉山的人？”楚衍低声说道。

    楚宁点头，“有可能，看来，他们是要保太子上位的。如今罗云也要保太子上位，我们在这之前看来是不能对他搞破坏了，等事情完结了，你要是想收拾他我再陪你去！”

    楚衍呵呵一笑看了她两眼，“好！”

    很巧的，他刚才出去点菜，就碰到了罗云带着六个人进了隔壁的雅间吃饭。

    结果他点完菜，回来时，罗云竟然在走廊里等他。

    原来他看到自己了。

    让楚衍没想到的时，罗云竟然警告他要和清清保持三步远的距离！

    他还一脸懵，不知道他突然吃什么飞醋。

    进来后，看到楚宁，他瞬间想起来了，今日逛街时，他揽着楚宁的肩膀安抚了好几次。

    楚衍此时心里只觉得失笑，这男人，醋性真大，清清还没跟他成亲呢！

    饭后出去时，两边的人正好一起出来了，楚宁一眼就看到了罗云。

    罗云也看到了楚宁，两个人视线对上，楚宁却清清淡淡的转开，和楚衍说笑着先下楼去了。

    罗云却一直看着他们俩说话远去的背影出神。

    他们的计划，不止要对付皇帝，还要对付晋王，虽然不会要他的命，但会让他失去继承皇位的资格，不会威胁到太子。

    他不知道到时候清清知道自己对她爹动手，会不会不原谅自己。

    但，他如今不得不继续前行！

    “老大，他不是......”东延说了几个字，却被罗云一个眼神给拦了回去。

    东延抖了一下，他突然发现老大的眼神很冷。

    夜深人静，热闹的京城也进入了宵禁时刻，整个城里寂静无声。

    一道身影突然间出现在了楚宁的屋内。

    但是，下一刻，他皱起了眉头，屋内没人！

    楚宁和楚衍回来后，洗漱完，熄了灯，又出去了。

    这一次两个人一起行动，他们去的是大理寺。

    据罗云说的一些事，和他们自己查到的，推算出来的，两个人觉得今晚大理寺内，应该是最热闹的。

    而他们俩去的目的，就是为了帮助罗云去暗中保护人证，能够使明日指证皇帝的事情顺利进行。

    子时后，天色彻底的暗了下来，突然，有两队人手从两个方向像流光一样冲入了大理寺的秘牢。

    他们有隐身术，如果道行浅的修者，是根本发现不了他们的，别说普通人了。

    但是，没想到，一道无形的结界把他们都震了出去。

    “破结界，完任务！”有一人低声下令，有五个人过来，手上快速结印，准备强破结界。

    但没想到，他们的法术推出去时，会拍在一道火墙上。

    火势带着他们拍出的力量瞬间反扑到了他们这一群人身上，顿时，他们浑身起火，再也藏不住身形，现了身。

    顿时，四面八方出现了几十个修者手持光剑冲向了他们。

    暗处，藏着的楚宁和楚衍对视了一眼，露出了一个笑容，悄悄离开。

    【作者有话说】

    这几天的剧情有些烧脑，设计剧情，再写出来，还要逐步推敲，修改，一天很快过去了，呜呜，更新有些晚，大家可以早晨醒来看。暂时先两更，过了烧脑期我再加更！

