    小惠和狂三之间的比赛不说，现在在另一边的迷雾湖上，雪乃和羽蛾之间的决斗已经进入了白热化。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伴随着活在传说中的怪兽“完全究级态大飞蛾”的诞生，迷雾湖边的围观者们开始屏息凝视着，他们不想要漏过这场比赛的任何一刻。现在迷雾湖的上空一边飞舞着优雅的“龙姬神·萨菲拉”，另一边则是威武霸气的“完全究级态大飞蛾”，虽然前者没有后者那般盛名在外，但也是非常罕见的怪兽了。

    顺带一提，“完全究级态大飞蛾”在卡图上的状态可没有现在的立体投影那般威武霸气，而是彻头彻尾的反派形象。现在的“完全究级态大飞蛾”之所以会这般威武，纯粹是因为它成功召唤出来的几率太低了，不得已地让海马集团为它修改了立体影像，目的就是为了让它能够配得起它那堪称放肆的华丽积分。

    “哈哈哈哈，现在才是我真正的逆袭啊！”羽蛾得意地炫耀着，“你能听得到吗？'完全究级态大飞蛾'那欢愉的虫鸣声！我进入战斗阶段，使用我场上的'完全究级态大飞蛾'对你的'龙姬神·萨菲拉'动攻击！”

    毒液从大飞蛾特有的完美腹袋中往上涌，随后大飞蛾使用自己特殊的口器和毒腺将这些毒液彻底提纯，随后这只庞然大物从口出喷出来的，是一道利剑一般的毒液，毁灭与死亡的气息从毒液上散开来！似乎无人可以阻止这越了最强龙族“青眼白龙”那引以为傲的“毁灭的爆裂疾风弹”将眼前的一切毁灭！

    但龙姬神却是丝毫不惧，她再度舞蹈了起来。而伴随着龙姬神的舞蹈，一道圣歌的声音开始从四面八方传来，一个由音符、魔力符文以及光芒所组成的光环笼罩了整个世界，天空中的龙姬神自然是在这道光环的庇护下毫无伤！

    但地上的雪乃就难以避免了，毒液余波从天而降，似乎要将雪乃全部吞噬；见此状后，紫少女一踏脚下的气垫瓷砖，瓷砖灵活地运动着，让她避开了这个毒液柱；少女灵活而潇洒的动作再配合上独有的气质，让她赢得了一些华丽积分，但基本分的损伤却不会因此而消失：

    【藤原雪乃：Lp25oo→15oo，华丽积分：6o→7o】

    “龙姬神毫无伤……”“怎么回事？没有听到陷阱卡动的声音啊？”“难道说是龙姬神的特殊效果？很有可能啊，这只怪兽我们之前都没见过……”

    没等围观群众继续猜测下去，雪乃将自己除外区的一张卡展示了出来了，“很有气势的怪兽，但我这边也不是毫无准备：当'完全究级态大飞蛾'功过来时，我动了墓地里祝祷的圣歌'的效果，当我场上的仪式怪兽被战斗或者效果破坏时，我能够通过将墓地里的这张仪式魔法卡除外来代替怪兽的破坏！”

    “用'祝祷的圣歌'保护了'龙姬神·萨菲拉'吗？将这个效果留到战斗阶段来防止战斗破坏，怪不得你会在之前会选择使用'我身作盾'来保护那只怪兽……”羽蛾面色一沉，略带不甘地说道：“真是顽强的家伙，这回算你厉害，我覆盖一张卡，回合结束。”

    “原来如此，是那张仪式魔法的效果吗？”“久闻藤原雪乃擅长使用一张叫做'高等仪式术'的仪式魔法，但现在看来她这次专门选择了这张'祝祷的圣歌'也是有她的道理的啊！”“某种程度上来说，想要做出这种‘抉择’的难度，不必召唤出一只强力怪兽来得低啊……”

    【藤原雪乃：Lp15oo，华丽积分：7o→8o】

    羽蛾将自己的最后一张手牌覆盖之后就结束了回合，现在的昆虫羽蛾场上有着攻击力35oo点的“完全究级态大飞蛾”，后场有着两张盖卡和能够挡住所有攻击力在3ooo以下的怪兽的攻击的“光之护封壁”，同时在华丽积分上也是彻底的碾压……羽蛾感觉自己这回真的太稳了。

    现在唯一让人感觉奇怪的，就只有雪乃后场的那两张覆盖卡了，之前的那个回合里，无论是羽蛾特殊召唤、动攻击还是使用魔法卡都没有动的迹象。羽蛾认为这两张卡多半是能够对应通常召唤的陷阱卡，就像是“落穴”一般。

    【但有些不对劲……雪乃真的像是会在卡组里加“落穴”的人吗？】羽蛾对此不得而知。

    羽蛾会这么想这并不是因为在这个世界“落穴”很弱，相反在现在的环境里，“落穴”仍旧有着自己的价值，甚至是很多人所追求的蕾雅卡；虽然在黎政上辈子的那个年代，只能对应通常召唤动的“落穴”因为其打击面窄，已经几乎成了废纸一张，除非专门对策某些喜欢使用上级召唤的卡组之外意义不大。但在这个年代它还是很厉害的。

    但就是因为厉害，放在这华丽大赛里、特别是放在华丽大赛的种子选手的卡组里方才显得突兀：这种打断一方展、让整场比赛变得单调的卡在华丽大赛中使用起来可是一个很显然的扣分点，就好像自己之前使用的“奈落的落穴”一样。

    羽蛾对此拭目以待。

    “我的回合，抽卡！”雪乃从卡组里抽卡之后，开始思考起了能够击破那只耀武扬威的大飞蛾的手段。

    而这个时候看着雪乃闭目沉思的样子，黎政也开始稍微想了想，以现在的情形来看，想要王道或者优雅地击破大飞蛾最好的办法就是堆攻击力或者降低对方的攻击力——尽管大飞蛾因为其稀有性能在华丽大赛上带来十分放肆的积分，但依照华丽大赛的规则，想越这45o点也不是不能解决的。

    【雪乃这妮子，思路陷入僵化了呢。】黎政轻轻的摸着雪乃心灵房间里的祭坛，那些石头似乎有着从亘古到现在的历史一般，【我还是提醒她一下吧。】

    看着场上似乎开始纠结起来的藤原雪乃，黎政的声音幽幽地传来：【“你在纠结什么呢？”】

    【“黎政？”】雪乃似乎仍旧不太习惯身上还有着这个坑爹的背后灵（黎政：……），但现在她自己的确没有思路：【“虽然很不想问，但是你现在应该是有思路的吧？”】

    【“有倒是有，但现在你自己来比较好不是吗？”】黎政随口说道，【“以前小惠决斗时让我来操作还好，她自己的比赛我向来是不干扰的。”】

    那你现在叫住我想要说什么？这句话雪乃还没问出来，黎政就替她回答了：

    【“只是给你一点支持而已：现在不要纠结这么多，华丽大赛看起来像是在比拼技巧，但真正的决斗者之间的较量更多的是自身的意志——纠结这个、纠结那个的行为本身，就是违背华丽大赛理念的。”】黎政摸了摸鼻子。对雪乃说道：【“我向来是不喜欢说这些中二的话的，但在这里还是给你说一声吧：真正的决斗者可从不去纠结那些有的没的。”】

    【不去纠结……】雪乃的眼睛睁开了，原本平静如湖面的双眼此时似乎被激起了斗志，她看着那两张自己上个回合一直没使用过的盖卡，【既然如此，我就从正面，击破你的大飞蛾！】

    【这就对了。】黎政不再去多说些什么，但他自己却皱了皱眉头：【照理说雪乃现在有着整整七张手牌，如果是小惠的话早打回去了，但没想到她还是会这么纠结……看来这真的是这样，卡片所代表的规则会隐隐约约地影响决斗者的思考。】

    这也是在这个世界卡片代表规则的表现所在。

    而现在黎政疑惑的是，明明在打牌上雪乃的天赋比小惠薄弱的多，但为什么系统给出的潜力评价差距会这么大呢？小惠虽然上限有ex，但下限只有c；而藤原雪乃的下限就有a级！

    【这系统，到底是怎么评潜力的？说好的打牌就是一切呢？】这个问题缠绕在心头，让黎政疑惑不已。