    临安城张家在修仙界一直都是个非常神秘的势力，这个势力人数不多，每一个时代只有一任家住，但都不可小觑。

    尤其是第一代家主，那可是深受北极真武大帝真传的高手！

    当然，自家人知自己事，在外人眼里，张小乾就是高手。

    好在这里没有什么实力境界划分，要是在有实力划分的世界里，先祖张小乾哪还有机会偷鸡，真武大帝的徒弟是个普通人你敢信？

    就因为老张家的神秘力量，所以让外人不敢轻视，也给了老张家苟住发展的时间。

    现在张家是没落了，但瘦死的骆驼比撑死的马大，许多宗门依旧有临安城张家的传说。

    狄仁逊为什么会闭嘴，也正是因为如此。

    虽说张家被张小坤败落了，但谁都知道人家传承没断。

    张小兑张小甲，这爷俩哪个没在江湖中掀起过风浪。

    现在遇见张家的当代家主，他没信心觉得会比人家强。

    张小乙不会在意被人嘲讽，不过暗暗的装个逼，心情还是挺不错的哈。

    “怎么样，看了半天有什么发现吗？”

    张小乙看着地上已经被烧的碎成渣的骨头，很难分辨谁是谁的。

    一堆骨头，你中有我我中有你。

    骨头并不完整，有些尸骨已经烧成了灰，还剩下的就只剩这堆破骨头渣子了。

    赵丹儿摇了摇头，不是现场没有什么线索，即使有线索她们也找不到。

    修仙门派，有些人虽然法术修炼的不错，但没有破案的头脑。

    就像有些人即使考上985，在破案方面还是一窍不通。

    他们俩就是如此，干啥事只能用笨方法。

    张小乙也知道问她问不出啥，转过头问仵作：“老哥，这些尸骨有什么发现吗？”

    仵作是个老头，做这行也有些年头了。

    “几个死者全是死后被烧，而且死亡时间不是一两天了，目前只能看到这些。”

    “你怎么知道是死后被烧的？”狄仁逊皱眉问道。

    仵作白了他一眼，愠怒道：“爱信不信！”

    老宋听到仵作争吵，赶忙过来劝阻。

    张小乙转身问狄仁逊：“厉鬼怎么化成的厉鬼？”

    “当然是因为怨气！”

    “你怎么知道是因为怨气，不能因为开心吗，或者是太过激动，或者是别的原因。”

    “这不是明摆的吗。”

    张小乙道：“废话，你的专业你知道那是明摆的，人家几十年的老仵作，啥时候死的人家看不出来，用特么你质疑！”

    狄仁逊气鼓鼓的不言语了，老宋他们很想拍手叫好。

    自从赵寡妇死的时候，这两位上面下来的来了以后，他们县衙就没开心过。

    老宋见识过这种人，上面派下来体验生活的，明明啥也不会，还要装成高人一样给你指点江山，倒穷乱！

    可他们还敢怒不敢言，毕竟人家是上级部门。

    现在有人替他们骂他，他们能不开心吗。

    张小乙训完他，转头问老宋：“宋叔，你们有什么发现吗？”

    老宋摇摇头：“在何家周围没有发现脚印。”

    “何家的火灾不是常规手段下的火灾。”

    老宋也点点头，认可这个说法。

    昨晚的雨说大不算暴雨，可说小也不算小。

    下着雨，房子还能烧成这样，常规手段做不到。

    除非何家昨晚下的不是雨，而是煤油一类的液体。

    赵丹儿也不查了，站在张小乙他们身后听着。

    “会不会是天理教的人做的？”

    狄仁逊这时上前插话，老宋没有反驳他。

    “不是没有这个可能，之前不是说有天理教的人在吗，或许是天理教的人知道何家兄弟的恶行，所以一把火将何家烧了。”

    张小乙暗暗思索，忽然想到了什么。

    “去春风楼查过吗？”

    “春风楼，去那干嘛？”

    “何家的女儿何花在那里工作，昨晚我还碰到过。”

    “什么？”

    老宋赶忙安排人去春风楼，张小乙道：“我跟着一起去，我和她认识，她可能还不知道家里出事儿了。”

    “我也去。”

    赵丹儿也道。

    王猛也想去，但被张小乙拦住了，让他在这帮忙找找线索。

    主要是张小乙怕他见到何花徒增伤悲。

    春风楼，一个古代的娱乐场所，懂的都懂，我就不多介绍了。

    张小乙带着孙东河以及阴阳宗的两位憨憨走进春风楼内。

    狄仁逊虽然自命不凡，但他也只是在普通人面前装逼，同着张小乙他不敢。

    就好像一个网红，也只敢在和外卖小哥面前张牙舞爪，碰见个混娱乐圈的她敢吗？

    看着还不到中午就登门而来的张小乙，风韵犹存的老鸨子花姐赶忙迎上前来。

    “小乙，你们这是？”

    她打量着和张小乙同行的人，一个差人外加两位道士，这是个什么组合？

    她倒不曾想过张小乙是来玩的，毕竟张小乙一般不来，更何况还带着差人和道士。

    孙东河四处张望，这种地方他还是第一次进，在宗门内他是不敢的。

    而赵丹儿心中鄙夷，人家连他叫什么都知道，肯定没少来！

    “来找你打探点情况。”

    老鸨看了一眼孙东河，点点头示意他们坐下。

    像这种场所，人员混杂，以前也有衙门的人过来询问情况。

    什么江洋大盗，小偷贼人之类的经常光顾。

    坐下以后张小乙开门见山的问道：“花姐，你们这是有个叫何花的吧，她是什么时候过来的？”

    “你说荷花啊，她是十天前来到我们这，来的时候穿的很土，要不是我看她还有几分姿色，都不要她。”

    张小乙瞄了一眼孙东河，让他把情况记录下来。

    这个年代也有笔录，但一般都是县衙里的文吏在写，平时查案没人写笔录。

    孙东河这是张小乙提前要求的。

    “她来的时候是自己来的，可看出有什么不正常的地方吗？

    比如说是受人胁迫之类的？”

    老鸨摇摇头，思索道：“没有，您像咱们家都是正经生意人，不做那卖儿买女的生意。

    荷花来的时候是自己来的，连个包袱都没有，说是清河乡人，家里穷得揭不开锅，想在我这混口饭吃。”

    花姐换了个姿势，翘着二郎腿，白皙的小腿露出，展现出那成熟女性的美感继续说：

    “你也知道，咱们家每年这样的姑娘很多，都是过不下去的，来这攒笔钱，混好了能勾搭上个有钱人给她赎身，也算熬出头了。

    本事不够的，那就只能自己攒钱自己赎，完后出去找个老实人嫁了过一辈子。

    荷花吧，上手生意很快，头一天晚上就接了个大单，我看这小姑娘挺能干的，还给她安排了个单独的房间。

    她是出了什么事儿吗，别是什么不干净的人吧？”

    张小乙摇摇头：“没事儿花姐，放心，只是找她了解点情况，她现在在呢吗？”

    “在呢，我带你们过去找她。”

    “多谢。”

    赵丹儿始终带着嫌弃的眼光看着花姐，花姐也没说什么，这个行业，啥人她没遇见过。

    讨厌我的人多了你算老几？

    来到楼上，花姐带着张小乙他们找到荷花的房间，敲门以后，屋门拉开，房间内一尘不染，荷花还是刚睡醒的状态，连妆都没画呢，见到张小乙她有些意外。

    “怎么样，还习惯吗？”

    进门之后，张小乙坐在凳子上，打量着这个房间。

    荷花给他们端茶倒水后勉强的笑了笑：“还行，比在家强，至少在这里有人疼。”

    张小乙点点头：“你们家昨晚走水了你知道吗？”

    荷花先是愣了一下，眉头皱起，这才摇摇头道：“他们几个都烧死了吗？”

    “嗯，心里是不是好受点？”

    荷花这才露出小臂，脸上绚烂的笑了笑：“好受极了！”

    张小乙在她的眼睛里看到的是释然……

    

