    苏菲问道：“李飞，你看我们什么时候可以正式开业？”

    李飞四处看了看，沉吟着说道：“三天之后吧，这三天的时间你们跟我酒店的人磨合一下，大家彼此熟悉一下，三天之后正式开业！”

    苏菲嗯了一声，充满了兴奋。

    李飞接着又把唐不悔和他的员工都叫了过来，过了一会儿店子里热闹起来。

    他吸了一口气，冲着大家大声说道：“各位员工，都把手中的事停一停，过来一下，我们开个会！”

    他一连喊了几遍，众人纷纷疑惑的走了过来，唐不悔和他的员工都非常熟悉李飞，所以非常听话，他一召唤立刻就过来了，苏菲的那些老员工们则显得有些迟疑，还用询问的眼神看向了苏菲。

    苏菲也大声招呼他们过来开会，没过多久，所有人都在李飞面前集合。

    李飞扫视了一眼大家，现场的员工一共有三四十人，非常热闹，他拍了拍手大声说道：“今天是我们桃源小龙虾城的第一次员工大会，从今天开始，我们大家就是同事了！”

    “现在我在这里说一下待遇问题，之前苏总应该给你们透露过，我再强调一遍，可能跟以前的会有所出入，但以这次为准，今天开始我们所有人都会重新签一份劳务合同，为期三年。”

    “服务员的底薪是三千，注意我说的是八小时工作日底薪，以下就不再重复，都按这个算，超时算作加班，加班双倍工资，节假日三倍工资，除了基本工资之外还有奖金！”

    “具体的奖励制度我提一条，顾客评价制，每一桌用餐的顾客都会获得一张评价卡，评价卡是匿名的，分别会对这一次的服务和菜品口味做出评价，顾客凭评价卡可以享受九五折优惠，分为好评中评差评三种，一个好评服务员会获得五块钱的奖金，厨师和帮工分别也是五块！”

    他话音刚落，众人都是一愣，随即脸上出现兴奋的神色，窃窃私语，这奖励也太好了吧，一个服务员要是每天获得十个好评的话，那就是五十块钱的奖金，一个月就是一千五百块了，这一千五百块钱对于县城来说数量已经相当可观了。

    而且这仅仅只是奖金，大家都会算账，底薪加上加班工资的话，搞不好一个月可以拿到大几千上万块钱，在县城拿到上万块钱的工资，基本上已经属于天花板级别了。

    只是兴奋归兴奋，大家的心中又充满了强烈的怀疑，这工资未免也太高了吧。

    幸福来的太突然，反而有些不可置信，他们心里想着，肯定会有什么其他的许多附加条件，最后扣来扣去，一个月到底根本不可能拿到那么多工资。

    李飞微微笑一笑，看着大家爽朗的说：“不相信是不是？”

    看你们这些小眼神我就猜到了，众人纷纷会心一笑，唐不悔大声说道：“各位同事，相信我吧，这位李老板，别的不行，开工资却从来没有小气过！”

    众人纷纷把疑惑的目光看向唐不悔，唐不悔接着又笑呵呵的解释了几句，她的那些老员工也纷纷毫不吝啬的夸赞李飞的大方豪气，众人这才半信半疑。

    李飞接着说道：“我们三天之后，小龙虾城就要开业，开业这几天非常的重要，所以我们要打起十二分精神来，大家都知道我们的小龙虾城已经失败过，这是我们的第二次机会，没有第三次了，我给了大家这么好的待遇，希望你们能够珍惜，大家一起加把劲，把我们的小龙虾城搞起来，口味和服务这两个东西缺一不可，只有全靠你们了，我会给你们提供最优秀的食材！”

    王大厨咳嗽了一声，插口说道：“李老板，你刚才说了服务员的工资，我们厨师的工资怎么算，还没有说呢！”

    “对呀对呀，还有我们后厨的！”后厨的那些大老爷们也都兴奋地看着他，眼神中充满了期待。

    李飞拍了拍脑门，呵呵笑道：“差点把你们给忘了，我接着说，厨师底薪六千，帮工底薪三千，还有厨师我会进行评比，每个月除了顾客评价的奖金之外，还有额外的奖金，好评数获得第一名的，奖金五千块钱，第二名的奖金三千块钱，第三名的奖金两千块！”

    大家立刻脸上出现兴奋的笑容，这底薪加上加班工资再加上双重奖金，一个月说不定可以拿到一两万的工资了，县城拿了那么高的工资，谁不激动？

    李飞又接着说道：“不过！”说着目光凝重的扫视着大家，稍微停顿了一下。

    众人心里又是一紧，这不过终于要来了！

    最怕一堆好事之后的不过两个字！

    李飞看着那一张张紧张的脸，微微一笑，接着说道：“不过，有奖必有惩，奖惩分明，才能良性循环，这也是为了店子好，店子能够长期开下去，你们才有一个稳定的工作，我们实行末位淘汰制，服务员和厨师帮工按照顾客的评价数统计，如果连续三个月差评数都排在第一位的话，那么对不起，我们只能给你适当的赔偿，然后让你离开你的工作岗位，三个月的时间已经足够了，给了你三次机会，这对我们老板来说已经相当仁慈了！”

    众人立刻点头，纷纷表示赞成。

    王大厨说道：“李老板你对我们太好了，谁要是连续三个月被评为倒数第一，我想他自己也不好意思呆下去吧？”

    “那真的跟混吃等死差不多了！”

    “三个月有必要吗？我觉得每个月的倒数第一救可以自己走人了！”

    众人都纷纷发表自己的看法，一个个充满了斗志。

    苏菲不禁朝李飞看了一眼，心里想着这家伙鬼点子还挺多的，这样一来确实让整个环境都发生了彻底的改变，让大家都充满了良性的竞争。

    人群中，突然传出一声非常温柔好听的女声：“李老板，我们收银员的工资呢，你还没说呢！”

