
不过即便是重演了，当日在场的姜四小姐今儿却不在这里。

看热闹的百姓看的颇有些不是滋味，忍不住拿胳膊肘戳了戳被鞋底擦了个边的白管事，道：“姜四小姐去哪儿了？”

白管事摇了摇头：四小姐是去姑苏了，可四小姐虽然没有交待过保密的话，他这做下人的还是不要随意泄露四小姐的行踪了。

眼见白管事摇头，看热闹的百姓无奈的叹了口气道：“原来你也不知道，那这下怕是没意思了！”

没人通知姜四小姐回来，眼下这姜家老太太同方家二小姐这一出戏也不知道会唱成什么样子呢！

吴有才暂时不在宝陵，衙门里的事便暂由衙门里的文吏来做决定，一般而言，不是什么重要的事，譬如前几日那位姜三老爷挨板子的事就不用特意去姑苏将吴有才请回来的。

眼下眼看这老太太倒地喊痛，再看看牵涉其中的人：姜家和方家。皆可算是宝陵为数不多的称得上名号的权贵了。

“这是大事！”文吏只一看便连连摆手，赶紧尝试着将烫手的山芋扔出去，“不成，我要去姑苏请我们吴大人……”

“这算哪门子的大事？”方知慧抱着双臂冷哼道，“不就是这姜老太太故技重施，想要讹我方家的钱财罢了！”

虽然对付姜家这一众泼皮无赖有些头疼，可她看人的眼光还是准的：这几位想做什么她只看一眼便知道了。

不就是想要碰瓷讹钱嘛，大不了陪些钱便是了。

真正让她咽不下这口气的是姜四被毁了的院子：这几个无赖仗着自己姓姜，跟姜四一个姓，简直无法无天了！诶！姜四怎么会有这么群亲戚的？这都要怪她爹，怎么打这老太太肚子里生出来了呢？

方二小姐脾气不算顶好，人也不算什么大善人，爽快却是个爽快人。开口便道出“讹钱”愿意拿钱息事宁人，这对被临时抓来顶替吴有才的文吏而言可是一件大好事，是以听了方知慧所言立时松了一口气，道：“既然如此，姜家老太太，你们要多少钱……”

很显然，因着前车之鉴，这位姜家老太太在宝陵城百姓的心中同慈祥老太太无缘。碰瓷讹人这种事，既然对着亲孙女都使得出来，对着这位宝陵活财神更使得出来了。

方家愿意拿钱摆平自是再好不过了，只盼这位老太太心里头有点数，莫要狮子大开口的好。文吏心中有了主张，若是这姜家老太太真要大开口，他可是不依的。

这般想着，文吏轻咳了一声，正要开口，不成想那厢的姜三老爷和姜老太太却叫了出来。

“胡说八道什么？哪个想讹钱了？”姜三老爷愤怒的说着，脸涨的通红，好似受了什么天大的委屈一般。

对姜三老爷受了冤枉的反应，众人却是将信将疑，不说文吏了，就连一众看热闹的百姓脸上都有些许疑惑之色。

真的假的？他们难道真会冤枉了姜三老爷不成？

方知慧看了没好气的翻了个白眼，对一旁的烟花周抱怨道：“你看看姜四家里头都是什么人？她爹投胎时怎么没选好肚子呢？偏从这老太太肚子里出来！”

这都是些什么玩意儿，跟姜四没有半点相似的地方，这感情是整个姜家的人品都摊到姜四和她爹头上了，旁人半点都没有分到吧！

烟花周无奈的咳了一声，提醒她：“我的姑奶奶，你可少说几句吧！”

这姜家几个看着上不了台面，折腾起来却是真的烦人。不然方知慧也不会吃这个亏了。那位姜四小姐可不一样，兴许是打小就在这群亲戚里头杀个七进七出练出的应对本事。

姜三老爷屁股半好，人也嘚瑟了起来：“我娘好端端的，精神矍铄的一个人……”

“那可不一定。”方知慧抱着双臂在一旁扯了扯嘴角，毫不客气的拆台道，“你娘的精神好不好只跟能不能搞到钱有关！”

早知晓这方家小姐是个刺头，便是肯出这个钱，也没那么容易放过自己。姜三老爷眯了眯眼，哼了一声，义正言辞的说道：“胡说八道，我东平伯姜家什么人品整个长安城的人谁人不知谁人不晓？”

方知慧听了，在一旁凉凉的挑着刺：“得了吧！你东平伯也就在宝陵这巴掌大的地方做个大权贵，长安城那权贵遍地走的地方，哪个来管你东平伯府的闲事？反而是姜四，指不定比你这整个东平伯府都要有名呢！”

这倒是事实，长安城似东平伯府这等破落勋贵可有不少，似姜四这样以一敌三的胖小姐却是整个长安城也挑不出几个来。

方知慧的这张嘴有多不饶人，烟花周深有体会。只是此时她吃了一记闷亏，怕是谁劝她少说两句都是不顶用的。

无奈的扶了扶额，烟花周摸了摸怀里带来的银子，没有再开口劝阻了。

宁得罪君子不得罪小人，这姜家几个就是不折不扣的小人，可万不会因为方知慧多说几句或者少说几句就手软。既然如此，干脆就放方知慧出来说好了。

对方知慧的挑刺，姜三老爷神情一僵，不过到底多年练出了一副城墙一般的厚脸皮，顿了顿之后，旁若无人的接着说了下去：“我那好大哥姜兆在朝中甚受上峰夸赞，也受陛下器重。能被陛下器重的岂是一般人？”

方知慧冷笑：“姜兆是姜兆，你是你，你大哥厉害有什么用？龙生九子，各不相同，好竹还出歹笋呢，一个厉害大哥有个蹩脚弟弟有什么奇怪的？”

这话就差没指着鼻子骂他就是这个蹩脚弟弟了，姜三老爷气的鼻子都歪了，下意识的瞥了眼不远处另一个“蹩脚弟弟”姜二老爷，见他正搂着小柳绿在说笑，一旁是死死瞪着他二人的姜二夫人。

这个好二哥真是够了，他和老娘在这里为大家的利益出谋划策，他倒好，在那里抱着个狐狸精不撒手了，顶个屁用！待得了钱还得分他……姜三老爷冷笑了一声，迟早要想办法把二哥吃进去的都叫他吐出来。

不过眼下还是应对这姓方的死丫头来的要紧。

“随你怎么在外编排我等，我等做了什么，大家都看在眼里！”姜三老爷冷哼，“我……”

“对啊，看你们一来宝陵就闹事，欺负姜四，还趁着她不在把她院子搅得一团糟，好个真男人，专门欺负弱女子是吧！”方知慧翻着白眼，骂道。

早知这等穷乡僻壤的地方专出刁民，看面前这个姓方的丫头那牙尖嘴利的样子，姜三老爷心中窝火：不管姓方的丫头还是四丫头那个胖丫头，这两个哪里像是弱女子了？倒是小柳绿……姜三老爷瞥了一眼那厢捂着肚子的小柳绿，随即转过身去：罢了，这等弱女子也不比这两个弱到哪里去。

果然是商户出身的女子，养的最是刁钻！一看姜三老爷被方知慧盯着骂，姜老夫人忍不住了，连忙出声道：“老三，娘疼得很！”

商人最是狡诈，跟这姓方的死丫头胡搅蛮缠这些做什么，一句“过去的事”打发得了，赶紧说一说眼下的事要紧。

母子连心，被姜老夫人这般一提醒，姜三老爷立时结束了同方知慧的对骂，转而咳了一声道：“方二小姐少说那些与此事无关的话吧！眼下你碰了我老娘，我老娘受了伤是事实吧！”

先前嘴上功夫还占了上风的方知慧听到这一句，神情顿时一僵，看了眼在地上撒泼打滚的老太太之后，才不甘不愿的说道：“那要问你们了，你二人说话便说话，偏到我面前来，我不小心推到了这老太而已！”

说话间，方知慧脸色也有些难看。

此时再来看那些事她当然已然察觉到了这两个当时的算计了。

她当时一进院子，瞧着好端端的地方被他们搅和成这样，五个人还挤在姜四的绣桌旁一副要合起来对付姜四的样子，本来脾气便算不得好的她心里已经憋足了气了。

偏这几个还撒泼无赖，仗着自己姓姜，让她回去把姜四找来。笑话！她要是一回头就能把姜四找来，这还哪用她出面？

方知慧虽然对付这等泼皮无赖的经验不足，可却半点不傻，知晓自己这一走，眼前这几个无赖怕是要卷了姜四的东西走人了。

那老太太和这被打了屁股才好点的三老爷就是在那个时候突然向她走过来的。

两人一边指着她骂外人莫要多管闲事，一边说她方家“快绝后的家里少管些闲事，积积德，少在外头抛头露面”什么的。

这话听的方知慧当即就忍不了了，不耐烦的挥了挥手想让他们闪开点。

她又不会武，这般随意一挥手能有多大力道？偏这前一刻还刻薄骂人中气十足的老太太跟“纸”做的一样，一下子摔了。

这让方知慧一下子懵了。

碰瓷这种事她见过了不知多少次，却没有哪一次是碰到她头上的。毕竟打她从外头跑开始，方家早已打出了名堂。便是碰瓷的知晓方家有钱，可也没有打到方家的主意头上的。

可笑先前知晓姜四被这老太太碰瓷她还在笑，眼下事情落到自己身上了，是真真觉得犯难了。

碰是真的碰到了，老太太也是真的摔了，有口说不清啊！

对面的泼皮无赖显然不会见好就收，只会蹬鼻子上脸，听了她无力的辩解当即冷笑了一声，而后抬手指向方知慧身后的护卫们，扬声道：“诸位请看！”

看？看什么看？看热闹的百姓随着他的指向看了过去：方家的护卫有什么可看的？大家日日都能看到这些护卫的。成日跟着方二小姐走进走出，一个个人高马大，壮实的很，一看就不是吃干饭的。

“方二小姐好端端的来我姜府坐客会带这么多人吗？”姜三老爷说着，眼里闪过一丝得色看向众人，“若是要护自身安全，带个一两个、两三个足够了，带几十个人是要做什么？难道还能是来姜府切磋武艺的不成？”

“我同娘来宝陵没多久，没见过这方二小姐我们四丫头素日里怎么结交的，也不知道她以往来我姜家会不会带那么多人。”姜三老爷说道，“诸位评评理，有这样的坐客法？”

这……一众看热闹的百姓你看看我，我看看你，眼里露出了几丝迟疑之色：确实！方二小姐同姜四小姐可谓不打不相识了，两人自打成了好友之后，时常结伴外出，方二小姐也三天两头往姜家别苑跑来着。

这可不是胡说八道的，毕竟宝陵城就这么大，看到过方二小姐和姜四小姐同行的不在少数。

可不管怎么说，方二小姐同姜四小姐一道出行或者来姜家别苑坐客都是不带护卫或者只带一两个的，似这般带了几十个人，哪像坐客的样子，反而像找茬。

“我们好好的在这里商议修缮别苑之事，偏她带着人闯了进来，一脚踢开了屋门。”姜三老爷指着屋门上的脚印道，“大家可以比对比对是不是方二小姐踹的。”

对着众人向自己望来的目光，方知慧脸色难看：“别看了，确实是我踹的！”

她身上的鞋子是方家宝履行的，鞋印特殊，这里所有人中穿宝履行鞋子的只有她一个，抵赖也是徒劳的。

听她承认，有看热闹的百姓忍不住倒吸了一口凉气。

虽然这姜三老爷只提了这几句，可光这几句就足以让人想象的出方二小姐气势汹汹带着一众人杀进姜家别苑，而后一脚踹开屋门挑衅的场景了。

而挑衅这种事……方二小姐似乎也不是没有做过。

“听说我们四丫头才来宝陵的时候在路上好端端的走着便被她拦路滋事过，”姜三老爷拿袖子擦了擦眼睛，眼圈一下子红了，“指不定是暗地里嫉恨我们四丫头呢，眼下趁着她不在，特意跑到姜家别苑来拿我们开刀，就是为了报复四丫头！”

说她挑衅滋事她忍了，说她推了姜老太太她也忍了，可说她报复姜四……方知慧听的火冒三丈，忍不住回了过去：“胡说八道！整个宝陵城谁不知晓我同姜四关系最好了，倒是你们几个一来宝陵就找她的麻烦，分明是你们……”

“一笔写不出两个姜字，自家人有什么误会很是正常，说开了就好了。倒是你，自古商人无奸不商，你表面同我们四丫头关系好，谁知背地里有没有在使坏……”

一旁的烟花周听了方知慧同姜三老爷绕来绕去的争执，忍不住无奈的扶额叹息：他这姑奶奶素日里瞧着也算精明，眼下却是当真傻了。

同这等泼皮无赖讲道理据理力争？开什么玩笑！

果然啊！恶人自有恶人磨，要对付这几个，还是要那位更恶，哦不对，是狡诈多智的姜四小姐出手来得好！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70485770"  chaptername="第346章  力争（4K+）">加入书签</a>
</div>
