    “呃……”

    赵强见到苏禹的发言，一时间哭笑不得，继续@苏禹道：“苏兄弟，你若是萌新炒股，那咱们这群里的人，可就都不用混了。”

    “哈哈，一样……咱们是萌新中的萌新！”

    “萌新炒股, 收割市场实力游资，没毛病，一点毛病都没有。”

    “沪市钢联的海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路两股主力，以及分达科技6板接力上的东吴证券苏州西南路、华泰证券苏州民生路、东吴证券常州通江北路等‘苏州系’游资主力，听见苏兄弟这话，估计都要哭了, 他们这些人，居然全部被一个刚学会炒股的萌新给收割了。”

    “新手乱拳打死老师傅嘛, 哈哈……有道理，有道理！”

    “被苏兄弟这萌新收割的，可不止‘苏州帮’和‘魔都帮’呢，咱们群内，不也有好些人，接过苏兄弟的盘吗？”

    “孙总，我记得华青宝这支股票，是你最先挖掘出来的吧？结果如何？”

    “钱总，这些事，就不用再提了吧？”ID名叫‘四季如春’，实名孙裕的群友回复了一句，然后转而@苏禹，问道，“苏兄弟，今日沪市钢联这支票, 你确实封得漂亮，但我不理解的是这支票基本面和想象空间，都相对欠缺，互联网金融概念的属性，也并不纯正，你为何选择了这支票，作为突破呢？其实在我看来，无论是做天宇信息这支前龙头股票，还是做大智慧、东方财富、同花顺都更为合适。”

    “而且沪市钢联这支票，其前期进入的‘魔都一系’游资主力，并未出清。”

    “内部筹码结构，还是相对复杂的。”

    “你这么拉板，万一当时没有起到强势的带动作用，市场情绪没有跟着逆转，那么场内没有出清的‘魔都系’主力，应是必砸的。”

    苏禹知道他就是‘庆春路’席位的盘手，也是未来市场上声名赫赫的‘游资一哥’，想了想，回道：“孙哥考虑的，也有道理，不过我觉得当前市场，依旧处于弱势行情中，大智慧、东方财富、同花顺，以及金正股份、银杰股份这些概念股，虽然互联网金融属性相对更为纯正一些，但这些个股的服务业务，都偏向于证券、银行、保险等传统金融领域。”

    “而当前市场，恰恰‘大金融’板块的预期，是最差的。”

    “所以，以这些股引动市场，我觉得并不一定会有太好的效果。”

    “而且，我始终觉得，在概念行情的炒作中，概念的纯正与否，其实并不是排在第一的先决条件。”

    “再者……”

    “沪市钢联这支股票，除了信息服务，是面向以钢铁为主的各类大宗商品这个特性以外，他的控股方和最终控制人，也很有意思，我觉得这也是极为重要的炒作点之一，也是我选择这支股票作为突破的很重要原因。”

    “控股方和最终控制人？”有人疑惑了一下。

    随即，瞬间有人点了出来：“苏兄弟是说魔都商界大佬郭云昌先生？”

    苏禹见大家反应都相当迅速，顷刻间能想明白其中的逻辑，不由回道：“对，沪市钢联是‘复兴系’在金融科技领域，唯一的落子，而郭云昌先生之前也不止一次在公开场合提过关于金融科技的看法。”

    “作为互联网金融概念板块内，唯一‘复兴系’概念股票。”

    “在搭上互联网，以及移动互联网的东风后，其想象空间，特别是资源整合方面的故事空间，绝对不低。”

    “当然，当前市场对于这个逻辑，还没有资金深度挖掘，也没有多少人注意。”

    “此刻，大家想的，依然是这支股票，在今日的表现、明天的溢价，以及其在大宗商品资讯服务上的古寺空间和未来的业绩弹性。”

    “但我觉得，就因为大家此刻还未往深度想，还没有深度挖掘这支股票的逻辑。”

    “那么，这支股票，才会存在比较大的预期差异，也才有持续向上的预期动力。”

    “有道理！”有人听完苏禹的解释，微微颔首，“短线炒作，要想打造持续的行情，除了情绪、资金的博弈以外，确实预期差异，也是一个很重要的决定因素，大家都已知的利好，那就是没有利好，因为没有博弈的空间，自然股价也就不会有太好的表现。”

    “难怪……”

    “我就说，我仔细复盘沪市钢联这支股票最近一周的走势，发现进入的海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路这两股资金，太过猥琐，如刘皮癣一样，赖在里面，原来真正的逻辑，是这个。”

    “不错，我之前就一直想不通今天为什么是沪市钢联这支票走了出来，成了市场的情绪灵魂板，如今算是明白了。”

    “感谢苏兄弟解答，之前我们还为这支票的炒作逻辑，吵了好一阵呢。”

    “当然……”苏禹在众人的回复中，顿了顿，说道，“我认为不管一支股票的炒作逻辑如何硬，最终能不能走出来，还是得看市场的合力，得看其它各路资金跟不跟，散户会不会大量跟风来判断，而在市场真正走出来之前，谁也无法真正断定结果。”

    “那是！炒股嘛……本来就没有确定性的事，大家也都是做概率而已。”

    “虽是概率，但能用一些方法，略微的提高一些胜率，那最终的结果，就大不一样了。”

    “老赵，你这位‘萌新’校友，看上去，可比你厉害多了，什么时候你这群主也组织一次线下沙龙，把你的这位‘萌新’校友，介绍给我们都认识一下啊！”有人提议道，“光是线上交流，不过瘾。”

    “好啊！”赵强急忙回复，“诸位若都没有意见，那就订在这周星期天如何？”

    “可以，可以……”被大家称为‘老钱’、‘钱总’的群友急忙说道，“地方就定在我在禹杭投资的一家酒店吧，位置就在钱江边上，到时候大家都可以来光顾，当然……消费嘛，都包我老钱身上。”

    “哟……钱总今天这么大方？”有人惊讶道。

    “招待你们，能用几个钱啊！”钱总有些无所谓地道，“我若能从你们这些‘大佬’、‘萌新’身上，学个一招半式的，那不就全赚回来了吗？”

    “钱总低调了不是？你那‘三板斧’的操作方式，可也不简单啊！”

    众人仿佛有聊不完的话，苏禹见这些人，终于不再疯狂的@自己，而申请加自己好友的消息提示，在他通过了大概20条之后，也终于消停了下来，不由轻轻松了一口气，看了一会群内不断刷新的消息，就关闭了聊天框。

    转回头，时间已经到了下午6点，苏禹正想着晚饭的事。

    这个时候，杨昊突然给他打来了电话：“苏禹，有空吗？出来一块吃个饭吧，我介绍一位朋友给你认识。”

    “朋友？”苏禹有些纳闷地道。

    “你来了就知道了。”杨昊说完，没等苏禹答应，就直接挂了电话，随后给他发来了饭店的位置信息。

    苏禹琢磨了一阵，摸不着头绪。

    但想着今天黎梦加班，自己一个人吃饭也没什么意思，于是简单收拾了一下，就应约前往了。

    来到杨昊所说的饭店包间。

    苏禹刚进门，就看到杨昊与一位面色黝黑，年纪跟杨昊差不多的微胖男子，有说有笑的聊着，而那男子身边，一位高挑的美女，正细致地剥着桌上盘子里新鲜的荔枝，然后用白皙纤长的手指，将果肉喂进那微胖男子嘴里。

    苏禹见到这样的场景，愣了愣，总觉得画风不对。

    在他的印象里，往常，杨昊身边才是美女环绕，然后肆意挥霍着手里的钞票，享受着美女们无微不至的服务，而别人，则总是略有尴尬地作陪，却没想到……今日场景，居然完全反了过来。

    “苏禹……”杨昊看见他到来，高兴地打着招呼。

    而那胖子，则淡淡地扫了苏禹一眼，并没有太过在意。

    苏禹在杨昊的招呼下，微笑地对他、以及那位面色黝黑的微胖男子微微颔首，然后便在俩人身侧坐了下来。

    “林胖子，这就是我给你说的那位朋友。”杨昊微笑地介绍道，“你不是想投资吗？那找他就对了，700万的资金投入，他能在当前的这种国内股市环境下，一个月时间，做到超过2500万的资金体量，这利润率和赚钱速度，就算你们家坐拥晋省5座煤矿，躺着挣钱，恐怕也是望尘莫及吧？”

    “700万投入，一个月能变2500万？真的！”

    听见杨昊如此介绍苏禹，姓林的胖子，眼睛瞬间亮了起来，急忙站起身，擦了擦手，这才伸手主动向苏禹打招呼：“晋城钛原，林耀祖。”

    “苏禹。”苏禹微笑地伸手与他握了握，报了自己的名字。

    “林胖子是晋城‘五峰煤业’的继承人。”杨昊简略地介绍，“简而言之，就是那种人们印象里，人傻钱多，躺在金山上的‘煤二代’，这家伙跑禹杭来，找到我，说要投资房地产，被我给劝退了，后来又铁了心说要投资金融、投资股市，这我就没法劝了，因为这玩意我也不懂，所以……便把苏兄弟你找来了。”

    “晋城，五峰煤业！”苏禹低语了一句，脑海中对这家煤炭行业的公司，有所印象，暗道，“果真是躺在金山上的‘煤二代’啊。”

    “以前能躺，现在可是真躺不了。”

    林耀祖对于杨昊说他‘人傻钱多’的揶揄，并没有在意，呵呵笑了笑，说道：“今年的煤炭价格，跌得都不成样了，半年跌了百分之二十几，甚至比08年还惨，别说赚钱了，能不亏就不错了，偏偏价格下跌，市场需求还是不振，而且还要面对进口煤的价格冲击，都不知道煤价，哪里会是底。”

    “说得这么惨，那你还能抱着这么多的现金，跑禹杭来？”杨昊吐槽道，“你这是当我傻呢？”

    林耀祖回道：“我这不是想给我们家寻找第二条出路吗？我是好说歹说，我家老爷子才愿意给我这么点钱，让我到南方来闯一闯，当然……要是找不到出路，这钱啊，多半还得还回去。”

    “这么点钱？”杨昊无语道，“胖子，你这胃口，可不是一般的大啊！”

    这家伙刚来禹杭，就找到了他，说要投资2个亿炒房，问他计划可不可行，能不能赚到钱？

    所以杨昊对他的底细，还是清楚的。

    “煤炭行业，受累于国家对于火电的压制，以及钢铁行业，当前产能过剩越发严重的趋势，还有房地产低迷情况下，建材用煤的减少，煤价确实已经进入了下行周期。”苏禹在俩人的交谈中回道，“但经济周期，潮起潮落，十分正常，煤炭做为基础能源之一，只要经济回暖，市场需求和其价格，总会回升的。”

    “苏兄弟说的对。”

    林耀祖见苏禹一句话，就能切中煤炭价格下行的根本原因，对于他的态度热情了许多，有些惊疑地问道：“苏兄弟真能把700万，在一个月内，通过股市，炒成2500万？”

    “不能！”苏禹干净利落地回道，“偶尔能成，那是运气，不是常态，林先生也知道，就算是周期景气度顶部的垄断生意，或者说一些暴利的非法生意，都不可能做到动辄100%以上的利润率，更何况是一个月内，几倍的投资回报？”

    “对于长期投资来说，世上最牛的基金，长期年增长，也就不过10%到20%。”

    “要想短期内实现暴利，在金融市场上，那就必须承受巨大的投资风险，随时做好亏损，乃至亏掉全部本金的准备。”

    “这么说……金融投资，也是一条不归路？”林耀祖叹息了一声，挠了挠头，“那做啥好呢？”

    苏禹顿了顿，继续道：“也不能说是一条不归路，只是说对于初入金融市场的新手，或者说对于怀抱着想通过金融市场，实现短期暴利的人，恐怕没那么友好。”

    以林耀祖的背景，苏禹相信他手里的资金量不会小。

    而且对方抱着资金，来到禹杭，就是来寻求投资的，如今，他经杨昊介绍，坐在了这里，在他打算成立私募机构的情况下，没理由不吃下这个客户。

    当然，在他吃下这个客户之前……

    必要的风险提示，以及打低对方的心里预期，给未来的操作和基金成长，腾挪出更多的操作和成长空间，还是很有必要的。

    毕竟，如果客户的预期太高。

    那么，基金业绩要想超出预期，就会越发困难，投资者的信心和信任，自然也会更加难以获取。

    “专业的事，交给专业的人。”

    杨昊在旁边帮腔道：“苏兄弟的意思，是胖子你如果想搞金融投资，别自己瞎搞，容易亏钱，如果真要搞，得放低预期，交由像苏兄弟这样专业的人打理，而你呢，跟我一样，吃吃喝喝，瞎逛等着收钱就可以了。”

    “就这么简单？”林耀祖瞪大了眼睛看着杨昊，“我跟我老子承诺的，可是一年赚20%的钱，苏兄弟能帮我完成吗？”

    “如果能的话……”

    林耀祖说着，有偏头看着苏禹，沉声道：“那我可以放心将钱交给你打理，毕竟你也是昊子介绍的，我信不过别人，但信他。”

    “呃……”苏禹没想到这人这么耿直，轻易间就透了底，微笑地道，“如果目标是20%的年盈利的话，那应该没什么问题，不过我现在已经不接代客理财的单子了，如果林先生想要合作，不妨再耐心等待一两个月，我会以私募基金管理的形式，接下你这笔单子，而且一旦进入基金管理模式，有市场监管存在，你也能放心一些。”

    既然如今他所操作的席位，还有他代客理财的事。

    已经成了市场中公开的秘密。

    那他也是时候在这个月代客理财帐户的净值结算后，将信任他的客户资金，转入正规化的运营、操作模式了。

    “这么快，就要自己开私募了？”杨昊听见苏禹的打算，略微有些惊讶。

    苏禹微微点了点头，说道：“差不多是时候了，现在我手里操作的资金体量，已经不小，再游离于市场灰白之间，有些人，恐怕就要动心思举报了。”

    “也是！”杨昊微微颔首，“利益驱动下，眼红、眼热的事，从来都不少。”

    “行！”林耀祖思考了一阵，回道，“昊子既然敢把大笔资金，交给你管理，那证明你这人确实是有真本事的，我这人呢，不轻易相信别人，但一旦信了，那就不会怀疑，昊子说你在投资上厉害，那就没什么说的了，我再等一两个月就是了。”

    苏禹见林耀祖对于杨昊，确实是打心底里信任。

    他虽不知这俩人是怎么建立的交情，但今天杨昊愿意替他背书，让他拿下这个客户，他心里对于杨昊，还是很感激的。

    “胖子，这你就放心吧！”杨昊微笑地道，“我看准的人，什么时候错过？一年后，你就等着你老子把你捧在天上，求着你接手‘五峰煤业’吧！”

    杨昊知道，林耀祖说的什么资金南下，替家里找第二条路之类的，都是虚的。

    真实的情况嘛……

    杨昊猜测，应该是林耀祖他老子，见他实在太废，扔给他两个亿，逼着他南下，甚至还说了一些重话，想激发他的商业潜力，看一看这儿子，到底还能不能用。

    至于杨昊介绍苏禹接下这一单嘛……

    一来，是他与苏禹接触的这段时间，确实见识了苏禹超凡的炒股能力，打心底里佩服，想替林耀祖找个相对靠谱的人，替对方管理资金，帮林耀祖安稳地度过这一道难关，免得对方自己拿着巨额现金瞎搞，反而使本金陷入大幅亏损；二来，是苏禹替他赚了不少钱，而且后续他还有用得上苏禹的地方，所以想以林耀祖这一单，卖苏禹一个人情，让大家的关系能够更近一些，也让以后的合作，能够少一些阻碍。

    总体来说，他虽然承担了背书的风险，但还是能从中获益不少。

    当然，从三人各自的利益诉求来看，这本来就是一桩三方共赢的事情。

    “呃……”林耀祖轻轻咳了一声，有些尴尬地道，“那倒没有必要，我可不想管那么多事，我最爱的，还是吃吃喝喝，美人、美食，躺平享受。”

    “这就对了！”杨昊拍了拍大腿，“跟我志向一样，所以咱们俩才能成为这么亲密、信赖的朋友。”

    苏禹看着俩人在父辈、乃至前几代人积累的资本上，说出的所谓‘志向’。

    一时间，心里颇多感慨，却没说话。

    PS：后面还有一章，会晚点。

