    两人站在高塔之上，站在赛场中央，这一刻胜利是属于他们两个人的。

    “难以置信，两人同时难道了彩球，这一下评委会要纠结了。”主持吼道：“但在结果出来之前，让我们给两位站在顶点的选手鼓掌。”

    观众，比赛选手都在鼓掌。

    “当麻长大了。”上条诗菜看着当麻非常开心，不过语调一转：“那么订婚的事情也应该尽快了。”

    此时裁判结果也出来了，主持人激动地宣布：“最后的高塔枪彩球的获胜者是上条当麻，同时他们学校的积分达到三百，获得大霸星祭的亚军，而冠军是积分第一，高达三百二十的《超能力·GO》小队，季军是两百八十分的霍格沃茨。”

    成绩揭晓，鏖战七天，遍体鳞伤的当麻小队还是没有拿到冠军，明明他们已经很努力了，可是总积分比冠军还是差了二十分，就算加上当麻最后获得分数也是不够。

    沮丧，他们距离冠军只有一步之遥，差一点他们就能完全地改变其他人对他们学校的低评价。可惜最后他们只得了亚军。

    “当麻。”茵蒂克丝也很难过，当麻开心她就有精神，当麻难过她也难受。

    观众们都见证了当麻小队七天来的努力，纷纷表示遗憾。

    以前要是他们获得季军也一定会乐上天的，但因为这次大霸星祭他们为自己定了冠军的目标，最后拼命也却没有拿到冠军，所以觉得努力没有获得回报，意志消沉，就好似死了一样。

    不过说起努力，路人队伍也不差，他们获得冠军，就说明努力还是有用的。

    当麻他们也不想想自己可是超过了常盘台女校啊，打败了天之骄子，虽然没有拿到冠军，但已经没有什么值得失望的事情了。看着少年们无精打采的样子，杜兰也只能用一句话来安慰他们了：“青春往往是充满了遗憾的，但你们输给了同样努力的人，遗憾也并不是很大。”

    杜兰是在帮忙喂仙豆，空闲的时间对他们说了这一句话，让少年们稍微恢复了精神。

    没错，青春往往是充满了遗憾，但努力过了最后就算不是最好又有什么关系呢？青春遗憾，但青春无悔。

    最后领奖台上，所有人都在欢呼，因为这是精彩无比的比赛。

    “看，是我们的儿子。”上条刀夜激动地指着当麻对身边陌生的游客介绍。和少条刀夜一样的父母还有很多很多，看到自己孩子站在领奖台上这种满足感和成就感让人心旷神怡，他们都希望有更多人来奉献他们的快乐。

    通过比赛，当麻又交了很多好朋友，他很开心，不过有一个问题他知道自己不能逃避，就是茵蒂克丝。大霸星祭之后，杜兰会亲自会见清教的教主。

    由史提尔提交拜帖，这是非常正式的拜会，杜兰没有冒昧地前往。

    “那个将魔法界完全暴露给世界的杜兰么？霍格沃茨的校长？《超能力·GO》的制作人，还是上条当麻的叔叔。”萝拉·史都华面带微笑，颠倒反复地看着简单的拜帖。

    这是学园都市外的一座属于英国清教势力的教堂，很小，像是单独的小庭院，没有晨钟暮鼓，也没有修女神父，里面就住着一个人——劳拉·史都华。原本她应该在英国主持大局，不过最近事件全部发生在学园都市，让她难以自制地来到了这里，并亲自与学院都市的上层进行洽谈。之前的《法之书》事件和‘使徒十字’事件都是她向学园都市透露情报的。

    “教主，那么我该这么回复？”史提尔问道。

    金色的头发在夕阳上熠熠生辉，长及脚踝的连衣裙在斑驳光影中摇曳，年轻美貌的萝拉教主在思考。她的头发很长，沿着身高的距离折了两折才收拾妥当。她是一位有想法也有魄力的女性，在势力复杂的英国请教中担任教主，颇有手腕，为了清教的利益她会不择手段。

    “见，我写个请帖，你带过去，明天早上九点，你带他来见我。”

    “需要保护措施么？”史提尔说道，“杜兰不是个常识可以理解的人，说不定他会对您不利。”

    “不需要，我相信他对女士还是很绅士的。”萝拉龙飞凤舞地写完回帖让史提尔带回去，自己又思考出神了。

    十字教分裂成为三大教派，英国清教，罗马正教，俄罗斯成教，三大教派都互相看不过眼，都在不断强大自己，或自保或侵吞他人。

    罗马正教势力最大，遍布世界，自然对其他两教会虎视眈眈，一有机会就吞掉他们。所以萝拉教主为了自保选择和科学界合作，与学园都市达成联盟共同对抗罗马正教。

    当然萝拉可不是真心和学园都市结盟的，她不过是利用学院都市的力量，如果有机会的话她也一定会和罗马正教一样在学园都市传教的。因为宗教的目标都差不多，占领更多的地盘，获得更多的信徒。

    而通过和学园都市的合作，特别是在上条当麻的活跃之下，多次打击罗马正教势力，同时还增强了清教的实力，罗马正教逃走的人都加入了清教。似乎因为教义相似，跳槽的人根本不会在乎。

    也可以说虽然是宗教，可是他们真正信仰也是很薄弱的，魔法师心中并没有神。

    这一次和杜兰见面，萝拉是希望通过见面能够建立关系，说不定还能加强英国清教，如果可以萝拉也希望吞并世界，将其他宗教也好科学界也好一网打尽。

    这是一个有野心的女人，当然也是一个有手腕的女人，她和罗马正教的教主其实都一样，不过萝拉沉得住气，同时也懂得交朋友，懂得慢慢蚕食敌人，与罗马正教不同的是，她做的一切不会引人注目。

    而罗马正教实在是太大了，所有人的眼睛都盯着它，只要它有风吹草动，就算是很小的动作，也会立刻被人发现同时被针对，不可能像萝拉这样低调谋算。老大不是那么好做的，特别还有随时想要取而代之的老二和老三的时候，简直就是总有刁民想害朕的魔法版。

