    “平原郑氏？”

    苏幕遮口中的这个名字，让王安想到一个人，就是之前找他合作的崔博，此人来自广陵崔氏。

    一个平原郑氏，一个广陵崔氏，两者看起来似乎八竿子都打不着。

    但，他们都有一个共同的来历----门阀世家。

    这些门阀大族，大多都已传承了四五百年，在各自当地都拥有巨大的威望和能量。

    毫不客气地说，和这两家巨无霸比起来，苏家这个织造家族，除了有钱一点，就是一个孱弱的婴儿。

    王安终于明白，为何明明苏家也是织造商会的一员，大家这么多年都相安无事，却突然就被商会上下集体针对。

    原来是织造业这个池子里，游进了一头大鲨鱼。

    众所周知，鲨鱼是要吃肉的，为了保全大家，这个时候，就需要池子里有鱼主动作出牺牲。

    本着死道友不死贫道的原则，在众人心照不宣的默契配合下，于是，苏家就成了这条“主动献身”的肥鱼。

    毕竟，鱼太小的话，不但喂不饱鲨鱼，还可能危及其他的鱼。

    而苏家这条鱼就不同。

    没准鲨鱼吃饱的同时，其他鱼也能得到一些残羹冷炙，共同分享这场饕餮盛宴，结果自然皆大欢喜。

    更有可能，对方并非趁虚而入，苏家这条肥鱼，其实一早就已经被鲨鱼盯上了。

    而织造商会其他人的落井下石，也只是屈从强者的顺水推舟。

    对于自己的猜测，王安没有任何证据，但直觉告诉他，苏家的遭遇很可能是后者。

    定了定神，王安暂时将这些想法压下去，问道：“对了，你知不知道，这个平原郑氏的人姓甚名谁？”

    “此人名叫郑端，奴家也是第一次听说。”苏幕遮凝目回忆，“听李会长说，他是携着宣云二州的市场收购份额，主动要求加入我们商会的。”

    “宣云二州……好大的手笔！”

    就连王安，在听到郑端出手后，也不禁有些咋舌。

    宣州和云州，尽皆地处大炎北边，和北莽接壤，土地较为干旱贫瘠，因此百姓少有从事蚕桑者。

    再加上，边疆一带时不时就爆发战乱，导致不少人逃离家乡，田地荒芜，农业凋敝。

    于是，布匹在两州的需求，就变得更加旺盛起来。

    当然，这点大炎其他地方的商贾并非没有发现。

    只不过，看到机会是一回事，能不能将布匹生意做进去，又是另外一回事。

    反正行业里私下有传闻，那些跑到宣云二州想捡便宜的织造商，大多最后都是铩羽而归，亏得底裤朝天。

    究其原因，还是彪悍的民风，以及类似地方保护主义的某种力量从中作梗。

    这个时代，可不像王安前世那个法治社会。

    一个外地人，跑到别人的地盘上做生意……不好意思，老板，保护费交了没有啊？

    别的不说，光是打点各路大神的孝敬，就能让你焦头烂额，直呼伤不起。

    好不容易熬到生意有点起色，一旦被有心人注意，没有背景，又容易被摘了桃子。

    反正对大炎其他地方的商贾来说，想要在宣云二州做生意且挣到钱，只有一个字。

    难！

    真的很难，难上加难。

    由此可知，对于京城织造商会来说，这两个地方的市场收购份额，是一块多么诱人的蛋糕。

    天底下任何一个有发展雄心的商会，都不会放过这个千载难逢的机会。

    也就难怪商会高层，卖队友卖的这么彻底。

    说到底，还是郑家带给他们的利益更大。

    想想也是，你苏家卖紫绸赚的钱，都是你苏家的，和我有什么相干？

    可郑端给出的条件就不同了，放开市场采购额，大家就等于多了两条巨大的出货渠道。

    只要东西能卖出去，赚的可都是自己的。

    孰轻孰重，一目了然。

    听到他的感叹，苏幕遮轻叹一声，愁眉不展：“谁说不是呢，奴家真的想不明白，我苏家和郑家无冤无仇，他们为何如此咄咄逼人……难道，也是看上了紫绸的配方？”

    王安仔细想了想，有些不太确定：“这也未必，万一郑家并非冲着苏家来的呢？”

    他之所以这么想，也是因为崔博的出现。

    这些世家门阀的人，早不出来，晚不出来，偏偏这段时间接连现身，到底是为了什么？

    其实很简单，这种大家族最在乎的，永远是自身的利益和传承。

    为了达到这个目的，他们往往会选择依附皇权，甚至，在皇子中间押宝，暗中扶持其上位。

    由此王安联想到，既然崔博能主动找上他，那么，郑端是不是也有同样的目的？

    若是有，他看好的皇子又是谁？

    王安觉得，这种门阀世家的人眼光应该不会差，所以，郑端投靠昌王和恵王的几率很大。

    这么一来，一切都说得通了。

    这个郑端之所以要以大欺小，对付苏家，根本就不是冲着苏家来的。

    很有可能，他是得到了昌王或恵王的授意，想通过整垮苏家，来达到打压自己的目的。

    项庄舞剑，意在沛公啊。

    苏幕遮似乎并不赞同王安的看法，对方的无理打压，让她忿忿不平：“殿下不知道他们针对苏家做的那些事，不然就不会这么想了。”

    “哦？”王安一愣，“他们对苏家做了什么？”

    “不止是刚才说的那些无理要求，他们还威胁，若是奴家不答应，即日起，就要将苏家逐出商会……”苏幕遮俏脸笼罩着一层阴霾。

    “逐出就逐出，这种无良商会，不呆也罢！”王安哼了声，很不以为然。

    “不行！”

    苏幕遮断然摇头，或许意识到自己有些失态，深吸口气，随后细声给王安解释道：

    “殿下有所不知，我们这个商会，不同于一般的组织，掌控着大量收购原料的途径，以及，将货物推广到其州郡的渠道和实力。

    苏家一旦从里面脱离出来，很多渠道都将会断掉，即便有好东西，也很难卖得出去，必然会损失惨重。”

    王安有些头大，皱眉道：“那怎么办，难道让本宫干掉那个郑端？”

    “殿下可不是那种滥杀无辜之人。”

    苏幕遮对王安很了解，知道他做不出这种事，螓首轻摇，目光凝重而坚定：“此事，奴家已经和商会里谈判好了，只需一场比试即可……”

