    不过忘影和苏羽柔都已经习惯了这样的生活，跟当初海外时比起来，差远了。

    一夜时间过去，第二天一早，林阳和苏羽柔以及忘影，当然还有李江几人乘坐飞机再次飞往北境方面。

    只不过，在林阳出发之前，在书房里与林峰和傅云进行了长达一个多小时的秘密交谈。

    没有人知道他们说了什么，只知道，在林阳离开的时候。

    给他们留下了一张支票，还有几个电话。

    林阳离开之后，林峰和傅云也在第一时间动了起来。

    经过数个小时的飞行，众人终于是在中午时分再一次落地北境地区。

    一台大型越野车飞驰在硕大的戈壁滩上。

    车上，正是林阳几人。

    “林阳，师父，你们真的有信心抓住那些人吗？”忘影还是显得心里没底。

    没办法，那些人的实力太强了，强到让她即便是拥有蟒蛇在身，也没信心对付。

    “放心吧，这次就算是不能抓住一个，起码我们不会吃亏了。”

    “因为，这里是我的天下。”

    林阳语气平淡，但话却是充斥着滔天的霸气。

    是啊，这无比巨大的戈壁滩，是林阳的地盘，回到了这里，便一切都可以高枕无忧。

    因为这里拥有林阳的三十万神龙军，这才是林阳的底气所在。

    说话间，林阳从后视镜里看到，后面掀起了巨大的灰尘，三辆越野车正快速追上来。

    “他们追上来了。”李江也很快发现了身后的情况。

    “好了，准备吧，我们的战斗要开始了。”

    “前辈，你被追杀半个多月，今天终于可以出出气了。”林阳微笑说道。

    李江淡然一笑，“解气倒不指望，能达到目的就好。”

    很明显，到现在他也不认为他们这几个人能是对方的对手。

    “忘影，羽柔，开始吧。”林阳命令道。

    “啊？我们主动出击吗？”忘影诧异。

    “不然呢，到了这种时候就是先下手为强。”苏羽柔倒是痛快的很。

    当即用手摸在兽戒上。

    意念所动，一道白光闪过，白虎顿时出现在车外。

    “小坤坤，去对付他们！”苏羽柔对白虎命令道。

    “小坤坤？”林阳不禁一愣。

    “是啊，昨晚前辈不是说它叫白坤虎吗，我当然要叫他小坤坤了。”

    苏羽柔理所应当的解释道。

    林阳无奈，果然是女人，竟然把如此凶猛的白虎当成了宠物来养。

    而且还取了个这么萌气的名字。

    “好吧，那就大干一场。”

    忘影也不再墨迹，当即也将蟒蛇释放出去。

    “这，这是，青乾莽！”在蟒蛇被释放出来的一刻，再一次的引起了李江的惊讶。

    “怎么？前辈你知道这猛兽的来历？”林阳问道。

    “当然知道，上古四大灵兽，分别为乾坤苍穹。”

    “青乾莽，白坤虎，紫苍龙还有红穹凤。”

    “真是想不到，你们竟然把青乾莽与白坤虎全都聚齐收服了。”

    身为堂堂的高手，李江一次次的感动惊讶，丝毫不顾高手的形象。

    “紫苍龙，红穹凤？”林阳念叨一句，随即将自己身上带着的那枚龙齿拿了出来。

    “前辈你看看，这个东西跟紫苍龙有什么关系吗？”

    “前辈还有这个，这个是不是也跟红穹凤有关系？”

    坐在后排的苏羽柔也将凤嘴拿了出来。

    看到龙齿凤嘴的一刻，李江顿时大惊。

    “这，这时龙齿凤嘴？没错，这是紫苍龙和红穹凤的东西。”

    “只不过，人们都以为这只是紫苍龙口中的牙，和红穹凤的嘴。”

    “实际上并不是如此，此乃是紫苍龙和红穹凤的元神。”

    李江见多识广，他的话让林阳几人感到惊讶。

    灵兽元神这种东西他们是听说过的，据说是很厉害的。

    只要掌握了灵兽的元神，就可以控制灵兽，为自己所用，

    想不到，他们不仅得到了白坤虎和青乾莽，竟然还得到了紫苍龙和红穹凤的元神。

    “那前辈，这紫苍龙和红穹凤在哪里？”苏羽柔好奇问道。

    吼！

    说话间，他们释放出去的灵兽，也已经咆哮着朝后面三辆车冲去。

    人们来不及再废话了，当即将注意力放在战斗上。

    在白虎与蟒蛇同时被释放的时候，白虎以极快速度冲去。

    而长达数百米的青乾莽，直接扫除水桶出的尾巴，将三辆越野车瞬间抽成碎片。

    就在三辆越野车被蟒蛇砸碎的一刻，车中的十几名高手突然腾空而起。

    直接只从空中以极快的速度追击前面的林阳。

    白虎与蟒蛇咆哮一声，瞬间对上而来的高手。

    当然，两大身手还没有完全成长起来，自然不可能抵挡所有高手。

    两只灵兽也只是挡住了其中两个人，剩下的其他十个人还是快速略过直奔林阳而来。

    “现在该轮到我们了，前辈，还请先拖住他们！”正在开车的林阳大声说道。

    “好说，拖住他们倒不是问题，我现在就去。”

    李江也不墨迹，当即打开天窗，整个人噌的一下蹿了出去。

    远处的十几个高手也随之来到，李江第一时间出手，与众人展开激战。

    显然，这些人的目标还是李江，除了李江之外的其他人都是不会管的。

    目标明确，行动果断，甚至连林阳都开始觉得，这些人倒像是训练有素的军人。

    真的很强悍。

    林阳驾车继续往前冲出几百米，直到与李江等人拉开很远的距离之后这才停下。

    “众军听着，不要节省弹药，给我往死了打！”

    林阳从车上拿出一个对讲机，对着里面命令着。

    他声音落下没一会儿，远处空中便传来轰隆隆的直升机声音。

    还有地面上，四周有大批的坦克与装甲车同时开来，当然还有数之不尽的神龙军。

    “前辈，撤回来！”林阳大喊道。

    听得声音，李江也不墨迹，第一时间脱离战斗。

    就连忘影和苏羽柔的两个灵兽，也被二人第一时间收了回来。

    就在李江和两大灵兽全部撤离之后，还没等其他十几人反应过来。

    四周围过来的坦克与直升机上便发动了攻击。

