    一天之后，帝无边带着武术老师张明哲和两个保镖回到了桃源村。

    “原爷爷，小包子呢？这几位是？”

    “小夭夭和她三师父，还有唐糖、兰辞，以及西边纳兰家的家主兄弟俩去了内围。这几位是纳兰家的夫人和孩子，是小夭夭邀请过来的。阿渝、阿筝，这是景天的小儿子帝无边。”

    纳兰家人在见到帝无边的第一眼就怔住了。

    他们家有人在朝当官，自然知道炎黄国君主叫什么名字，而且帝君主那张辨识度非常高的俊脸，就没有人不认识的。

    这小公子，容貌肖似帝君主，却比帝君主更盛，尤其是眉间的那抹朱砂痣，简直就是点睛之笔！

    整个人似仙又似妖。

    喻渝笑道：“想不到在一个小山村还能见到小公子。”

    帝无边：“原爷爷是我奶奶的好朋友。小包子是我的……好朋友。我先前身体不好，在这边养了很长时间。”

    既是小包子请来的人，那自然可信的。小包子不会随便请不安全的人进桃源村。

    徐筱筝：“小包子？”

    “……就是小夭夭。纳兰擢和纳兰若尘是你们家的人吧？”提到西边的纳兰家，帝无边就想到了纳兰姓官员。

    他掌握着炎黄国的信息部门，自然知道已经退下的高官纳兰擢，还有差不多要往上升一升的纳兰若尘。

    喻渝笑着点头道：“是我们的小叔和堂弟。”

    帝家小公子都知道他们家的小叔和堂弟，真让人有些受宠若惊。

    “小包子怎么会跟你们家有联系？”他都没听说过。

    就算同是隐世家族，夏侯门又不是会主动去结交人的人。

    “我妹妹是小夭夭的师母……”徐筱筝又把认识的经过说了一遍。

    帝无边：“……”

    这段时间发生了那么多事，小包子一点都没跟他提起！

    有点小伤感了肿么破！

    “原爷爷、夏侯爷爷、奶奶，我先上去放行李，然后再去后园看看琼花和甜心花。”

    二师母问道：“你们吃过饭了吗？”现在已经是下午两点多了。

    帝无边点头：“我们在飞机上吃了，只有飞行员没吃，我让他回家自己煮碗面什么的。”

    他把跟过来的人全都安排在云白所建的那所房子里住，他自己则住回原家小院的房间。

    除了飞行员回去煮东西吃，其他人也都跟过来先看看几位老人家。

    原野对帝无边说：“那你上去吧。”然后又看向保镖们：“你们也回去放行李。若不会做饭，晚上就过来这边吃。”

    张明哲是夏侯烁的徒孙，自然点头。

    帝无边：“原爷爷，让保镖和飞行员自己做，不会做就吃干粮或者去哪家蹭饭，几个大男人总饿不死的，您不用管他们。”

    原野摆手：“行吧，我不管。甜心花结晶了，在小夭夭屋里，不在后园。”

    “嗯。那我等小包子回来再看。先上去了。”他一个大男人不好在主人不在的情况下进女孩子的房间。

    几位老人点头，也叫两个保镖回去放行李。

    等人都离开后，纳兰云染不解地问：“小公子的身体看起来很健康呀，怎么夭夭姐姐说要请原爷爷给他针灸？”

    原野：“只是看起来好。还缺点药才能治愈。”

    纳兰家几人突然想到木桃夭特别提的那几种草药。

    不过，他们也知道有些事情不该他们知道的，所以就不再提这个话题。

    二师母笑道：“阿渝、阿筝，你们和几个孩子在这边吃得习惯吗？”

    “挺好的。虽然我们西边的食物较为重口些，但我们经常出差，能吃各地的饭食。孩子们也都在外地读书，可以适应的。”

    “那就好。小婉，你开台观光车与小音、含姝，带云知、云开和云染出去走走逛逛。”

    纳兰兄妹仨自然不会拂了老人家的好意。

    几个年轻男孩女孩刚出去，木村长夫妻就过来了。

    徐筱筝笑道：“村长、阿菲，你们那么忙，不用特地陪我们的。”

    张菲坐到徐筱筝旁边说：“哪里忙了，我们又不去工厂干活。”

    喻渝和徐筱筝自然清楚人不是不忙，而是出于礼仪礼貌想陪他们这些客人。

    徐筱筝笑笑说：“现在快过年了，你们肯定很忙的。村长、阿菲，你们真的无需陪着我们。我们就在这和几位老人家说说话。”

    二师母：“阿毅、阿菲，你们去忙吧。若要出去，我们也能陪客人出去走走窜窜门的。”

    原野和夏侯烁同时点头。

    木毅看客人也确实不是说客气话，也就不再坚持陪同了。

    “那我先去忙，阿菲在这边陪大家聊天。对了，无边不是回来了吗？怎么不见人？”

    夏侯烁笑道：“他去楼上放行李了，一会就下来。”

    “那我等会儿，见过无边再走。”

    “嗯。”

    几人说了几分钟话，帝无边就从楼上下来了。

    木毅与他说了几句就离开原家小院去忙了。

    帝无边也带了张小马扎出门去了后园。

    在琼花旁边坐下，弹了弹它洁白晶莹的叶片，问：“这些天怎么样？”

    小琼花摇了摇枝丫：“主人，我好着呢。我太爱桃源村了！这里真的好舒服！”

    “……谁问你了？我是问内围怎么样！”往自个儿脸上贴金呢？

    “还没找到两生花与活毒草。主人，是不是根本就没有这两样东西？”

    “不确定。先找遍仙游吧，等确定真的没有之后再找别的地方。”还有时间的。

    “好的，主人。”

    “千日花和万年果还在吗？”

    “在的在的。可一直不采，我也担心万一被什么吃了，那就……”

    “这段时间我和小包子都忙，没时间去内围。先看着吧，等下次我跟小包子约个时间再进去一趟。”

    若是在此之前被什么动物吃了，那只能说命该如此了。

    不过苗玉已经没有了生命危险，智力回来不回来也不是太重要。

    小包子小时候失踪的事情大白或是谜也不太重要了，反正知道没有潜在的危险就够了。

    至于万年果，还不知道什么时候会成熟，就更不急了。

    “小包子往哪边走？在里面遇着危险了吗？”

    “东边，有惊无险，就是很可惜。本来按第一条路走下去就可以遇见千日花的，可他们拐个方向……”小琼花十分人性地重重叹了口一气。

    帝无边：“……”小包子的运气就不咋滴呀！

    看吧，她没他是不行的！

