    “快让我进去！”

    金光洞宋朝神色猛地露出了焦急之色。

    送死也不是这样送的啊！而且如今他们金光洞岂敢再得罪洛无极？

    不说他们，如今南地四大势力，哪一个不是被洛无极收拾的服服帖帖的，如今他这位金光洞老祖还在这里罚站呢。

    现在门下弟子居然要去挑战洛无极？

    一旦真惹怒了对方，别说金光洞一个陆融城，，就是他这个老祖今天都要横死在这里。

    前一刻还抱着幸灾乐祸的心态看戏的宋朝，这一刻却感觉是火烧屁股了一般。

    “洛先生有交代，让你们四人守在这里，不能进去。”

    那守门的女弟子冷冷的开口道。

    她虽然只是一个守门的女弟子，但是连她都对洛无极心悦诚服！因为这还是第一次瑶池自出世以来，一个外人下达命令，但是却得到整个瑶池的拥护。

    整个瑶池，没有任何一个人违逆洛尘的意思。

    这一点来说，从古至今只有洛尘一个人做到了，即便是天庭的天帝也不行。

    因为即便是天帝在世时，瑶池也不会说上上下下所有人都听天帝的命令！“能不能通融一下，这要是去晚了，我们”“通融不了。”

    女弟子将长剑往身前一横，纵然面对四位阴魂大能，但是她背后有整个瑶池，所以女弟子依旧无所畏惧。

    而另外一边，蟠桃盛会已经拉开了序幕，如今的蟠桃盛会自然没有真正的蟠桃拿出来了。

    其实在以往，即便蟠桃树还在的时候，蟠桃这东西也不会轻易拿出来。

    更不会每一个来的人都能够吃到蟠桃，在那个时期，蟠桃依旧是十分稀有之物。

    至于如今，能够拿出一个桃核就算不错了。

    但这依然是修法界的盛会，曾经的蟠桃盛会，五湖四海，各界修法者，无论是西方的还是东方的，甚至是神洲的太古种族都会齐聚于此。

    堪称葬仙星所有大人物的顶级聚会！而如今，虽然那些大人物不在了，但能够来参加这蟠桃盛会，依旧是一种身份地位的象征！瑶池上空，华彩万千，圣女夏惊碟乘坐一辆古老的凤撵缓缓升空。

    而下方庄梦死死的握着拳头，这本该是她的荣耀，但是却因为洛无极丢了。

    好在她已经探听到了消息，有人要对洛无极出手，否则这口恶气她实在难出！而夏惊碟升空的刹那间，下方山下的殷朝歌几人顿时露出了恭敬之色，柳眉顿时露出羡慕之色。

    “她是？”

    龙宇凡被震撼住了，夏惊碟容颜倾尽天下，宛如仙子，而且此刻九只凤凰虚影托着夏惊碟。

    可以说，一出场就让整个修法界各大势力门下弟子看呆了。

    太美了。

    “那是瑶池圣女，历代瑶池圣女身份地位极高，即便是圣人或者更高的，见到了也需行礼。”

    素上解释道。

    只是素上眉头一蹙，之前不是听说瑶池圣女的庄梦，怎么现在换成了夏惊碟了？

    “别看了，那等人物岂是你等能够窥视的？”

    陆融城冷笑着摇摇头。

    “便是我等也只能远看！”

    殷朝歌也叹息道，他虽然是昆仑弟子，也算天才，但是也要看和谁比了。

    因为要是和瑶池圣女比，他怕是提鞋都不配。

    论身份地位，哪怕是天赋，他们社稷府这群人加起来怕是都不够！“可惜了，这等盛会，我等也只能在山下观看。”

    陆水仙叹息道。

    “怎么？”

    柳眉发出讥讽之声。

    “凭你还想上山去？”

    “柳眉！”

    素上眉头一蹙。

    “难道我说错了？”

    柳眉冷哼一声。

    “这瑶池盛会，上面的都是一些大人物，凡俗之人岂可登临山巅，去那中心地？”

    “莫说她这样的凡俗之人，就是你我，你我的师长都没有那个资格！”

    只是就在柳眉这句话落地的刹那间。

    无数声惊呼声响起！因为下一刻，夏惊碟居然一挥手，扑洒满天的花瓣与光华，照耀万丈而起。

    同时一道巨大的彩虹桥被架了出去，像是要迎接什么人。

    而蓝贝儿立在洛尘身旁，略显紧张。

    “去吧，有我在。”

    洛尘捏了捏蓝贝儿的手心，而后松开了蓝贝儿的手。

    而蓝贝儿深吸一口气，随后一步踏上了那彩虹桥。

    今日她盛装出行，雪白的裙摆拖得长长的，而后迈着自信大胆的步伐，一步步走上了那彩虹桥。

    这一瞬间，其他人还好，龙宇凡和陆水仙整个人却是猛地一震。

    “她是？”

    “是她！”

    蓝贝儿其他人不认识，但是陆水仙和龙宇凡岂会不认识？

    而素上也有点懵了，因为她也认出来了。

    “怎么会是她？”

    “她怎么会？”

    但是不管有多少人疑惑，此刻蓝贝儿走到了满天光华的最当中，然后缓缓开口道。

    “蟠桃盛会开始！”

    实在太美艳了，即便是夏惊碟此刻都无法去遮掩蓝贝儿那股惊天的美艳气息，风华绝代！因为夏惊碟只是一个砖，抛出来，就为了引出蓝贝儿这块美玉！夏惊碟这个瑶池圣女，今日也只是一个陪衬！这一切当然是因为洛尘！此刻任何一个人都看得出来这其中的意思。

    “她是谁？”

    陆融城也好，殷朝歌也好，还是柳眉，这一刻都察觉到了问题。

    因为用瑶池圣女来陪衬，这身份绝对大的不敢想象！那可是瑶池圣女啊，此刻居然甘愿做陪衬！“问的好！”

    龙宇凡忽然冷笑一声。

    他本来一路上，或者说在社稷府就和殷朝歌一群人不对付，积怨颇深。

    “让我来告诉你，她是谁！”

    “世俗，洛无极的绯闻女朋友！”

    “也是世俗的一线明星天后，蓝贝儿！”

    龙宇凡纵然吃惊，但此刻也忍不住有些激动了。

    “柳眉师姐，这就是你说的，水仙和我这样世俗之人岂能够去那山巅？”

    “现在这瑶池的盛会，便是我们世俗的天后蓝贝儿宣布的！”

    龙宇凡脸上露出傲然之色。

    “这怎么可能？”

    “胡言乱语！”

    柳眉冷着一张脸开口道。

    同时看向了素上。

    “那女子绝对大有来头，岂会是你”她的话戛然而止，因为素上对她点了点头。

    而此刻山上，另外一道彩虹桥忽然横贯而来，一头直接落在了龙宇凡，陆水仙的面前。

    在彩虹桥的另外一边，一群瑶池女弟子款步而来。

    领头的女子手捧花篮，对着龙宇凡陆水仙等人开口道。

    “洛先生请三位故人上去。”

    

