    宁若尘原本放松的心情突然变得凝重起来，“有人来了，气息很强，应该是你们武魂殿的封号斗罗。”

    胡列娜也是向着宁若尘看的方向往去，道：“应该是老师派鬼长老和菊长老来接我回去。”

    宁若尘点点头，道：“我得走了，我现在还不适合让他们发现我的实力，不然直接对我斩首都说不定。”

    看着胡列娜欲言又止的模样，宁若尘摸着胡列娜的头说道：“我走了，放心，很快这些问题都会迎刃而解。”

    说完，宁若尘背后的冰火龙翼便是展开，宁若尘犹如一抹红蓝流光向着远处遁去。

    不过是十数个呼吸的时间，两位封号斗罗便是来到了胡列娜的旁边。

    “恭喜圣女成功通过杀戮之都的试炼，我们奉教皇的命令来接你回去。”月关道。

    胡列娜露出一抹笑意，道：“麻烦鬼长老和菊长老了。”

    月关和鬼魅都是露出笑意，鬼魅道：“走吧，教皇冕下吩咐了，你现在闯过杀戮之都后要带你去一个地方。”

    胡列娜有些不解，问道：“老师可有说出是去哪里？”

    鬼魅道：“走吧，去了你就知道了。”

    此时的宁若尘早已经是隐匿到距离他们数千米开外的距离。

    “我也该回宗门了，这里的历练既然结束了，就该回去好好修炼了。两年时间修为才提升三级，得尽快提升到七十级才行。”宁若尘盘算道。

    话分两头，天斗城的风雅之地，月轩。

    “去告诉月华，故人来访。”唐昊于案前对着一名身材高挑的少女说道。

    少女愣了一下，对于眼前的二人，不知道该如何处置，他们真的认识月夫人吗？若是不认识，又是如何得知月夫人的名讳？

    “二位是？”少女问道。

    “你就对月华说，月圆残缺时，依稀故人来。”唐昊淡然道。

    少女虽然不知道眼前的身份，而且他们身着朴素，算不上雅客。但是他们却能说出月华这个名讳，少女也是不得不前去禀报。

    不久，一位紫衣中年男子便是从楼上走下来。“我们月轩只接待雅客，二位还请离开。”

    随行的另外两名蓝衣中年男子也是迅速的来到唐昊和唐三的身边，一左一右，将二人围了起来。

    “我若是不离开又该当如何？”唐昊淡然的道。

    “那还用我说吗？动手。”紫衣中年沉声道。

    两位蓝衣中年也是向着二人抓去，当唐三准备出手反抗之时却是被唐昊拉住了手臂，二人一动不动。

    砰的一声随之响起，两位蓝衣中年唐昊魂力外放震飞了出去。

    “我不想毁了这里，还不快去禀报。”

    唐昊说出此话的同时也是释放出一个远超过当前紫衣男子的威亚。紫衣男子也是知道了，眼前之人最起码是魂圣强者。

    “月华。”唐昊灵魂传音道。

    不久，当这位紫衣男子还在犹豫要不要出手的时候，唐月华却是匆匆忙忙的下楼而来。

    “二哥，真的是你吗？”此时的月夫人唐月华早已经是泪水迷糊了双眼。

    看着眼前这优雅的美妇，唐昊只是轻轻地叹了一口气，道：“是我。”

    唐月华的心里防线也是被这句话完全崩溃，一把扑入唐昊的怀里。

    “我来找你是想知道山门的位置。”唐昊淡然道。

    唐月华控制住自己的眼泪，道：“二哥是决定回宗门了。”

    唐昊点点头，灵魂传音道：“当年犯的错也该偿还了，昊天宗不可能一辈子封闭山门。”

    唐月华听见这话便是郑重起来，对着其他人说道：“月轩这段时间就交给你们了，我有事出去一趟。”

    唐昊、唐三、唐月华三人也是很快踏上了回宗之路。而唐昊也是早已经想好了应对之法。那便是软硬兼施。

    错，得认。但只靠认错，而没有实力也无法获得长老们的认可。而且有着唐啸这个昊天宗宗主作为策应，再加上他有着让昊天宗出山的方法。获得宗门认可或许暂时不能，但是和宗门在某些领域达成一致倒是没什么大问题。

    宁若尘在离开杀戮之都后，回宗门的路上便是询问了一下大陆上可有什么大事发生。在得到没有什么大事发生后宁若尘便是决定放慢自己的速度。

    他和其他人不同，其他人进入杀戮之都都是在杀戮中度过。而宁若尘则是不同，有着美人相伴，因此他被邪恶气息侵染的也自然少得多。

    当然，对于那纯粹的杀气来说，宁若尘不比其他人少。

    十天的时间，宁若尘没有使用外附魂骨飞行，途中也是时常见一下人间春色。

    杀戮之都出来之人，无一不是杀气毕露。但是想要洗尽铅华的方法有很多，比如进入风雅之地，习得一些令人心静的曲子等等。

    而评阅人间烟火，亦是能做到相同的效果。而且宁若尘也不指望自己短时间内洗尽铅华，他只要能控制自己基本的行为那便是足够了。以他王爵家少宗主的身份，何人敢得罪于他。

    第十天的时候，宁若尘来到了七宝琉璃宗山门。

    “宗门的防守严了很大，看来真的是暗流涌动了。”宁若尘感叹道。

    片刻后，便是有着敏族弟子出现在宁若尘身边。“欢迎少宗主回宗。”

    看着眼前的四人，宁若尘问道：“你们四人可是在此巡逻？”

    一位长相清秀的女子率先开口道：“回禀少宗主，我们是第十八巡逻小队，负责侦查这一片区域，并非是巡逻弟子。”

    宁若尘点点头，敏族可是天生的斥候，这才是他们展现天赋的舞台。

    “很好，你们继续巡逻吧。”宁若尘淡然道。

    说完，宁若尘便是向着山内走去。而里面十八人一族的普通弟子巡逻小队也是被宁若尘撞见了好几次。而宁若尘也是在注视着他们的状态，因为他们这是宗门安全的第一道关卡。

    “我父亲和两位爷爷可在宗门？”宁若尘问道。

    这位虽然算不上高层，但也是六十级的魂师，也是知道一些事情，道：“回禀少宗主，宗主如今应该是在面见重要的客人，但是是谁小的就是不知了。”

    宁若尘点点头，道：“你去忙吧。”

    说完，宁若尘便是直接向议事大厅走去，他的身份直接去议事大厅也并无不妥。

    “下面的人都不知道是谁来了，难道是封号斗罗，或者是武魂殿？”宁若尘猜想道。

