    乌府大宅。

    咕噜，咕噜……

    铁锅之中气泡翻滚，浓郁的味道弥漫了整个后院。

    “哇……”

    “我受不了了！”

    乌平捂着鼻子，干呕不止。

    不光是他，周围几个打手同样被熏的面红耳赤，一副生无可恋的表情。

    “少爷，这也太臭了吧，咱们要炼到什么时候啊？”

    “就是，我看这秘方根本就是假的，肯定是吕良那混蛋有意戏弄咱们？”

    “王龙，到底还要炼多久？”

    乌平忍无可忍。

    “少爷莫急，根据方子上记载，只要从便便和草木灰中练出白色结晶，就算成了。”

    王龙捏着鼻子瞅了一眼。

    “呕……”

    如此近距离的刺激，瞬间便让他忍不住呕了出来。

    王龙赶紧跑到花园中喘息了片刻，这才稍稍恢复。

    “少爷，以我看最多再炼三个时辰？”

    “三个时辰？”

    乌平白眼直翻。

    刚练这一会，整个乌家都已经被臭味弥漫，不知道的还以为他们乌家在煮屎吃呢。

    刚才管家已经来问过几次，全被自己搪塞了过去，再炼三个时辰恐怕不光乌家，整个南城巷都臭了吧。

    “少爷，事已至此，现在停下岂不是半途而废嘛！”

    王龙讪讪一笑：“我看再加点火两个时辰炼完也不是没有可能。”

    乌平：“→_→”

    “老子信了你的邪。”

    “当初我真是脑子被驴踢了，才同意让你练屎的……哇……”

    “哇……哇……”

    乌平这一呕不要急，旁边几人瞬间跟着呕吐起来。

    整个乌家后院彻底被臭味和酸味笼罩，一个个呕的此起彼伏热闹至极。

    终于两个半时辰之后，锅中的东西被炼干，只不过那气味不光没减，反而更是浓郁了几分。

    王龙颤颤巍巍的打开锅盖，不由得脸色一喜。

    “少爷，有了，有了。”

    “你他嘛才有了，吼个屁。”

    “不是啊少爷，秘方上说的白色结晶练出来了。”

    “什么？”

    王龙眼睛一亮。

    “真的有白色结晶。”

    打手们挥动衣袖扇了扇气味，王龙这才抬眼看去。

    果然锅底那粘稠的一坨之上沾着不少好似砂石一般的白色结晶。

    “少爷，根据秘方上说，只要将这白色结晶投入水中，用力搅拌就能点水成冰。”

    “那还愣着干嘛，快，快抠出来试试啊！”

    乌平急不可耐的沉吟一声。

    几个打手赶紧将白色结晶扣出，然后准备好了一盆清水。

    王龙抬手将白色结晶扔进水中，那秃头壮汉拿着木棍用力搅拌起来。

    哗啦……哗啦……

    水花飞溅，伴随着结晶扔进其中，那水盆之上竟然缓缓升起一层薄雾。

    “有反应，有反应了。”

    “这是寒气，水上竟然生寒气了。”

    几人惊呼连连。

    乌平更是伸手试了试水温。

    那水盆中的水此刻俨然冰寒无比，温度比之之前不知道降低了多少。

    “竟然真的有用，这方子是真的，哈哈哈哈……”

    乌平惊喜大笑。

    “快，继续加白色结晶。”

    “好勒！”

    王龙双眼放光，犹如打了鸡血一般。

    一想到能搞垮吕良，他感觉此刻神清气爽，连刚才被熏的疲惫感都一扫而空。

    哗啦……哗啦……

    伴随着白色结晶不断溶解，水中温度越来越低，甚至表面已经开始结出一层薄薄的冰层。

    看到这一幕，众人皆是的大喜过望。

    乌平甚至已经能够想到自己凭借这秘方在家族中扬眉吐气的模样。

    “结冰了，结冰了。”

    “快……再加……王龙你快点啊，还愣着干嘛，你加结晶啊……”

    “咳咳……”

    王龙干咳一声：“少爷，这结晶没了。”

    “什么？没了？”

    乌平脸色一沉。

    “蠢货，刚才为什么不多炼几锅？这种小事还要少爷我教你吗？”

    王龙：“？？？”

    你还有脸说，老子练这半锅你都叽叽歪歪的，现在怪我咯。

    “咳咳，乌少，虽然这水还未完全结冰，但是今天的试验已经能完全证明这秘方是真的，按照现在的情况，恐怕只要再加些白色结晶就能彻底点水成冰。”

    “咱们当务之急，是收集更多的便便和草木灰，批量炼制白色结晶。”

    “没错，等本少点水成冰，我看谁敢骂本少是纨绔，哈哈哈哈……”

    乌平仰头大笑。

    “来人，你们去把全城的便便全部给我买回来，一个茅房都不能放过。”

    “本少现在就去找我爹要钱去。”

    乌平说完，得意的朝着前厅走去。

    客厅中间，一名身材略微有些发福的中年人端坐于太师椅之上。

    这人短眉，方脸，一双狭窄的眼睛暗藏精芒。

    别看他长得其貌不扬，但提起他的名字整个咸阳豪商勋贵却是无人不知，此人正是秦国大名鼎鼎的大商人乌骓。

    乌骓本是贱民奴隶出身，但却从小聪慧，喜爱行商。

    他年轻之时曾在北疆养马，同塞外戎王交易赚换取了无数金银财宝，然后利用这些金银珠宝不断扩大马场范围，以此为基础建立了强大的商业帝国。

    可以说大秦三分之一的军马都是由乌家马场提供，始皇帝为了表彰他的功绩，甚至封其为比封君。

    对于重农抑商的大秦来说，这等荣耀前所未有，也足以说明乌骓在商人之中的地位。

    只不过曾经春风得意的乌骓此刻却是愁容满面。

    因为此刻客厅之中正坐着几名面色不善的大商。

    这几人皆是咸阳城中有名有姓的豪商，跟乌家合作多年，今日来自然是为了那半价冰的事情。

    因为巴氏突然横插一脚，彻底扰乱了整个咸阳城的冰块市场，乌骓迫于压力不得不多次降价，甚至已经将价格压到了八十两的成本价，但跟人家五十两的半价冰比起来还是差的太多。

    “乌先生，我们呢也不是在乎这点钱，但您也清楚，从我这买冰块的都是些勋贵世家，咱们是真得罪不起啊。”

    “可不是嘛，前日太常的陈大人还质问我是不是觉得他们宗庙官员人傻钱多？我当时赔了几颗夜明珠才搪塞过去啊！”

    “乌先生，您倒是说句话啊……”

    几个大商七嘴八舌纷纷开口。

    “对了，你们有没有闻到什么味啊？”

