    

    那些敏捷型丧尸四肢着地快速奔跑着，它们的目标就是一个个机枪火力点，这些丧尸根本不分散，向着那些火力点跑去，无数的子弹射向它们，不断有丧尸在奔跑途中被一枪爆头，无头死尸翻滚着带倒身后的同类，

    一只敏捷型丧尸正在奔跑，被机枪手从正面打断了两只前爪，失去前爪丧尸失去重心，向前翻滚着栽倒，它身后的丧尸一个躲闪不及，两只丧尸顿时变成滚地葫芦，还没等被绊倒的丧尸跳起来，一颗大口径子弹把它的脑袋轰碎，轰碎它脑袋的子弹从肩膀处划过，直接撕裂到腰部才停了下来。

    孟魂和凌教官也在不断的向着下面奔跑的敏捷型丧尸射击着，各个机枪阵地也在疯狂射击，终于那一群敏捷型丧尸在被打死了五分之三后跑到了孟魂和凌教官射击不到的地方。

    “卧槽！”孟魂暗骂一声，和凌教官丢掉手里的机枪，孟魂扭头抓起牛角枪就和凌教官向下跑去，李明、张军、胖子、鸡窝头几人早已经开始向着那些敏捷型丧尸跑去，几个人跑在最前面，手里都是李固精心加工出来出来的牛角刀，黑色的牛角刀在夕阳下泛着黑色的好像能把人灵魂都吸进去的光晕。

    李明第一个冲下去，张军也不甘示弱跟着就跑了下去，剩下的几个新人类小队长也跟着跑下去，他们都知道，机枪手不能损失，熟练的机枪手可都是大量子弹喂出来的，现在死一个就会造成很大的损失，这些敏捷型丧尸最高的也就敏III，完全可以力拼一把，不然这些主要火力点被突破，剩下的那一些尸潮就能把所有人吞没，到时候有一个算一个都要死在这里。

    孟魂和凌教官一路狂奔冲到下面时看到战况不由得大大的松了口气，李明拿着李固特意给他做的加重加厚的牛角刀，在尸群里所向披靡，手里的刀横着从一只向他扑来的敏II腰间划过，紧接着一个侧鞭腿，敏II的上半身横着飞了出去，腹内各种乌漆麻黑已经不知道啥是啥的脏器从断口处洒落一地。

    踹飞敏II的李明收腿站定，双手握刀狠狠的劈向正向他一爪抓来的一只丧尸，黑漆漆的刀身好像砍豆腐一样，从头顶斜着劈下去，丧尸半边身子被劈断，半个脑袋少半个胸部连接着一只胳膊被劈飞，剩下的连接着下半身的一半向后倒去。

    从孟魂狂奔到附近，这短短不到一分钟的时间，李明就已经干掉四只敏捷型丧尸，其他几人也不差每个人都最少干掉三只，地上的丧尸缺胳膊少腿，要么被砍掉半拉脑袋，要么被卸掉手脚，孟魂满意的点了点头，要知道李明在遇见自己之前可是一个老老实实的农家孩子，抹着鼻涕狗屁不会，跟着凌教官训练，这才没多久已经如此勇猛。

    穿过防线跑过来的丧尸总共就四十只不到，这么一会将近二十只就已经失去了战斗力，孟魂和凌教官的加入更是加快了这些丧尸的覆灭速度，很快这些丧尸死伤殆尽，孟魂喘了几口气，向最先跑下来的几人比了个非常棒的手势，孟魂现在无比庆幸，来的都不是高等级的进化丧尸，要是随便来上几只敏IV，那这里就真的危险了，上次弄死那只敏IV是因为空间狭小，还有多人配合，现在这种大空间根本无法限制住敏IV，基本上来上两三只，那么就真的要玩完了。

    倒塌的大楼堵住了源源不断的尸潮，剩下的丧尸也就不到一万，机枪手本来也已经困的双眼打架，可是那些小队长和孟魂突击杀掉那些敏捷型丧尸好像一针兴奋剂让所有人都兴奋起来，机枪手看着身边的女人说道：“看见没？我们孟哥多厉害啊，要是有一天我也能像他一样就好了。”

    女人也是一天一夜没睡，强打着精神装弹，换弹，听到男人的话点了点头，打了个哈欠：“我好困啊，孟哥炸掉了那个楼，现在丧尸不多了，我们打完应该能睡一会了吧？”

    打哈欠是会传染的，机枪手也忍不住打了个哈欠：“嗯，应该可以了，晚上我们……”话没说完，机枪手贼眉鼠眼的跟女人挑了挑眉毛，女人的脸腾一下就红了，她知道男人的意思，左右看了看没人注意他们，点了点头。

    仿佛看到了什么一样，机枪手手里的机枪叫的更欢快了，不到一万的丧尸很快就被消灭干净，随着最后一个丧尸被打爆脑袋，战场上彻底安静了下来，孟魂松了口气，倒塌的大楼给他和他的队员争取到了宝贵的休息时间。

    天渐渐越来越黑，月亮挂上枝头，天上的点点繁星也感觉里的特别近，末日降临后，没了污染，这不到一年的时间，空气都好了许多，再也看不到雾霾，女兵们开始做饭。

    机枪手也开始拆卸保养手里的家伙，还有一部分人继续挖陷阱，把那些已经挖好的陷阱都挖通连接起来，形成一个很长的壕沟一样的陷阱群，一包包易燃物被安放下去。

    所有的一切都在有条不紊的进行着，饭做好了，所有人擦了一把脸就开始吃饭，吃完饭各个小队长负责警戒，所有队员回到自己的机枪阵地后倒头就睡。

    机枪手虽然很困但是还有比睡觉更值得期待的事情在等着他，两人吃完饭，机枪手拉着女人一路小跑回到自己的机枪阵地，女人一路低着头脸都红到脖子上了。

    心蹦蹦直跳，两个人躲在掩体后面，机枪手是个雏，虽然看过不少黄片但是从来没实践过，面对着女人忽然有点不知所措起来。

    女人看着机枪手手足无措的样子，一低头就用嘴堵上了机枪手的嘴，机枪手一下就懵了，他能感觉到女人脸上散发的热量，从那些热量就能在心里描绘出那红扑扑的小脸。

    他感觉到自己的嘴巴被撬开，一条灵巧的小舌头伸进自己的嘴里，在自己的嘴巴里四处游走，机枪手不自觉的就去捕捉那条灵巧的小泥鳅，那一刻机枪手忘记了一切，眼里只有那个在他怀里的女人。        

