    杨科长目光深沉的看着李峰，跟李峰一起合作过的杨科长十分了解李峰是什么样的人。知道这次自己等人的想法已经被李峰看穿，所以也就不再隐瞒。

    杨科长在李峰耳边说道：“你应该知道我们不可能只把都宝压在你的身上，但是你要相信，我们绝对不会伤害你，你还是我们在港岛计划里面最重要的一员。”

    李峰不置可否的笑了一下，这些大势力人说的话，听听也就算了。这就跟上班之后领导给的承诺一样，谁信谁缺心眼。

    但是形式比人强，李峰也没有掀翻桌子的资本，所以笑着说道：“我也不想咱们的合作因为这件事出现裂痕，所以我选择相信你们。”

    杨科长深深的看了李峰一眼，知道两方势力的合作经过这次事件，已经变得不那么纯粹了。

    杨科长伸出手说道：“那就继续合作。”

    李峰也伸出手跟杨科长握在了一起，说道：“合作愉快！”

    现在两方面的关系就像摔破的镜子一样，虽然又拼在了一起，但是中间的裂痕是怎么也没法弥补的。

    既然话已经挑明了，就没必要再深究下去了。

    李峰看着杨科长问道：“鬼佬警察和庄尼的手下都抓住了吗？有逃跑的吗？”

    这才是李峰现在最关心的事情，自己能不能回港岛继续当探长，就看这次的事情有没有走漏风声了。

    杨科长也收敛心中的想法，说道；“放心吧，20个鬼佬警察，不管死的还是活的，都已经被看管了。庄尼的那些手下，也一个没放过，都在我们手里。”

    李峰面色平静的点点头。

    杨科长用下巴点了一下松密，然后歪了一下头。示意一边说话。

    李峰嘴角微笑，低头看着送密说道：“你先去看看他求叔叔，我跟这位姐姐说句话！”

    松密松开紧抓着李峰衣角的手，说道：“我等你，一起去看。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“好，那你在这里等我。”

    接着李峰跟杨科长两人走到一旁。

    杨科长说道：“这次抓住的人应该怎么处理？”

    李峰从怀中掏出一跟烟，刚要点上。忽然想起昨天在早茶店，杨科长说过的话。李峰默默的把烟又放回烟盒里面。

    李峰拿出任务奖励的魔方，一边用手旋转一边说道：“这些人里面也许有人发现了我，所以为了以防万一，这些人一个都不能留。”

    杨科长皱着眉头说道：“但是，这次你跟亨特他们一帮人一起来的，如果只有一个人回去。鬼佬的高层一定会怀疑你的，这对于你以后的发展非常不利。”

    李峰听到杨科长的话，也意识到这的确是一个非常巨大的漏洞。不管是谁，面对这种情况都会怀疑自己。即使最后鬼佬高层没有找到证据，那自己以后也会上了鬼佬的黑名单。

    虽然现在自己已经很黑了，但是鬼佬高层也只敢在规则范围内给自己找麻烦。但是如果因为这件事被怀疑，那肯定直接把自己打入冷宫，前途基本就没有了。

    李峰闭上眼睛，默默的思索，考虑对策。

    “咔咔咔！”

    杨科长也没打搅李峰，现场只有魔方旋转发出的清脆声音。

    “我如果想洗清怀疑，就必须要有人证明亨特的死亡跟我一点关系都没有。而且这个证人还必须有一定的影响力，能让鬼佬高层相信他说的话。”李峰默默的想道。

    忽然，李峰睁开眼睛，问道：“杰夫死了吗？”

    亨特在抓住他求之后，自己继续追捕松密，让杰夫看管他求。

    杨科长说道：“没有，在我们发现他的时候，他直接放弃武器投降了。”

    李峰皱着眉头说道：“如果杰夫能在鬼佬高层面前当我的证人，以他跟杰夫的关系，还有他在警队里面的地位，鬼佬一定会相信他的话的。”

    亨特在警队的职务是警司，警司在警队的等级里面已经属于高层。而杰夫的职位只高级督察，也属于警队中层里面的最高级别。

    即使是港岛华人警员职位权力最大的总华探长雷洛，也只是员佐级别，对应的也就是警署警长。属于警队权力阶层的最底层，连督查都不是。

    杨科长皱着眉头说道：“这些鬼佬都十分怕死，稍微威胁一下就会配合咱们。但是你怎么敢相信他们，也许现在答应的好好的，回到港岛立刻就把你给出卖了。鬼佬都是一些欺软怕硬的人，不值得相信的。”

    李峰也皱着眉头不说话，在考虑是否应该冒这个险。

    杨科长继续劝说：“这些鬼佬都贪生怕死，根本不值得相信。与其相信他们，你还不如回港岛搏一把来的痛快。”

    李峰默默的想道：“是否应该搏一搏呢？”

    “咔咔咔！”

    现场是有李峰不断转动魔方的声音。

    忽然李峰眼中精光一闪，想道：“既然我能用催眠大师技能催眠自己，那为什么不能催眠杰夫呢？杰夫的意志力应该是属于那种比较脆弱的，再加上我现在的精神力又提高了。不如试试能不能长时间的催眠杰夫。”

    “从超频和危险感知两个超凡技能的效果来看，都是普通人无法想象的能力。催眠大师也属于超凡技能，他能发挥出来的效果，应该远远超过我现在发挥出来的效果。”

    “看电影双雄，黎尚正一个普通人利用催眠技能就能控制作为警察的苏文健一段时间，让他毫无所觉的把要保护的宝石偷了出来。”

    “我现在精神力远比普通人强大，再加上超凡技能催眠大师，控制一个人十天八天的应该是完全有可能的。”

    李峰越想越觉得靠谱，这可是超凡技能呀！

    杨科长没有打扰李峰的思考，因为不管做出哪一个选择，对于李峰来说都有非常大的危险。李峰不是她的手下，所以这个选择，只能李峰自己来做。

    杨科长默默的看着李峰，他看李峰也陷入了激烈的心理斗争之中，眉头紧紧的皱着。

    杨科长心中无奈的想道：“这的确是个很难抉择的选项。”

    忽然，杨科长发现李峰紧皱的眉头松开了，并且脸上还露出了神秘的笑容。

    接着杨科长看到李峰睁开眼，李峰满满的都是自信。

    杨科长奇怪的想道：“难道他想道了两全其美的办法？”

    李峰的手不断旋转着魔方，看着杨科长问道：“杰夫在哪？能让我跟他单独待一会吗？”

    杨科长深深的看了李峰一眼，既然李峰没打算解释什么，那杨科长也就不打算问了。

    杨科长冲着身后一挥手，说道：“把杰夫带过来！”

    片刻之后，两个武警战士压着满脸愁容的杰夫走了过来。

    杰夫看到李峰，脸色一变，然后飞快的跑到李峰身边，一把抱住李峰的大腿。

    杰夫哭丧着脸说道：“李，要对付你的是亨特，我只是听他的话做事。我没想害你的，你绕了我吧！我保证回去之后什么也不会说的。”

    杨科长看着地上痛哭流涕的杰夫，脸上满是不屑的神色。

    “他靠不住的，杀了他吧！”杨科长冷酷的说道。

    杰夫听到杨科长的话，更加用力的抱着李峰的大腿。

    “不要！我在大不列颠有一对八十岁的父母，还有一对十岁的孩子需要我养活。我死了，他们就没人管了，你放过我吧！我审美也不会说的。”杰夫哭喊着求饶。

    李峰一脚踢开抱着自己大腿的杰夫，看着裤子上的鼻涕眼泪露出厌恶的神色。

    李峰皱着眉头说道：“你要是听话，我就放过你。”

    杰夫一听有活路，立刻满脸惊喜的说道；“我听话，我一定听话。”

    杨科长在一旁说道：“你要考虑清楚，鬼佬都不值得相信。”

    李峰嘴角露出自信的笑容，说道：“我自然有办法让他值得相信。”

    杨科长的眉头皱的更紧了，想不通李峰这莫名其妙的自信是哪来的。

    李峰对着杨科长做了一个请的手势。

    杨科长知道李峰这是要单独跟杰夫谈话，所以一挥手，带着周围的武警战士离开了，顺带着也把松密带走了。

    李峰看着趴在地上的杰夫，脸上走出了神秘的笑容。

    杨科长带队离开之后，心中十分烦躁。因为那个鬼佬不可信，李峰不可能看不出来。但是李峰还是一意孤行的要冒险。

    杨科长叹息：“看来人无完人，李峰那么优秀的人也有缺点，就是太自我，刚愎自用，听不进去他人的意见。这样会让我们在港岛的布局，出现极大的不稳定，必须想办法限制他。”

    杨科长考虑怎么才能在李峰身边安插一个人，时时刻刻的提醒李峰。并且把李峰的一举一动都报告回来。

    忽然，杨科长想道李峰在港岛有个情人叫做程心怡，并且还跟金三角的军阀头目艾莎不清不楚的。两个人都是毫无疑问的大美女。

    杨科长嘴角微微一笑，想道：“年少轻狂，手中又有极大的权利，李峰也是一个好色之徒。看来可以从这方面想办法。”

    就在杨科长考虑怎么才能在李峰身边安插一个人的时候。

    “杰夫警官，这次真是太危险了。亨特警司竟然牺牲了，唉！”李峰一边走一边说。

    杰夫揽着李峰的肩膀说道：“不要伤心，李。亨特警司的死跟你没关系，你已经尽力去救他的。但是金三角的匪徒和庄尼这批军火贩子太猖狂了。亨特警司这次也算是因公殉职，我想处长一定会为他感到难过的。”

    李峰沮丧的说道：“这次就咱们两个活下来，不知道高层会不会怀疑我，毕竟我是个华人。亨特警司又是在大陆牺牲的，这样很难不让别人怀疑呀！”

    杰夫不满的看着李峰，大声说道：“李，你是不相信我吗？你救了我的命，一切有我呢！你以为我为什么能当上总督察，告诉你，我爸爸跟港督是同学。有我在，你一定没问题的。”

    杨科长目瞪口呆的看着杰夫和李峰，她想不明白为什么短短的时间之内，杰夫好像变了一个人一样。

    “难道李峰会魔法？”杨科长感觉自己的脑袋好像有点不够用了。

