    李忠信说的话，很有宽度和广度，可以这样说，在这个时代，很少会有人能够说出来这样的一番话的。

    　　如果说李忠信是一个七老八十的老年人，或者是一个久居高位的领导，说出来这样的一番话，会被人轻易所接受，但是，李忠信却只是一个高中生的孩子，至少在会议室当中的这些人的眼中是这样。

    　　忠信科研基地这边的人员和忠信公司其他部门的工作人员不同，忠信公司一直秉承着一种年轻化的吸纳模式，员工都是那种活力十足，干劲十足的人，这个也是忠信公司的岗位所避免不了的，只有忠信科研基地这边，基地里面的研究人员，岁数一个比一个岁数大，年轻的在三十岁左右的人，都是凤毛麟角。

    　　这些人当中，有的人的孙子甚至都比李忠信大，大部分中年人的子女也比李忠信要大上不少。

    　　他们居然惊诧地发现，李忠信讲了那么半天，他们竟然欣然接受了李忠信的理念。

    　　他们更是发现，他们在这个时候无法把李忠信当做一个孩子，而是真正地把李忠信当做了他们的领导。

    　　冉宏图的脸上挂满了微笑，他心中暗自给李忠信点了一个赞以后，开口说道：“忠信科研基地成立的这段时间里，正是因为有了忠信公司的领导们的大力支持，正是有了我们在座诸位的创新精神，我们忠信科研基地在这个时候才得以越来越向好的方向发展。

    　　李董事长说的很不错，我们忠信科研基地今年注定是充满机遇和挑战的一年，更是充满激情和梦想的一年，因为忠信科研基地在这一年里，将会进入一个新的高潮阶段，我们忠信科研基地的诸位科研人员在这个时候一定要团结进取，再谱新的篇章。

    　　下面呢！我们有请忠信公司的王波总经理再给大家讲话，大家用热烈的掌声来欢迎一下。”冉宏图洪亮地说了起来。

    　　冉宏图对于李忠信说的话十分满意，李忠信的讲话，对于忠信科研基地的士气会有所帮助，他想让王波再鼓舞一下士气。

    　　王波对于李忠信的讲话很是赞赏，因为李忠信在来之前，并没有做这个方面的准备，只是想到科研基地这边找几个学术带头人了解一下情况，是被逼着讲话的。

    　　他十分挠头，他究竟该怎么来说。王波心中十分清楚，冉宏图既然让李忠信讲话了，那么，他也是跑不掉的，刚才也是在心中想了半天。

    　　之前几年，王波面对着这样的一种情况，还有着一种不敢说和怯场的感觉，现在这种感觉已经消失不见了。

    　　听到热烈的掌声逐渐平静下来，他整理了一下衣领，慢慢开口说道：“一直奋斗在科研一线的专家学者们，大家好。很高兴今天有这样一个机会，在这里代表忠信公司和大家交流思想，我谨代表忠信公司对大家的到来表示由衷的高兴和感谢。”

    　　王波话音刚落，下面的掌声就响了起来，这个呢！是对于王波的一个尊重。

    　　下面的这些科研带头人，对于忠信公司的李忠信和王波的好感度激增，因为他们觉得，李忠信和王波是真的重视他们，哪怕是在讲话的过程中，都给予了他们最高的尊重。

    　　王波停顿了一下之后，脸上出现了一种肃然之色，他再次慢慢开口说道：“可以这样说，崇尚学术、追求真理是科研之本。

    　　科学研究是艰辛的，为了项目的立项申请，在座的诸位需要查阅大量文献资料，了解该领域国内外研究现状；为了完成承担的科研项目，你们可能需要加班加点做实验，放弃节假日的休息；为了撰写学术论文，你们需要不断总结和创新，可以这样说，科学研究有些辛苦，但是，我们的科研成果出来以后，科研成果转化为生产力以后，我们的辛苦就没有白费。

    　　坚守信念，犹如在内心撒下一颗种子，只要在合适的条件下，种子自会生根发芽破土而出，总会有收获果实的希望。

    　　有时需要外力辅助才可取得成果，但最终还要靠自己去完成，因为任何人也不可能把信念深植于你的心中。所以，我们要坚守自己的信念，播下希望的种子。

    　　在忠信科研基地成立的这段时间里，大家的努力付出我们都看在眼中，为了一个好的科研项目能够最快研究出来，能够用最快的时间转化为生产力，在座的诸位都付出了很多。

    　　在这里呢！我要说的一句话是，胜不骄，败不馁。

    　　科学研究就是如此，只要大家付出了，那么，暂时没有研究出来成果也没有什么，您们只要按照自己所想的思路去做，早晚会见到光明。

    　　我们可以这样说个科学是靠人类旺盛的好奇心，靠人类天生对秩序、逻辑和知识的热爱所推动。科学知识本身不但可以应用，而且会改变我们个人和社会看待整个世界的眼光和方法，从根本上使我们的存在变得更广大，更美好。

    　　像物理、化学、生物这些基础学科，在一般人的眼中很可能枯燥且无实用价值，然而对于真正学懂而且融会贯通的人，他们眼中的世界跟我们普通人是不一样的。

    　　我认为科学研究的真正意义在于为科学研究寻找真正的研究方法，而这种研究得到了大家的认同，被认为是可学的研究方法，应用这种这种方法进行的研究也被称为科学研究。

    　　人们好奇心不止，科学研究不止。就好比我们领导常说的一句话，革命尚未成功，同志们仍需努力，我相信，在座的诸位，今后都能够把自己心中所追求，自己心中所想的科研成果研究出来。

    　　在这里呢！我和大家保证，只要是您们需要科研的机器和物品，忠信公司能够买到的，那么，一定要让您用得到。您们在生活上有什么需求，忠信公司一定会给予解决，让您们能够安心地在科学的海洋当中徜徉，能够把自己的精力都投入到科研当中，今后成为我们中国伟大的科学家。”

    　　。手机版网址：m.

    　　推荐都市大神老施新书:

