    对于琴酒的调侃江原并没有回答，拉开琴酒对面的椅子坐了下去。这就是组织地位的差别。

    在江原还是个外围成员的时候，不管琴酒有多信任他，基本上办公室也没有他坐着的份，但是有了代号就不一样了。

    对于江原的举动琴酒和伏特加都觉得很正常，随后琴酒扔过来6个文件袋示意江原自己打开看。

    看到琴酒扔过来的文件袋，江原有一种不好的预感，莫非自己摸鱼摸得太光明正大所以琴酒干脆直接派任务出来了？

    真就性感琴酒在线发牌？

    看了一眼琴酒之后，江原打开了手上的文件袋，江原刚才注意到琴酒的头发终于从一头金发变成了一头银白...

    看来大哥最终还是选择了染发啊...

    这六份文件袋里面放着6名外围成员的资料，包括姓名、性别家庭住址这些基本的资料以及过往任务完成情况。

    看着一份份的资料江原有些莫名其妙，这些外围成员的实力看起来都很不错的样子，任务完成率基本上都在96%以上，这个完成率比江原当初要高上不少。

    因为江原体质的原因，所以偶尔会出现做任务时目标莫名其妙死亡的情况，要是暗杀任务的话还好，但是要是敲诈任务...目标死了敲诈谁去？

    所以就只能算江原任务失败。

    看着一份份优秀的简历江原好奇的看向琴酒，这是大哥终于看不下去他摸鱼了，准备给他配一个能干还积极的副手？

    没错这些简历上的任务经历在江原看来用积极两个字都不足以形容他们的勤奋，任务完成做多的那个甚至比琴酒还忙，基本上都是一个任务接着一个的做。

    “这么样这些新人？”琴酒把烟蒂在烟灰缸中按灭然后又从烟盒里抽出一根新的香烟叼在嘴上。

    身后的伏特加很有眼色的掏出打火机，咔哒一声给琴酒点燃了香烟。

    “嗯....挺好的，都挺能干的...”江原看着手上的档案又看了看琴酒，大哥是不是用这些档案敲打我让我少摸鱼？

    看着档案上的资料江原觉得有些惭愧，自己作为一个代号成员一天天净想着划水摸鱼，看看人家外围成员每天就想着做任务。

    不过江原也只是在心里感慨一下，要是让他加班那是万万不能的...偶尔加个班赚点加班费就可以了，一直加班996肯定不行！

    而且996现在已经明文规定是违法的了...

    “组织准备把他们提升成代号成员？”江原好奇的问了琴酒一句，毕竟档案已经放到琴酒的办公桌上了，组织肯定有这方面的想法。

    不过江原还是不想和这些人搭档，如果非要选的话江原还是更喜欢龙舌兰一点，虽然龙舌兰现在已经尸骨无存了。

    “嘁，代号？”琴酒的嘴角勾勒出一抹冷笑，站起身拿过江原手上的档案抽出一份对江原说道：

    “宫本武太，加入组织前是一名雇佣兵，在日本定居之后接触到组织其他外围成员，随后被引进组织，平均一天可以完成两件组织派发的任务。”

    “根据朗姆传来的情报，他是FBI的人。”此时琴酒的笑容狰狞，说道FBI的时候更是咬着牙一字一顿。

    琴酒想起了赤井秀一，那个一直和他纠缠不清的人。他们两个都恨不得对方死无葬身之地。

    也许琴酒大哥的恨意更重一些，毕竟当初一声不吭扔下琴酒一个人在东京的可是赤井秀一呐~

    “这个，金原靖广，是CIA的人。”琴酒又从江原手里抽出一份档案，扔在第一份的上面接着说道。

    “丹羽和司，NSA的，我记得这帮混蛋不是正在忙着监听自己的国民和全世界么，怎么也有功夫往组织里派老鼠了？”

    NSA全称为美利坚国建安全局，同样是美利坚的情报机构，隶属于国防部，后来的棱镜门就是NSA策划行动之一。

    就是说到现在为止琴酒交给江原的6分资料里面，有一半的人是美利坚方面派出来的卧底，美利坚三大情报机构集全了...

    江原同情的看向琴酒，这个比例说实话确实有些太高了，合着组织里面做任务最多的有一半都是间谍？

    那要是这些情报机构把自己的卧底都撤回去的话...组织里面岂不就剩下江原这种老头条和摸鱼怪了？

    估计那时候也不用柯南费心费力的当银色子弹，组织到时候自己就因为无人可用就地解散了。

    至于琴酒和伏特加两人在组织解散之后的去处嘛...伏特加可以继续当他的正义之光、律政先锋，至于琴酒大哥...

    又有哪个组织能够拒绝一个劳模呢？

    “咳咳...乌尼古，还没完呢...”伏特加干咳一声提醒江原琴酒的话还没说完。

    江原瞪大双眼看向琴酒，还有卧底呢？！都已经50%居然还没完？

    看着江原瞪大了的双眼伏特加默默的站回原位深藏功与名，之前和大哥一起看这些人的情报的时候伏特加也是这个反应，可现实给了他狠狠一击，也给了琴酒狠狠一击。

    原本伏特加在看到这些人的档案时那是很欣慰的，原本被大哥视作心腹的江原在获得代号之后一点都不能替大哥分忧，每天就知道摸鱼干兼职，这让伏特加看在眼里记在心上。

    原本琴酒大哥一头飘逸的金发此时也大半变白了，最终在伏特加的建议下琴酒大哥还是染成了一头银白，掩盖下自己的“少白头”。

    而这六人的资料送到琴酒的办公桌上时伏特加老怀大慰，能够帮助打给排忧解难的人这不就来了吗！

    可是在听到朗姆的调查报告之后，伏特加开始怀疑人生...自己和大哥真的还用那么费力的找卧底么？把据点这些完成任务积极的排着队枪毙可能有误杀。

    但是隔一个枪毙一个肯定有漏网之鱼！

    不知道为什么，伏特加总觉得神盾局这个名字特别适合自己的组织。

    看着江原的大眼睛琴酒一点也不觉得萌，毕竟江原不是柯南，没有小学生不要脸的加持。

    随后琴酒拿起第四份资料：“中条幸史，MI6的，詹姆斯邦德哈？”也许琴酒是被气坏了，在说道MI6的时候大哥竟然冷笑着玩梗了...

    虽然这个梗有点老了，但是邦女郎是真的不错。

    “以及，日本公安的大桥纯平...”拿起第五份档案，琴酒说完之后就沉默了，江原和琴酒就这么对视着。

    江原在等琴酒继续说，而琴酒在等江原问，一时间屋里的气氛充满了哲学气息。

