    “似乎……没发生什么。”

    这里是一面高耸的墙壁，间谍和比露正站在墙壁之上，俯视着之前的……迷宫。

    这片迷宫依旧是老样子，到处都活动着已经变成骨架的小动物，枯萎的植物，以及……在那悲鸣的猫。

    “它太过于正常了！我们要崩溃了！所有的事物都要崩溃！”

    猫站在一处篱笆墙上，喊着这些话语，因为间谍没有好好的融入这个幻想空间……所以这个地方将会崩溃。

    虽然它是这么觉得的，但现在没有出现什么崩溃现象。

    而间谍和比露现在已经决定要离开这个迷宫区域了，想离开很简单……只要往墙的另外一边看去，就能看到一个新的区域。

    这片区域看起来也十分的……幻想，这是被称作‘食物镇’的地方。

    实际上和之前的点心区域挺像的，不过这里什么都有，像是路面是由……饭粒铺成的，而在路边的‘树木’则是一种被称为火腿的食材作为树干，洒满酱料的沙拉作为叶子，看着很好吃的造型。

    在这些‘树木’旁边还流动着由汤面构成的河流，以及肉丸组成的灌木丛。

    至于小镇上的房屋，也都是一些对于尔什民来说很美味的食材做成的，这里是一处美食的城镇，而且看起来这里可能离得比较远，还没有受到进化空间生物的袭击。

    “哇！我要去大吃特吃！”

    比露很想激动地跳下去，但是它正要跳时犹豫地看向间谍说道：“维罗尼卡同学不去么？”

    “你先去吃。”间谍说着，把自己的一只手给……断了下来，然后将这只手传送了出去。

    因为现在算是安全了，所以要试验一下这次传送到什么位置。

    而在这次传送之后……似乎到了一个很危险的地方。

    因为手传送出去就瞬间的……死掉了。

    琳感觉似乎是传送到了恒星内部之类的地方，虽然只持续了一瞬间，但是可以感觉的到……已经不在管道附近了。

    也就是说这个位置脱离了米德加尔特的……控制范围，接下来就是换个位置再试试传送到一个没危险的地方就行了。

    或者说做好防护再传送，不过目前没什么适合防护恒星内部环境的材料……

    “维罗尼卡同学！这太好吃了！”

    比露此时已经跳到了下面去，它正在路边抱着一张似乎是肉排做的凳子在那里吃着。

    看着它的样子，间谍也跳了下去，落在了柔软的……由食物构成的地面上之后向着比露的位置走去。

    “维罗尼卡同学，你知道吗？这里就是梦中的世界！”比露看见间谍走过来，便说道：“这里是我从小就一直梦想的地方！一个能够无限吃的地方……可惜现在太饱了……吃不下了。”

    “……那就去那里休息一下吧。”

    间谍指了指远处的一座建筑物，那座建筑并不是食物，而是像一个……很大的锅子。

    这个锅有着三十多米的直径，十米多的高度，在上面还在不断地冒着大量的热气，似乎那里面在煮着什么。

    而那里面实际上是……扫描器官所在的位置。

    这个幻想空间有很多扫描器官，主要就是扫描生物的脑内想法，然后决定要不要实现这个想法。

    现在还不知道它是怎么判断要实现那个生物的想法的，不过这种扫描是针对所有生物的。

    不管是在空间内的生物，还是空间外的都会被扫描。

    之前琳是认为它们主要是扫描空间外的尔什民幼仔来制造各种幻想事物，但现在看来，可能更加的复杂一些。

    一边想着，间谍和比露也一边来到了这巨大的锅的下方。

    “这里面煮的是火锅吗？”比露仔细地闻着锅上飘出来的香味道：“我知道，这肯定是……很便宜的那种火锅！里面根本没有放什么上档次的材料！但还是很好吃的！”

    “……”

    ‘上档次’的材料一般不是根据养分价值而是根据稀有程度来决定的，想着，间谍推开了锅子下方的……一扇门。

    “啊！”比露尖叫一声躲到了一边去道：“突然打开很危险的啦……奇怪？没有汤汁？”

    走进了这个‘火锅’的内部，可以看到里面是一个……很有趣的空间。

    这里面虽然没有水，但是可以看到有很多的食材，像是肉块之类的东西在空中缓缓飘浮着，而且散发着……很香的味道。

    “这难道是传说中的……空气火锅！”比露说道：“这看起来好好吃啊……为什么我还是那么饱啊！”

    比露因为之前吃喝太多东西所以觉得很遗憾，但它那满满的食欲很快就消失了大半。

    因为……它看到在这些食材之间还飘浮着一个不是食材的东西，它看起来像是一颗巨大的眼球。

    它的直径有两米多，似乎在观察周围一般不断转动着，看到这个古怪的东西飘着，比露在一瞬间就没有了食欲。

    “为什么会有一个眼球在这里？维罗尼卡同学，我要斩了它！”

    “等一下。”

    间谍阻止了想砍过去的比露，然后走到了眼球之下，伸出头发检测了一下。

    果然这个就是用来扫描的器官，比起别的器官来说……它可以说是相当的小，所以这种的器官有很多个。

    它们每个只负责扫描一部分区域。

    接触检测之后，琳发现它们……并不能直接扫描生物的深层记忆，但是能够扫描出生物的表面想法，像是现在在渴望些什么之类的。

    它们会扫描这些想法，发送给负责构造合成的器官，并且进行判断要不要实现一个想象。

    这个器官的功能本身没什么特别的，它特别之处在于……它会思维。

    虽然多大多数器官都会思维行动，但是它们都是无法交流的，而这个……

    应该是可能交流的。

    它本身就是负责判断的器官，琳觉得可以和它交流一下，看看能不能和它达成正常沟通。

    它并不能通过简单的方法沟通……要通过想象才行。

