    那可是一百多万条人命啊！

    竟然说没就没了！

    顿时，整个避难所里的市民全部都感到了一阵恐慌。

    没了军队的镇守，海兽的下一个目标，不用说就知道会是防卫港市！

    “怎么办，海兽要袭来了，咱们现在该怎么办？”

    “谁来救救我们啊！”

    “国家还没有派出援兵吗，我还不想死在这里......”

    此刻，市民们的声音都在颤抖，甚至已经有人哭泣起来。

    面对这么恐怖的怪物，许多人都感受到了绝望。

    这根本，就不是人力能抗衡得了的！

    就在所有人都沉默绝望之时。

    一位已过古稀之年的老人杵着拐杖，从人群中走了出来。

    他枯瘦的身躯已然被岁月压弯，白发苍苍，脸上布满皱纹，但整个人却透露着一股非凡的精气神！

    这是一股，军人才拥有的气质！

    “黄老。”

    “黄老......”

    周围一些人认出了这位老人，纷纷开口叫道。

    就连市官府的一些官员，都没有阻止，而是面带恭敬看向他。

    狼桂地区，人们极其注重宗族观念。而这位老人，正是当地大姓黄氏宗亲的老族长。

    “一头畜生，就把你们吓成了这副德行？”

    黄老神色冷沉，右手攥着拐杖，往地上杵了杵，扫了在场所有人一眼。

    他锐利的目光令许多年轻人低下了头，不敢直视。

    “一头畜生它算个屁啊！”

    黄老骂了一声，昂声道：

    “当初这群畜生攻进南口村，人家几千口人血战到底，整个厦海市没一个怕死的，没一个认怂的！

    “你们有啥可怕的？咱们狼桂人，有啥可怕的！”

    南口村事件，告诉了所有人，什么叫做华夏民族，什么叫做华夏之魂！

    而黄老族长这一番话就犹如烈火，激起了许多人的斗志。

    昔日南口村，区区几千人口就宁死不退。

    如今防卫港一百多万人，岂有畏惧的道理？

    “长城上那一百多万的兵，都是为了守护咱们牺牲的，现在他们战死了，那这条防线......

    “就得由咱们防卫港的人来守！”

    轰！

    老族长的话，就像一记重拳打在所有人的心里。

    为了保护自己这些人，一百多万的华夏将士全部战死。

    哪怕全军覆没也没有一个人撤退！

    “我们还有什么资格害怕！”

    “草，我们有炮有武器，跟这群畜生拼了！”

    “杨柳镇的娃没有孬种，冲出去跟它们拼了！”

    一时间，整个地下避难所都掀起了昂然斗志。

    所有人都双眸通红，紧捏双拳，他们要为了自己脚下的土地，跟海兽战斗到底！

    “咱们市是最前线的城市，军部后勤在这里设立了大型储备仓库，都听好了，出去后立马就去仓库拿装备，然后寻找有利位置准备战斗，明白没？”

    黄老昂着嗓子大喊道。

    他是经历了两次卫国战争的老兵，战场经验丰富。

    还记得以前在金陵城里时，老团长曾在阵地上跟他说过一句话：

    “小远子，你知道咱们现在打的叫啥战不？”

    年仅十六岁的黄老摇了摇头：“不知道。”

    团长笑着拍了下他的后脑勺，然后开口道：“咱们现在打的啊...就叫巷战，哪怕只剩一个人，也要打下去，这座城就依然还是敌人攻不破的堡垒......”

    只要还剩一个人，就要打下去！

    黄老抬起头，眸中有光，低声喃喃道。

    ‘嗡！’

    此时，地下避难所的防核级钢铁大门已经打开。

    防卫港的市民们，下至十三四岁，上到四五十岁，无论男女，全部参战！

    当走出避难所的那一刻。

    迎来的狂风暴雨，哗啦啦而下，形成了水流泥泞。

    如果放在往常，这只是一个普普通通的傍晚，接下来的是雨夜。

    但此刻，遥遥望去，那头巨大无比的海兽正屹立在长城之上，嘶吼着。

    那之后是覆盖了整片天空，正在缓缓旋转的阴沉飓风云。

    黑暗，如同末日来临！

    面对如此恐怖一幕，如潮水一般从地下避难所涌出的民众们，只是楞了一下，旋即毫不犹豫的朝着军部储备仓库跑去。

    他们要，亲手保卫他们的家园！

    这一刻，这座位于狼桂之地的城市，将全民为兵，全民参战！

    岂曰无衣，与子同袍！

    “张局长，你带执法署的同志立刻去五台离子轨道炮的位置！”

    身任防卫港市长的柳中良朝着一队穿着制服的警员喊道。

    大雨磅礴中，雨水顺着他们的脸庞不断滑落。

    远处，轰隆隆！

    已经有无数海兽从海面中浮现，越过长城，朝着防卫港市冲来！

    张局长郑重无比地点了点头，“所有人，跟我走！”

    后面几百名警员顿时全部神色一凝，肃穆无比。

    市长柳中良走到他们的面前，深吸一口气，然后突然弯下了腰。

    “同志们，这五座离子炮就是咱们防卫港市的救命底牌了，你们一定要成功！”

    张局长当即肃立，昂声道：“保证完成任务！”

    轰！

    当海兽朝着城市席卷而来之际。

    防卫港参战的几十万市民，近三分之一拿到了枪，而剩下的大部分，则是找到什么就做武器。

    这场战争，没有指挥，没有阵地。

    因为，每一栋楼！

    每一条大街！

    每一条巷道！

    都将是战场！

    这座城市，已经处处为阵地！

    面向长城的最前方，这里身先士卒的，正是刚刚避难所的那个老人，黄老族长！

    此刻他手里紧攥着一把自动步枪，暗合金子弹已经全部压满！

    远处。

    那头八级海兽从长城之上高高跃起，直接‘轰隆’一声砸在了地面上。

    一股冲击波震散而来，扬起冲天尘埃！

    此刻，海兽登陆！

    从各个进入城市的道路上，无边无际的海兽群，乌泱泱一片嘶吼着而来。

    它们只有一个本能，那就是将前方的所有人类，全是撕裂掉，吃进肚子里！

    不少民众看到这一幕，不由得咽了口唾沫。

    握着武器的手已经浸满了汗水却丝毫不知，他们的心里只有战斗，绝不能让海兽冲过去！

    随着一阵破裂声的响起！

    海兽大潮已经硬生生冲破了最前面的立交桥，沿途的高楼大厦。

    “防卫港的娃，给我打！”

