    “好家伙！”

    看到了这个技能，冻鳗大湿直呼好家伙——本以为就是做个死，没想到这游戏的自由度这么高，连卡巴内瑞的力量都能够复制。虽然和正版的没法比，但是这种百分比增幅技能不管是游戏的前期还是后期都能够派的上用场！

    用一下试试！

    心里想着，冻鳗大湿意念点击激活。紧接着，冻鳗大湿便感到自己的心脏一阵炽热，紧接着身体各项能力获得加成。不管是力量还是速度都得到了十分明显的提升。

    “兄弟们！有用！”冻鳗大湿有些振奋的说到：“咱们抓紧弄！等到后面的剧情估计就没机会了！！”

    冻鳗大湿可是记着剧情的。因为接下来就是显金驿内所有残存的居民登上骏城“甲铁城”前往幕府的核心城市金刚郭。而在这一路上，除去了要面对诸多小BOSS之外，甲铁城上还存在着其他的矛盾冲突，根本不能让卡巴内进入，就更别提主动被卡巴内咬一口后上吊完成技能激活的前置条件了！

    等到以冻鳗大湿为首的岩隐村玩家们弄得差不多了的时候，另一边，因为伴随着蒸汽爆炸所引发的尸潮，卡巴内冲向显金驿的数量急剧猛增，即便是忍者玩家的实力远超这个世界的寻常人，但是查克拉毕竟是有限的。数量激增，技能释放的频率增加。最先支撑不住的就是作为团队辅助的网友的神经比逼敏感。

    “兄弟们！我没蓝了！准备撤吧！”

    “溜了溜了！”听到了网友的神经比逼敏感的话语，名流青屎也是扛着扛着双刀往回跑：“这数量太多了！砍掉一个冒出来两个！韭菜都没有这么能长！！”

    “废话！尸潮可不是这样吗？估计是强制剧情！要不然的话以咱们的实力就直接给守下来了！”在一旁的屋檐上疾驰，身后扛着一人大小的爆刀·飞沫，奥特曼泰罗的脸上挂着可惜的神采：“按照剧情后面应该还有不少小boss，咱们小队努努力，看看能不能抢个首杀！”

    玩家对于首杀是没有抵抗力的——不过有一点奥特曼泰罗说错了，那就是尸潮的强制剧情并不是大筒木否天设置的，而是原有的剧情中便出现了多次的蒸汽爆炸。因为玩家们足够给力，甲铁城上成功撤离的居民多了不止一倍。

    “忍者大人们！”一旁，显金驿总领四方川家的侍奉武士荒河吉备土对着玩家们挥了挥手：“甲铁城已经准备好了！请大人们快点上车修整吧！”

    跟随荒河吉备土一起来的还有侍奉四方川家的年轻武士九智来栖。作为四方川家大小姐菖蒲的贴身护卫，九智来栖足够忠诚，同时剑术在武士当中也是出类拔萃。对于玩家们的存在最开始九智来栖并不相信——作为剑术的大人，九智来栖很清楚卡巴内是多么的难对付。一直到他跟着荒河吉备土一起来到这里亲眼见证了玩家的战斗。

    而听到了荒河吉备土的话语吗，一旁的柴柴大小姐也是跳了出来说到：“那我们这就走吧！对了，走的时候小心一点！要是被咬到的话会直接涨即死条！我看雾隐村的很多人因为等级不够被咬一口就直接没了！”

    听到了柴柴大小姐的话语，网友的神经比逼敏感等人也是点了点头——其实他们也发现了，卡巴内虽然不是很强，即便是被攻击也就是掉一截血。但是他们的嘴巴很厉害——一旦被咬到就会感染病毒并不断的涨即死条。

    这不，正在撤退着呢，一个不注意一头卡巴内从实现的死角飞扑了出来。好在在最后一刻的时候网友的神经比逼敏感反应了过来自己的职业是铁武士，立刻换上了全身重甲。卡巴内猛的一咬，牙都崩了结果人一点事没有。

    但就算如此，网友的神经比逼敏感依旧在紧张的喘着气。

    等级越高，体内的查克拉越多，即死条涨的越慢。而普遍等级不够，雾隐村的玩家被咬一口基本上过个三五秒就要嗝屁……而作为辅助，网友的神经比逼敏感的蓝条早就空了。如果不是有盔甲，估计三条命就要在这里交代上一条了！

    “上车上车！！”荒河吉备土对着一旁的玩家们不断的招呼着。而玩家们也没有停顿，纷纷上车进行修正。

    只不过这个时候，问题又来了。

    “卡巴内检阅！所有人，尽快脱衣！”

    四方川家的武士们从一旁的铁门内鱼贯而入进入到玩家们的车厢。手里拿着枪，虽然被玩家们拯救，但是这些武士的目光中并没有多少感恩的意思——在前线战斗的武士终究是少数的。因为他们很清楚卡巴内是不可阻挡的。因此，除去了少部分外围倒霉蛋在与卡巴内战斗之外，其他的武士都在位于大后方护送家主撤退。

    而在他们的眼里，这些玩家也就是普通人，并没有什么特别之处。

    对此，一旁的荒河吉备土连忙站了出来说到：“他们是显金驿的恩人！请先把枪放下，好好说话！”

    “闭嘴！下级武士！”

    听到了荒河吉备土的话语，那个武士头领目光中闪过一朵冷芒，然后说道：“卡巴内检阅是必须的事情！不管是谁都要遵守命令！立刻脱掉衣服让我们检查！！”

    一边说着，武士们举起手中的蒸汽枪对准了面前的玩家们。最开始的时候，玩家们倒是没有感觉有哪里不对——毕竟在更新公告出现的第一时间，玩家们就已经复习了一边甲铁城的卡巴内瑞。即便是没有看过的，也都从逗音之类的短视频平台大致的看了一下前半段的剧情。

    而荒河吉备土显然并不知道这一点，只是将目光望向了身旁的九智来栖——作为大小姐的护卫，九智来栖属于是侍奉武士中最高级的一批人。如果他愿意说些什么的话，那么能够极大程度上的减少武士头领的敌意。

    说到底，荒河吉备土也知道，卡巴内检阅没什么问题。但问题在于在这种人心惶惶的情况下，哪怕只是受伤也会被这些武士当成被卡巴内咬了。而这些忍者大人战斗在第一线，身上有些擦伤挫伤是难免的事情。一旦因此而爆发冲突，那么不管是四方川家的武士还是这些强大的忍者大人，都会因此而受损！

    对此，看了一眼身旁的荒河吉备土，又看了一眼一旁一脸无所谓的玩家们，九智来栖在沉默了片刻后最终还是摇了摇头，然后站到了武士头领的一方。见状，武士头领也是狠狠的瞪了一眼荒河吉备土，然后挥手说道：“全员准备！卡巴内检阅！”

    从被卡巴内啃咬到发病为止存在着一段时间的潜伏期。而为了不让被卡巴内咬伤的人在潜伏期间进入人群，因此，在人们上下车的时候都需要进行严格的检阅。检查其身体的各处是否有被啃咬的痕迹，只要有擦伤或撞伤这种有一点可疑的伤痕，都要被禁闭三天三夜，直到确认并未发病才能被释放。

    出于对卡巴内的恐惧，即便是在平日里，卡巴内检阅依旧充满了危机，所有人都会紧绷着神经，看到一点伤口就会立刻押入地牢或是就地枪毙。而现在，很不巧，一些玩家的身上带着战损……

    “射击！”武士头领的目光中充满了恐惧——甲铁城里没有足够的地牢，遇到这种情况只能是就地格杀！在其变成卡巴内之前破坏其心脏！

    而听到了头领的话语，身后本就无比紧张的武士们下意识的便扣动了扳机。注意到了这一幕，荒河吉备土想要制止，但是刚伸出手一旁的九智来栖便拽住了他，然后摇了摇头——这群来路不明的忍者与武士，如果不加以控制的话，用不了多久，甲铁城上的领主就要变成他们了。

    作为终于四方川家的武士，九智来栖不能容忍这样的事情发生——就这样，枪声响起。

    正在休息恢复查克拉的名留青史只感到肩膀微微一痛，然后头顶刚恢复没多少的生命值就又掉了四分之一。

    “我焯！你敢打我？！”

    一愣，然后名留青史二话不说，拔出双刀尚未等那武士回过神来就冲了上去。还好是一旁的奥特曼泰罗眼疾手快的伸出双手拽住。

    “我焯！你在干啥！我们在这里过剧情呢！”

    同样的想法，玩家群体中的冻鳗大湿也是附和的点了点头，远远的喊道：“就过场动画而已，没必要！”

    “没必要个杰宝！”名留青史tui了一声说道：“这破动漫的剧情恶心的一批！本来我都懒得管这过场剧情了还非得给我来一枪！真以为我是动漫里那个好好先生男主角呗？”

    “关键是你这样我们剧情怎么推进呀？”

    满脑子推进剧情找隐藏的冻鳗大湿有些无奈的说到：“我们总不能吧这车给抢了吧？”

    “……”

    “……”

    冻鳗大湿刚说完，紧接着整个车厢一片宁静。沉默了片刻，反而是刚刚还在劝名流青屎没必要的奥特曼泰罗若有所思的说到：“这游戏自由度这么高……应该可以？”

    闻言，一旁的九智来栖也是蒙了——不是，你们刚刚不是还在劝那个人没必要，不要着急吗？怎么现在反而是自己动摇起来了？你们这个思想很危险好不好！！！

    “那就抢呗！”闻言，名流青屎振奋了起来，扛着刀说到：“这狗篮子剧情我看了三集就不想看了！既然如此，不如咱们干脆夺了这鸟车！说到底，咱们是玩家！听这群封建残余的命令干啥！”

    “有道理！”

    “没毛病！”

    “幕府也不是什么好东西！兄弟们大政奉还了嗷！！”

    听到了瞎起哄的声音，玩家们相互对视了一眼，然后也纷纷嚷嚷了起来：“大政奉还！！”

    在武士们的视线中，原本还因为内讧而争论不止的这些个不知道哪里来的忍者，只是相互对喷了几句，紧接着就一块喊起了大政奉还——尤其是冻鳗大湿，作为第一个跳出来说不要动粗的人，现在他喊的声音反而最大。

    “不要动！不要动！！都给我趴下！！！”意识到了不对，武士头领也是一连串的怒吼出生。作为显金驿的贵族，武士决不允许这群不知道哪里来的人跟他争夺在甲铁城之上的权利！

    对此，名流青屎冷笑一声，也没有冲过去，只是猛地吸了一大口气——这些蒸汽枪的威慑力不能说没有吧，只能说还不如棍子好使！等级高了，查克拉防御力撑起来不打头一枪也就掉个四分之一！而甲铁城这种狭小的空间他们最多也就三五个人齐射。

    在这种情况下，忍术可比蒸汽枪好使多了！

    “风遁！大突破！！！”

    呼啦啦啦——

    巨大的风暴在甲铁城的车厢内肆意翻涌。没有足够的空间躲避，原本还瞪大了眼睛瞄准的武士们下意识的闭紧了双眼。紧接着，他们便赶到后脖颈一阵疼痛，而后失去意识昏倒在地。

    刀背对滴，名流青屎的目光中带着兴奋：“爷来了！这鸟车以后就是咱们得了！！！”

    “等等！兄弟，咱们不是说大政奉还吗？孙笑川也不在车上，咱们还给谁呀？”作为一个资深剧情党，历史爱好者，冻鳗大湿是真的想整出个天皇来。

    对此，冷笑一声，名流青屎说到：“这天皇之位，那麦克阿瑟坐的，我就做不得？”

    “理由充分！兄弟们冲了这个破车！”

    而后，刚上车的玩家们便开始轰轰烈烈的倒幕运动。因为上来的比较晚，所以跟玩家们待在同一节车厢，无名与生驹有些茫然的望向周围的玩家们。

    这些家伙，他们怎么敢呀？

    “你们给我等一下！是幕府保护了我们啊！！！”

    生驹显得有些气愤。他不明白玩家们为什么这么冲动，只是因为被枪指着射了一下就这么愤怒。

    对此，已经放开了的冻鳗大湿也懒得理会。

    “保护个der！你妹死的时候也没见他们出来保护你呀！以及我们玩家是没有人性的！”

    说完，冻鳗大湿高呼道：“天诛国贼，大政奉还！！”

    然后一马当先的冲了出去。

