    弥散的血腥味道并不太浓郁，但是对于五感都变得很敏锐的进化者来说，这股味道足以时刻刺激着嗅觉，提醒他们战斗还未结束。

    今天，云顶山庄在明确拒绝了反云顶联盟几个条件之后，遭到了第一次大规模攻击。

    这场战斗其实在十几天前就已经打响，只是这段时间反云顶联盟在清理周围的变异生命，在制造一些必备的攻城用具，制定一些计划，所以才没有攻击，但是已经掐断了云顶和外界的联系，特别是最开始修建阵地和封锁的时候，双方频繁爆发了很多次小冲突。

    只是今天这种直接攻击云顶高大城墙的行为，还是第一次。

    这不仅意味着云顶攻击战的正式拉开序幕，也意味着英城第一场基地攻防战的开始。

    惨烈程度，让所有人都有些措手不及。

    包括云顶山庄，也包括反云顶联盟。

    当夜幕渐渐降临，在反云顶联盟的一处营地内，一些核心高层正聚集在这里，只是气氛有些严肃。

    “今天只打了两个小时，知道我们死了多少人吗？”

    很多人都说相由心生，其实是有一定道理的，此刻的楼小灵，没有了大半年前的灵动和秀丽，取而代之的，是一张有些圆润，却冷酷刁蛮的脸。

    这次反云顶联盟几大核心势力其中的一股，就是她的，或者说，她投靠的男人的。

    也就是夏蕾口中，很棒槌的那个名字，独角大王自由师。

    身为四星进化者，其实在屋子里是没有什么发言权的，但是她趾高气昂的代表她的男人，独角大王自由师的老大胖城，一个身高一米七，却足有近三百斤的胖子。

    看到没人说话，楼小灵拍着统计上来的战报道：“两百多人！两个小时就死了两百多人！而云顶山庄呢，他们可能连五十个人都没死上，为什么？因为你们出工不出力！”

    “女人，你这样说就不对了，大家都死了人，可没什么出工不出力，况且今天是战斗第一天，需要越过云顶外面的陷阱区，多付出些代价也是正常的，别太激动，容易老。”

    一个穿着一身黑衣的男人坐在椅子上，一副吊儿郎当的模样，还拿着指甲刀在修着指甲。

    楼小灵胸口剧烈的起伏了一下，要是在独角大王自由师内部，楼小灵早就怒了，但是她现在面对的人可不是一般人，而是零商会那个神秘组织的一位圣座，五星强者音铁圣座。

    “我不激动难道以后都这么打？那得打到哪辈子？”

    “胖城，你的想法呢？”

    在一边一直没说话的小九哥出声了，问那个坐在那里就如同一座山似的巨型胖子。

    “呵呵，”胖城的声音很洪亮，连笑都是，“不是还有那些小势力吗？这个时候不出力，难道等我们打下了城门他们再出力？”

    啪的一声响指，音铁圣座对着楼小灵道：“看看你们家男人的想法，你啊，以后没事少说话。”

    “你瞧不起我？”

    “我应该瞧得起你吗？”

    “好了！”

    温红有些不耐烦，虽然她的实力在第九军隐隐超过了小九哥，平时她也有点我行我素，但是在这种场合，还是很给小九哥面子的。

    “明天，我带头冲一冲吧，小九哥看行吗？”温红说完又解释了一句道：“就算让那些小势力当炮灰，也得当的合理一些，否则人家又不傻，会跑的。”

    小九哥想了想，点点头，看向了音铁圣座和胖城。

    “温美女上午，我下午，胖城你明天，轮着来吧，耗耗云顶，也耗耗那帮跟来捡便宜的，等到双方都耗得差不多了，我们一起联手来次狠的，我就不信云顶那个五星的朴秀英职业就那么厉害，能挡住我们四人的联手。”

    大家有些沉默，其实每个人都很清楚，云顶的核心成员战斗力极强，三个人就足以对一个五星造成威胁，他们只所以不敢一起冲，就是怕被云顶分割，然后一个个吃掉，还有对那些魔晶武器很忌惮，所以才需要炮灰，只是大家都不说而已。

    “就这么定了。”

    胖城说了一句，有些艰难的站起，搂着高度和他差不多，但是宽度小了好几倍的楼小灵离开了。

    看着两个不协调的身影，音铁圣座嗤笑了一下，“这TM弹力也太好了。”

    小九哥和温红开始都愣了下，之后恍然，一脸古怪的离开了。

    ……………………………………………………………………

    此刻的云顶山庄也很忙碌，虽然做为守城一方很有优势，云顶又是一个只有一条路易守难攻的地方，但今天还是有不少人伤亡，朴秀英一直在忙碌，直到夜深了才有空休息。

    “都安顿好了？”

    梁初音递给朴老师一块肉干，这东西很硬，但对于进化者的牙齿来说不算什么，可以迅速补充能量，还容易保存，云顶一开始就按照叶钟鸣的要求储备了不少，这个时候终于用上了。

    “新鲜的食物没有了？”朴秀英接过肉干咬了一口，随意问道。

    “嗯，他们都为围了十多天了，新鲜的吃完了。”

    “能坚持多久？”美女老师晃了晃带着漂亮牙印的肉干问。

    “坚持一个月没问题，这还是在满员的情况下，要是算上……不断死亡的人，会坚持更久。”

    说完两个人都有些沉默，今天试探性的攻击云顶伤亡接近三位数，让知道实情的核心成员都有些担忧以后的减员问题。

    “对了，这些给你。”

    梁初音递给朴秀英三瓶药水，是中级精神力恢复剂，这东西可不便宜，基本上一瓶要几十枚二级魔晶。

    “夏白昨天回来的时候弄的。”

    朴秀英也没客气，说了句夏白姐真厉害就收下了，这东西对他的确有用。

    “你说……我们能守住吗？”美女老师摩挲着光滑的药剂瓶，低声问。

    梁初音眼中杀气一闪道：“就算守不住，也让他们掉层皮！”

    两个女人说完默默吃着肉干，脑海里，却同时浮现了一个男人的身影。

    …………………………………………………………………………

    “按照你说的时间，有些紧迫。”

    和平饭店的老板点燃了雪茄，皱着眉头。

    叶钟鸣已经通过他的嘴知道了一些情况，比如这里距离英城并不远，只是想要达到云顶山庄，就需要穿越英城，是两个方向。

    “我没有那么多的时间，最晚三天，我就要赶到云顶，我需要在那个时候看到有最少一千战士出现，你如果可以办到，我就给你一笔很大的财富，如果不能，今天这里的人就都要跟我走，不走的，我就干掉。”

    这位食人魔连锁分部的负责人没想到叶钟鸣竟然这么强势，他心思闪转了半天，终于道：“那要看你能付出多少了。”

    叶钟鸣笑笑，解开了脚边的一个包裹。(未完待续。)

