    三个人的战斗，其实也是三个人之间的博弈，眼下基本可以确定的是，只要联合了其中一个对付另外一个，基本上就是稳赢的局面，可是谁愿意联合起来对付另外一个人呢？他们现在都完全是思考着如何对付另外两人。

    风满楼从一开始就想好了对策，联合兮瑶对付左权，他觉得自己不一定能够对付左权，但是对付兮瑶是一定可以的，干掉左权之后他再对付兮瑶，这就是稳赢的局面。

    兮瑶自然也清楚风满楼打的主意，左权倒是没有考虑这些，他只有一个念头，那就是这场道争原本就应该是属于他和兮瑶之间的，而不是属于风满楼的。

    “兮瑶仙尊，我知道左权仙尊对你还有些别的想法，不如我们先杀了他，免得让你心情不好，你觉得呢？”

    兮瑶看向左权，左权没有半点的担忧，似乎他从一开始就不相信兮瑶会和风满楼合作。

    “左权，你就不怕我和风满楼合作？”兮瑶倒也感觉有些好奇的看着左权。

    左权笑道：“不怕。”

    兮瑶微笑起来：“很好，那么你就受死吧！”

    话音落下，兮瑶手中瞬间凝聚出一团凶猛火焰，她的凤凰神火似乎受到了之前天劫的影响，变得多了几分虚无之感的力量，风满楼见状大喜，随即也冲向前去，对着左权发起猛攻。

    左权手中凝聚一块特殊的空间碎片，竟然和之前空间塌陷的天劫也有所相似，他和兮瑶两人都从天劫之中得到了些许感悟，没有什么力量是不可以化为己用的。

    忽然，风满楼面带冷色，他看着兮瑶说道：“兮瑶仙尊，你真的以为我就没有顾忌过你吗？”

    原来兮瑶只是假意攻击左权，反而是将手中的火焰丢向了风满楼，而左权一开始准备的攻击也是针对风满楼的。

    “别以为我就好对付！湮灭！”

    他风满楼同样在天劫之中得到了些许感悟，这股湮灭之风吹出来的时候，三种不同的天劫力量同时爆发，他们交战的这片地方瞬间出现了多种变化，宇宙的崩塌，以及宇宙的自行修复能力，外在的黑暗涌入，大道崩碎，这是属于强者交战的影响。

    “这本就是属于我和兮瑶之间的道争，你算是什么东西？也敢来抢？”

    左权手指一点，风满楼所在的空间瞬间压缩撕碎，当空间不再是空间的时候，风满楼也就没有了立足之处。

    然而风满楼头上的王冠此刻散发光芒，属于他的风之道也再次挥洒力量，湮灭之中，就连让空间改变的力量也会被风给吹走，他就算是没有了立足的空间，但也会向一股风一般，无处不是他的立足之处。

    “轮回，逆转！”

    兮瑶十指掐诀，她不仅仅精通火焰之道，还精通轮回因果之道，这股大道力量从她手腕的镯子上迸发而出，瞬间笼罩着风满楼，原本已经施展了力量的风满楼正在逐渐朝着没有施展力量的那个状态回溯，也就是说他要在一个毫无防备的状态下接下左权的一招。

    “该死！给我破！”

    风满楼身上出现了一股尖锐之力，他赫然是以自己精通的尖锐之道代替了原本的风之道，借此抵挡住左权的一招。

    战斗的余波仿佛让东域五级的宇宙都发生了断裂，因为宇宙毁灭力量的出现，整个宇宙复苏的力量也随之涌现，沧海桑田，仿佛无尽岁月在这一瞬间被加快了速度。

    三大强者的战斗还在继续，他们引起的力量波动也越来越大。

    “风满楼，东域仙尊终究不会是你的。”

    左权话语落下，他头上的一根束带瞬间散发出了光芒，那是属于左权的大道显化，说来有趣，他左权大道显化的东西竟然只是头发的束带而已。

    大乘境界，运用大道的力量已经被附加了神力，这股力量的强大让人难以想象。

    咔咔咔！

    风满楼所在的空间被彻底封锁，那一股塌陷之力正在和湮灭之力抵抗。

    “不！兮瑶仙尊！我们一起杀了左权，你一个人绝对不会是他的对手！”风满楼着急了，原本大家都还在适应的时候他还一对二游刃有余，但是现在神力被应用上的时候，他就发现自己的实力只能和左权持平，此刻多出了一个兮瑶，他已经绝对不是对手了。

    到了现在风满楼才知道，在神力相同的情况下，青云仙尊能够凌驾于其他仙尊的实力之上，这是多么的强大，也难怪只要是仙尊境界必然会对青云仙尊感兴趣了。

    兮瑶没有理会风满楼的话，而是抬起了自己的手，手腕上那个琥珀色的手镯同样散发了光芒，那是属于她凤凰神火的力量，现在有了神力加持，可以说是真正的神火之力了。

    眼看兮瑶要对自己出手，风满楼不由得大叫：“青云仙尊！我的承诺是帮我阻挡兮瑶！”

    兮瑶眼睛一瞪，而远处的楚天已经瞬息而至。

    “你......”兮瑶看着楚天，眼中情绪十分的复杂，她不知道该如何面对这个男人，他们的关系十分的尴尬。

    眼下兮瑶只要想，轻而易举就可以碾死楚天，但是她不能。

    风满楼明显是感受到了这一点的，所以此刻让楚天阻拦兮瑶就是最好的结果，他可以和左权一对一，而不是和一对二。

    “哈哈哈！左权，你我之间的战斗还没有分出胜负呢，我们还是先斗个你死我活吧！”

    风满楼十分得意，左权必然会因为对兮瑶有所顾忌而不敢全力出手，毕竟鹬蚌相争，渔翁得利，兮瑶和楚天之间绝对不会动手，他们就相当于看戏，这倒也是符合了阻拦的要求。

    一对一的话，鹿死谁手尤未可知。

    楚天看着兮瑶，也看懂了对方眼睛里面复杂的神色，他轻笑道：“左权，你尽管放开了打，兮瑶不会乘人之危，你们之间的决战可以等到你恢复之后，你意下如何？”

    左权一听，嘴角也扬起了笑意：“如此甚好！”

    风满楼瞬间脸色大变。

