    大爷风流的名声大家伙都是知道的，这绝对是瞧上了，金屋藏娇呢，等那赵郡主进了门，这慕姑娘，大爷肯定就往屋里纳了。

    没看这些日子，大爷一心就扑慕姑娘身上。

    贾蓉平日极随和，他们也敢开几句玩笑。

    “就你们话多，赶紧的去烧水。”

    众人嬉笑着应是。

    慕鸾凝望着这一幕，一时心里竟说不出是什么感受，她默默走了出去。

    贾蓉做到了他说的，这些日子，没有任何人来打扰她，就像个平常人一样，简简单单的过日子。

    可以安稳的睡去，听着鸟鸣，看庄子里的人充满朝气的脸，日出而作，日落而息。

    恍惚间，这就是一生了。

    明明不过十日，慕鸾却觉得那些腥风血雨的打打杀杀，竟恍若隔世了一般。

    伸出手，慕鸾接住一片落叶，怔愣的看着。

    “想什么呢，这么入迷。”

    贾蓉踏着阳光走过来，嘴角含笑，将一杯热茶放进慕鸾手心。

    “鱼做好了？”

    看着贾蓉，慕鸾扬起笑脸道。

    “哪有这么快，起风了，你穿的不多，赶紧回屋。”

    “好不容易娇养好了一些，可别又染了风寒。”

    贾蓉说着俯身将慕鸾被吹起的裙角抚下去，笑了笑后，一如来时那般，踏着光离开。

    慕鸾唇上的笑意收了，是不是身处黑暗的人，心里真是渴望光明的。

    所以她沦陷了个彻底。

    只是这道光，是短暂不可握的。

    还有五天，这样的日子就不复存在了。

    一声幽叹随着风飘向了不知名的地方。

    五天就像蜻蜓点水，轻而易举就流逝了。

    回到云袖阁，慕鸾恢复成一贯的模样，将那些日子在心里深藏，不表露分毫。

    “东宫似有大动作。”

    收到青鹰递来的消息，贾蓉眸子凝了凝。

    当晚，贾珍结束了他痛苦煎熬的生活，贾蓉哀痛之下，紧闭宁府大门，不外出，不见客。

    在外的人员，能召回来的都召了回来。

    贾珍去世，他和赵冉的婚事自然要往后拖。

    风雨欲来，这个时候，庸王府也没心思去探究贾珍是不是贾蓉弄死的。

    一处宅院里，赵瑜站在窗口，望着天边，眸色深远。

    当年他做的事，他的儿子到底要效仿了。

    赵奕唇角轻扬，能忍到现在，他那个皇兄，也是不容易啊。

    三日后的子时，京城城门被打开，城防卫和京城外的2万驻军浩浩荡荡的冲了进来。

    “皇帝昏庸无道，我等拥立太子为新君！”

    打着名号，一众人攻向皇宫。

    贾蓉替秦可卿掖了掖被子，披衣起来。

    “大爷，人已经到了宫门口。”

    六顺低声禀道。

    贾蓉点了点头，这一场谋反，过于仓促，准备的又不充足，连他都能提前察觉，更别说其他人了。

    太子能带人如此顺利的打进京城，不是真有那么多人支持他，而是有人在暗中推波助澜。

    狩猎那时的行刺，应该就是为了逼他造反。

    他们是想彻底把太子送进死地，到时借着这波混乱，好方便他们达成自己的谋划。

    太子这次是真凉了。

    贾蓉看向皇宫的方向，摇了摇头。

