    第77章77：不熟的

    一下课宋甜就问了秦少俊的班级拿着东西过去。

    “秦少俊，有人找！”二班的同学叫喊道。

    与此同时隔壁班和本班的人都在吃瓜。

    秦少俊走了出来看着在门前等着他的女孩嘴角噙着一抹笑意。

    “你怎么来了？”

    语气温和还有些惊喜。

    宋甜将手上的东西递过去，“抱歉，我现在努力备战高考不会想这些，还有我有喜欢的人了，谢谢你的喜爱。”

    她是凑近过去轻声说道，这样的音量应该没人能听见吧？

    她足够给秦少俊体面了。

    秦少俊看着她，心里不知道在想什么，旋即笑道：“好，我明白了。”

    宋甜离开后秦少俊的目光依然追随着她，最后轻叹一声。

    他可以慢慢的感化的。

    以前有了苏棋，但是现在她身边没人，那话也是搪塞给他的。

    女孩从前明亮又嚣张，现在乖巧又懂事，总觉得有哪一点变得不一样了。

    吃瓜群众见瓜田都没了，自然也散开。

    宋甜一整天都在努力的学习。

    很快放学了，孟晚同她一起回去。

    “你和那个校草关系很好？”孟晚随意的问一句，但是眼底总透着一丝冷淡。

    那个校草人怎么样呢？

    宋甜一愣，没想到晚姐都关注这件事了，于是连忙辟谣：“没有，不熟的。”

    “嗯，学习为重。”孟晚低眉眼底笑了笑，十分满意她的回答。

    宋甜小脑袋狠狠地点头：“对，我也是这样认为的。”

    两人漫步在街道上，阳光倾泻下只留下了两道又长又斜且相互亲昵的影子。

    一个月备考时间说慢也不慢，说快也很快。

    高考前夕。

    白棉给宝贝儿准备好笔袋，检查了十几遍什么都拿好了才松口气。

    “快吃完早餐我们送你去学校，不要紧张千万不要紧张。”白棉边说着手却在抖着。

    当年老大老二高考她都没有这样的应激反应，难道是太过激动了吗？

    宋正松连忙给她搓手，“不要紧张，女儿这一个月可是很努力学习的，她肯定能考个高分！”

    宋甜低头吃早餐，神色淡淡，又不是第一次高考没什么好怕的。

    这时手机震动了一下。

    高冷大神：【高考加油，胜利属于你。】

    宋甜眉眼一弯，笑吟吟的回信息：【好！】

    “爸妈，我吃饱了。”她放下碗筷，拿上笔袋整理好今天穿红色的班服T恤。

    红色即胜利！

    “好好好，走吧。”白棉拿着包包和女儿一起出去，宋正松穿了西装外套坐在驾驶位开车缓慢而行。

    今天全国高考，不许鸣笛且许多人都不在这个时间段开车，一路上都有交警维护秩序，保证每个考生都能顺利且平安的到达考场。

    “老公，你开慢点。”白棉说道，他们今天来得早，就害怕路上出什么意外。

    宋正松面色沉静，“好。”

    他减慢了速度稳稳的开车。

    没过多久就到了学校门口。

    “宝贝儿加油，不要紧张啊，按照平时考试的感觉。”白棉还是一遍遍的叮嘱着。

    “放心吧妈妈。”宋甜镇定道，转身进了校门。

    宋正松抱着白棉的肩膀，“没事的，女儿有时间规划。”

    “嗯，我们走吧。”

    -

    (本章完)

