    那医生看着她的身影，喃喃自语：“这女人还真是霸气！”

    陈雅没好气的白了他一眼：“好看吗，没见过美女走路吗？”

    医生被这话噎的不知道怎么回复，仰起头转身带着她往病房走去。

    不到十分钟所有手续办好，张莹莹也被转入了VIP病房，所有护理工作都安排了专职护工，根本不需要陈雅费力照顾。

    她看到莹莹姐被安排的妥妥当当，自己还没有掏一分钱，立刻走上前感激的说道：“萧姐，真是太感谢你了。”

    萧丽珠摆了摆手一脸无所谓：“你莹莹姐的事情也安排好了，你在这好好陪着我先走了。”

    说着，不等陈雅说话转身就离开了病房，她做这一切都是为了陈浩，对于陈浩她生了爱慕面对他的身边人也无法做到置之不理。

    陈雅在病房陪着张莹莹一整晚，一直到第二天张莹莹的麻醉消失才缓缓醒来。

    刚醒来，她打量了一下周围情况，整个房间全是医护设施而且看起来很高档，门口还有个护工，她转头看到了陈雅，立刻担心的问道：“小雅，我们怎么会来这么高档的医院，本来我们就没。”

    “莹莹姐，你就别操心了，这次我们碰到了好人，那个漂亮姐姐不仅救了我们还付清了所有医药费。”

    陈雅还不等她说完，立刻拉着她的手说道，心中完全没有意识到这事情有蹊跷。

    张莹莹邹起了眉头：“这么一来我们不是欠了人家一个大人情？”

    “哎呀，这有什么，那漂亮姐姐看起来非常有钱，肯定不缺这一点，再说了以后碰到了我们在感谢她就是了。”

    陈雅说完起身倒了杯水给张莹莹端来。

    “这个病房的病人好好检查，还有不要忘了给对面506的病人换药。”

    就在这时，一阵熟悉的声音传来，陈雅正打开门准备去买点吃的听到这声音很熟悉却想不起来是谁。

    她立刻转头看了看，脸上露出笑意激动的大喊：“霍医生，我都忘了你在这上班！”她激动的跑到霍雨柔的面前，看起来就跟久别重逢的亲人一样。

    霍雨柔看到她也是有些意外，随即问道：“你怎么在这，是谁生病了吗？”

    问这话的同时，她心里却有些担忧陈浩，两人自从上次离别已经很久没有见面了。

    陈雅脸上的笑容立刻消失不见：“是莹莹姐昨晚被人刺伤，刚转病房一晚上。”

    霍雨柔听到这话有些疑惑，这可是VIP病房一般病人根本消费不起，张莹莹家里什么情况她很了解。

    转念一想，陈浩那么有本事说不定这短短几个月赚了大钱也不一定，让身边人住上这么奢侈的病房也有可能。

    随即，她说道：“那你哥呢，有没有一起过来？最近她怎么样了？”她一连问了几个问题全都是关于陈浩的，脸上有些尴尬。

    “还好。”

    陈雅并没有说陈浩出事，带着霍雨柔进了病房，这才说道：“我哥出事了，我跟莹莹姐来城里就是为了找他，没想到在酒店遭到了刺杀。”

    霍雨柔立刻紧张起来：“什么情况，你哥怎么了，问题严重吗？”

    “这我也不太清楚，我也是听到外面传言说他被警察抓了。”陈雅面色有些难过的说道。

    听到这消息，霍雨柔心中很是担忧，心想等到下班了看看能不能托关系去打听一下陈浩被抓去哪里。

    她是一个心态很好的女人比较冷静，收起了脸上的焦虑和担忧转身给张莹莹做起了检查。

    陈雅随即问道：“霍医生，莹莹姐的伤势怎么样了？”

    “没什么太大问题，器官并没有伤到，休养个一段时间就可以出院，你也不用太担心，在这好好照顾她，你哥的事我会去打听的。”

    说完，霍雨柔出了病房，然后去院长那边请假离开了医院。

    清河县警局内，陈浩正坐在沙发上抽着烟，心中很是担心陈雅和张莹莹，也不知道两人跑到县城有没有危险。

    “叮叮叮！”

    就在这时，门铃响了起来，他立刻将烟插在烟灰缸里抬头说道：“进来。”

    “咔嚓！”

    门被人推开，萧丽珠和一个小警员走了进来她挥了挥手，小警员点点头转身离开关上门。

    陈浩急忙问道：“有没有找到我妹妹？她们现在什么情况了？”

    萧丽珠不急不慢的走到他身旁坐下：“你怎么不问问我有没有事，你也不用担心，你妹妹和张莹莹我安排好了，现在梁云那边也开始行动，昨晚派人刺杀两人就是他派的！”

    “什么，他竟然敢派人刺杀我妹妹？”

    “这也正常，梁云这么做就是清理知情的人。”

    两人沉默片刻，陈浩起身说道：“不管怎么说还是谢谢你，你帮我做了这么多。”

    萧丽珠一脸娇俏：“既然想感谢我，那不如以身相许吧？”说完，她还冲陈浩抛了个媚眼。

    这话不过是随便挑逗一下，只是陈浩从她眼神中看出了别的意味。

    他仰起头邪魅一笑：“以身相许？要是现在你需要也行，只是这地方并不是高档酒店，还真委屈你了！”

    这女人是贺新荣的情人，在诱人也不能动，这点他很清楚，但是出言挑逗还是可以的，，现在怎么说两人也是同一战线的战友。

    萧丽珠捂嘴轻笑道：“我就是开个玩笑你还当真了，我们俩永远都不可能有这机会，因为我不想你跟贺新荣产生误会。”

    此时，他只想着贺新荣能带领陈浩走上事业巅峰，至于自己那点小心思也只能是隐藏起来。

    陈浩当然听得懂她的意思，感激的看她一眼：“这一生中我最庆幸的就是有你这样的朋友，希望我们的友谊天长地久。”

    他笑了笑伸出了手，两人的手立刻握在一起。

    萧丽珠却有些内疚的说道：“昨晚我还是去晚了一步，你惦记的那个张莹莹险些被刺伤心脏，还好伤势不重现在转去第三医院住院了。”

    听到这话，陈浩立刻紧张起来：“你怎么不早说，我得赶紧去看看情况！”说着他就穿上外套朝外面走去。

