    第581章黑点提醒

    笔直的落进地面上的积水中。

    声音蛮响的。

    砸起的水花还不小。

    水珠点点还溅到一些人的身上去了。

    冰凉的水渍，在黑暗里，格外的存在感爆裂。

    被溅到水的人，无不是下意识的激灵一瞬，然后暗自调动异能，警惕周围存疑的动静。

    鹿慈和时郁这边的视角。

    清晰可见，所有人头顶上方，一大团，聚集成球节的黑色物体从天花板上直直坠落。

    掉进房间正中略偏向田甜他们那边的位置。

    落进水中，砸开水花的瞬间。

    许多，细细小小，芝麻粒儿大的黑点。

    陆陆续续从水面上飞起。

    朝着四面八方而去。

    无声的散开。

    与此同时，天花板上堆积几层厚的小黑点，也有了动作。

    悄无声息地从头顶正上方的天花板面上，一层又一层的快速剥离。

    四散在房间的各个角落。

    鹿慈的眼中，除了小黑点。

    还有房间里大多数无知无觉，没有半点察觉异状的人。

    毕竟，无声的黑暗，便是这些小黑点最好的保护色。

    那些人四周，已经有不少黑压压，成片成片的小黑云在环绕着，上下飞动。

    有的甚至已经直接停留在衣服外层上，静止不动。

    而因为存在保护屏障，却没有隔绝气息的关系。

    他们面前也有大量堆叠的小黑点停留在屏障外围。

    鹿慈瞧着于信钟四人附近，也聚拢了不少小黑点。

    略一抿唇。

    再一思量。

    手心里细如发丝的雷电丝儿继续传导到手中的电蚊拍上。

    接着，伸出拍子，在屏障外，轻轻一挥。

    正中一大团拳头大小，密集在一起的小黑点。

    “噼里啪啦——”

    窗边骤然响起的电击烧焦的声音。

    连同那边突然在黑暗中亮起的一个球拍网状物和一团拳头大小，明亮的冷光。

    让房间里有了一丝光线。

    也让所有人骤惊之后，借着这黯淡的光。

    看清了自己周围的情况。

    “呦呦——”

    “这什么东西啊！”

    接二连三的掸衣服的簌簌声响起。

    “啊——”

    “好多小黑点——”

    “......”

    阴影中，赫然可见，无数小黑点包围。

    上下左右。

    各个角落。

    没有死角。

    水泄不通。

    若不是那突然响起的噼里啪啦的声音和光芒。

    他们根本就没感觉到已经被黑点群给包围了。

    “这是什么啊？”

    有人挥舞着衣服，扇着风，试图将黑点从周围扇走。

    有作用，但作用不大。

    因为黑点本身重量轻，体积小，被扇走一群，很快又有新的一大群补上。

    房间里一乱起来。

    耳边竟是哐啷，淅沥的声音。

    吵的耳根子都疼了。

    鹿慈手心里的雷系异能尽数回拢。

    电蚊拍失去能量。

    黯淡无光。

    不再作用的同时。

    冷光和亮光消失。

    房间内再度重归黑暗。

    人群像是无头苍蝇一样，乱碰乱蹦。

    “啊，谁打我——”

    “哎哎哎，谁踩我脚了——”

    “踩我脚了——”

    “啪——”

    乱七八糟，闹哄哄的声音在一团团小火球燃烧在半空，照亮房间，驱散黑暗的时刻，戛然而止。

    因为火焰威慑，小黑点被驱散了后退，避开火焰。

    转而继续包围暗处的人。

    异能攻击再起。

    但是狭窄的空间里，空气早已变得稀薄。

    再多动作，氧气消耗的更快。

    身体素质不好的人，已经开始张大嘴巴，像条濒死的鱼，大口喘着气儿。

    (本章完)

