    虽然在约战之初陆景就抱着和晏筠拼消耗的念头，但是他也没想到这场比武最后真的会演变成内力的互耗。

    随着星云真气源源不绝的涌入他的经脉之中，陆景也感受到了对面少女的决心。

    晏筠显然无比渴望能赢下这一战，为此甚至不惜将自己逼上绝路。

    要知道内力比拼看似平静，然而其中的凶险之处相比招式相交犹有过之。

    一旦起了这个头，除非比出胜负，否则很难半途停下，而且失败的一方很可能会遭遇严重的内伤。

    晏筠在明知内功修为不如陆景的前提下，依旧选择兵行险招，希望借助星云真气的特殊效果逆转翻盘，不得不说是她的决定非常大胆。

    而此时的陆景也没有了其他选择，只能将自己的小金刚劲催动到极致，迎了上去。

    两人就这么在枫林中相向而立，掌心相抵，保持着这个姿态。

    若不是头上蒸腾起的袅袅白烟，旁人根本不会以为他们正在激烈相搏，反倒觉得更像是一对儿热恋中的恋人。

    温小钏现在就有这种想法。

    不过这念头只是在她的脑海中一闪而逝，紧接着她便又担忧起两人的安危来，只是以她三流境界的武功却是根本插手不了这种级别的战斗。

    想将两人分开也无从下手，因为两人现在就像是两把拉满的弓弦，任何外力贸然接触到他们都会遭到双方内力的夹击。

    温小钏甚至怀疑这个世界上是否真的存在有能扛住这两人联手一击的人。

    旁观者都能看出来的危机，身处其中的陆景自然不会不知道。

    实际上从另一边传来的星云真气虽然依旧一浪强过一浪，几乎要将他的内力逼到偏历一带，然而陆景已经敏锐的捕捉到晏筠的后力有了一丝衰竭的征兆。

    所谓盛极而衰，本就是天地万物都难以逃脱的自然规律。

    晏筠虽强，但也无法改变这一点。

    而作为对比，陆景自己的内力大概还剩下四成左右。

    从解决丹田麻烦的角度出发，陆景自然希望能再多消耗一些内力的，但是他也不希望以晏筠受到内伤为代价。

    就在他想着该怎么化解其中危机的时候，对面的少女却是先一步开口了。

    对陆景道，“你要是撑不住了就告诉我，我先收力。”

    这简简单单一句话，晏筠说得却并不轻松，她正在行功的当口，这一分心，内力的进攻之势也为之一挫。

    先前努力攻略下的城地营寨立刻就又被陆景给反攻了回去，好不容易占据到的优势也随着这句话化为乌有。

    晏筠自然也知道这时开口有多严重，甚至很可能影响到这一战的胜负，但是她还是冒着风险说出了这句话，因为这是属于她的骄傲。

    比拼内力是她自己的选择，她自然也愿意承担这其中的风险，但是却并不想绑架陆景，让陆景因为她的抉择而身处险地。

    晏筠已经做出了决定，无论这场比拼的赢家是哪一方，她都会是第一个收回内力的人，而这也意味着她会一个人担下所有的内伤。

    作为对手的陆景也意识到了少女在这一刻的想法，不由有些惊讶。

    看晏筠先前的决绝，陆景还以为她已经准备为胜负赌上一切了，没想到到了最后一刻，却是宁愿拼着输掉这一战，也要给他留一条全身而退之路。

    这份气度却是让陆景也不由暗暗佩服。

    虽说如今的局面是由晏筠造成的，但是比武之前陆景就说过这一架是真打，不用留手，因此就算晏筠选择比拼内力这种颇为凶险的方式作为分出胜负的手段，所造成的结果，按理说也应该由双方各自承担。

    想到这里，陆景也无意再与晏筠比拼下去了，就像他自己所说，他对这一战的胜负本来就不怎么在意，什么年轻一代第一人的称号对他也没什么用处。

    和晏筠不同，他并不是出身于顶尖大派，享受不到顶尖大派所提供的种种福利，但是从另一方面来说，也不用背负相应的荣誉于责任。

    毕竟章三丰是不会关心陆景有没有折了他翻天鹞子的名头的，甚至老头都期盼着自己这徒弟能再低调点，不要整出这么多幺蛾子出来，免得他无法安度晚年。

    所以又等了片刻，陆景主动放缓了内力的运转，让晏筠的真气星云一路突破到了曲池一代，做出了气力不济难以抵抗的样子。

    接着又对晏筠眨了眨眼睛。

    后者见状立刻也开始收回一部分功力。

    之后的事情就比较简单了，两人就这么你来我往，在维持着平衡的同时，一点点收回各自的内力。

    直到大概只有四成左右的功力时，晏筠突然一吐一吞，用一股无比柔和的劲道震开了陆景的手掌，接着自己的脸上却是一红，这是气血上涌的表现，但没过多久就又恢复了正常的颜色。

    应该是她主动运功将自己的内伤给压下去。

    而另一边的陆景也拱手道，“晏女侠身手不凡，在下败的心服口服。”

    晏筠却没有回答，只是用颇为复杂的目光看了陆景一眼。

    随后就听对面的少年接着道，“这一架当真是酣畅淋漓，在下所得也颇多，需要及时消化，如此便先走一步了。”

    说完陆景不等晏筠的回答，便已经迈着大步，离开了枫林，看他那行色匆匆的样子，就像真的着急回去体悟这一战带给他的收获一般。

    而等陆景离开，温小钏也急忙跑到了好友的身边，关切道，“晏姐姐你没事吧，刚刚真的太险了，中间有一度我还以为你要输了，好在你的反应够快，居然靠着内力比拼赢下了这一战。”

    “我没赢。”晏筠摇头道。

    “什么？”温小钏闻言愣在了那里，片刻后才道，“他不是挡不住你的内力，主动眨眼认输了吗？”

    “虽然他的内力之后的确节节败退，但是我从头到尾都没感受到他有气力不济的迹象，换句话说，他很可能是自己故意收回了一部分功力。”晏筠道。

