    “轰”的一声巨响，无数道魔法光辉构成的陨石穿过层层破碎的维度空间，一瞬之间，兵过如篦，无数哀嚎和惨叫响起，多玛姆愤怒的声音响彻宇宙：

    “古一！！又是你！！！”

    而比他更快的，是从地狱燃烧起来的熊熊火焰，墨菲斯托无比庞大的身影降临在战场中央，他直面古一，火焰与魔法交相辉映，墨菲斯托的声音沙哑又低沉，带着地狱之主特有的邪恶：

    “离开这里，古一，这不是你该来的地方，我们的争斗与你无关！”

    “你说错了，墨菲斯托，这宇宙中没有我不该去的地方。”古一声如洪钟，语调当中带着一种令人心悸的平静和冰冷。

    黄袍舞动，无数道璀璨的魔法结晶如同剑雨，向着墨菲斯托射去，多玛姆恨恨的说：”至尊法师也要参与这场战争吗？如果你决心如此，小心给你和你的族群带去无可挽回的灾难！”

    古一的回复还是一如既往的蛮横：“如果你们都死了，宇宙中就不会有灾难了，雷霆！”

    许多没见过古一的魔神们不由自主的后退了两步，虽然不知道她是发了什么疯，但显然，至尊法师想要一挑二。

    就在这时，一道光明之力笼罩在了古一身后，维山帝的身影出现在宇宙当中，带着无可匹敌的强大力量，三位魔神其中之一开口道：“都离开这里，不要再让事态更加扩大了。”

    “维山帝……”墨菲斯托颇为忌惮的看着维山帝，看他摆明了要为古一撑腰，许多魔神心里都打起了退堂鼓，多元宇宙级别的守护者可不是那么好惹的，更何况稍微强大一些的魔神都知道，维山帝的背后站着永恒。

    但就在这时，古一出手了，多玛姆和墨菲斯托也不甘示弱，魔法的光辉与黑暗能量和地狱之火一同爆发开来，瞬间就蔓延到了周围的数个维度。

    维山帝有心想叫古一停手，可他也不知道古一到底为什么执意要和维度魔神开战，就在这时，一轮带着深红之力血月从天而降，深红色的光辉照耀这片世界时，时间为之凝结。

    维山帝看向半空，赛托拉克的身影没有出现，但深红维度那些巨大城市的影子，已在天边若隐若现。

    与此同时，光明之力更盛，白色与红色的力量在维度中激烈的冲突着，无数的魔神在还没有直视光线的时候，就已经被彻底粉碎了。

    更底层一些的空间，古一和墨菲斯托以及多玛姆打得有来有回，更偏僻一些的战场当中，海拉和巴德尔也不停手。

    就在这时，一道金色的落雷分开战场，众神之父奥丁站在一艘巨大的战船船头，说：“海拉，停下你的毁灭行径吧，那不会有任何结果！”

    “虚伪。”海拉只给了奥丁两个字，继续操纵着无穷无尽的亡灵之力攻过去。

    有了奥丁的加入，这半边的战场战况也更加激烈，能够粉碎一切的雷霆已经由落雷变成了雷暴，奥丁那无可匹敌的强大力量和凶猛的攻势，让周围的一切层层破碎。

    这史诗一般的战斗场景中，各色能量交相辉映，兵器与甲胄碰撞，雷霆与火焰共舞，战吼与哀嚎齐奏，天体为之尖叫，宇宙为之沸腾。

    可是没过多久，打着打着，战场就开始有些偏移。

    虽然在战争当中。战线推移是正常的事，可是这个战线偏移的速度，实在是有些超乎想象。

    打得最热闹的古一、墨菲斯托和多玛姆三人组中，古一非常的理直气壮，她是个法师，怎么可能近战肉搏？当然是要和敌人拉开距离，墨菲斯想和她近战，她当然就要后撤，然后再放魔法。

    那古一后撤，墨菲斯托和多玛姆的肯定就要追，那墨菲斯托多拉姆一追，三人战场就跟开了挂似的往一个方向狂飙。

    古一三人一动，给古一撑场子的维山帝肯定也要跟着，维山帝一动，赛托拉克也要动……

    另一片战场，海拉也非常有道理，奥丁的雷霆之力太过强大，我总不能站在那让他劈吧？暂避锋芒是任何一个精通战术的人都应该懂得的道理，那我飞出落雷的范围，也没什么奇怪的吧？

    那海拉一躲，专门为了劈海拉的奥丁，肯定就要跟上，这两个人都走了，巴德尔当然也要追着他们的脚步……

    于是，这场阵地战就以极快的速度转变成了运动战，反正就是，她逃、他追，她再逃、他再追，她玩命的逃，他死命的追……

    然后，偏了好几十个维度，又偏了上百亿光年……非常巧合的来到了仙女座星系。

    会出现这种情况的原因有很多，或许是魔神们都没有什么距离概念，或许是至尊法师和维度魔神实在是深仇大恨……

    但反正肯定不是斯特兰奇打电话指使古一拉怪。

    到了仙女座星系，场面可就更热闹了，别忘了，仙女座星系里有一只房子塌了，正打算教训罪魁祸首的大魔影西索恩。

    此时，西索恩正蹲在克林塔星球的上空，他看着这颗星球，越看越奇怪，这莫不是这个王八蛋怕自己找麻烦，打造的一个龟壳？

    西索恩觉得自己的推测很有道理，偷了别人家的东西，第一反应肯定也是找个安全的地方躲起来。

    所以，西索恩完全没觉得这里是关押纳尔的监狱，反而觉得这是纳尔给自己打造的，专防苦主的安全屋。

    那既然如此，西索恩肯定不能让他得逞，他开始操纵着混沌之力攻击这所监狱。

    可这监狱虽然里面关押着纳尔，表面可全是共生体，共生体们一个劲的给宇宙特工们发消息，求援和惨叫把宇宙特工们的脑袋都快成撑爆了。

    宇宙特工们是万万不希望纳尔脱困的，他们自己回不去，那就只能调动其他力量回星球防守。

    而距离这里最近的力量，就是仙女座联合体文明。

    一听说共生体不来支援，还要把这里的人手调走，联合体文明的议会瞬间就炸了，在他们看来，这简直是一种忘恩负义、倒戈相向的无耻行为。

    可共生体们也有自己的道理，你和硫磺矮人尚且可以僵持一会，可要是纳尔脱困，整个宇宙都得玩完，你说哪个重要？

    两方完全谈不拢，联合体文明为了求生存，共生体文明为了大义，两方都觉得自己很有道理，都觉得对方不识大体。

    随着事态越来越紧急，冲突几乎无法调和，最后，心急如焚的共生体们只得强行操控着宿主的身体，往克林塔星球跑。

    这下可算是捅了马蜂窝了，联合体文明中本来就有类似人类一样的，对于寄生生物非常厌恶的种族，他们非常反感共生体，并一直在强调他们危险性很大。

    以往，共生体们在宇宙特工的约束之下，从来没有出现过强行操控宿主的行为，这让许多种族都很麻痹大意，没有任何克制手段，可偏偏就是那些厌恶共生体的种族，他们从硫磺矮人那里得知了共生体的弱点。

    在共生体们强行操控宿主，想要紧急支援母星的时候，他们直接用火焰和声波杀死了两只共生体，其中还有一只是刚刚诞生不久的新生儿。

    共生体们直接暴怒了，在那个文明的领地当中开战，想要为自己的同族复仇。

    最后，共生体文明和联合体文明彻底决裂了，共生体们在联合体文明的国度中，遭受到了无穷无尽的追捕。

    一直在联合体文明当中生活的共生体们，不得不舍弃掉绝大多数的因子，附着在动物身上，伤痕累累的回到了母星。

    远在地球的宇宙特工们得知这个消息，又是愤怒又是悲伤，可更多的却是焦急，付出了这么大的代价，纳尔要是再脱困，那共生体种族和宇宙特工们就都完了。

    “纳尔不会再给我们一次机会了，我们只是他随随手创造的一个种族，还背叛了他，他根本不是什么富有爱心的创世神，而是一名邪恶又冷酷的毁灭者。”

    蓝灵的语气当中透着疲惫，斯特兰奇拍了拍他的肩膀说：“至尊法师确实没有回复我的消息……”

    蓝灵深吸一口气，刚要说什么，斯特兰奇就说：“但法师们决定，现在就为你们搭建一道星系传送门。”

    蓝灵瞪大眼睛，斯特兰奇拍了拍他的肩膀，说：“我想，在人类社会生活了这么久，你也应该明白，我们是一种情感动物，不是冰冷的逻辑机器，我们没有对朋友见死不救的道理。”

    说完，他看着蓝灵的眼睛说：“这也不只是为了人类和共生体的友谊，我们同样也是宇宙中的一份子，拥有维护宇宙和平和安定的责任。”

    “我知道，在这黑暗的深空当中，宇宙特工们默默的航行着，帮助每一个他们能帮助的文明，如同一盏宇宙中的灯塔。”

    “人类还很弱小，我们无法成为你们光辉路上的旅伴，但至少，我们愿意在这薪火微弱的时刻，为你们添一把柴，让这难得的光明，永不熄灭……”

    蓝灵看着斯特兰奇的眼睛，那里好像有光芒在闪烁。

    在听到这番话之前，他一直以为共生体是不会流泪的，他站起来，然后用人类的方式，和斯特兰奇握了握手。

    当他们的手掌接触的时候，光芒从他们手指直接亮起，斯特兰奇说：“你会需要这份能量的，就算是人类给你们的送别礼物……”

    蓝灵紧紧的握住斯特兰奇的手，直到他们将手分开之后，那团魔法的光芒，由斯特兰奇的指尖，转移到了蓝灵的手上。

    蓝灵感受着自己体内那充沛的力量，斯特兰奇对他笑了笑，说：“友谊万岁，神塔尔。”

    蓝灵的指尖动了一下，他的声音有些颤抖，两只手再次握在一起，像是人类梦想中的第三类接触。

    “……友谊万岁，人类。”

