    “李悦先生，你确定，所有货款全部要以黄金结账？”

    京城基地市，HR联盟负责收购材料的负责人看着眼前的青年，有点目瞪口呆。

    他活了这么多年，第一次见到如此疯狂的人。

    二十七头兽将级怪兽，材料总体价值超过两个亿！

    他居然要全部拿去换成黄金？

    “不是。”

    坐在HR联盟负责人对面的李悦摇了摇头，然后把一张银行卡推了过去：

    “这张卡里还有2亿，一共四个亿，能收购多少收购多少！”

    李悦抿了抿唇角，离开003号城市，返回东南军区的补给基地后，他并没有选择第一时间在补给基地进行售卖那些怪兽尸体。

    而是直接乘坐列车，来到距离东南军区最近，也是最大的基地市：

    京城基地市！

    随后前往极限武馆，卖掉一头相对便宜的初等兽将身上的材料，认证初等战将的武者身份后，便直接找到HR联盟商城。

    跟负责人谈拢价格后，便诉说了自己的要求。

    黄金结账！

    “按照现在黄金的市场价，也就是400/g，怪兽材料加上这两个亿的现金，你们应该交付给我1000㎏的黄金，能做到吗？”

    李悦掏出手机，将当前国际金价的价格调出来，放置在桌子上，推向对面。

    “可以倒是可以，不过先生你确定，把这四个亿的现金全部兑换成黄金？！”

    HR联盟的负责人再次询问。

    1000㎏，也就是一吨的黄金，无论是大涅槃时期前还是现在，都是一笔庞大的财富。

    要不然也不会有乱世黄金盛世古董这种说法了。

    但倒也不是不能弄出来。

    毕竟黄金现在的重要性并没有大涅槃时期前要大了，它的各种功能，都有合适的合金可以代替。

    “我确认。”

    李悦立刻回应。

    “好的先生，请你等我一下，我去与领导沟通。”

    “好的。”

    ……

    半个小时后，李悦再次走出HR联盟商城的大门，手里已经提着一个大型行李箱。

    提着行李箱，走进一家酒店，拿出武者证件开了房间，随后拉开行李箱，里面整齐的摆放着成块的金条。

    每一个金块，便是50㎏，价值两千万华夏币！

    “这就是一吨的黄金啊。”

    随手拿起一块金条，稍微掂量了一下，李悦忍不住有些感叹。

    如果前世自己但凡拥有这其中的一块，差不多就能一定程度的财务自由了吧？

    “充值。”

    【充值成功，目前余额1.0475;】

    【是否开启模拟人生;】

    脑海中系统立即做出回应。

    “开启模拟人生。”

    李悦没有犹豫，选择了模拟人生。

    他之前也考虑过，把这次模拟人生的次数留着，当成一张底牌。

    等到自己遇到解决不了的敌人，与之打到力竭之时，再去使用。

    但想了想，最终还是暂时放弃这个想法。

    暂时模拟人生的次数有限，还是尽量优先提升自己的实力吧。

    眼前文字浮现;

    【二十一岁，你已经是初等战将级的武者，在003号城市通过猎杀怪兽获取钱财，强大自身;】

    【二十二岁，正在003号城市狩猎怪兽的你突然受到一名战神级武者调查，得知李耀放出千亿悬赏通缉凶手，在京城基地市极限武馆的协助下，你成功摆脱嫌疑;】

    【二十三岁，在疯狂杀戮中，你的实力达到中等战将级，身法达到入微级;】

    【二十四岁，003号城市爆发一次小型兽潮，你当时正好正对兽潮，在无数怪兽的围攻下，你被撕成碎片;】

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    寥寥几行字，看的李悦有些傻眼。

    因为他看到二十二岁的文字后才猛然反应过来，李威是在明年年初，死在罗峰手里。

    随后李耀和姑妈便发布了高达千亿华夏币的天价悬赏。

    那……

    李悦他每次模拟人生中二十四岁的时候，都是被谁击杀的？

    总不可能李威都上了西天还盯着他妹子吧？

    这个贵人，到底是谁？

    一连串问题从李悦脑海中升起，他也开始回忆那次选择三后，脑海中浮现模拟人生中死亡前半日的记忆。

    一名青年男子，实力在初等战将级左右。

    身旁跟着两名至少高等战将级武者的保镖。

    好像……

    也确实没有能证明对方是李威的画面。

    记忆中看到那名青年后，对方也没进行过自我介绍，而是直接了当的要纳自己两个妹妹为妾。

    自己不同意后便开始搏杀，最后被其两名保镖击杀。

    确实没有能证明对方是李威的证据。

    李悦之前武断的认为这名贵人是李威，主要是因为他符合记忆中的条件：

    两名高等战将级的保镖、本身是战将级武者、肆无忌惮的年轻人。

    但转念一想，符合这些条件的……

    好像也不少！

    先说相貌，二十八九岁的青年和二十出头的青年在外貌上差距并不大，前者达到战将级的比较少，但后者临近三十，实力达到战将级的大有人在。

    尤其是世家子弟，还有科技和宝物加持，达到战将级更简单。

    至于高等战将级的保镖就更不用说了，对于世家来说，战将级根本算不了什么。

    就像是原著中王家的世家子弟警告罗峰远离徐欣的一般，一个小小的二世祖，身旁便跟随着四名战将级武者。

    所以说，就是战神级，在足够的权势面前，也得俯首称臣。

    所以只有最后一个，在基地市中肆无忌惮杀死极限武馆的天才成员。

    这点也是最关键的。

    李悦也是因为这个，才认为这个贵人是李威。

    毕竟，年轻人，尤其是李威这种被惯坏了的二世祖，办事不考虑后果也是正常。

    但现在，李威的可能被排除。

    这个‘贵人’，到底是谁？

    

