    “邢臣佑，戒指不见了。”

    霍桑的声音在这静寂的黑夜里显得尤为响亮，又带着一种沉静的感觉，“不过没关系，我大概是猜得到是谁拿走了的，只是，我还没有证据。”

    “要是你现在醒来了就好了，我想你一定知道戒指在哪里。”

    “安青丝说，她小时候和你一长大，和你一起的回忆有很多，我不知道那些回忆能不能够把你从现在的状态里唤醒，但我希望可以。”

    霍桑说到这里，顿了顿，又在他怀里扭了扭，换了一个更舒服的姿势，然后继续说道，“不过，如果你是靠着和她的回忆苏醒过来的话，我肯定会不开心，这是不是说明，在你的心里，她的地位还挺重要的？”

    “我这个人特别小心眼的，别的女人在你心里必须不能超过我的地位。”

    霍桑说着，还低头把玩着邢臣佑的手指。

    他的手指又细又长，骨节分明，看着就非常好看。

    霍桑自从发现邢臣佑的手特别好看后，她就喜欢抓着他的手玩。

    “不过，你放心，我这个人，也很有大局观的，不管你是因为什么醒来的，我反正都会很高兴，你知道为什么吗？”

    霍桑说到这里，忍不住就笑了起来，好像有点自得，也有些骄傲，“因为，你醒来后，我反正肯定是最大赢家啊，其他人和我比起来，算什么？你说是不是啊，邢臣佑？”

    她说完就沉默了一会儿，那样子，就好像是在等着邢臣佑开口说话一样。

    霍桑的眼底里满是笑容，好像已经等到了邢臣佑的回答一样，她又自言自语地接了一句，“肯定是的，到时候我就等着你把戒指戴到我的手上了。”

    当然，她等到的还是邢臣佑的沉默以对，没有人回答。

    可霍桑现在比起从前更从容，也更安定了，因为，他即便还没醒来，她心里也是知道他心里的想法的，知道他的选择是什么的。

    夜已深，两个相互依偎在一起的人，总是显得那么温暖。

    第二天，霍桑醒来的时候感觉浑身都充满了力量，昨天在公司忙了一天的疲惫都一扫而空。

    她洗漱完毕后，小星星就准时拿着药膏到了房间里，然后，小星星就睁大了眼睛，用无比细致和认真的眼神看着霍桑脸上的痕迹，一点点的抹药。

    看着小星星认真的眼神，霍桑都不敢乱动，任由他的小手在自己脸上按摩。

    “妈咪，再过半小时再化妆哦！”

    小星星再次叮嘱。

    要不是南叔叔说过妈咪这个抹了药膏半小时后是可以化妆的，他都不赞成妈咪化妆，可是，他也是知道的，化妆能让妈咪显得更有气场一些，而且，也是一种礼貌。

    “我知道的，我的小可爱。”

    霍桑捏了捏小星星的小脸蛋，照了照镜子，拉着小星星先下楼吃早饭。

    到楼下的时候，她发现安青丝已经苍白着一张脸坐在餐桌前了，霍桑只是皱了皱眉，就拉着小星星坐下。

    小星星一点都不喜欢安青丝，自从昨天知道安青丝很有可能偷走了爹地的一枚戒指后，他就更加讨厌安青丝了，所以，坐在餐桌边后，他的脸就耷拉着。

    安青丝看到霍桑和小星星看到她后脸色就不太好，嘴角却浮出了一抹笑，看起来很是得意的样子。

    “嫂嫂，昨天大哥的那枚戒指后来怎么样了，找到了么？”

    安青丝很是着急的问道，言辞里都是紧张和担忧。

    小星星就直接替霍桑开口了，“这是我妈咪的事情，和安阿姨你也没什么关系吧？我妈咪没必要告诉你吧？”

    “喝不喝牛奶？”霍桑转头问小星星，直接忽略安青丝。

    小星星点头，霍桑就给他倒了一杯牛奶。

    “小星星，阿姨也是担心，那枚戒指如果很重要的话，你爹地醒来，一定是会生气的。”安青丝皱了皱眉，似乎对小星星的不礼貌而感到不悦。

    小星星就笑了，很是阔气的说道，“这就不劳烦安阿姨你担心了，我爹地是肯定不会生气的，而且，我爹地有钱，就算那戒指丢了，凭借我爹地的本事，一定可以再弄来一枚一样的。”

    他看着安青丝，哼哼唧唧的，这话里的意思也是很明显的，要是安青丝真的对那枚戒指做什么的话，他爹地也同样还是可以再弄来一枚的。

    那戒指，肯定是送给妈咪的。

    安青丝被小星星的话气的不轻，她看了一眼淡定吃早饭，好像这餐桌上的事情她都不知道的霍桑，咬了咬唇。

    她不由的想，要是几年前和邢臣佑发生关系的那个人是她，那么，现在有一个萌宝帮着自己对付情敌的人就换成她安青丝了。

    小星星，本该就是她和邢臣佑的缘，是他们的孩子才对的。

    “公司的事情很忙，嫂嫂多吃一点。”

    安青丝笑呵呵的，这个话题算是揭了过去。

    霍桑抿了口牛奶，继续低头吃早餐，她动作优雅，姿态端庄，看起来一点不受什么影响。

    雷克亲自来接的霍桑。

    霍桑牵着小星星的手，直接上了车。

    而等他们母子两上了车，安青丝就啪得一下丢下了手里的筷子。

    蓝心湖的保镖们目光都没转移一下，就没朝着她的方向看过去，看起来，他们早就是熟悉了现在的场景。

    “陆霖坤的经纪人已经在公司等着我们了。”

    等霍桑和小星星一上车，雷克就立刻说道，这消息，还挺惊讶的。

    “怎么这么早？”

    “不知道。”

    雷克接到公司那边的保安的电话的时候，也是很吃惊的，像是陆霖坤这样的咖位，怎么也要稍微摆摆谱的，就算不摆谱，也该是要在正常的约好的时间来，而不是现在这么早的时间。

    “去了就知道了，南少琛一会就去蓝心湖吧？”

    霍桑又问道。

    “嗯，南少应该已经在去蓝心湖的路上了。”

    霍桑又点了点头，然后又忽然皱了一下眉头，她感觉肚子有点疼。

    但还能忍受。

    可车子开出去三分钟后，忽然就在路口一个猛地急刹车。

