    “你自己去？”

    黄道长远远没料到结果会是这样。

    他皱着眉，向苏午说道：“云龙观虽然不大，但里面各项陈设其实还比较复杂。

    苏小友，不如还是我跟着你去吧？

    到时候你要找什么东西，老道很轻松就能帮你找到。

    这不是节省了你很多时间？”

    此时老道长应该隐约已有预感，自己若跟着苏午同去云龙观，会发生什么事情。

    他明明可以规避前去云龙观的选项, 

    但还是主动向苏午提出了要求。

    “不用的。”

    苏午深深地看了黄道长一眼，接着道：“我自己一个人深入诡韵笼罩区，其实正合适。

    再多带一个人，穿梭诡韵笼罩区的困难就会成倍上升。

    黄道长，你好好呆在这里就行了。”

    “哎，老道是觉得……老道或许能在这件事上发挥什么作用……”黄道长脸色讪然地说道。

    他这番话说出口，不免让人觉得他自卖自夸，平白遭人嫌恶。

    可谁又能知道，在模拟的未来里，他其实曾牺牲过自己一人的性命，成全百家灯火？

    村民们向黄道长投来了鄙夷的目光。

    这些人心里大概率是觉得，黄道长为了维护自己道教弟子的体面，在这种关键时候都要作妖。

    即便众人的目光让黄道长脸色更加难堪，

    他还是把话说了下去：“苏小友，我师父给我算过命的，前面的都一一应验了。

    最后那一句话应该是应在这儿。

    老道也不是为了自夸，往云龙观的神像上贴金……”

    “我知道。”苏午点了点头，眼神真挚地看着黄道长，道，“我知道道长的话并不是虚说。

    不过这件事，我确实一个人来办就可以。”

    “你知道？你怎么知道的……”老道长还待追问。

    魏村长已经阻住了他。

    将他拦在身后，向苏午说道：“苏先生一个人去前面的云龙观，有没有什么要嘱咐我们的？

    需要我们配合的？”

    云霓裳也站了过来，脸色严肃地看着苏午，欲言又止。

    她更清楚苏午一个人深入诡韵笼罩区, 要面临多大的风险，内心有些担忧。

    “如果待会儿你们视线里的泥胎再度出现颤抖的情况，先不要急着往功德箱里投钱。

    先观察情况，

    若泥胎只是颤抖不休，并未朝前挪动，那你们就不需要往箱里投钱。

    记住这一点。”苏午向魏村长等人嘱咐道。

    这一个小细节，云霓裳在模拟里完成得很好。

    在视线里的泥胎颤抖时，她压制住了村民们往功德箱里投钱的心思。

    一如云霓裳的猜测，那一次泥胎颤抖的时候，正是老道长背上神像与‘三清之肠’争斗最激烈的时候。

    那时村民们若往箱子里投了钱，

    反而是助长了‘三清之肠’的气焰，会让原本相持的局面恶化。

    不过模拟毕竟不是现实。

    模拟里，云霓裳将此事做得再好，也不代表现实里不会出现不确定因素，影响她的最终判断。

    一切小心为上。

    苏午就此事提前给众人打了预防针。

    “好，好。”魏村长等人连连应声。

    云霓裳亦在旁边出声道：“我会看住他们的。”

    她注视着苏午的眼睛，又问：“你自己去诡韵笼罩区里，能应付得过来吗？

    肖锦荣、沈愿愿他们两个人，不如交给我来压制。

    也给你分担一些压力。”

    苏午摇头拒绝：“不用了。”

    这两人在他前往云龙观的道路上, 可以为他提供一些诡韵, 供他吞食, 缓解他面对三清之肠诡韵的压力。

    而且，俩人还是打开云龙观大门的关键钥匙，

    怎么能交给云霓裳？

    “你看顾好这些村民就行。

    记住我刚才说的，一定不要让他们在视觉里的泥胎刚出现颤抖的情况下，就往箱子里投钱！”

    苏午又告诫了一句。

    云霓裳面色郑重应声：“我记住了！”

    “好。”

    “走了。”

    苏午腋下伸出鬼手，扯开地上阴影，倏忽间钻进其中，刹那消失无踪！

    “保重……”

    云霓裳看着地上阴影裂缝弥合。

    她说出口的这句‘保重’，都不一定能追上带着苏午离去的阴影。

    ……

    云龙观大门前，

    老槐树下，

    苏午静静站立在阴影中。

    他脚下的阴影盘卷着，陡然立起，化为一条水桶粗的大蟒蛇。

    漆黑的蟒蛇生有两颗头颅。

    一颗头颅将‘肖锦荣’全身吞进嘴里，仅仅吐出了他的头颅，一颗头颅吐出了‘沈愿愿’的脑袋。

    此时，这两人还不知道自己将会经历什么。

    肖锦荣仍是一脸嚣张的模样，长脸上的圆眼紧紧盯住苏午，咧嘴冷笑道：“我奉劝你，还是老老实实地放了我。

    然后给我把云霓裳抓过来，作为你冲撞我的补偿！

    否则你会后悔一辈子！

    你的父母、亲戚、朋友，都要因为你现在的有眼不识泰山，而承受他们无法承受的代价！

    我——唔！唔——”

    肖锦荣还未把话说完，他的嘴巴就被阴影封堵住，只能用仇恨的目光狠狠盯着苏午，身躯在阴影包裹里仍不断扭动挣扎，一副恨不能杀苏午而后快的模样！

    旁边的沈愿愿还没有被堵住嘴。

    因为肖锦荣还在旁边，她自觉有人撑腰，信心空前膨胀，看着苏午，娇滴滴道：“小哥哥，我觉得锦荣哥哥说得对。

    你还是放了他吧。

    不然惹火了他，有些后果你真的承受不住哦……”

    苏午根本不理会二人的言语。

    他将二人放出来以后，就一直盯着黑暗封锁的天穹，看都没看两人一眼。

    此时红灯笼还未生起。

    只有红灯笼在道观上空升起，才能映照出老槐树下的深井，以及槐树树身上的血字。

    “你是不是怕了呢？

    在想办法给自己找台阶，好放了我们两个人？

    咯咯咯……

    不用想啦。

    只要你放了我们，然后和我们一起，抓住云霓裳那个女人，今天的事情我们都可以当没发生过哦……

    而且，锦荣哥哥心情好的话，说不定能给你个好前途——让你去做他父亲的狗呢……咯咯咯……”

    沈愿愿还在说着话。

    她被阴影包裹住的身体，正在不断尝试外放诡韵。她在以言语来吸引苏午的注意力，进而为自己创造脱困的条件。

    然而，

    沈愿愿的手段注定没用。

    哪怕是她体内的血婴脱离了她的束缚，在苏午的鬼手之下，仍是顷刻被镇压的命运。

    更何况是她这么个仅仅借用了血婴力量的驭诡者？

    百般尝试，没有一丝收效！

    沈愿愿的脸色冷了下来。

    这时，

    天穹中有红灯笼冉冉升起，

    绯红光芒洒落大地，洒在老槐树上。

    老槐树的树身上，一行行血字逐渐浮现，一口深井也在绯红光芒映照下，倏然出现在苏午脚边。

    四周的景象都变了模样。

    深井中，一丛丛汇集着浓烈诡韵的头发丝攀附井壁，延伸而出，围绕着道观的院墙缠缚了厚厚一层，连道观的上空都被发丝交结成的大网严密封锁！

    道观的正大门，更是铺满了漆黑的头发！

    沈愿愿看了那口深井一眼，顿时受到了惊吓，眼睛里满是悚然！

    “你、你想干什么？”她的身躯绷紧了。

    总觉得束缚自己与肖锦荣的阴影，下一刻就会把自己二人丢到井里去！

    这一次，苏午没再漠视沈愿愿的言语，他扫了对方一眼，冷声道“你还没看明白么？

    我就是在等这口井出现。

    然后从你们两个人里，挑一个出来，丢进井里，喂给井里那两只诡。”

    沈愿愿被苏午注视着，目光顿时变得慌乱。

    眼睛乱转，

    若不是旁边的人是肖锦荣这位诡狱巡察长独子的话，她肯定就开口请苏午先把对方丢进井里去了。

    对方被诡狱庇护着，就算被井下那两只诡抓住，诡狱仍能将其拖走。

    可自己要被丢进井里，

    铁定会没命的！

    沈愿愿紧紧闭着嘴，可怜兮兮地看着苏午，向苏午示弱。

    她觉得自己的眼神攻势起了效果——苏午目光略过她，直接盯住了肖锦荣。

    “这个人这么嚣张。”

    “一定不知道死字怎么写。”

    “让他下去体验体验吧！”

    在苏午的话语声中，阴影蟒蛇倏忽延伸到井口上空，张嘴就把口中的肖锦荣‘吐’了出去，吐到井中！

    “你真是不见棺材不落泪！

    哈哈哈！放我下井，正好助我脱困！

    诡杀不死我的！

    等着我的报复，我要让你全家人都不得安宁！

    哈哈哈——啊啊啊啊啊啊！”

    井中不断飘出肖锦荣嚣张的声音。

    而他张狂的言辞，在一阵狂笑以后，陡然变成了激烈的惨叫！

    发丝穿插血肉的声音不断从井底浮现！

    肖锦荣再不复方才的嚣张，甚至呼唤起了自己的老爸，求他快来营救自己！

    听着那阵阵发丝穿透血肉的声音，以及肖锦荣连续不断的惨叫，沈愿愿脸色煞白，更加确定，自己要是被井下那两只诡捉住，一定会当场殒命！

    还好还好……

    下去的是肖锦荣。

    ——他有诡狱庇护，就算承受痛苦多一些，死应该是死不了的……

    沈愿愿内心安慰着自己。

    她看到那一丛丛自深井延伸出，封锁了整个道观的头发，与此时倏然回缩。

    同时间，

    远方天穹被血色染透，

    一根漆黑的、上面像是有许多玄妙铭文漂浮的锁链倏然穿破诡韵笼罩区，扎进了深井中！

    “锦荣哥哥跟你说过啦，

    诡杀不死他的，小哥哥，你要倒霉咯……”看到那锁链穿梭虚空乍然扎入深井内，沈愿愿顿时眉开眼笑！

    然而，她的笑容只持续了两秒钟不到，就彻底变作悚然之色！

    嘎啦！嘎啦！

    那漆黑锁链不断回缩——

    脱离井口的锁链末端，赫然只拖曳回了一根血淋淋的手指！

    肖锦荣，没被诡狱拖拽回去。

    他死了！

    只剩一根手指被诡狱带走！

    井底下的诡，非比寻常！

    恐惧淹没了沈愿愿的心神，她此时害怕极了，生怕自己也会落得和肖锦荣一样的下场！

    一惹得那个黑T恤青年不高兴，对方会直接把自己丢进井里！

    她身形颤栗着，缓缓转动眼珠，轻轻地瞟向了苏午。

    此时，

    苏午双眼中遍布漆黑色。

    一个个神秘莫测的黑色铭文在他眼中组合成了两条黑龙，围绕着眼地藏咒印加持下的漩涡状纹络，盘带周旋。

    他伸手抓向那条脱离井口的锁链。

