    解决了下一代传奇电脑的配置，威廉怀特还必须处理其它的事物。对于一个不怎么喜欢工作的人来说，这确实有些强人所难了。

    该死的混蛋啊，不搞那么多事情会死啊。哥们只不过是想混吃等死，有必要如此这般吗？

    威廉怀特有些理解不能，除了那个什么思科，他威廉怀特所参股的企业，基本都在创始人的手里。即便是思科，动坏脑筋的也是那个不知所谓的红杉资本。

    作为一个主持公道的人，居然不被那些家伙所信任，威廉怀特实在有些憋屈。当然了，这些话他还不能和其它人说，说了也不会有人相信。

    你老奸巨猾而已，现在没有出手，只不过是时机未到。再者说了，有些公司都是和你有竞争关系的。你说可以一视同仁，可也要有人相信才好。

    好吧，还有那个该死的反托拉斯法案。看样子，威廉怀特的财阀之路，还远远没有实现。

    当然了，如果躲在地洞里的老家伙知道他的想法，口喷鲜血也是必然的。你大爷的，从你接手家族产业到现在，这是完成了多大的跨越啊。

    当年一个亨特家族就能让你狼狈不堪，至于现在，谁还记得那个亨特家族是啥玩意。

    该死的，翠西，你又偷我菜了。

    谁说，既然已经成熟了，为啥不去收割，我只不过担心你忘了。

    于是乎，被人偷了菜的露丝，决定去偷麦克的。反正那个木呆呆的男生打算和自己滚床单来着，这里先去偷点菜应该没事。

    美帝大学的社交是混乱的，自从有了ICQ和这个开心农场，这种混乱似乎有愈演愈烈的趋势。现实中有些社交恐惧症的家伙，在互联网上突然就变得嘴炮无敌起来。至于那些乖乖女，貌似也并非冰山一块。

    对于这款开心农场的游戏，美帝民众并不陌生。可随着个人PC的普及程度提高，一直还算不温不火的游戏，突然之间就变得炙手可热起来。

    “很奇怪吗？杰森，每个人心里都有一个小魔鬼。你难道不认为，我给了他们一个宣泄的平台。”

    “额，老大，如此，现实版的开心农场，只是鸡肋而已吧？”

    “谁说，唉，说穿了，这种类型的游戏，是为了增加ICQ的粘度。

    如果有一天，ICQ的账户号码像社保账户一样不可或缺。嘿嘿，我即便败光了所有产业又能如何？”

    不止杰森高目瞪口呆，肥猫汤姆和菲尔逊也是一脸呆滞。他们只是有些好奇，这个盈利并不如何的ICQ和开心农场，为什么会受到如此重视。

    要知道，面对其它竞争对手，威廉怀特这里或者没所谓，比如电子邮箱和搜索引擎。可是，如果出现即时通讯方面的对手，根本就是不会留有余地。

    要么强行收购，要么挖走技术核心。如果有必要，还会对付出资人。如此这般手段，威廉怀特可是从来不用的。这可不是他有什么好心眼，实在也是被人搞的烦了，动不动的就什么不正当竞争，这尼玛还怎么搞。

    ICQ是不同的，如果之前还有一些不明所以，现在可就都明白了。社保号码是啥玩意啊，如果没有这个东西，你在米国将生活的没有任何尊严。

    “老大，有没有这么夸张啊？”最先反应过来的是杰森高，这里几个人虽然在喝下午茶，并非什么正式的会议。可正是如此，老板说的事情才最为重要。

    不管外界把对面这位如何描绘出经营之神，可在座的几位都知道，威廉怀特根本就是一个被懒的性格。

    赚多少钱，投资是不是亏损，真就未必有多重要。若非如此，这厮也断然不会扔下投资团队回去看儿子。

    外界或者认为这厮狂傲，或者认为这厮故意摆谱。可他们几个却知道，威廉怀特确实已经很少干预公司经营了。

    既然现在郑重其事的交代，他们可就不敢懈怠了。

    “老板，听说，比尔盖茨那厮也打算搞一个ICQ出来。

    对了，还有那个兔国的QICQ，改名以后的发现也还不错。”

    “啧，兔国，随意好了。如果可以，加大对小马哥的投资就好。当然了，如果出现像样的对手，也一定要获得一些股份。”肥猫汤姆所说，威廉怀特自然知道。奈何，兔国是兔国，国情不同的，如果不知死活的死磕，那才真的要出事。

    “汤姆，米国这里最为重要，其次是曰本市场。至于欧洲和兔国，一个垄断的帽子你就受不了。”

    威廉怀特暗叹一声，有些东西吧，根本就不是利益可以解决的。小布舒在位置上还好说，大象并不喜欢输出意识形态。只要自己的企业有足够的利益，他们就会假装看不见。

    驴子就比较套现了，又想拿到利益，又要让全世界都接受他们的价值观。嘿嘿，说实在的，你现在非常强大不假。可是，你这才多少年的国家啊，到底行不行的谁知道。

    对于大兔国来说，历史上强大的国家多了。不过吧，你在是如何强大，也不过是三百年左右。甭管如何总结前朝得失，从来没有什么国策被认定为确实可行。那么，自己历史上的都不行，凭啥你鹰酱的东西就可以。

    你推销自己的价值观没事，通过ICQ就非常讨厌了。这个玩意要是整出幺蛾子，哥们将来还怎么去混。

    当然，对面三人是不明所以的。他们认为，必然是知识产权的环境不好，老板才如此兴趣缺缺。你弄一款游戏出来，结果别人就搞外挂。你弄一款软件出来，过几天就有类似的。说实在的，确实没必要太花精力。

    对于这种误解，威廉怀特也不解释。反正他也需要一个借口，既然你们如此认为，那就这样好了。

    “开心农场？查理，这个东西怎么了？好像也没啥大不了的吧？”巴菲特有些诧异，他说有兴趣打算投资后续项目，可那个是渔场和牧场好不好。这个开心农场的估值已经很高了，没必要让它更高。

    “老板，这个开心农场突然有热闹了起来，所以，对于后续的投资来说，我们之前的评估可能过于乐观了。”

