    一夜无眠。

    雪姬拿到寒冰白灵剑之后，信心倍增，她心想刘子秋的境界比自己更低，自己想要取得胜利，应该不是一件多么困难的事情。

    距离午时还有三个时辰。

    玉雪城的城池擂台在一个巨大比武场中，此时比武场内外早已经挤满了人。

    这是一场很特殊的战斗。

    一开始众人以为刘子秋踏进玉雪城之后，必然会短时间内给城主府的强者灭掉。

    不曾想到刘子秋找到一个靠山，让玉雪城的城主都认怂了。

    “你们说刘子秋和雪姬大人谁能赢啊？”

    “根本不用想啊，肯定是雪姬大人，别看刘子秋前面表现出来强大的实力，那是因为刘子秋拥有元婴层次的武器。”

    “你们要清楚城主同样拥有强大的元婴层次武器，他一定会给雪姬大人用上，让雪姬大人可以发挥得更好。”

    众人议论纷纷，他们的想法都十分一致，没有人认为单打独斗的话，刘子秋比雪姬大人厉害。

    时间一点一滴的过去。

    陈旭与刘子秋率先来到比武场，两人一前一后，进入到比武场中间的擂台上。

    巨大的擂台下面布置着一个个法阵，这一些法阵都很不错，足以维持擂台正常运转，即便是元婴期修者在擂台上战斗，想要破坏擂台都不容易。

    “人有点多啊。”陈旭环顾四周，看着四周的上千个修者，释放出神识扫过一个个人，他注意到一些实力不俗的修者。

    有好几个元婴期修者隐藏在人群中。

    这让他有些讶异，不过他转念一想，禁区内的城池颇多，这些元婴期修者，很可能是来自于其他的城池。

    陈旭沉思片刻，等刘子秋的事情解决之后，自己就得离开玉雪城，好好逛一逛禁区，寻找空间之心。

    在玉雪城耽误太多的时间，下面的路程，他知道自己得加快一点速度。

    “刘子秋来了！”

    两人的到来，瞬息间引起轰动。

    许多人的目光都落在陈旭的身上，甚至有人试图窥视陈旭的修为，却是直接受到反噬。

    “咦，怎么会这样，刘子秋昨天是筑基期二层，现在怎么是筑基期五层？”

    “太奇怪了，从筑基前期直接达到筑基中期，仅仅一个晚上？”

    “该不会是服用什么爆发潜力的丹药吧，强行消耗自己的未来，以此提升自己的境界！”

    围观的修者们都感到奇怪，一个晚上提升三个小境界，在他们看来是不太可能的事情。

    毕竟刘子秋刚刚突破到筑基二层没多久，正常来说，想要达到更高境界，必然需要更多的时间。

    “唉，刘子秋太拼命了，他的天赋还算可以，为什么要爆发潜力了。”

    “他对雪姬大人充满着的恨意这么可怕吗，如果是我的话，只怕是不会做出这样的决定。”

    他们的想法都一样，一致认为刘子秋的服用一些爆发潜力的丹药，在他们的认知之中，仅有这样做，才有可能短时间内突破三个小境界。

    陈旭微微一笑，他的神识笼罩全场，每一个人的声音，都让他听得一清二楚。

    果然认知是一种很重要的东西。

    一直待在禁区中的修者们，没有去到外面的世界，使得他们的认知出现很大的问题，宛如井底之蛙一样。

    约莫小半个时辰过去。

    众人等得有点不耐烦了，正在这时，雪清泽带着雪姬姗姗来迟。

    两人刚过来，四周的修者主动往左右走去，让开一条道路。

    同时城主的后面，上百个修者紧随其后，他们神情严肃，一副全副武装的模样，仿佛随时准备应战。

    “前辈，我们来了。”

    雪清泽走上前，向陈旭行了一礼，虽然陈旭是自己的敌人，可是他很清楚礼数不能少。

    “嗯。”

    陈旭点了点头，淡淡说道：“让他们开始吧。”

    闻言。

    刘子秋和雪姬同时走上擂台，不远处有人激活擂台上的法阵，一个巨大的法阵护罩落下来。

    法阵护罩并不是保护擂台上的两人，而是保护观看战斗的修者。

    毕竟有一些修者比较强大，若是没有法阵护罩的话，两者的战斗很容易就会波及到四周的观众。

    “前辈，我还不知道你的名字呢，不知道你能否说一下？”

    擂台下。

    雪清泽试探性的询问，作为玉雪城的城主，他对禁区内的强者都记得颇为清楚，可是他从来没听过有这么一个化神修者。

    陈旭耸耸肩，回道：“我叫做陈旭。”

    陈旭？

    雪清泽回想着自己听过的化神修者，再三确定没有这么一个人。

    难道是隐世高手，或许是新进的化神修者？

    他暗暗记下陈旭的名字，心想等到回去之后，一定得联系一下王城的人，让别人帮忙调查一下陈旭前辈的信息。

    “刘子秋，你真是好运啊，没想到让你找到一个强者作为靠山。”

    擂台上，雪姬一脸不屑，在她看来刘子秋就是一个蝼蚁，若不是运气比较好，早就陨落了。

    听到这话。

    刘子秋并没有生气，他与雪姬的想法一样，一直认为自己的运气挺不错，在幸运的加持下，自己才能够认识陈旭前辈，才能够让自己变得更强。

    “说再多都没用，今天你必然得死在我的刀下。”刘子秋拔出长刀，长刀上面的一条条纹路闪烁着奇异光芒。

    这一次自己准备充足，他相信自己拼命一点，肯定能打败雪姬！

    看到刘子秋的长刀，雪姬脸上十分平静，她拔出一柄淡蓝色的长剑，顿时四周的温度下降，擂台上弥漫着一股寒冷之意。

    寒冰白灵剑！

    惊呼声不断响起。

    四周的修者吓到了，他们本以为城主会给雪姬大人一件普通的元婴层次武器，不曾想到城主会给出寒冰白灵剑！

    两件武器同时释放出一种可怕的道韵，剑意与刀意在半空中碰撞。

    刘子秋瞳孔微缩，两者差距很明显，自己得到的长刀，比不上雪姬的寒冰白灵剑。

    他的心中莫名紧张起来，本以为自己在兵器上会占据一点优势，现在看来是自己想得太过于美好了。

