    做好决定，便兵分三路。

    　一路人马静悄悄地带着裴坤离开，另外一路则佯装找不到人，返回营地。

    　最后一路，是被纪衍诺拉住的叶浮珣。

    　“跟爷来。”

    　叶浮珣不解地看了眼离开的众人，扯了扯纪衍诺的手：“殿下，咱们不回营地吗？要去哪里？”

    　纪衍诺不语，拉着她往山林里走。

    　因为山路难行，纪衍诺索性就将叶浮珣抱在怀里，往上走了一段后，进到一个山洞里头。

    　纪大魔头想干什么？叶浮珣一脸问号。

    　就见纪衍诺将她放下，动作熟练地升了火，再把一个包袱放在她手里：“先把湿透的衣裳换下来，免得着凉。”

    　叶浮珣登时语结。

    　和纪大魔头孤男寡女两个人在这山洞里，然后，她换衣裳？

    　这样好吗？

    　虽然身上湿哒哒的衣服让她觉得很不舒服，可那也不能在这山洞里换吧？

    　“其实，妾身可以回营地再换的。”叶浮珣好脾气地打着商量。

    　纪衍诺脸上一冷：“爷在外面等。”

    　“那您不能回头，不能偷看。”叶浮珣对着纪衍诺的背影怯生生地提了一句。

    　纪衍诺深吸口气：“一炷香时间。”

    　好吧。

    　叶浮珣只得强忍着紧张，动作利落地把衣裳换掉。

    　幸好纪大魔头信守承诺木有偷看，直到换好了衣裳，叶浮珣把心放回肚子里走了出去。

    　一出山洞就被纪大魔头给扯到了怀里，他低头看她：“阿珣刚才在担心什么？”

    　“没、没有呀……”叶浮珣讷讷。

    　纪衍诺忽地靠近了她的耳边：“莫不是担心爷会在这里对你……”

    　“没、没有的事！”叶浮珣连忙打断他的话，不敢听下去，“殿下光明磊落，风光霁月，又怎会做出欺负小女子的事情来，对不？”

    　纪衍诺睃她一眼，嘴角含笑：“总有一天，爷会让你知道爷会不会欺负小女子。”

    　营地里，赵国使团的人得知了纪衍诺等人寻人未果的消息。

    　顾大人捋着胡须深思许久：“裴坤必定已死。”

    　他对左相算是有了个交代。

    　然而合乐郡主到底是左相最钟爱的女儿，要平复左相的滔天怒气，仅死一个裴坤远远不够。

    　他唤来属下：“尽快将合乐郡主在狩猎时掳来白面书生，与其在山洞苟且被燕国人发现之事传回京城。此事务必要传得沸沸扬扬。”

    　合乐郡主的丑闻，闹得越开，对他越有利。

    　“想来燕国定然会对合乐郡主如此不检点有意见，”他又沉吟片刻，“夸大燕国的不满，将消息尽数传回京城。”

    　如此一来，左相会对合乐郡主心声恼意，说不定会恨不得亲自掐死这个不孝女。

    　这样，左相才不会将所有愤怒都发泄在他的身上。

    　顾大人理清思路，总算将心稍稍放松了些许。

    　出了合乐郡主这一桩事，狩猎一行草草结束，隔日一早大部队就连续返回京城。

    　叶浮珣等人心情沉重地回了太子府。

    　回京之后，每日上午阿裘都会来太子府找她。

    　明里是找她，实际上是去纪衍诺那儿询问裴坤的情况。

    　第一天。

    　“阿坤哥哥还没有醒，但纪衍诺说太医说了还有得救。阿坤哥哥的五脏六腑都受了严重冲击，体内筋脉尽断，需要一段时间才能度过危险期。”

    　阿裘看似坚强，但眼眶里来回打转的泪水看得叶浮珣心中愈发难受。

    　第三天。

    　“回来已经三天了。虽然阿坤哥哥还是没有醒，”阿裘握紧了叶浮珣的手，想要从中汲取力量，“但他的情况并没有恶化，他会好起来的，对不对？”

    　“他一定会好的。”叶浮珣反握住阿裘安抚。

    　第五天。

    　“阿珣，今天已经是第五天了，阿坤哥哥还没有醒。”

    　阿裘咬着唇，眼底涌慢担忧，“他一定是太疼了，所以醒不过来。不过纪衍诺说今天阿坤哥哥他能够喂得进去药了。”

    　“那证明他在好转，”叶浮珣安慰道，“他会好起来的。”

    　第七天。

    　……

    　第九天。

    　几乎每一天阿裘都会重复着相似的话。

    　裴坤被救回京城已经十天了，一直没有醒过来。

    　终于在第十一天午前，阿裘来找她时，激动得浑身颤抖：“阿珣，纪衍诺说阿坤哥哥醒过来了！他能活下去了，他是真的真的还活着！”

    　阿裘在那一天抱着叶浮珣哭了很久，说了许多许多话。

    　直到用过午膳，又在云锦阁小歇后，才满心欢喜地离开了太子府。

    　叶浮珣的心也因此松了大半。

    　回京城十一天，她一直没有再见过纪衍诺。

    　只是每天从阿裘嘴里听她转述纪衍诺关于裴坤的话。

    　这天等阿裘走后，徐安便匆匆来了云锦阁：“良娣，您能否去趟前院书房？”

    　叶浮珣一愣：“徐公公，是殿下传我过去吗？”

    　徐安面带迟疑，他小声道：“良娣，并非殿下让奴才过来的，只是殿下他不大好……还请良娣去趟书房看看。”

    　裴坤的情况不好了吗？

    　叶浮珣蹙眉，上午阿裘来找她的时候，分明是说裴坤已经醒过来了。

    　为什么纪衍诺反倒是变得反常了？

    　难道裴坤根本没醒，纪衍诺为了安慰阿裘骗她的？

    　叶浮珣又欲细问，奈何徐安却摇摇头：“奴才实在不便直言，还请良娣饶恕则个。”

    　于是，叶浮珣就抱着满脑门的疑问，独自进了书房。

    　纪衍诺并不如往常一般坐在书房的桌案后。

    　叶浮珣略惊讶地环顾一圈，发现他竟然坐在了一侧窗户边上，整个人隐在阴影里望向窗外，身影显得萧索又落寞。

    　这究竟是怎么了？

    　叶浮珣搬起惯常坐的软墩子，走到纪衍诺身边坐下，小心翼翼地打扰他：“殿下，妾身来了。”

    　纪衍诺转过头，没有遮掩眼底的情绪，只神色淡淡地应了一声。

    　叶浮珣无端就觉情绪一紧：“殿下，裴坤的情况很不好吗？”

    　“嗯。”

    　“可……上午阿裘不是才说他醒过来了？”叶浮珣身子稍稍前倾，深怕听不清纪衍诺的回复。

    　纪衍诺：“是的，醒过来了。”

    　是真的醒过来了。

