    在穿衣服这方面，白天秀很少像今天这样精挑细选。

    他站在衣柜前，先挑了一条牛仔裤，试图把关键部位压制住。

    穿上之后发现行不通，那一大坨，太明显了。

    接着他又换了一条宽松的运动裤，想来个出其不意。

    结果更加出其不意，运动裤直接搭起了帐篷，要多明显有多明显。

    他还没死心，又换了一套唱跳款的上衣，试图用肥大的衣服下摆遮住要害。

    然而那种以刚克刚的坚强，以及eighteen centimeter的气场，还是深深地出卖了他。

    “shixt！”

    白天秀气得骂了洋粗口，整张脸都黑了。

    咚咚！

    突然，敲门声响起。

    白天秀大吃一惊，连忙跳到床上，缩进被窝里问道：“谁啊？”

    豪宅隔音效果太好了，门外的人没听清他说了什么，直接推门走了进来。

    慕容神勇看着窝在被子里的少年，一脸纳闷儿：“老三你怎么回事，平时六点就起来了，今天八点多了还赖在床上？”

    “咳咳。”白天秀干咳着，强行吹牛逼：“我已经起来晨练过了，最近新学了一套东西，练起了很累。我得睡个回笼觉，你看，我衣服都穿好了。”

    “你是不是发烧了，怎么脸红红的？”慕容神勇有些担心。

    “没，没有，我刚才练得太用力了，有点脸红脖子粗。”白天秀睁着眼睛说瞎话。

    “还是去医院看看吧，电视里专家说了，一星以上的进化者一般不生病，一旦生病那就是大毛病。”慕容神勇很不放心。

    “不用了，我躺一会儿就好。”白天秀连忙转移了话题：“中午我还得去跟孙飞虎干一架，你们不用管我，我睡到十一点再起来。”

    慕容神勇狐疑地看着他：“你这吃货，今天不用吃早饭的吗？”

    白天秀弱弱道：“一顿不吃也饿不死，等我十一点起来，连带着午饭一起吃了。”

    “那不行，我给你弄了好东西。”慕容神勇说道：“小区里那家专卖店，新到了一批变异鸟蛋，我特地买回来给你补补身子。等着，姐去给你端进来。”

    说着，嫂子走了出去。

    片刻之后，她端着一个托盘，去而复返。

    托盘里装着一杯热腾腾的牛奶，还有两个拳头大的水煮蛋。

    白天秀被那两个水煮蛋秀到了：“这是啥玩意儿，鸵鸟蛋？”

    慕容神勇笑道：“是荒原上一种变异飞禽的蛋，营养价值相当高，五千块一个呢。你快吃，别浪费。”

    白天秀也不客气，敲碎蛋壳就吃了起来。

    五千块一个的蛋蛋，果然不一般，口感相当好。

    吃到第二个，白天秀发现不对劲。

    两个鸟蛋转化成了极其浓烈的热流，在他小腹中肆无忌惮地横冲直撞。

    藏在被子里的某个部位，愈发地坚硬如铁了。

    白天秀吓了一跳：“嫂子，这到底什么蛋，不太对劲儿啊！”

    慕容神勇得意洋洋道：“《变异生物图鉴》里的烈阳鸟，你知道的吧？烈阳鸟的蛋，学名烈阳蛋，又叫壮阳蛋，有滋阴补阳的效果。你不是有女朋友了吗，姐专门买来给你补一补！”

    “……”

    白天秀死的心都有，差点哭出声来。

    嫂子不高兴了：“你这什么表情，有那么难吃吗？”

    白天秀差点崩溃：“没，没什么，谢谢，我谢谢你啊！”

    勇姐直接走过去坐在床边，仔细打量着少年：“老三，你怎么连脖子都是红的？别动，我给你量量体温。”

    “不用了！”

    白天秀连忙蜷缩起来，裹紧了被子。

    “你今天很反常呀，到底怎么回事？”嫂子果然很了解白老三。

    “没事，你出去吧，帮我把门关上。”白天秀缩在被窝里一动不动。

    “是不是孙飞虎让你很有压力？”慕容神勇坐在床头不肯走。

    “有个屁的压力，我昨天怎么接住你黄瓜的，你没点印象吗？我就是练功练过头了，你也知道我那种剑芒，爆发出来跟小太阳一样，浑身都是滚烫的，脸红脖子粗很正常。”白天秀这次的解释，也算接近现实。

    “那好吧，剑仙传承我也不懂，你说什么就是什么。”慕容神勇站了起来，刚走到门口，她又回过头：“先说好，中午你要还是这个样子，我得带你去医院检查一下。”

    白天秀回道：“行，我困了，让我睡会儿先。”

    慕容神勇走了出去，心里隐隐有些担忧。

    房门一关，白天秀更加担忧。

    要是中午自己还是这种情况，就真得去医院了。

    脑海中浮现出一群医生护士检查着他硬如铁的部位，少年猛地打了个哆嗦。

    那画面太美，他不敢去想象。

    曾几何时，他以为自己没有偶像包袱。

    今天他才意识到，原来自己偶像包袱很重。

    男孩子都是爱面子的，白天秀内心完全无法接受，自己顶着一个帐篷去医院，或者说保持这样的形态去跟孙飞虎战斗。

    要知道他和孙飞虎的决斗，传遍了整个进化名都。

    用脚趾头也能想到，中午去体育馆观战的街坊邻居，没有一千也有八百。

    白天秀要是用这种状态去赴约，那场面得多么辣眼睛？

    到时候人群中或许会有个小孩子发问：“爸比，那个葛格为什么带着帐篷来打架？”

    好羞耻！

    这种画面，光是想一下就觉得羞耻。

    “哥们儿，冷静，你要相信科学。”

    “医学上那地方充血，一般不会超过一个钟头，等一会儿自然就好了。”

    白天秀走近科学，安慰着自己。

    到了九点半，科学不顶用了。

    在那硬如铁的玄学面前，科学它不配。

    白天秀压力山大，他持续充血的时间，已经有两个钟头了。

    此刻他承受的压力，超过一阶段和二阶段任务的总和。

    人在重压之下，要么彻底压垮，要么破茧成蝶。

    作为一名大赛型选手，白天秀在危急时刻找到了绝处逢生的契机。

    他发现了一个秘密，自己的异常状态，起源于丹田。

    下丹田，位于人体脐下三寸处。

    古代炼气士有一种说法：脐下三寸阴阳户，俗人以生子，道人以生身。

    白天秀今天的反常，主因是他的丹田，产生了异变。

    潜伏在丹田中的力量种子，突然有了属性，如烈火骄阳！

