    胡炎根本没有去洗手间，反而在半道上钻进了另一个包厢里。

    包厢不大，但透过唯一的玻璃小窗，却可以看到整个大厅。

    片刻后，胡炎离开。

    两点已过，二楼的演出已经开场。

    提前离席的，除了原本三里屯园子的演员，还有自荐上去把场的何芸伟。

    剩下的绝大部分人还在，氛围也算热烈。

    但当胡炎回到座位，一瞧曹芸金把自己喝得满脸通红，喘着精气，便知道这一切将很快被打破。

    果然，茶刚喝两口，便见曹芸金一声不吭，提着杯子出去。

    胡炎心里暗道一声：来了！

    一切都将如期上演，而德芸社的改革，也将由此正式拉开序幕。

    阻止是不可能的，但愿自己能把底兜住。

    曹芸金出了里包，来到云字科弟子一桌。

    “啪！”

    重重的一巴掌，突然拍向桌面，把全场都惊住了。

    什么情况？

    所有人的目光，再次汇聚到他一个人身上。

    曹芸金依然毫不在意。

    他要走，所以要闹。

    闹得越狠，离开得便能越快，因为他多一天都不想在这里呆了。

    旋即，曹芸金满眼猩红的瞪着自己相处几年的师弟们。

    抬手一指，张嘴便来。

    “养你们有屁用，你们谁能给班子挣钱？”

    “岳芸鹏，学了这么些年，学到了什么，你是猪脑子吗？”

    “……”

    一连串指名，或不指名的喝骂、训话，同时还“啪啪”的拍着桌子。

    声音响亮，言语火爆，情绪激烈，全场顿时一片肃然，氛围再降冰点。

    被骂的小辈们，敬畏他的身份、地位，无一人敢吭声还嘴。

    怎么还？

    在师父的寿宴上，跟他对骂？

    那这生日还能不能过了？

    关键是一众长辈，师父、师娘都在场，没人发话，又有谁敢像他这般造次？

    外面如此，里面的众人，先是惊讶，继续脸色非常难看。

    相声门向来讲究辈分、传承，自己还跟这儿坐着呢，真当我们是透明的吗？

    这太不像话了。

    只是人家徒弟闹师父的寿宴，还得算师门之事。

    众人扭头一看郭德刚。

    好家伙！

    他依然有一搭没一搭的夹菜吃饭，一脸平静，一声不吭，好似根本没有听见似的。

    毕竟隔了一层，，众人还能说什么呢？

    而王慧则直接埋下了头，已经在掉眼泪。

    可能全场最难过的，便是这个女人了。

    待徒如儿，事无巨细的照应这么些年，谁料到头来，竟然会发生眼前这一幕。

    当然，所有人都看到了起头，却没有猜中过程。

    曹芸金骂完云字科，来到大厅。

    有一桌算一桌，桌桌不落，轮番招呼。

    好熟悉的过程啊。

    只不过，前面王慧是拢人，而他则是骂人。

    言语难听，声音刺耳。

    煎熬。

    漫长。

    或许是半个小时，或许是一个小时。

    但胡炎保证，全场所有人，都感觉像过了一个世纪那么久。

    当然，也有心中不愤的人。

    只是关键人物郭德刚，自始至终不句话不发，没奈何。

    值得一提的是，看到身上还挂彩的李贺东，曹芸金直接绕了过去。

    终于，他训完话，心里琢磨着目的已经达到，旋即头也不回的往外走。

    有的时候，情况不明，关键人物往往不好表态。

    这个时候，经纪人的作用就出来了。

    王海身为老江湖，职责所在，跟郭德刚关系也非比寻常，自然清楚怎么做事？

    一见人要走，直接从外包冲了出去。

    “你别走啊！”

    曹芸金闻声站定，有人搭话就好，自己有些话，可还没说清楚呢。

    他扭头道：“我怎么不走，我不够吃的，我吃不饱！”

    “有事好商量啊，你师父都还没说话呢？”

    “商量什么，整个德芸社，一半都靠我养活，我得到了多少？”

    “……”

    俩人你有来言，我有去语。

    只是这种事情，哪里是王海能劝得动的？

    他眼见没办法，又赶紧跑进里包，同时眼泪也已经下来。

    他陪郭德刚从泥泞中走来，把他当哥待，其中的辛酸和不易，少有人体会得比自己更清楚。

    说感情也好，说价值也罢。

    今天曹芸金走了，那对于整个班子来说，绝对是巨大的损失。

    人到跟前，他冲郭德刚哭道：“哥，我拦不住他了，您倒是说句话呀。”

    郭德刚放下筷子，轻叹一口气，这才起身往外走。

    一众长辈纷纷跟随，只有王慧坐着不动。

    很多时候，这个女人把感情看得比利益更重。

    何芸伟结婚，她连夜亲手一针一线的缝被褥。

    她缺买一床被褥的钱吗？

    当然不是。

    无外乎，那一针一线，能把自己的情感、祝福缝进去，这是多少钱都买不到的一份心意。

    现在感情已经破裂，这便是最坏，最坏的结果。

    长辈们一露面，小辈们也围了上去。

    而胡炎则又进了一趟刚才那个小包厢，旋即回到大厅，站在郭德刚身边。

    只听曹芸金对着郭德刚道：“我对不起您，我不干了，我给您磕一个。”

    说罢，“噗通”一声，直接跪地磕头。

    郭德刚没说话，也没拦他，就站在那里看着。

    曹芸金磕完师父，一转身，又跪在旁边的关公像前面。

    “我曹芸金对着关老爷像起誓，我今天正式离开德云社，永远不再回来！”

    发完誓言，磕头表心。

    这次起身，谁都没看，直接往外走。

    突然，身为“德芸大姑”的张得燕，眼见人马上就要出门，而郭德刚依然无话。

    她直接追上去，一把扯住曹芸金的衣袖。

    传统班子就是这样。

    永远做不到只谈利益，各种感情夹杂在其中，说都说不清楚。

    也许是魅力，也许是垢病。

    总之，这就是它的特点。

    张得燕跟王慧一样，呆了这么些年，渊源也深，对小辈们同样感情不浅。

    她拉住人，不停的劝。

    奈何，该去之人去意已决。

    俩人推搡拉扯之间，曹芸金一个推手，张得燕突然失去重心，身子直往后倒。

    当然，最后她没有躺在地上。

    无人能意料，但胡炎除外。

    他早站在张得燕身后，恰好一伸手，把人稳稳托住。

    将人扶起来，胡炎没有多管。

    他扭头看了一眼郭德刚，心中一叹，这家伙休息室的“忍”字没白挂。

    太能忍了！

    要是他对外人也能有这份忍劲儿，估计能少不少麻烦吧？

    当然，成年人的成长，长得是心性，这得靠煎熬。

    而血、泪，便是最有效的促生剂。

    只是后事不论，今天这一场，不该以这样收尾。

    没看到所有人心中都带气吗？

    而且后世的德芸社，士气一伤多年未恢复，也是从今天开始的。

    罢，罢，罢。

    辈分大的年纪老，年纪小的身份低。

    夹在中间的，人分亲疏，性格不同，碍于郭德刚不开口，也不敢动弹。

    算来算去，也就自己跟他勾连的枝枝蔓蔓，都快说不清楚了。

    曹芸金见张得燕无事，再一扫众人，转身一脚踏出门。

    谁料，身后突然传来声音。

    “等等！”

