    时间一天天的过去，天启电子娱乐集团在全球的代理商都过来了，几百人，直接在天启科技园区的大礼堂召开会议。

    马斯丁宣布将服务器全部升级，并且公布了升级费用之后，代理商就直接炸锅了，费用太高了，都不愿意承受。

    很多国家的代理商都表示，自己拿不出这么多钱来升级服务器。

    更有甚者表示，自己前面的投入还没有收回成本，现在要再一次的升级，自己真的是无能为力。

    会议进行的很是激烈，各种问题是层出不穷，最后叶长林直接拍桌子了，现场才算是得到控制。

    “等一下工作人员会给你们发一个便签跟笔，你们可以将你们的困难写下来”

    “要真是的表述你们的困难，不要玩花招，我们很清楚那你们是什么实力，玩花招的直接取消明年的代理权”叶长林黑着脸直接宣布了规矩。

    很多人撇撇嘴，不吭声了，马斯丁则是一笑，叶长林的表现让马斯丁很满意。

    再过五年马斯丁就退休了，按照徐平安的意思，将来让叶长林接马斯丁的位置，马斯丁现在也在有意培养叶长林的大局观。

    更主要的是培养叶长林的狼性。

    在马斯丁等人看来，天朝人确实一股狼性，西方社会实行的是丛林法则，不缺乏狼性。

    当然，徐平安是例外。

    这是大环境造成的，不是先天性的，是可以后天改造的。

    激发叶长林的狼性，就是马斯丁的任务，这一次大会在杭州这边召开，马斯丁就存了这个心思。

    叶长林的表现没让他失望，从刚刚表现可以看出，叶长林已经在进步了。

    雅克因为年龄的缘故是没有机会成为总裁了，再加上身体不好，过几年会跟马斯丁一起退休。

    去年雅克整整休了一年的病假，今年才开始重新担任总裁，也开始考虑欧洲分部的接班人问题。

    徐平安跟雅克谈过，如果雅克没有合适的人选，并且不能通过徐平安的面试，将会将这个名额交给叶长林，由叶长林来决定欧洲分部的人选。

    天启集团运行到现在，一部分也到了退休的时候了，徐平安给这些功臣很大的尊重，给了他们推荐人选的权利。

    现在的吕怀仁，就是戴尔伯特推荐的，徐平安是说道做到。

    一个多小时候，代理商们的意见都集中过来了，叶长林开始舌战群儒，一个人跟这些代理商争论。

    马斯丁没有说话，现在是奠定叶长林威信的时刻，哪怕是叶长林说错了，也必须支持叶长林。

    叶长林一口气跟代理商们怼了近一个小时，算是让代理商们都不说话了，这个时候，叶长林直接抛出了一个方案。

    贷款计划。

    你不是说你资金不够吗，可以，公司通过天启投资银行给你无息贷款，你只需要筹备一半的升级资金，就可以直接贷款。

    签订贷款协议，按照协议每年还钱，直至债务还清。

    这个计划宣布之后，现场立刻就想起来掌声，代理商们是无话可说，不服不行了。

    叶长林摆摆手让众人安静下来，开始详细的讲解贷款条件，讲完之后很多打着占便宜的代理商都吸了一口凉气。

    这一份协议完全堵死你的占便宜路径了。

    你缴纳了一半的费用，服务器明文规定不属于你，一直到你还清所有贷款之后服务器才属于你。

    而且，协议中还规定了不少限制，完全堵死了玩花招的余地。

    不少人看着站在台上的叶长林，纷纷感觉到，眼前的叶长林变了，已经不是自己以前认识的那个叶长林了。

    会议结束了，中午一起聚餐，明天所有代理商必须有一个明确的回复，没有回复的，视为放弃代理权。

    天启电子娱乐集团将会直接接手你所在国的代理权。

    第二天，服务器升级被全部通过了，叶长林跟马斯丁还有雅克相互看了看，都笑了。

    时间又过去了一周，这一天，天启电子娱乐集团官网更新宣布，从下个月起，天启电子娱乐集团下属的三大网游将会进行服务器升级。

    升级之后，游戏画面清晰度将会提升一个大级别，全面达到单机游戏精致画面程度。

    特效可以全开，全面释放游戏中的特效镜头，装备特有的光芒系统可以开启，特效光环效果可以全面开启..................等等，宣布了很多。

    流畅度再一次的提升，可以让玩家的网络延迟降低一半，如果远来你的网络延迟是0.05秒的话，现在就是0.025秒。

    相对应的，玩家也必须升级自己的电脑硬件了，全面升级为纳米级硬件。

    同时，官网还公布了两个视频，一个是现在的游戏视频，另外一个是升级之后的游戏视频。

    玩家看完后都傻眼了，真的没想到，特效全开的游戏竟是如此的犀利跟酷炫。

    不少玩家立刻开始采购硬件升级，反正游戏可以赚钱。

    再说了，游戏升级之后对玩家的吸引了将会进一步的提升，到时候自己可以赚的更多。

    各个厂家的电脑硬件销量是直线上升，几个硬件大厂的销售量更是表示了百分之一百多，显卡跟内存，主板，芯片，包括显示器都销量大涨

    全球的电脑赢家厂商是一片欢呼，总算是等来天启电子娱乐集团宣布升级的这一天了，这一次绝对能够小发一笔。

    其他厂家做不到让玩家主动升级电脑硬件，目前也就天启电子娱乐集团可以做到，很多厂家都试过，结果全都失败了。

    很多人不得不感慨，天启集团包括天启集团下属分公司，影响力真的是太大了，一举一动都在影响着整个市场。

    美国的时代周刊刊登了叶长林的照片，下面给了一句评价，叶长林，让全球个人电脑普遍升级的人。

    这是经过跟天启电子娱乐集团沟通的，原本打算发马斯丁的照片的。

    马斯丁已经上过时代周刊了，这一次就不上了，将机会给了叶长林，也是为了增加叶长林的威望。

    时代周刊最想要刊登的是徐平安的照片，可惜的是徐平安不让刊登，这是时代周刊永远的痛。

    到现在为止，福布斯全球富豪排行榜的第一名还是一个黑色火柴人，财富后面是一连串的问号。

    亚洲首富，华人首富，天朝首富，全部都是这么一个黑色火柴人照片。

    以此来讽刺徐平安的不配合。

    可见时代周刊心里的怨气有多大。

    日本，很多物资都在往星际飞船上运输，跟其他国家不同的是，运输的植物非常的多。

    日本也要在火星基地展开生物圈项目了，只有生物圈项目成功，才能让外星球基地具备可持续性发展。

    这一点不光是日本明白了，全球各国基本上都已经明白了，可惜的是，他们明白的太晚了。

    天启集团多年前就开始进行这方面的研究，已经走到全球的前列了。

    看看天启集团在火星的基地，为什么可以让那么多的人在基地生活，就是因为生态圈项目，已经可以做到完美的融合内部空气。

    这种事情说很简单，可实际操作起来是非常困难的，想要在非自然情况下做到这一点，需要的相关数据是海量的。

    这里面牵扯到非常多学科知识跟数据，是需要进行非常多实验跟研究的。

    日本的目的很简单，现在就开始研究，投入巨资不间断的研究十年，一旦攻克了这个项目。

    未来不光是可以在火星建立基地，在其他星球也同样可以建立基地。

    太阳系星球不多，可银河系的星球极多。

    随着科技发展，星际飞船已经不是制约人类的问题了，星球基地可持续发展才是最大的问题。

    可叹徐平安太狡猾，展开这种研究的时候根本就没有公开，一直到火星基地内部图片曝光之后，才让各国开始重视生态圈项目。

    各国着手研究之后才发现，生态圈不是那么好建设的，想要让植物，水，微生物，人，和谐共存维持平衡太难了。

    接二连三的失败，巨大投入都打了水漂。

    包括美国，现在也在发愁生态圈的问题，虽然美国是第一个进行这方面研究的，可半路停止了，去年才开始拨付巨款重新启动生态圈项目。

    想要追上来，没有七八年的时间别指望能达到天启集团目前的成绩。

    这还是有基础的，向日本这种毫无基础的国家展开研究，年年巨资投入，没有十年以上的时别指望达到现在天启集团的研究成果。

    科学没有捷径，必须积累。

    这个时候，各国的直属科研机构跟科研人员才开始以严谨的态度来审视天启集团科技力量。

    窥一斑而见全豹，观滴水可知沧海。

    天启集团的科技力量真的让人心惊，徐平安每年花费几百亿欧元的科研经费真不是白花的。

    黑市上求购天启集团生态圈数据的报价已经到了五十亿欧元了，只有求购没有卖的，徐平安根本就不允许相关数据流出去，防的很严实。

    天朝相关部门也是难受的，当初跟天启集团生态圈项目组闹翻之后，一直是独立研究的，可这么多年过去了，取得的成绩真的是了了的。

    根本就无法到火星进行实地应用。

    想跟天启集团购买相关数据，天启集团不卖，明确表态，不会对任何人出售。

    