    晓霞仍不失往日那种风度，薄毛衣外面象男孩一样披件夹克衫，两条胳膊帮在鼓囊囊

    的胸前，似乎陷入到一种深邃的沉思之中；但脸上还带着通常那种无意识的、骄傲的微笑。

    这是一个美好的周末，绿意朦胧，空气中弥漫着槐花甜丝丝的芬芳，尤其还读到了这么美好的故事。

    “原先只听说金波被军队赶回来了，没想到是这个原因。”说这话的时候，晓霞心里甚至对金波有那么一丝嫉妒，她今年二十三岁，正是渴望爱情的年纪，尤其又读了那么多经典名著，自然会对爱情有更高的追求。

    金波和次仁央金的爱情满足了她许多关于爱情的向往，让她生出了诸多感慨，晓霞忍不住偷偷看了一眼沈隆，他们俩之前的相处方式和金波与次仁央金截然不同，但同样的美好，同样充满了浪漫气息。

    “我们出去走走吧！”不知道为什么，在这个时候晓霞有种不想呆在家里的冲动，窑洞和浪漫有点过于格格不入了，特别这还是田福军的办公室。

    晓霞建议去古塔山，这让沈隆稍微有点心跳加速，他记得书中孙少平和晓霞的第一次拥抱就发生在古塔山上。

    出了地委家属院，过了小南河上的水泥桥，沿着一条荒僻的小土路，攀上了高高的古塔山，站在古塔旁的边畔上，夕阳下的黄原城便一览无余了；从高处观望，街道、房屋和人的比例都已经缩小，象小人国似的。

    黄原河与小南河如同一粗一细两条银练，闪着耀眼的光辉在老桥附近缠绕在一起，然后到东头飞机场前面拐过一个大弯，就在远方的山峦峡谷间消失得无踪无影了；尽管已是傍晚，但看见大街上仍然有不少行人——尤其是东关大桥附近，忙碌的人群如同暴风雨前搬家的蚁群一般纷乱……

    沈隆和晓霞只在塔下立了一会，两个人便不言不语向山后的树林中走去；他们一前一后只管向树林深处走；似乎他们已经约好了一个明确的去处——实际上，是两颗心不约而同把他们导向一个更为静谧的地方。

    他们穿过大片低矮的杏树林，来到古塔后面的一个小山湾里；嘈杂喧闹的市声马上被隔在了另一个世界。四周围静悄悄毫无声息，只听见一两声小鸟的啁啾。

    这是一个三面被地楞围起来的小土圪崂，长满了茂密的青草；草间点缀着许多无名小花

    ——红、黄、蓝、紫，一片五彩缤纷；雪白的蝴蝶在花间草丛安心地翩翩飞舞，这地方只长着一棵独立的杜梨树，碗口般粗，浓密的树叶象伞似的投下很大一片荫凉。

    沈隆和晓霞走过去，先后坐在树荫下，晓霞的心在狂跳着，脸都红腾腾的，她大概意识到，此时此刻，他们来到这样一个地方意味着什么。

    很长一段时间里，他们仍然都没有说话。太安静了！静得叫人能听见自己的呼吸和心跳声；一阵凉爽的清风吹来，杜梨树的枝叶在他们头上发出沙沙的声响。

     晓霞顺手在草丛中摘下一朵粉红的打碗碗花，举在眼前微笑着细细瞅着，似乎那上面有什么景致，有什么十分逗人的情趣。少平两只手局促地抱着膝头，一动不动地望着东川空荡荡的飞机场。

    “终于毕业了……”晓霞开口说，“他正坐在教室里，突然有个女同学在门口叫他出来一下……”

    “他出来了，那女同学在教室外面的走道里，对他说：‘有句话我一直想跟你说：十年以后咱俩见一次面吧！’”沈隆反应过来，跟着说道，这是晓霞很喜欢的一部作品《热尼亚?鲁勉采娃》里的对白。

    晓霞有些惊讶，她没想到对方也看过这本书，旋即又变得高兴起来，没有什么比这种默契更美好的事情了。

    “‘那咱们什么时候，在什么地点见面呢？’，‘十年以后，五月二十九日晚上八点在大剧院那排圆柱正中间的通道里。’”晓霞接着说道。

    “……‘要是那儿的圆柱是单数怎么办？”这次沈隆只背了半句。

    “那儿有八根圆柱……”晓霞背出了后半句。

    “如果我的外貌变化很大，你就凭我那时候的照片来辩认我吧。”

    “好吧，那时候我肯定也是个知名人士了，反正我准是乘我的小轿车来……”

    “那才好呢，到寻时你就带着我在全城兜风。”

    说到这儿晓霞停住了，她抬起头来，用热切而鼓励的目光望着他；沈隆张开揽工汉有力的双臂，把她紧紧地抱住了！她头埋地他胸前，深情地说，“两年以后，就在今天，这同一个时刻，不管我们那时在何地，也不管我们各自干什么，我们一定要赶到这地方来再一次相见……”

    “一定！”沈隆认真地说道，他在心中将那个重要的日子又重复了一遍，那时候他一定会和晓霞在一起，一定能避免那场悲剧，一定不会像《热尼亚?鲁勉采娃》里的男主人公一样，只能一个人孤独地来赴约。

    接近傍晚的时候，沈隆和田晓霞才从古塔山上走下来；他们在小南河边约好了下一次见面的时间，就有点依依不舍地分手了。

    晓霞回了地委自己家，沈隆将晓霞送回家之后，也回到了自己的窑洞，开始考虑起未来的计划来，如果不出什么意外的话，晓霞即将成为省报的记者，去省城上班。

    现在可不比以后，从黄原到省城没有高铁，往返一趟需要花费不菲的时间，如果自己继续留在黄原，以后和晓霞见面的机会可就少了。

    这样肯定是不行的，那么我也去省城好了，沈隆做好了打算，反正依靠现在的稿费已经足够自己在省城生活了。

    不过不用着急，一切还是等到晓霞正式毕业之后再说吧！沈隆嘴角露出一丝微笑，起身拉开抽屉，取出写到一半儿的稿件，继续写了下去，在此之前还是多写点稿子吧！

