    噗！

    夜色下，恐怖的野猪恶灵带着杀戮而来，冲天的邪气和难闻的气味，令人窒息。

    当山崖下，野猪钢刀砍下，粗壮的手臂抓住山崖，奋力向上攀登的时候，小和尚、三少爷等人面色如纸，满脸震惊。

    一声“跑”，随后，独栋小屋外，十几名年轻人四散跑开。

    而随着野猪钢刀落下，四散而逃的年轻人死伤过半。

    除了王升的肩膀被硬生劈开外，三少爷身上，一层厚厚的皮甲炸开，小和尚背后的一块竹板，也当场炸裂！

    野猪恶灵的力道之恐怖，可见一斑。

    “娘的，这东西为什么会突然掉头，别墅那边到底有什么？”

    在身边几名手下的搀扶下，三少爷狼狈而逃，在钻进树林后，三少爷一咬牙，撕碎了自己手中一张价格昂贵的【地遁符】，瞬间消失在现场。

    而王升、小和尚则仍旧向着不同的方向飞奔，那野猪恶灵爬上山崖之后，小和尚的同门师兄弟纷纷倒下，恐怖的身形，无人能挡！

    “鬼啊！”

    山崖上，野猪怪的庞大身影，随便一推，一下子就将刚刚三少爷等人藏身的小屋，推成一片废墟，在一片狼藉之中，野猪怪加快脚步，很快便追上了以血为祭，打开了恶灵通道的小和尚。

    此时小和尚身上感染着六道轮回诅咒气息，这股气息，对于野猪怪来说，就像黑夜中的灯塔一样亮堂。

    今天晚上，山崖上所有奔跑之人，野猪怪可以不管，但是小和尚无处可逃！

    轰隆隆。

    树林中，野猪怪踏着地动山摇的步伐，向着小和尚狂追过来。

    眼看着三少爷地遁离开，王升逃跑经验异常丰富，小和尚眉头不由得皱了起来，疯狂骂道：“你娘的，这么多人，你为什么只追我一个？”

    为什么追你，你心里难道没一点数吗？

    夜色下，野猪怪邪眼冷笑，钢刀一划，可怕的刀气冲击而出，刹那间，正奔跑着的小和尚被那刀气一击，浑身一炸，轰的一声，口中呕出一口鲜血，整个人重重地撞在树上，滑落下来。

    此时再看，小和尚早已满脸是血，就连视野，也变得通红通红。

    “我，不会死的。”

    大树下，小和尚强忍剧痛，握住自己手中的降魔杵，缓步站了起来。

    起身同时，小和尚掌心伤口再度破开，大量血液燃烧，提升着小和尚的战斗实力。

    九锡金光，环绕在小和尚周围，让小和尚看起来异常强大。

    论单兵作战的实力，小和尚的确打不过野猪怪。

    但是，在以【献祭寿命】为代价的情况下，小和尚相信自己还是有能力和野猪怪一搏，获得逃生机会的！

    此时，树林中，一人一怪，冷冷对峙，场面倒也颇为壮观。

    可是，哪怕九锡金光再怎么闪耀，面对着身形如山，足有5、6米高的恐怖野猪时，小和尚不到一米七的身形，仍显得十分渺小。

    望着小和尚那“不屈”的眼神，不知道的还以为小和尚已经经历了多少血战！

    黑暗中，一阵冷风吹过，这一次倒是小和尚先动了手。

    手握金刚降魔杵，光着脚的向着野猪怪狂奔而来。

    “杀！”

    小和尚周身的九锡金光，大幅提升着小和尚的作战能力。

    然而，就在小和尚奔到野猪怪面前，凭空一跃，横着降魔杵插向野猪怪脖子的时候，野猪怪手臂一动，冷声说道：“小小蝼蚁，也敢猖狂？”

    面对林修，野猪怪无力对付。

    但是，面对着实力远弱于自己的小和尚，一点都不怂。

    当小和尚冷冷杀向自己的时候，野猪怪右手一巴掌狠狠一拍，啪的一声，小和尚周身的九锡法术破碎，而小和尚则被野猪怪瞬间握在了手中。

    当野猪怪那钢铁一般的巨拳将小和尚牢牢握住的时候，小和尚眼里只有痛苦和绝望！

    树林中大声哀嚎。

    几个月前，小和尚等人对于野猪怪的忌惮是有道理的。

    当初野猪怪可怕，几个月后，哪怕小和尚掌握了某种献祭手法，它仍旧可怕！

    A级鬼怪，在很多试炼副本中，压根不把60场以内的试炼者放在眼中，到了现实世界中，A级鬼怪更是可以团灭一整个城市的存在。

    之前，野猪怪在独栋别墅的时候，之所以感到害怕，那是因为林修够强，他是惊悚都市九凶，惊悚都市普通议员在他面前，灭杀A级鬼怪，对于林修来说，就像杀鸡一样。

    普通都市议员在林修面前，根本不值一提。

    今晚若不是有林修在，分分钟屠灭整个度假村修士，才是野猪怪的正常水平！

    ……

    夜色下，在抓住了小和尚之后，野猪怪匆匆忙忙，一路小跑，赶着回去向林修大佬汇报工作。

    此时的他，只想赶紧放下小和尚，找到之前自己穿越的那个通道，赶紧离开。

    踏碎山崖，跳入山谷，沿着山谷一路向悬崖边上跑去。

    来到独栋别墅前，野猪怪又一次跪了下来，将自己手中奄奄一息，大口喘气的小和尚往地下一丢，当即拜道：“林老板，人我已经帮你带到了，可惜，小的实力不济，三个主谋，只抓到一个。”

    野猪怪说话时态度异常端正。

    夜色下，大雾弥漫，空气冰冷。

    就在野猪怪心头砰砰直跳的时候，一道年轻帅气的身影，领着林秘书缓步走了出来。

    望着地上不住喘息的小和尚，林修微微一笑道：“小和尚气息挺独特，想来你应该是龙婆多一脉的人？”

    面对林修的疑问，小和尚没有回答。

    而另外一边，人高马大的野猪怪，则是满脸希冀的望着林修，希望林修饶恕自己的罪过。

    林修缓缓走到了充满血腥，无比鲜嫩的猪肝前，看了看别墅外跪着的野猪怪倒也没多说什么。

    冲着野猪怪点点头后，林修这才开口道：“抓到一个也算完成任务。”

    “你先去吧，有需要的话，等我结束试炼，会到【屠宰巷】找你聊天。”

    啊！

    一听到自己已经完成任务，野猪怪无比开心。

    可在听见过阵子林修大佬有可能找自己聊天后，野猪怪不由得又是浑身一颤。

    小心翼翼站起身来，冲着林修道：“小的随时恭迎林修大佬。”

    随后转身离开。

