
如果你问一个星辰人，国王手底下的哪一个机关部门最可怕，他十有八九会脱口而出“王国秘科”。

可若说可怕在哪里，保管他又一问三不知。

唯独对泰尔斯而言，这个部门算是“老熟人”了：无论是闵迪思厅里初见黑先知，还是在龙霄城身陷囹圄，抑或于刃牙营地匆匆相遇，他们打交道的次数委实过多了些。

可惜绝对算不上愉快。

现在，这个自复兴王时代起就开始运转的神秘部门，星辰王国的最高情报机关，就坐落在他的面前。

“这就是王国秘科？”

泰尔斯踏下马车，打量着永星城南郊的这座庄园：小河环绕，田地荒疏，矮墙古朴，宅邸陈旧。

甚至还有田舍、仓库，乃至一看就留荒多年，自由生长的林地。

普普通通，中规中矩。

若非占地广阔却人烟寥寥，这就是一个标准的城郊贵族庄园。

没准真是抄了某家贵族之后没收来的，泰尔斯忖道。

“至少这十几年里，是的。”

拉斐尔向马车的驭者打了个招呼，后者不言不语，随着马蹄声消失在泰尔斯眼前。

就像一个寻常的乡间赶路人。

荒骨人向王子做了一个“请”的手势，向不远处的庄园铁门示意。

然而整座庄园无声无息，几近死寂。

像个坟墓。

“我没看到多少守卫。”

泰尔斯压下忐忑的心情，踩着满地的秋叶，跟随拉斐尔迈向铁门。

但他很快发现了异常：两只黑鸦从茂密的林间穿出，掠过他们的头顶，没入古朴的庄园内部。

“不需要。”

拉斐尔倒是步伐轻松：

“一般的入侵者威胁不到我们。”

泰尔斯挑挑眉毛：

“那不一般的呢？”

但就在此时，泰尔斯汗毛一竖，耳边传来呼呼风声。

在狱河之罪的咆哮提醒下，他迅速转头！

但已经来不及了。

只见一个巨大的黑影破空而来，势不可挡。

直扑泰尔斯！

“不！”

在拉斐尔的惊怒声中，泰尔斯只能抓紧狱河之罪赋予自己的反应时间，堪堪摆出“铁躯式”。

咚。

庞大的黑影转瞬即至，狠狠撞进泰尔斯的怀里！

他整个人飞了出去。

泰尔斯感觉到的先是手臂的剧震，随后是背部与地面撞击摩擦的疼痛。

以及骨骼与肌肉在全身上下的抗议。

仿佛整个人都要散架了。

不，不……

在狱河之罪的汹涌里，泰尔斯狠狠咬牙忍痛，努力睁开眼睛。

但这还没完。

巨大的黑影随即笼罩上泰尔斯的全身：死死制住他的双腿，按住他的双肩，将巨大的重量压上他的胸口，让少年动弹不得，呼吸困难。

袭击者示威般地前压，紧靠他的脸颊，泰尔斯甚至能感受到对方那粗重暴戾又火热急促的呼吸。

不。

泰尔斯奋力挣扎着。

他发誓以后无论多不方便，多么可疑，如何不妥，都一定要把JC或者警示者带在身上。

绝不能手无寸铁，受人宰割。

袭击者把头探到泰尔斯的脖颈下，深深地吸了几口气，时间一次比一次长，似乎渐渐陶醉其中。

拉斐尔气急败坏的声音此刻才传来：

“不！爱德华——”

就在此时，泰尔斯突觉脸颊一热。

脖颈之下，一个湿润又粘稠的软物覆盖了上来。

下巴，腮帮，颧骨，从下到上，慢慢地扫过他的侧脸。

炙热，温暖，柔软。

还有些……腥臭？

泰尔斯一愣。

对方离开他的脸颊，留下一片粘稠的液体。

被风一吹，清凉不已。

嗯？

还没等他反应过来，伴随着急促而火热的呼吸，黑影再次靠近。

又是一阵温热与潮湿的感觉，覆盖上泰尔斯的嘴巴、鼻子、额头、耳廓……

一遍又一遍。

让他睁不开眼。

对方呼吸连连，呼哧一片，鼻尖和嘴唇无数次擦过泰尔斯的肌肤，与他紧密相抵，显得颇为兴奋。

泰尔斯怔住了，连狱河之罪也无声无息地消解。

这是……什么？

“爱德华……这是泰尔斯王子，他不是威胁！”

终于，荒骨人的手臂出现在袭击者的脖颈上，试图将他从泰尔斯的身上扒下来。

在袭击者不满的抗议声中，泰尔斯胸口一松，他总算获得了一些空间，抬起头来。

王子随即呆住了。

压在他身上的，是一头浑身漆黑的大狗。

“汪汪！”

此时此刻，拉斐尔正扯着这只凶犬的颈部，将它死命向后拖，在角力中狼狈不堪。

泰尔斯认出它的品种。

是怒狼犬。

这种以凶悍著称的犬种，一直是星辰王国各大贵族们打猎郊游的好帮手。甚至很久以前，兄弟会的莫里斯老大——奎德和里克的上司——也养过一头威风凛凛的怒狼犬，还曾经在落日酒吧的后巷与跟泰尔斯不期而遇，也同样喜欢跟他“玩”，嗯，不太友善的那种“玩”。

眼前这头大狗也有近似的特征：无论是尖利的獠牙还是凶厉的面孔。

除了一点。

它也……

太大了吧。

泰尔斯呆呆地望着眼前的角力：

拉斐尔虽然身材苗条，可他并不算矮。

但是哪怕以他的个头，要牵制住这头大狗也显得很困难，简直就像一个小孩在奋力伸手，想要环抱住一棵比他粗两三倍的经年老树。

而此时此刻，这头长相凶恶的大狗正兴致勃勃地望着地上的泰尔斯，呼吸火热，时不时舔着舌头吸溜一嘴口水。

“萨博！”

眼见不支的拉斐尔看向远处，愤慨地大喊：

“快把它拉起来！”

一个阴沉懒散声音适时地响起，由远及近：

“来了来了，稍安。”

一只只有三根手指的右手出现在泰尔斯眼前，揪住大狗的颈环，十分有技巧地发力。

终于，泰尔斯浑身一松，感觉像是有人掀开了盖在他身上的三层棉被——还是在大夏天。

大狗被扯离了他的身躯，不满地吠叫起来，震耳欲聋。

“抱歉，拉斐尔大人，爱德华正在溜圈儿，我一时没注意……”那个懒散的声音一边应付着大狗的抗议，一边毫无诚意地道歉。

泰尔斯抓住拉斐尔的手，感受着全身的酸麻，吃力地爬起身来。

“该死……这是什么？”

泰尔斯惊魂未定地拍打满身的尘土，拉起袖子擦拭脸上未干的涎液。

拉斐尔尴尬地咳嗽了一声。

“殿下，相信您已经见过爱德华了，它是我们的……守卫之一。”

荒骨人向着眼前的大狗挥了挥手，夸张的动作引得它一阵怒哮：

“汪！汪！”

龇牙磨齿，眼神凶恶。

但当满面凶光的它下意识想要上前时，那只仅剩三个手指的右手适时伸来，制止爱德华的动作：

“你知道，守卫……爱德华不喜欢这么被介绍，他认为这儿是他的地盘，他才是主人。”

拉斐尔轻嗤一声：

“是么。”

牵住大狗的人——一个满脸憔悴，看着像是晚上没睡好觉的中年男人顶着黑眼圈，无视着爱德华的威胁吠叫，向泰尔斯鞠躬：

“星湖公爵，久仰大名。”

拉斐尔警惕地望着怒狼犬，介绍道：

“这是萨博，王国秘科最好的追踪手。”

萨博耸耸肩：

“兼看门人，和遛狗的。”

旁边的大狗又有不满：

“汪！汪！”

“好好好，我的错，”萨博安慰着爱德华：

“我是说我是看门人，和给你铲屎的……”

追踪手，看门人，遛狗的……

处理掉脸上不明液体的泰尔斯尴尬地点点头，向萨博回礼，眼神却止不住地向他身边的爱德华飘去。

秘科的看门狗……

看着对方堪比自己大腿粗的前肢，四爪着地却能达到常人肩膀的高度，以及刚刚那重骑兵冲锋般的撞击，泰尔斯心有余悸地咽了咽喉咙。

这也太大了吧！

犯规啊！

一注意到泰尔斯打量它，这头体型大得夸张的黑色怒狼犬瞬间降低了咆哮的音量。

“嗷~”

大狗爱德华收起利齿，露出舌头，下颚拉开一个大大的弯弧，尾巴自由地左右摆动。

“显然，他喜欢您，殿下。”

萨博皱着眉头，阴仄仄地道。

只见爱德华吓人地呼哧着血盆大口，掩盖不住口涎滴落，一双眼睛亮晶晶地望着泰尔斯。

满脸写着高兴。

浑身充满干劲。

泰尔斯连忙低头避免眼神接触，不无狼狈地整理凌乱的衣物：

“是啊，看出来了。”

萨博一手牵住颈环，一手吃力地挠着爱德华的背部，安抚它不能前扑的躁动：

“他很久没有扑过人了，上次还是很久以前……”

拉斐尔清了清嗓子，警告地望了萨博一眼：

“我去开门，看好你的狗。”

萨博无所谓地侧了侧头，爱德华则再度龇牙。

“汪汪！”

“你误会了，拉斐尔没说你，是说我，看好我……”

荒骨人迈开步子，走向那扇双开的铁门。

萨博看着拉斐尔的背影，又看看身边不住前蹭、显然对泰尔斯兴致勃勃的大狗：

“啧啧，汉森勋爵肯定很不爽……”

泰尔斯压制住对爱德华的恐惧：

“为什么？”

“您不知道吗？”

萨博掏出一截链子（“谁他妈用钢链锁狗啊！”——王子后来的抱怨）扣上爱德华的颈环。

他朝泰尔斯的方向靠近一步（王子下意识地向后一步），低声道：

“秘科里谣传，据说汉森勋爵的腿是被一只恐怖的恶犬咬断的。”

啊？

黑先知的腿？

泰尔斯竖起耳朵。

“但对于是哪只狗还一直有争议，甚至有赌盘。”

“可是，啧啧，要我说啊，”萨博向身边的大狗打了个眼色，煞有介事，意有所指：

“你明白我的意思吗？”

大得吓人的怒狼犬兴奋地叫唤了一声，对泰尔斯热情不减。

泰尔斯后退一步，僵硬地点点头。

远处，拉斐尔走近双开的大铁门，拉起袖子，在虚空中挥舞手指。

更奇异的是，随着他的手指舞动，铁门前的空气泛起星星点点的涟漪，就像波光粼粼的水面。

泰尔斯皱起眉头：

“他在做什么？”

“魔法纹路，”萨博看了看王子，又看看爱德华，漫不经心地回答：“灵魂塔的把戏，在相应的封锁法阵上，唯有画出符合的纹路才会被放行。相比之下我更喜欢炼金塔，他们都是古典派，喜欢用钥匙。”

泰尔斯心中一动。

“但我记得，魔法是被禁绝的？”

萨博摇摇头：

“遗忘。”

泰尔斯疑惑抬头：

“什么？”

萨博扯了扯爱德华身上的链子，又在它身上扒了扒，阻止了大狗溜出钳制靠近泰尔斯的企图：

“魔法被遗忘，而非被禁绝。”

泰尔斯表情一动：

“被遗忘和被禁绝，有区别吗？”

萨博耸了耸肩：

“从实际效果上看，没有。”

“但要是从动机和目的来看……”

就在此时。

“萨博，”拉斐尔的声音传来，似有不满，“足够了。”

不知何时，荒骨人已经转过身来，铁门在他身后打开一道缝隙。

萨博砸巴砸巴嘴，无所谓地挥挥手：

“好吧……”

但他话未说完，场中突然生变！

只见大狗爱德华突然蹦了起来，蹿向铁门！

泰尔斯吃了一惊。

也许是没有准备，也许是不及松手，同样震惊的萨博被链子扯倒，被爱德华拖向铁门。

下一秒，体格庞大的爱德华气势汹汹地撞上铁门前的拉斐尔！

砰。

荒骨人被毫不留情地撞飞，摔落一旁，发出呻吟。

萨博则被链子甩脱，在地上滚出好几圈，同样闷哼着。

泰尔斯吃惊地望着眼前的一切：两个男人被一只狗放倒了。

“你……你们还好吗？”

我就说嘛。

这狗太大了啦！

但接下来的事情更出乎意料。

在目瞪口呆的泰尔斯面前，体型庞大的黑色怒狼犬拖着空空如也的狗链，高兴地撞开一边的铁门，又巴巴地跑回来，笨拙地拱开另一扇门。

做完这些之后，它才高兴地回过头，看向了——泰尔斯。

王子心中一凉。

“等等，嘿嘿，那啥，乖狗狗，爱德华是吧……那个，我其实不认识他们的……你如果跟他们有仇……”

但下一刻，爱德华怒吼一声，迈开步子，冲向少年！

“不，不不不！你你不要过来啊啊啊——”

心有阴影的王子被吓退五六步，最终顾不上王室体面，转身就跑！

但爱德华身躯庞大也就算了，它的速度同样惊人。

泰尔斯没跑几步，大狗就掠过他的身侧，横扑到他身前！

卧槽！

泰尔斯下意识地举起双臂，作抵挡状。

但幸好，爱德华这次没有莽撞地扑人。

它灵活地停在泰尔斯前方不远处，先乖巧地呜咽两声，似乎在提醒他什么。

嗯？

泰尔斯疑惑地放低手臂。

只见大狗小心翼翼，踩着碎步靠近。

这一次，看着它乖巧的眼神，泰尔斯发觉体内的狱河之罪没有任何反应。

爱德华伸出舌头，摇着尾巴，小山般庞大的身躯原地转了两圈。

“汪！汪！”

它向着敞开的大门吠了两声，眼神乖巧，叫声讨好。

感觉到对方的善意，泰尔斯看着远处的大门，疑惑地放下手臂，指了指自己：

“我？”

得到回应的大狗更兴奋了。

这一次，它摇摇尾巴，先向泰尔斯吠了一声，再向铁门吠了两声：

“汪！汪汪！”

顶着对方有所期待的眼神，泰尔斯看着已经被堵住的去路，以及远处两个在地上生死不知的身影，硬着头皮挤出笑容：

“你是说，门？”

“汪！”

大狗欢快地扑到（面如土色的）王子跟前，绕着泰尔斯转了两圈，拱着他的后背把他向前推。

“好了好了，我会去的……”忐忑的泰尔斯不知所措地向前走。

爱德华走在他身侧，时不时亲昵地舔舔他的手背，又蹭蹭少年的手臂。

直到他们走到铁门前。

“噢，”站在铁门前，泰尔斯明白过来，有些明悟，也有些放松：

“你是说……”

“你特意帮我开的门？”

“汪！”爱德华叫得更欢快了。

“好，好狗狗，”泰尔斯忍着不安，试探地伸出手、生疏地挠了挠它毛茸茸的脑袋：

“谢，谢谢你？”

爱德华吐着舌头，扭着脑袋，一脸惬意。

显然很享受。

另一边，拉斐尔骂骂咧咧地爬起来，一边拍打满身的尘土，一边愤怒地望向同样在整理自己的萨博。

“好吧，我们都知道爱德华很聪明，”萨博阴森森地道，伸手扯住大狗的链子，接替了泰尔斯挠狗的动作：

“但这倒是第一次。”

爱德华不满地朝他低吼一声，声带威胁。

“我们最好还是快些进去吧，”拉斐尔警惕地看着大狗，满脸不爽：

“它看上去意犹未尽的样子。”

于是泰尔斯最后一次回头，尴尬地向爱德华挥了挥手。

怒狼犬兴奋地吼叫回应，又想向前，被萨博扯了回去。

咔嚓一声，铁门关闭。

把同样不爽的萨博，以及恋恋不舍望着泰尔斯的巨型怒狼犬，双双关在门外。

“萨博，”隔着铁门，拉斐尔狐疑地看着大狗：

“星湖公爵大人是私下出行的，你明白吗？”

“懂了，我就告诉他们，”萨博无所谓地晃晃头：

“一只无辜又可爱的小鹿，误闯了爱德华的地盘。”

一边的大狗怒嚎一声。

“好了好了！我知道！”

萨博头疼地挠着爱德华的脖颈：

“我就说一头大狼，狼，好吧？无损你的名声……我发誓，其他狗狗们都会佩服的……”

听着背后一人一狗越来越远的争吵，泰尔斯心有余悸。

“所以，萨博，他能跟狗对话？”

荒骨人笑了：

“他认为他能。”

“什么意思？”

“至少汉森勋爵说，几十年来萨博自己都是这么相信的，”拉斐尔无所谓地摇摇头：“至于是不是真的……”

“那只有狗知道。”

泰尔斯笑了笑，

他抓起自己的领口，嗅了嗅被爱德华牙齿咬过的地方。

王子旋即皱起眉头。

他不会认错。

那是新鲜的……

血腥味。

“所以老伙计，除了进食，你上次这么扑人是什么时候？”

铁门之外，萨博掏出一个陈旧的笔记本，打开写着歪歪扭扭的“别被吃掉！”字样的封面。

他一边听着爱德华的咆哮，一边兴致勃勃地记录着什么：

“什么？”

“你说味道？同样的味道？狗？另一只狗？”

萨博眼睛睁大。

“啥，大狗？他家的大狗？强大的狗？地盘大的狗？生狗的狗？让所有狗害怕的狗？”

萨博突然醒悟。

“大狗，他家的大狗，生狗的大狗……噢噢，我懂了……”

他放下笔，一边摸向爱德华的脑袋，一边看向铁门里泰尔斯的背影。

“你想说的是——”

怒狼犬盯着萨博的手掌，舔了舔满是涎水的牙齿，发出警告的低吼。

“他的妈妈？”

怒狼犬的眼神冷了下来。

下一秒，凶戾的大狗肌肉一抖，仰头一探！

哒！

牙齿咬合的声音在空气里炸开。

千钧一发之际，萨博熟练迅捷地收回了手掌。

“原来如此，好吧，这么欺软怕硬……”

萨博毫无惧色，他举着只有三指的右手，笑看满面凶厉的怒狼犬：“我说啊，他妈妈或许不是人……”

“但你是真的狗！”

爱德华不满地吭哧了一声。

随后，它不屑地扭过头，甩尾迈爪，雄赳赳气昂昂地回去散步了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="56392671"  chaptername="第72章  你是真的狗">加入书签</a>
</div>
