    第865章 天空之下，是为天下

    几天后，秦军的一处前线营地，中间的一处帐篷里。

    刘邦正对一名秦军问道，

    “周勃将军和吕将军他们在何处？”

    秦军回到，

    “两位将军此时正在前方围剿周围的匈奴部落，以此打击匈奴势力。”

    刘邦神色微动点了点头，很快再次问到, 

    “那现在营中是谁主事？”

    “是良将军主事，只是他今日去劝降匈奴了，还没有回来。”

    秦军将事情交代清楚，刘邦听在心里，脸上却不由自主的抽动了一下。

    他当然知道张良不是去劝降的，当然这里不会明说，只是挥了挥手说到, 

    “我知道了，你去做事吧。”

    很快秦军行礼后便离开。

    等人走了之后, 一旁的卢绾便问道，

    “大哥这前方的营地倒是好掌控，只是我们接下来该怎么行事？”

    他们虽然有了打算，但真要实施起来也还是有难度的。

    刘邦这时候看了一眼帐篷内，只有他们兄弟三人，曹参还没有完全入伙，此时正在安排他们带来的物资。

    这才说到，

    “先不急，等张良回来，这些事情他比较擅长。”

    “三弟，待会儿我正和张良谈话的时候你要警醒一些。”

    他是绝对不会在明面上背叛大秦的，那样就是找死。

    而且自己的家人恐怕也很难活下来。

    樊哙嘿嘿一笑，说到，

    “大哥你就放心吧，有我在，那小子绝对翻不了天。”

    刘邦点了点头, 武力方面他还是相信对方的, 很快转身对卢绾说道, 

    “二弟你再去多和曹参接触接触，一定要把人把握我。”

    “只有这样，我们之后才能在西边站住脚。”

    有了这些人才的帮助，在西边闯出一番事业也就不会太困难了。

    卢绾顿时回到，

    “是大哥我这就去。”

    说完边朝外面走去。

    此时营地外，曹参正带着秦军和征召来的草原随军民夫，清理着物资，

    “把这些东西运到营地后方去，大军这几日的粮食可都在这里了，千万不能出问题。”

    草原上食物是极为宝贵的，大秦人还没法做到和草原人一样，渴了喝马奶羊奶，饿了吃纯肉食。

    这样肠胃受不住的，必须要一些从大秦运过来的食物，这才能勉强解决。

    好在如今草原也有些地方开始计划种植土豆了，之后的情况会缓解很多。

    如果这些粮食出了问题，那么这一万多的大秦骑兵耗不了几天就要撤回去大部分, 等补给上来之后再出发。

    毕竟, 现在打的不是一次突击战而是消耗战。

    兵马未动, 粮草先行, 就是这个道理。

    好在人少也不会出现什么问题。

    正当他安排人手的时候远处突然，慢慢的出现了一队人马。

    看那行军的样式也不像是秦军骑兵。

    曹参不由地做起了眉头说道，

    “来一队人，跟我一起去看看是什么人，周围的探子怎么也不回报一声？”

    他不是担忧被人突袭，这么点人不会有什么威胁，而是担忧现在秦军的军纪已经涣散到这个地步了吗？

    说着便翻身上马，带着一小队秦军围了过去。

    靠的近了就发现这些人更像是一支商队，而且不是匈奴人，更不是秦人。

    看到他们围过来，领头的人很快说道，

    “尊贵的秦人将军，我们是来自大秦最西边的城池的大秦子民，奉城主的命令，来给大军献上礼物，以表心意。”

    听到这话，曹参都不由得愣了一下，这些人居然是大秦的臣民？

    但这怎么可能？

    他哪怕不是博文强识，可也知道这些人绝对不可能是秦人。

    好在很快领头的人就说清楚了缘由，

    “我等虽然是才归附大秦，但对大秦的忠心，绝对是最忠心的。”

    领头的人说完便露出了一个极为灿烂的笑容，表达自己的顺从。

    这也是他们的新城主交代的，无论如何绝对不能惹怒秦人。

    面前的这個将军衣着华贵，而且很明显再指挥其他人地位一定很高。

    听着对方这不算顺畅的大秦话，曹参都不由得露出一丝古怪的神色。

    他倒是第一次听到把投降，说的这么理直气壮，慷慨激昂。

    当然这并不是一件坏事，反而是值得夸耀的，，这年轻城主倒是一个人才。

    想到这里，曹参的心中一动说道，

    “知道了，你们的心意我会转达给大秦的太子殿下，让你们的城主，记住我的名字，从此以后，他就是太子殿下的人了。”

    但领头的人眼中却闪过一次迷惘，，不由问道，“太子殿下是什么人？”

    曹参这时候有些哭笑不得，随后说到，

    “太子殿下就是整个天下的主人！”

    领头的人懵懵懂懂的点了点头，随后再次问到，

    “什么是天下？那有多大？”

    曹参这一次大笑了起来，指着天说到，

    “天空之下，便是天下！”

    曹参的话音未落，领头人便极为骇然的退了一步，这样的天下，果然他们的成就选了一个好主人。

    领头人这时候极为诚心的跪拜在地说道，

    “我代表我的主人向太子殿下献上我们的礼物和忠诚。”

    曹参也比较罕见的，带着几分高傲点了点头，回到，

    “知道了，但回去你要记得告诉你们城主这件事情只能他知道。”

    “因为他需要接受一些考验。”

    领头人没有丝毫迟疑的点了点头，猎人选择自己的狗也要看看狗的能力。

    很快领头人便留下了礼物，转身离开。

    曹参正要让手下的人带着对方留下的物资回营时，卢绾匆匆的走了过来，好奇的问道，

    “刚刚的是些什么人？”

    曹参丝毫不慌的笑着回道，

    “一个小部落过来示好的。”

    卢绾随意点了点头，他才不关心那些小部落，直接拉起了套餐笑着说道，

    “这些天辛苦曹兄了，来来来，我等去饮酒一番。”

    这一次曹参没有丝毫迟疑的答应了，和对方边走边笑道，

    “这些都是份内之事。”

    “对了，怎么没有看到良兄？”

    卢绾回道，

    “良兄正在劝降匈奴，等他回来我等再一同饮酒。”

    “好好好…”

    曹参笑着回道，不管对方有什么安排，他都会答应下来，反正一切都在太子殿下的安排之中。

    此时，匈奴大营内，礼看着面前的张良，冷然说道，

    “秦军在外面追杀本单于的子民，你家主人却要和本单于合作？”

    （安安）

    (本章完)

