    面对这拦路四人的冷嘲热讽。

    许盛的状态，明显很不对劲，他捏紧了拳头，紧咬着牙关，如同一头愤怒的凶兽，双眼都变得通红。

    可……

    如此愤怒的许盛，同时又还在恐惧！

    他的身躯在颤抖！

    似乎想到了极为糟糕的回忆！

    “出手？许盛，你有这个胆子吗？哈哈哈！”

    “想当年，你被踩在脚下，满嘴啃了一大口妖兽粪便，被打的连头也抬不起来，那一幕，我还记忆犹新呢。”

    “听说自从那次的事情过后，你就再也不敢与人交手了，啧啧，虽然晋升了初阶真神，又有何用？”

    “要不要我们在提醒你一下当初那些事？”

    一旁。

    郑英雄也捏紧了拳头，低声道：“师兄，这些家伙，还真的很恶心啊！”

    叶辰的注意力，集中在许盛的身上，这是许家的天才，很受许家的重视，然而，当年却因为被算计，被打压，心中的傲气与勇气都被磨灭了！

    忽然。

    拦路的四人中。

    其中一人，看向叶辰与郑英雄这边，嗤笑一声，道：“你们两个，能得到许家的名额，看来也算是有点本事，应该不想白来一趟什么都捞不到吧！

    所以。

    机会摆在你们的面前了。

    只要你们二人出手，把许盛打趴下，我们可以保证，进入了大道霞光笼罩的区域内，不会再为难你们。

    如果……你们不愿意的话，那就很不好意思了，许盛当年什么下场，你们也得是什么下场！”

    暴脾气的郑英雄，恨不得挥拳头就干！

    叶辰却淡淡一笑，盯着许盛，道：“既然想战，那就战吧，何必如此压抑自己。

    修行的路，很漫长，一时的成败，不算什么。

    如果仅仅只是倒下了一次两次，就不敢再前进，那踏上这条修行的路，又还有什么意义？”

    说着，一只手 ，轻轻的拍了拍许盛的肩膀。

    斗字秘的力量悄然施展，加持于许盛的体内。

    “啊！”

    一声怒吼，从许盛空中发出。

    叶辰的话，如同一把钥匙，将许盛那沉重的心门打开了一道缝隙，斗字秘的力量，则是助力许盛，将那一扇沉重的心门，彻底打开！

    “刘倩，来战！”

    许盛咆哮一声，身形猛然爆射而出，朝着那四人攻去，唰的一声，手中今紧握的长刀狠狠劈斩，拖曳出一道巨大的刀芒！

    四人当中，那为首的女子，脸色微微一变，随即便发出一声冷喝。

    “废物！”

    话音落下，名为刘倩的女子，忽然捏住了一根鞭子，朝着许盛抽打而去。

    “轰！”

    刀芒炸裂。

    长鞭卷向许盛的脑袋。

    这女子的修为，高过许盛不少，俨然已经是高阶真神，其力量爆发，极为狠辣，若是许盛被这一鞭子抽中，脑袋都肯定要炸裂！

    千钧一发之际。

    许盛闪身，长鞭落在了他的肩膀上，打的他肩膀炸裂。

    许盛如同不知疼痛一般，嘶吼着冲到了刘倩的面前，长刀狠狠的捅向刘倩的心窝！

    刘倩脸色剧变，抽身暴退，另外一只手，捏印打出。

    “轰隆隆！”

    许盛一刀将刘倩打出的手印捅出一个窟窿，刀锋噗嗤一声，便刺入了刘倩的体内，而那被捅出了一个窟窿的手印，也擦着许盛的刀，冲击到了许盛的身上，将许盛打的倒飞了出去。

    另外三人，急忙冲到了刘倩的旁边。

    胸口被捅了一刀的刘倩，发出尖锐的低吼，道：“弄死他！”

    下一刻。

    叶辰身形一闪，便出现在了许盛的面前，唰的一声，剑光迸发，将欲要杀向许盛的几人，全部逼退！

    “师弟，交给你了。”

    叶辰淡淡的说道。

    早就快憋不住的郑英雄，大喝一声，立刻杀了出去，双拳抡动，以一敌四，打的极为凶猛。

    叶辰没有去理会战斗，而是看着满身是血，一边肩膀已经没了的许盛，道：“面对失败，躲避不是办法，哪里跌倒的，就哪里站起来。”

    他刚才，用言语的鼓励，用斗字秘的力量加持，激发了许盛的斗志，可那只是短暂的，许盛如果冲不破心中那道坎，那之前怎样，以后依旧还是怎样！

    许盛沉默。

    他缓缓站了起来。

    他那满是愤怒、痛苦、恐惧的脸上，逐渐浮现了一抹坚定。

    “多谢……”

    许盛的嗓音，显得有些沙哑，道：“我……会站起来的！”

    叶辰点了点头，道：“许老前辈，一直都相信你会打破心中的障碍，所以，他从未放弃过你。”

    许盛剩下的手臂，缓缓的抬起，手掌紧握长刀，道：“他们施加在我身上的痛苦，我要亲手还给他们！”

    就在这时。

    郑英雄的大喝声响起。

    “师兄，快帮忙，我搞不定了……”

    郑英雄是顶阶真神的境界，可他一打四。

    两个高阶真神，两个中阶真神，战力都不算弱，郑英雄也就刚开始生猛，没几下就落入了下风。

    看着郑英雄那手忙脚乱的样子。

    叶辰的脑海中，不由得浮现了罗天的模样。

    在持久力这一点上，郑英雄跟罗天是一样的！

    两人都不行！

    “无名，你跟郑英雄先走，我的事，我自己处理，不能连累了你们！”许盛说道。

    叶辰淡淡一笑，道：“没什么连累不连累的， 我们得了许家的照顾，又接受了许家馈赠的机缘，你的事，就是我们的事，你要算账，就先把伤势处理好，等下一批人，至于这四个家伙，我先帮你解决了。”

    说罢。

    叶辰身形一闪，冲入了战场中，剑锋一挑，便将郑英雄挑的飞了出去，落在许盛的身旁。

    “师弟，照看一下许兄，这几个跳梁小丑，交给我了。”

    许盛伤势不轻，万一待会还有人趁机袭杀，可就麻烦了，不得不防着点。

    刘倩四人，立刻围住了叶辰。

    “不知死活的狗东西，还想替许盛出头，你只有死路一条！”

    “敢说我们是跳梁小丑，废物玩意，老子不弄死你，名字都倒过来写！”

    ……

    叶辰神色淡漠，道：“说你们是跳梁小丑，其实，都抬举你们了，更准确的说，你们四个，不过是蝼蚁罢了。

    因为，蝼蚁……一招就能死一片！”

    说罢。

    叶辰挥剑而斩，顿时，无边的杀气与极致的锋芒，化作了一条恐怖的剑光大道。

    九杀剑道！

    刘倩四人，直接就被这可怕的剑光淹没！

