    乍一看，这剧情……勉强也说的通。

    但说句实在话，如果细细一琢磨，可以说是处处漏洞。连个文学系的新生，都写不出这样烂的剧本。

    就不吐槽那个神秘机构了，可以说那是虚构。但随后到香港后，神挡杀神、佛挡杀佛？以为你在开无双？

    而且到境外大杀特杀，这还是国家特工吗？心里就没有一丁点的纪律？而且就为了老战友的妹妹？以前根本就不认识，更不是恋人什么的。这特工大概脑子瓦特了是伐？吃错药管的那么宽？

    如果说，上一个《加一个长镜头》的剧本，元泉根本没看懂。那么现在的这个剧本，虽然看懂了，但感觉就是在侮辱自己的智商。

    更可气的是，在《铁虎追击》中，已经不是大男主了，而是完完全全的男主独角戏。女主就是那个妹妹，加起来的剧本内容，一张纸有没有？加起来的台词，十句话有没有？连一般电影中的女配一都不如？

    “容光！我告你！你就这水平？你给我改呀！”元泉气鼓鼓的拍打着容光。

    “改啥呀？”容光不以为然。

    在《飓风营救》中，挑动观众情绪的是父爱和亲情。但在《铁虎追击》中，容光就改为了——虽远必诛！

    我不管你是什么事得罪了我，也不管和我个人有没有关系，我就是要杀杀杀，没想过和你讲道理！你也不配让我讲道理！所以才会在剧本中，故意淡化了男女主角之间的关系。

    既然是面对内地观众的商业动作片，那就要考虑到这个伪装成为国家的文明。犯我强汉者，虽远必诛！

    别人喜不喜欢，关我屁事！能不能有票房，关我屁事！

    至于处处漏洞？就像后来那些爽文，漏洞小白又怎么样？能够把爽点玩到极致，那同样也是一门艺术！

    所以说，种种的机缘巧合，就让容光彻底的放飞自我。当一个完全不考虑审核、票房、投资人、演员等等因素的导演，随心所欲的制作一部电影，那释放出的能量是极其恐怖的。尤其还是某个循规蹈矩的二货！

    然而身边这个小文青，她几乎就是唯一能够稍稍影响容光的人。元泉已经气抖冷，全身压在容光身上，扭动着要让这大坏蛋屈服：“容光，你还不改？你还敢顶嘴呀！”

    “好好！”摸着软软滑滑的小泉泉，容光笑道，“泉泉，其实真不用大改。动作片的卖点就是动作设计，许多东西剧本里根本看不出来的。”

    听到这句解释，元泉抬头想了想，发现自己确实不怎么懂商业动作片。在中戏学习的时候，光顾着那些文艺片剧本了。不过大骗子向来很会骗人，绝不能放过！我可是聪明的好姑娘！

    “那我的戏呢？还给我呀！”

    “呵呵。给你给你。”这种小地方，容光就无所谓了。最多给元泉加几段戏、几句台词。

    “那还差不多。哼哼！喂，你别……放开我呀！坏蛋！”

    “嘿嘿嘿！”

    “……”

    两公母心满意足的腻在床上，都认为自己占到了便宜。

    “大少爷，你决定好了什么时候拍吗？我要定档期的。”元泉脸色水润，懒洋洋的躺在容光的胸膛上，静静的听着男人的心跳。

    “还没定呢。”容光实话实说。目前麻烦的就是攒剧组，要花时间找到那些合适的人。拍摄反而变得比较次要。因此根本无法确定时间。

    “你还没定？”元泉大吃一惊，“闹了半天，你连八字都没一撇呀？”

    “差不多吧！”容光也不解释。反正解释了，某只傻白甜也理解不了，“不过最长半年。半年之内应该可以开工。”

    如果在半年后，还是不能开工，那么只能很无奈的放弃了。

    元泉却有些着急：“你没定？那我该怎么办呀？最近这一个多月，我可能还有档期。可接着我就要去义演了呀？”

    “什么义演？”容光有些糊涂。

    “你不看新闻的吗？众志成城，抗洪抢险！哼哼！”元泉得意洋洋，“这是花姐给我争取到的呀！你知道有多不容易？全部都是歌星影星、前辈老师。所有的新演员中，只有我一个！哼哼！”

    “哦！”容光点点头，原来就是98年洪灾。解放军战士确实是最可爱的人！

    “嗯？大坏蛋，你‘哦’一声就没了吗？”元泉很不满意。

    “哦！我家泉泉太厉害了。我为你感到骄傲，激动的热泪盈眶啊——！”

    “嘿嘿嘿。讨厌！”

    “那还是你的义演重要。要不要捐款？”容光询问，顺便献一份爱心。

    “当然要。说好了，我捐3000元。”

    “那就凑个整吧！索性1万吧！不够我拿。”

    “不行。花姐交代过，每人的捐款都有定数的，我不能超过其他人。3000元不多不少。”

    “……”容光无语。这捐款都有论资排辈的吗？

    实在不行，那就去街道问问，就以公司名义捐款吧！虽然捐的不多，但就是自己的心意。

    “泉泉，怎么会找到你的呢？”容光好奇问道。

    “哼。大少爷，你别瞧不起人。难道我没有资格吗？我的影片刚拿了戛纳大奖！”

    “……那我呢？”容光一下子心理不平衡了。

    “你？就你？”

    “泉泉，我发现你好像在鄙视我？呵呵。”

    “你没说错！我就是鄙视你！你永远永远被我压在下面。嘿嘿嘿……啊！”

    一声尖叫，满堂春光！

    ……

    女主角的问题还是容易解决。最后俩人就说好：如果恰好有时间，那么就元泉来出演。如果没有的话，那么就让元泉送人情，推荐一位女演员。

    接着就开始影片的前期筹备。

    由于这已经达到500万的投资，并且是这个时期内地的大型影视项目，因此就要严格按照标准程序走。绝不能像上次那样，就来个草台班子。

    在这里，“大型影视项目”这句话，并不是什么夸张的说法。

    比如说，年初刚上映的《甲方乙方》，内地贺岁片的鼻祖，总投资就400万。而章紫怡目前正在拍摄的《我的父亲母亲》，这可是老谋子的电影，总投资也就是在500万上下。

    由此可见，500万元的投资，在目前的内地，基本上已经属于“大片大制作”，肯定能够排进年度前五。

    千万别觉得可笑！这还没算上容光和元泉的片酬呢。

    如果按照正常的市场价，就凭借上部电影的纯收益，不去考虑其他的任何因素，容光的片酬应该在300万元左右。而元泉应该在100万元左右。男演员的市场号召力，一般会在女演员的三倍左右。

    当然，这数字也就是可以自娱自乐，绝对没有人会把这个“市场价”当真的！

