
　　虽然陆子易已经帮初夏处理了脸上的伤口，但墨寒冰还是心疼的要命，下意识的握住她的玉手，带着歉意说道：“初夏，对不起，是我没有好好保护你，又让你受伤了。”

　　初夏本想说没事的，碍于脸上疼得要死，火辣辣的，使得她一句话也说不出来。

　　她给墨寒冰摆了摆手势，示意自己没事，不用担心。

　　墨寒冰看懂了初夏的手势，拧着眉头问道：“很疼是不是？那就先不要说话，好好休息，养好伤再说。”

　　初夏点头都不敢做，只是做了一个ok的手势。

　　墨寒冰说：“你不要说话，听我说，我已经吩咐江希翼把导演和初菲菲都换了，回头你再拍这部总裁剧的时候，就不用被他们两人欺负。”

　　初夏觉得总是用手势说话，墨寒冰也听不懂，于是她灵机一动，想到了一个好办法，并向墨寒冰要了一个手机。

　　“你是想用手机跟我聊天？”墨寒冰像是明白了初夏的做法，把手机递给了她。

　　初夏飞快打开手机，在备忘录输入了几个字，递给了墨寒冰看：把初菲菲换了，岂不便宜她？把她留下来，继续当女二，要她尝试一下被打的滋味。

　　墨寒冰秒懂：好，我吩咐江希翼让编剧改剧本，让你可以好好虐她一番。

　　初夏眼底闪过一丝狡黠，回：嗯，敢把我打成这样，我是不会轻易放过她的。

　　“好了，别聊了，好好休养，等脸上的伤好了再去拍戏。”墨寒冰怕初夏拿手机聊，手臂会累，低声嘱咐道。

　　初夏打了一个好字，就把手机还给了墨寒冰，闭上眼睛睡觉。

　　墨寒冰给初夏轻轻地盖好被子，在她的身边陪了她一会儿，直到她熟睡后，他才离开，到书房去给江希翼打电话。

　　“喂，表哥啊，我已经按照你的吩咐，把初菲菲在剧组里打表嫂的视频发上了网，并且买了热搜，相信不久她就会糊。”江希翼没有想到墨寒冰会突然打电话给他，立马汇报道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，这事交给你，我自然放心。把那个导演换了，初菲菲不要换，继续当女二号，不过剧本改一下，改成女主逆袭，狠狠地教训女二，有多虐就要多虐，懂么？”墨寒冰冷冷地吩咐道。

　　“收到，我知道怎么做的了，一定不会让表嫂白白被打的。”江希翼与墨寒冰闲聊了一番，就去办此事了。

　　初菲菲刚回到黎家不久，就接到了助理小雅打过来的电话：“菲菲姐，不好了，你在剧组打初夏的视频被人发上了网，还买了热搜，摆明是要黑你的，你快去看看。”

　　“好，我去看看。”初菲菲立马挂了电话，打开微博一看，果然看到初菲菲打初夏的热搜头条，而且还是第十七位，那可是专门有人花钱买热搜黑明星的位置，没想到这次轮到她了。

　　她点开一看，那条视频正是她在剧组如何提议导演错位打变成真打，又是如何ng十几次，趁机打了初夏十几次的内容。

　　她打开评论一看，那些都是黑她的评论：

　　这个初菲菲不是一线女明星么，演技这么尬，一个巴掌都要ng十几次，到底会不会演的，不会演就换人，别浪费女二的位置。

　　这是演技差的问题吗，这分明就是两人如传闻说的那样，内部抢资源不合，才会把错位打变成真打，借拍戏的理由打初夏的吧。

　　初夏是凭自己的实力拿到女主的，那个初菲菲演技这么差，有女二拍都不错了，还因为妒忌初夏，趁机打她，简直不要脸。

　　这样三观不正、可怕的女人，为什么还要留在娱乐圈，赶紧糊，赶紧滚出娱乐圈吧。

　　粉转黑，抵制初菲菲的剧，我们都去给她刷一分，顺便抵制一下她的代言，把她的代言列一下表，我们都要拒绝购买。

　　……

　　初菲菲看到那些评论一个比一个恶毒，甚至还有人将她的照片变成黑白照，诅咒她死的，可怕至极，难听死了，把初菲菲气得半死。

　　这一切一定都是墨寒冰派人去做的，热搜一定也是他买的，目的就是要让她糊，让她滚出娱乐圈。

　　早知事情会变成这样，她就不该那么冲动，借拍戏打初夏十几个巴掌的，这会儿倒大霉了。

　　“初夏，你以为靠墨寒冰，就可以令我糊，你未免太小看我了吧，我一定不会有事的，你给我等着。”

　　于是初菲菲立马给红姐打了一个电话，生气的说道：“红姐，网上的热搜你看了是吧，还不赶紧给我想办法降热搜、公关，我绝对不能出事，不能糊，知道吗？”

　　“菲菲姐，别着急，公司正在努力为你降热搜，做公关，这段时间你先呆在家里，哪里也不要去，也不要上网，什么都不要说，先装死避避风头，等风平浪静后，你再出来说话。”红姐吩咐道。

　　面对脑子这么蠢的女明星，她还能怎么办，只能努力帮初菲菲了。

　　“这些都是初夏的老公墨寒冰做的，他一定是为了报复我，才把这条视频发出去，买热搜黑我的，你一定要帮我澄清、洗白，我是绝对不能退出娱乐圈的，不能让初夏那个女人看笑话。”初菲菲恶狠狠地说道。

　　想借此把她毁于一旦，还要她糊，要她退出娱乐圈，怎么可能，她是不会让初夏的阴谋得逞的。

　　“如果买热搜的人是墨寒冰的话，怕是不好办，墨家财大力大，要与他们抗衡，怕是一场持久战，我看看公司怎么解决此事，再告诉你。”红姐说完，就把电话挂了，把此事跟老板汇报，想出一个解决的办法。

　　挂了电话后，初菲菲气急了，把手机随手扔沙发上，疯狂的抓了抓自己的长发，眼神极度疯狂：“初夏，你别得意的太早，我一定不会有事的，公司一定会帮我的，只要我不退出娱乐圈，我看你还能拿我怎么办？”

　　初菲菲心情糟糕透了，黎夜又不在这里，她只好从酒窖里拿出红酒和高脚杯，坐在客厅的阳台处开喝起来，一杯又一杯的灌着自己，仿佛只有喝醉了，她的心情才不至于那么糟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第276章 初菲菲打初夏的视频免费阅读。https://www.23sk.com 