    第4118章 斩杀黑暗天元造化强者 下

    “逃逃逃，一定要逃出来，不然自己就死定了！”

    “不然的话，自己这一次的损失，就太大了！”

    光影拼命地逃着，心中焦躁不已！

    他也没有想到，会是如今这种情况。

    那虚空宇宙强者令他牵着住一名强者，结果现在竟然是这种情况。

    竟然要令他几乎陨落的局面。

    甚至现在，只能够不断的逃亡！

    “今日我比斩你！”

    王仙看着逃亡的光影，脸上露出冰冷的神色！

    麟牛与五行大磨一左一右，已经开始呈包围袭击而去！

    无始圣翼煽动，王仙的速度要比光影要快一些！

    在刚才的时候，光影本就遭受到了五行大磨的攻击，已经深受重伤，在速度上有些减缓。

    现在，面对着他们的追击，要不了多久便能够将之包围住。

    而且，光影的逃亡，他的追击，也令他摆脱了虚空宇宙的强者。

    空文罗盘，已经显示不到他们。

    这代表着，双方拥有着不小的距离！

    “逃逃逃！”

    光影看到王仙他们快速的追击，额头上充满了冷汗，口中不断地吼着。

    不逃，就真的要死了！

    他拼命逃亡。

    王仙他们在后方快速的追击，一道道攻击不断地朝着他袭击而去！

    “嗡嗡！”

    “嗯？什么？光影现在正在遭受着那幕后者的追杀，幕后者有两名初入天元造化级别的存在，有一件强大的宝物，能够爆发出初入天元造化之境的实力。”

    这个时候，五名虚空宇宙强者那里。

    天门公这时收到了光影的信息，看到这个信息的时候，他脸色微变！

    “那光影刚才被那幕后者袭击，通过宝物逃亡，被那幕后者通过宝物追击过去了？两名初入天元造化，一个堪比初入天元造化的武器，这是天元造化至宝吗？”

    西宁公听到，也是目光一凝！

    “差不多，我们要立刻赶过去，否则的话光影有可能被杀掉，另外他们在追杀光影，我们过去将之干掉！”

    天门公满脸冰冷的说道！

    “走，立刻赶过去！”

    其余一众虚空宇宙的天元造化强者们立刻应道，他们快速的朝着王仙他们的方向飞去！

    “狂魔踪影！”

    位于另一处！

    麟牛盯着前方逃亡的光影，他降低自己的速度，周身符号开始变幻，开始凝聚在一起！

    一道道魔神的虚影浮现，以一种恐怖的速度朝着光影袭击而去！

    光影感受到后方的攻击，咬了咬牙，身躯一震，只能够进行一些反击！

    麟牛的攻击，令他的速度降低了一些！

    光影的抵挡，也令他的速度降低了一些！

    但是，一旁的王仙与五行大磨的速度，可没有丝毫的降低！

    依旧加快的朝着光影靠近！

    “五行转化，死亡海洋！”

    在光影刚刚抵挡住麟牛的一瞬间，王仙这时也低吼一声！

    一旁的位置，五行大磨上能量运转，化为水属性。

    而水能量开始化为浩瀚的大海，直接朝着光影席卷而去！

    刚刚抵挡住麟牛的攻击，便要面临五行大磨的攻击！

    “不能够再抵挡了，否则自己就要被追上完全缠绕住了，虚空宇宙的强者不知道什么时候才能够赶过来，该死！”

    光影看到五行大磨的袭击，脸色非常的难堪！

    面容上的黑色纹络缓缓地冒出鲜血。

    鲜血大量的流出，覆盖在他的体表！

    他完全变成了一个血人。

    他在消耗自己的生机，来进行逃亡！

    这个时候，只有这个办法！

    三名同级别的强者追杀自己，一个对自己发动攻击，自己只能够降低速度抵挡！

    那么其余两个便能够快速的追过来！

    现在第二个又发出攻击，自己要是再抵挡的话，那自己就要被完全的缠住了！

    所以，现在只能够硬抗！

    硬抗！

    “哗啦！”

    无尽的死亡海洋朝着他席卷而去，落在他的身上！

    洗刷着他的生机。

    但是他毫不顾忌，没有进行任何的抵挡！

    他身上的鲜血，被洗刷掉。

    他的脸色，开始苍白了起来！

    “龙之锁链！”

    王仙看到这一幕，目光也是一凝，他进入到死亡海洋中，借助着五行大磨的力量，速度又增快了一些！

    手中的出现一个锁链，锁链朝着他袭击而去！

    这一次，光影面对着王仙的锁链，只能够进行抵挡。

    不抵抗，就要被缠绕住了！

    就完蛋了！

    “碰碰碰！”

    光影发出一道道能量，与锁链碰撞在一起，龙之锁链一点点的崩溃！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，刚才释放攻击停顿的麟牛，在王仙与光影碰撞的期间，速度降低的期间，再次追赶了上来！

    他朝着光影，再次发出攻击！

    “完了，完了，自己恐怕等不到虚空宇宙的强者赶来了！”

    光影感受到后方的一幕，脸上露出绝望的神色！

    逃不掉了！

    三个对一个，自己本身便有伤势的情况下，根本逃不掉了！

    他有些后悔！

    有些悔恨接了虚空宇宙强者的任务。

    这一次，亏大了！

    这一次，他需要几十亿年才能够彻底的恢复过来！

    “吼吼！”

    王仙看到麟牛飞过来继续攻击，看到光影被完全的缠住！

    口中也是发出一声神龙的低吼声！

    他身躯一震，直接化为神龙之躯，龙尾朝着光影横扫而去！

    “嗡嗡！”

    这个时候，母巢内的空文罗盘上传来一股信息。

    虚空宇宙的强者们，赶来了！

    这才仅仅一分钟的时间，便赶来了！

    速度非常之快！

    “还有三秒钟的时间，三秒钟，足够将你灭掉！”

    王仙盯着光影，眼中充满了浓郁的杀意。

    想要坑杀自己。

    帮虚空宇宙强者灭自己。

    就要付出惨烈的代价！

    “轰！”

    龙尾横扫而去，直接落在光影的身躯上。

    光影瞬间遭受到重创！

    麟牛与五行大磨的袭击，接连而至！

    “啊啊，我不甘心！”

    光影满脸绝望的咆哮一声。

    王仙麟牛与五行大磨同时的飞到他的前方。

    五行灭盘！

    麟牛的魔神能量。

    王仙的龙爪，同时落下！

    “噗噗！”

    无可匹敌的力量，落在了光影的身上。

    击破他的防御，将之斩杀！

    (本章完)

