 正所谓，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！徐铭虽然还没到天下无敌的地步，但凭借着死皮赖脸的纠缠，还真让韩雨萱拿他没什么办法。

杨天听完描述，便明白了情况，看着她那歉意的表情，笑了笑，道：“没什么，这不怪你。

你也没什么办法嘛。

而且，大家一起出来玩，多一个人也问题不大。”

本来就是出来玩的。

多一个人的确也没什么。

所以杨天也算很给徐铭面子了，就算对方是死皮赖脸跟过来的，也主动提出带他一起了。

这也算是很大度了。

所以韩雨萱也略带歉意和谢意地对杨天笑了笑。

可……徐铭却一点都不领情。

冷哼一声，道：“一起就一起，不过我得先说明，我可不是想和你们一起玩才来的。

我只是要保护雨萱，让她免于你和她家里人的压迫！”

杨天：“……”韩雨萱：“……”两人看了看徐铭，连再解释几句的兴致都没有了——这家伙完全已经活在自己的臆想中了，就算再解释十遍，他怕是也不会听的。

杨天无奈地叹了口气，道：“好吧，那既然人都到齐了，我们走吧。

找个地方吃饭。”

赵晓文举了举手，道：“我知道附近有一条挺有名的小吃街。

要不我们就去那？”

“好啊！”

钱小明第一个赞成。

杨天和韩雨萱也纷纷点头。

徐铭微微皱眉，准备发表自己的反对观点，可……压根儿就没人准备听他的意见——杨天四人已经开始朝小吃街走了。

徐铭脸色一变，也只能默默跟了过去。

来到小吃街，周围的气氛一下子就热闹多了。

这是一条狭长的步行街，长大概有上百米，一眼望过去，全都是卖各种美食小吃的摊铺。

烧烤、麻辣烫、小火锅、酥炸牛羊肉、麻辣小龙虾……各类食物的香气混杂在一起，扑面而来，直叫人食指大动，食欲全开。

杨天四人都感觉肚子要开始咕咕叫了。

“哇，这里还有这样的地方吗？

我一直都不知道！”

韩雨萱兴奋地小脸都有些发红了，馋嘴道。

杨天笑了笑，道：“不知道也正常，你家里人估计不会让你在这样的路边摊吃东西吧？”

“呃……的确是这样的……”韩雨萱有些无奈地道。

“没事，今天你就可以好好尝尝了，”赵晓文道，“不过……韩小姐，你这一身……很容易一不小心就沾到油之类的诶，要不要紧啊？”

韩雨萱这一身一看就价格不菲，若是一不小心弄脏了，那价钱，赵晓文可不敢想象。

但韩雨萱听到这话，却是一点都不在意，笑了笑，道：“只要能吃到好吃的，弄脏了就弄脏了呗。

走吧走吧！”

这下大家都没意见了。

顿时齐刷刷地往前走，准备放开胃了吃。

哦不……还有一个人。

他有意见！“喂喂喂，等一下！你们真准备在这种地方吃？”

徐铭大声道。

杨天四人回过头来，疑惑地看着他。

杨天道：“怎么了，徐大少有什么不满意的地方么？”

徐铭皱着眉头，道：“当然不满意啊！这种地方的东西能吃吗？”

“为什么不能吃了？”

杨天道，“你没看到这么多食客都在这吃得这么开心吗？”

徐铭冷哼一声，道：“那是他们！你也不看看，这种地方全都是暴露在空气里的餐具、厨具，那些食材也都是从什么桶里啊袋子里啊拿出来的，鬼知道洗没洗、干不干净？

而且价格这么便宜，肯定都是用了地沟油。

这样弄出来的东西，你们这些穷人吃了或许没事儿，但雨萱这样从小锦衣玉食的女孩，怎么可能吃得好？

万一身体不舒服了，你能负责？”

赵晓文想了想，好心解释道：“那个……徐铭是吧，你不用太担心这个，这条小吃街我和朋友来过的，没什么问题的。

只要你不吃太刺激的东西，一般是不会身体不舒服的。”

徐铭一听，却是好心当作驴肝肺，扬着头道：“我都说过了，你们这些穷人都是吃这些东西长大的，能和我和雨萱这样的人比吗？

你们可以去吃，但雨萱绝对不能吃这些东西！”

这话一出，就算是性情柔和的韩雨萱，也有些看不下去了。

“喂，徐铭，你太过分了！别人是好心劝你，你怎么能这么说人家？”

韩雨萱皱着眉头道，“你要是不愿意，那就回去好了。

我就愿意和他们一起，就算身体不舒服也没关系！”

杨天拍了拍韩雨萱的香肩，示意她别激动，然后对徐铭道：“听到了吧？

徐少爷，你还是快回去吧。

雨萱我会照顾好的。”

徐铭一下子受到了所有人的反对，四面楚歌，有些尴尬。

但……一想到要让韩雨萱和杨天单独待在一起，他便心中生火，一下子坚定了起来。

“不行！我说了要保护好雨萱，就绝对不会随便回去的！雨萱，你必须跟我离开这里！你绝对不能在这里吃东西！”

徐铭怒吼道。

杨天：“……”韩雨萱：“……”赵晓文：“……”钱小明：“……”就算是情商最低的钱小明，此刻也看得出来，徐铭这番表现可谓是负分情商的典范了……若是换一个强硬一点的姑娘来，此刻估计都直接一巴掌甩徐铭脸上，告诉他“老娘吃什么关你什么事”了……还好……韩雨萱并不强硬。

她只是有些气恼，有些无奈。

这徐铭以前虽然也令她没什么感觉，但至少也还算得上一个不错的朋友，做事也挺靠谱的。

可现在为啥就成这样了呢？

而杨天看着徐铭，又看了看无奈而为难的韩雨萱，只能笑笑了。

这徐铭正常、理智的时候挺好对付，此刻这发起神经来，倒是要难缠多了。

事已至此，若是杨天带着韩雨萱等人离开，也不知道这徐铭会做出什么过激的事情来。

所以……他想了想，道：“算了，既然徐铭这么坚决，那就不在这吃了吧。

换个高档点的，大家都能接受的餐厅，怎么样？”

 