    李安很强，随手一击就能毁灭数十个奥创的机器人。

    厚实的合金，在他手里和豆腐没什么区别。

    可是奥创的机械载体数量太多，李安根本没法子对付的过来。

    高丽国本地的超级英雄，也开始进行了反击。

    “阿...西巴！”

    一人正在拉面馆吃饭，抬手一巴掌扇出，金光围绕, 一股巨力横生。

    甚至不比李安的攻击弱多少。

    这一拳出，手臂围绕玄奥符文，似乎这巨力来源就是那特殊符文能量。

    但以机器人趁他不备，一刀捅出，也是未曾伤到他的分毫。

    “西巴啦！”

    他又是巴掌夹杂着拳打出，给身前的几个机器打成了碎渣。

    李安也是察觉到一股不曾见过的能量。

    “好强的气息能量....竟然让我感觉有些悸动。”

    李安本想过去探查一番，但这能量也只持续了一会儿, 加上李安搭手和美队等人一同消灭机器人，就变得有些费力。

    “这样打下去不是办法, 奥创能利用电子产品，甚至汽车进行引爆，根本救不过来...”

    思索间，一处加油站又被奥创的微型炸弹引爆。

    火光四溅。

    光鲜的建筑已经多处残缺，四周都是警笛声和哀嚎。

    还有四散奔逃的人群。

    高丽国本地的超英也在积极应对，李安就看到一个胸口插剑的男人从面前晃荡走过，他身体无形，可以不断偷袭一些没反应过来的机器士兵。

    不过他的举动也被奥创发现，随即附近士兵转变能量输出结构。

    特殊电磁弹射出，不过瞬间，他就被汽化蒸发，惨叫都来不及发出。

    还有个打板道士装扮的男子走出，他挥动一个大葫芦，不断飞出符咒，攻击这些机器人。

    对付一两个还行，直到一队奥创士兵飞来，将他残忍撕碎。

    李安急忙捂住耳朵。

    他心跳不自觉加速。

    惨叫...到处都是惨叫...

    “为什么是我！”

    “救救我！”

    “妈妈.....”

    男女老少，全部人都在发出哀嚎。

    或是巷落中, 或是大厦缝隙间，到处都有正在遭遇袭击的人。

    现在的李安就像是第一次接触到暗网残暴面的少年，只觉得恶心慌乱....

    但他很快调整过来，这数十万人的哀嚎，让他不禁动容。

    “这或许才是超人或是祖国人应该有的常态生活吧.....”

    李安不禁想到了马特。

    这家伙也有这样的听力，面对城市的哀嚎，真不知道他每一个夜晚该如何才能入睡。

    “额...救我...”

    是赵海伦！

    李安转头，视野穷极，看到了在避难所避难的众人。

    赵海伦就和普罗大众一同待在其中，而门外的超英，已经被一直铁手洞穿。

    “这样的情况下，除了t1序列的超英，生存都会极为困难...更别说守护他人了...”

    就在李安急忙攻击的同时，奥创的主体思维已经驾驭着一些机器人离开了这里，去往邦联设在海外的一处特殊研究基地，他要获取更多资源，然后制造一个反重力装置。

    而他也选定了一处名为“索科维亚”的试验地。

    根据推算，这块地作为砸击体，就能摧毁大半个地球，后续的灾害，也能毁掉残余的地球土地。

    “你真是为我提供了灵感呢....”

    其实李安举冰块砸碎其中的机器人，这个灵感也是因为奥创。

    也算是互相提供了灵感....

    美队跌坐在油柏路旁，看着这些机器人在城市大肆破坏，新生无力感。

    哪怕是齐塔瑞人入侵，他也没感觉这样痛苦。

    这些家伙的杀戮效率太高，一切电子物品都能成为炸弹。

    街道上的汽车一辆辆炸裂开来。

    无数人在嚎叫，一股恶臭熏天。

    娜塔莎喊道：“史蒂夫！帮一帮托尼！”

    史蒂夫很快重整了信心，他坚定道：“帮助还活着的人，史蒂夫振作一点！！”

    美队举起盾牌，朝着前方冲出。

    李安丢出一把艾德曼合金战刀，砸在他的面前。

    “用这个效率快一点！”

    李安心道若是把沙人带出，或许要效率快一些，能够救下更多的人。

    数日前，或许邦联就经历着这样的惨状。

    若不是自己的准备齐全，加上沃特足够强大，恐怕也和这首儿一般，成为人间炼狱了....

    外物都是虚假的，只有自己的力量才是真实的。

    李安看着正在奋战的钢铁侠，心道：“不知道托尼这家伙现在是懊恼还是自责...”

    他非要研究人工智能科技，结果制造出了这样一个怪物。

    “不该是这样的！”

    托尼的手臂汇聚出纳米战刀，挥砍而出，直接把一个机器人砍成两段。

    能量炮不但输出，冲击着身前的机器士兵。

    史蒂夫和本土的超英汇合，开始了指定计划，并且划分了区域，将人们分别带进安全区内。

    .............

    不久后。非洲某处。

    黑豹特查拉看着眼前密密麻麻的机器人，有些头皮发麻。

    “苏睿，防雨罩的能量稳定不？”

    “放心了老哥，一切稳妥，有了李安之前提供技术，我又加强了防御罩，除非是撕裂空间的攻击，不然是攻不破的。”

    特查拉点点头。

    他揉了揉手，十个戒指带满了。

    每一个内都有不同的战衣供他面对不同情况。

    而且其中的武器也是不同，甚至纳入进了一个卫星轨道炮，只要地平，就能摆开，提供强大火力攻击。

    “他们这是在干嘛？”

    奥创士兵尝试冲撞防御罩子后，直接被高能蒸发了铁皮。

    奥创直接挥手，朝着地面。

    他们竟然全部涌入地下，开始钻动身体，开始渗透往下。

    “嗡嗡嗡....”

    “他们要钻地？！”

    特查拉有些严肃道，“苏睿！”

    “放心，之前那个李安来这里就是钻地，现在这个漏洞被我修复了，护盾是圆形的。”

    “不对....我们的城市范围远没有振金矿脉的范围大，你的护盾覆盖到哪里了？”

    苏睿伸手点了点嘴唇：“嗯...糟糕，没法子覆盖...但是没关系，就算是李安也弄不下矿石，我不信他们这些机器人能弄下来。”

    “矿车！”

    “矿车！”

    “赶紧收回矿车！”

    可是矿车还是有一些在护盾之外，苏睿又不敢开启护盾。

