
    “李局。”

    黄能直接叫了一声，然后一边点头一边看向叶秋，说了有几分钟的时间后挂断了电话，把手机还给叶秋：“叶队长，不好意思，没想到你在办案。”

    刚才的电话中他知道了叶秋的身份，没想到居然是市局的xíngjǐng队队长，而且还跟李东河认识。

    他心里面庆幸，刚才没什么不好的事情发生。

    叶秋接过手机，指了指躺在地上的李振：“故意伤人，现在受害者面部受损严重，而且颅骨有骨折的可能性，脾脏也也有不同程度的损伤，怀疑有内出血，事情很严重，这个人必须马上控制起来。”

    旁边的人听到这都是一脸懵逼，看了看赵玉红好像受伤没这么严重吧？

    而且你回头看一看啊，好端端站在那边呢。

    黄能嘴角一抽，不过还是点了点头说道：“叶队长放心，嫌疑人我们会看管起来的，只不过现在是不是先送他去医院怎么样？”

    那副惨样他倒是很担心会不会突然挂了。

    叶秋咧嘴笑了笑：“送去医院吧，还有你的人权利很大嘛，连审判嫌疑人的权利你都给他们了？”

    黄能脸色一变，哪里听不出来这话有警告的意思，他说实话也对这两个手下相当头疼，以前的时候经常惹事，但都不是一些重要的事情，关起来七天半个月就能够放出去了。

    后来，这两个人被人弄进了所里面，倒是安分了不少，也算是收编了。

    可是时不时还是惹事。

    这个时候黄能能够想得到，李建和董鹏之前的行为，于是沉声道：“叶队长，这事情我会给你个交代，把他们给我抓起来。”

    “黄所，还有那大哥，这是误会。”

    李建和董鹏脸色苍白，早知道叶秋是xíngjǐng队长，他们也不敢招惹啊，而且听到刚才李振的罪名，他们心中更是恐惧了，要是落到了叶秋手里面，不是要去里面待上几年了。

    可是这个时候后悔害怕也没有用，有些人注定不是他们能够惹得起的。

    这两人很快就被带走了。

    孙琴摇了摇头：“之前还嚣张的不可一世，也不过是纸糊的老虎，可是一般人对这种纸糊的老虎都没办法应付，就算是能够应付的，也会担心惹事不愿意处理。”

    黄能老脸一红，知道这是在说自己。

    叶秋叹了口气道：“恶人还需恶人磨，没人愿意做，那我就做那个恶人。”

    孙琴和赵玉红听到这话，眼中都是异彩流露。

    围观的众人看到这才明白，原来这个家伙一点都不慌，是因为自己也大有来头，看到几个人都被带走了，就纷纷散去了。

    黄能留了个叶秋的号码，心里面也活络起来，他看得出来叶秋的背景似乎不太一般，不然寻常的xíngjǐng队长也不可能像是聊家常一样跟一个副局聊天。

    就算不说他的背景，光是李东河这条线，他要是能够搭上这条线的话，对自己以后的路肯定大有帮助。

    所以对李振的事情他就很上心了，亲自送到了镇上的卫生院去看了看，发现都是皮肉伤之后就没往市医院送，而是留在卫生院那边看押。

    另一边。

    叶秋则是告别了孙琴，带着赵玉红回村子去了。

    正当叶秋带着赵玉红回村委这边的时候，徐秀英正在院子里面，见到赵玉红一愣，忙走过来说道：“玉红姐，你的脸怎么了？”

    赵玉红脸色暗淡，摇了摇头，简短地把事情说了一下。

    徐秀英听到后也相当气愤：“这种臭男人出去zhǎonǚ人，活该被打！换成是我的话，肯定要阉了他！”

    “咳咳。”

    叶秋脸色泛白，心里面有瘆得慌，忙说道：“徐支书，玉红姐的户口本来转到李家村那边了，现在能够转回来吗？”

    徐秀英一拍脑袋：“对，还有这事情，玉红姐你还是回咱们村子吧，这事情我都帮你搞定，不过现在要批一块宅基地地话可能比较难了。”

    赵玉红苦笑：“本来我以为不回回来了，几年前就把地和房子卖给我邻居赵旺了。”

    徐秀英想了想说道：“叶秋，你去问下看看能不能买回来的，这钱村委出好了。”

    叶秋翻了翻白眼，村委出钱不就是他出钱吗，不过还是应了一声就出去了。

    没多久他就回来了：“玉红姐，旺哥说那没多少钱，还给你都行了，不过你家的房子现在不能住人了，漏风漏雨太严重了。”

    徐秀英一拍大腿，说道：“不能住？那先住村委呗。”

    叶秋幽怨道：“徐支书，我现在已经睡到办公室去了。”

    “睡都睡了，你还在乎多睡几晚吗？”徐秀英瞥了他一眼，“这事情就说定了，玉红姐先跟我和许欣睡一个房间，你去市里面买张床和一套床上用品回来。”

    叶秋腼腆道：“徐支书，那我跟你睡呗。”

    徐秀英一怔：“为什么？”

    叶秋嘿嘿笑道：“反正睡都睡了，也不在乎多睡几晚。”

    徐秀英立刻就瞪大了眼睛，怒视着他：“滚！我可没跟你睡过！”

    叶秋委屈道：“不是你说的吗？”

    徐秀英作势要打，瞪圆了秀目威胁道：“滚，马上给我去置办东西去！“

    “我这就去。”

    叶秋干笑了几声连忙走出去。

    赵玉红看到两个人打闹，心情也被感染地放松下来，心里面着实有几分羡慕，问道：“徐支书，你跟叶秋是男女朋友吗？”

    徐秀英没想到她这么问，脸一红支吾道：“玉红姐，你问这个干什么？这个流氓才不是我男朋友呢。”

    赵玉红奇怪道：“我看你们两个就很像啊。”

    “哪有！”

    徐秀英脸上更红，布满了丝丝的红晕：“反正我跟他没什么关系。”

    “真的？”

    赵玉红眼神闪烁了一下。

    “是啊。”

    徐秀英点点头，看到赵玉红的眼神心里面一咯噔，这话说出口就后悔了，又想要改口，可是仔细一想自己跟叶秋真的没啥关系啊，心里面不由得对叶秋痛骂起来，这家伙也不知道主动点！

    不对，让他主动什么，我可看不上那个臭流氓。

    不过，怎么好像有几次是自己主动的？徐秀英想到这，俏脸浮现一丝娇羞。
