
　　夏天转身返回密林，与戈乾汇合。

　　戈乾的神色之间颇为复杂，“现在我相信他们的话了，你的确要比别人强大许多，即便凌天下单独对上你，只怕也凶多吉少吧。”

　　顿了顿，摇摇头，又道，“重要的是，他们即便知道天玉剑落在你手中，还敢不敢出来搜寻你？若是敢，要派多少人？人多了不行，容易暴露行踪，人少了更不行，等同于送死。”

　　“我就是要让他们时刻出于胆战心惊之中。”

　　夏天眯着眼，眼中还残留着杀人之后的戾气，“他们食物不够，还要防着我，短时间内又无法破开迷阵，时间越久，人心越不稳定，到时候不用我出手，他们就会自行内讧。”

　　“当然，这不是最重要的，重要的是，至少他们短时间内不敢来找我麻烦了，我们走，先去那个地方。”

　　“好。”

　　戈乾点了点头，两人加快速度离开了此地。

　　就在他们离开后不久，远处奔袭而来一大群人，足有二三百号。

　　为首的三人，正是通玄老人赵恒、凌天下、王雄霸，以及几名气机隐晦的男子。

　　他们皆来自各大古武门派的‘底蕴’，每一个在之前便已达到了蜕凡第一变。

　　而今元气洗涤自身，替换内息，从某种程度上而言，他们并不弱于凌天下三人。

　　“该死！又让他跑了。”

　　凌天下目龇欲裂，杀气腾腾，猛地看向一群人，“你们确定天玉剑落到他手中了？”

　　这些之前都是侥幸生还，直至此刻脸色也苍白骇然。

　　闻言后，全都忙不迭时点着头。

　　“的确是天玉剑，那种几近透明的剑身，我们都识得。”

　　凌天下眼眸闪现阴霾，“那夜我们看着夏九幽自爆，天玉剑怎么会落到夏天手中？”

　　一旁赵恒插言，“先不谈此事，而是接下来该怎么办。”

　　他的目光一扫而过，“夏天明显不会善罢甘休，又躲在暗中，哪怕此地被封困，也难以找出他，若是派人搜索，只会给他送菜，可是若不出手，他肯定会在暗中搞事……”

　　听到他的话，现场不少人的脸色都难看到了极点。

　　夏天这一招让他们进退两难。

　　难道要让赵恒等人带队搜索？

　　那样只会浪费时间。

　　“我们现在面临着三大难题，第一，夏天外部发难，第二，食物短缺，人心不稳，第三，无法短时间内破开迷阵。”

　　说话的是一名须发皆白的老者，来自古武界十三大派之一的东岳剑派，名为杜天华。

　　迎着众人投来的目光，他沉声道，“我认为应该把人收缩起来，二十四小时不停轰击108座见山，至于夏天……他只是一个人，即便让他杀，他又能杀多少，况且我们也能利用此事布下陷阱。”

　　“可以。”

　　王雄霸开口，又道，“不去搜索夏天，但我们可以派出少量的人，去抓那几个女人，若是能将他们抓住的话，也能将夏天逼出来。”

　　“好，就这么办。”

　　……

　　同一时间。

　　夏天与戈乾来到一处特殊的区域。

　　如果从外表去看，这里并没有特殊之处。

　　地面上沟沟坎坎，杂草丛生，有小山丘，有溪流，四周也有丛林。

　　但是，若是从某种‘大势’上看，此地则是一处地脉。

　　108座剑山，看似杂乱无章，事实上，排列位置是按着天罡地煞星宿阵法而成。

　　他们这处地域，从某种‘大势’上看，处于一个很隐晦的关键位置。

　　夏天盘坐在地上，如同老僧入定，将天玉剑平方在双腿。

　　不远处，戈乾神色凝重而好奇，同时也在查看着四周动向。

　　夏天轻轻吐出一口气，按着神秘人传授的某种方法，将精神力与元气融合一起。

　　而后又融于血肉之中。

　　片刻后，他的食指上面，被逼出了一滴鲜血。

　　这滴鲜血与寻常的血液不同，看起来晶莹而妖艳，甚至给人一种红宝石般的错觉。

　　用神秘人的话而言，这是精血。

　　夏天的脸色略显苍白，整个人看起来萎靡了几分。

　　但他的双眼分外明亮，食指向下。

　　啪。

　　似有一声极其轻微的声响，精血滴在了天玉剑之上。

　　并非如同寻常血液那般滑落。

　　这滴鲜血竟然渗透进入了剑身之内。

　　夏天不敢怠慢，当即祭出精神力，也跟随着鲜血融入了其内。

　　初时，他并未感到特异之处。

　　但是不久后，他似乎‘看’到了一些东西。

　　这种‘看’并非是眼睛，而是精神力独特的感知。

　　朦朦胧胧，恍恍惚惚，他似乎立身于元始山脉中。

　　一座座剑山高耸入云，地面上则是流淌着可怕的血海，如同浪涛翻卷，几近要湮灭一切。

　　突地。

　　其中一座剑山，变得清晰起来。

　　夏天的内心之中生出了一种明悟。

　　他已经勾连了此地的阵法。

　　嗡。

　　他闭着双眼，并未看到，就在天玉剑的剑身之上，忽地传来一道弯弯曲曲的血线。

　　这道血线看似粗犷实则玄奥，如同符文一般，呈不可名状，难以描述。

　　一道红芒一闪而逝，归于平静。

　　而在这一刻，夏天感受到自己似乎就变成了那座剑山。

　　恍惚中，似乎听到了声音。

　　他极其艰难的‘睁开’双眼，一切变得扭曲杂乱。

　　但是那种喧嚣的声音更加清晰了。

　　旋即，他‘看’到了许多人，密密麻麻无边无际的人。

　　他们分布在各个方向，口中喝斥连连，正在不断激射刀芒剑气和各种异能，打向各种剑山山体。

　　夏天所代表的这座剑山亦是如此。

　　而且不知道是不是错觉，他竟然感知到了一种‘痛’。

　　似真似幻，似虚似实，夏天如若在梦中。

　　啵的一声。

　　他仿佛达到了某种极限，退出了那种感知。

　　当即睁开双目。

　　低头望去。

　　第一眼便看到，天玉剑原本几近透明的剑身之上，出现了一道鲜艳的红线。

　　这时，不远处警戒着的戈乾，察觉到夏天的异样，立即转目望来。

　　眼神之中透着质询与期待，还有一丝丝激动与忐忑。

　　“成功了吗？”

　　夏天点点头，“成功了……”

　　未说完，忽地一愣。

　　他抬起头看了看天空的烈阳，“怎么是白天？”

　　他记得自己感悟之时，已经是黄昏，难道已经过去了一夜？

　　可是给他的感觉，也就是是一瞬间而已。

　　“你坐了三天。”

　　戈乾重重呼出一口气，挤出一抹欣喜的笑容，“我的任务完成了，最初时，我以为会死在这里。”

　　没错。

　　这就是他的任务。

　　在夏天感悟期间，为他护法，不受打扰。

　　只要能完成，接下来，就无需这般担惊受怕了。

　　因为最难的，便是激活！

　　“我坐了三天？”

　　夏天感到有些不可思议。

　　“对，三天，一动不动，就连心跳声都没有了。”

　　夏天若有所思，旋即缓缓站起身。

　　他的眼眸之中闪现一抹冷意，“既然如此，就给那些人一个惊喜吧。”

　　“好！”

　　戈乾亦是流露期待之色，继而流露一袭惋惜，“可惜我看不到了……”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　刚要询问，戈乾抢先道，“你不去找秦岭她们吗？”

　　“当然要先找到她们，否则的话……”

　　戈乾点了点头，“我就不陪你找了，先回祭坛。”

　　说罢，也不等夏天开口，当即展开速度离去。

　　夏天眉头微皱，感觉对方有些怪异，但并未多想，同样离开此地。

　　悄无声息接近剑山中央。

　　在此期间，并无发现有人搜寻自己的踪迹。

　　但是小半天后，他皱起了眉头。

　　他同样找不到秦岭等人的下落。

　　最后不得不放弃，返回了祭坛。

　　到了祭坛之上，他看到了戈乾，也看到了神秘人。

　　夏天径直走至神秘人近前，直言道，“我还有几个朋友在此地，你能否找到他们。”

　　之所以这样问，乃是当初他和明人在密林私谈的时候，戈乾毫无征兆便找到了他们。

　　而神秘人控制着阵法，其中应该有所玄奥。

　　果然。

　　神秘沉默了片刻，说，“可以，但她们不能来祭坛。”

　　“为什么？”

　　夏天眉头大皱。

　　“一旦祭坛全力运转，她们承受不住压力。”

　　神秘人道出了原因，似是沉吟一下，“但是我可以将他们送出阵外。”

　　“真的？”

　　夏天眼睛一亮。

　　神秘人沉默下来，许久许久，不曾开口。

　　又过了好半晌，他望向了夏天，“可以了，他们已经离开了阵法笼罩范围。”

　　这……就可以了？

　　夏天半信半疑。

　　但神秘人不再回答这个问题，一双眼眸重新亮了起来，两道青光透过浓密的黑发直视着夏天。

　　“准备好了吗？”

　　夏天点了点头，“好了。”

　　话音刚落，只见神秘人身形一闪，如同瞬移一般，刹那到了戈乾近前。

　　“夏天！一定要成功啊，你们母子欠我……”

　　戈乾猛然大吼了一声，然而不等话说完，神秘人已经一掌震在他的心口。

　　“蓬”

　　一掌之下，戈乾的身躯陡然炸裂开来。

　　这种炸裂，并非残肢锻体那种炸裂。

　　而是整个身躯的皮、肉、骨都仿佛被磨碎了一般，混合着黏稠的血水洒落在祭坛中央的圆台之上。

　　夏天神色大变，呆若木鸡！

　　神秘人的声音同时传来，“他自小世界而来，带着小世界特殊的印记和纯血脉，启动第二层阵法需要用到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这才是鬼谷子当初囚禁戈乾的真正原因！

　　夏天怔怔望着，眉宇之间复杂到了极点。

　　嗡！

　　黏稠的血液洒落祭坛，忽然亮起了一片血光。

　　神秘人仿佛宣告着什么，声音极其罕见出现了丝丝波动。

　　“开始了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3131章 开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 