    “我也出力了，怎的不见你也给瓶丹药我？”见风净璃对凌天峰如此关心，齐浩宇有些吃味的道。

    “你在旁边打坐也能恢复法力，就不要浪费了。”风净璃淡淡的瞥了齐浩宇一眼道。

    齐浩宇气得火气腾的一下就起来了，这不是在暗讽他方才不出力么？

    正要发作，却听一旁的盛阳突然叫道：“你们看那灵月犀的尸体！”

    只见灵月犀的尸体慢慢化作流荧在空中飞舞。

    “这灵月犀乃是幻境灵气凝结而成，死后自是要化作灵气的。”凌天峰话刚说完，只听得“哞”的一声牛叫声，被斩杀的灵月犀竟又复活了。

    此时其他方向再度传来惨叫声，显然陡然的变故令那些与他们一起进来的人同样也措手不及，有人因此遇难了。

    风净璃第一时间撑开阵法空间，将那灵月犀罩在阵法。

    复活后的灵月犀在阵中四处乱窜，被风净璃催动土元不断的变化地形，将其困在阵中。

    “看来我们只好故计重施了。”风净璃面色难看的道。

    凌天峰只好手持长剑，凝神戒力求。

    风净璃这次没有发动霹雳，而是直接一道风刃在灵月犀的脖子上破开一个伤口。

    “进攻！”风净璃娇呼一声，凌天峰会意，当下挥剑一个欺身朝着灵月犀脖子上的伤口挥剑砍去。

    凌天峰刚一退下，齐浩宇立即欺身而上，亦是在脖子处刺了一剑，加重了灵月犀的伤势。

    “不就是打配合么，我也会。”齐浩宇得意的朝风净璃挑眉道。

    齐浩宇刚要退下，却听风净璃直接道：“不用退！你们只要小心灵月犀尖角发出的黑芒就行了。”

    齐浩宇和凌天峰听了风净璃的话，定睛一看，原来灵月犀四条腿被风净璃陷入土在，再催动土元素紧缩，直把灵月犀牢牢定在了原处。

    齐浩宇和凌天峰二人见状大喜，你一剑我一剑轮番上阵，不过半个时辰，灵月犀再度惨叫一声轰然倒地。

    这一次风净璃学聪明了，将灵月犀的尸体直接移到“一元复始阵”中炼化成本源灵气。

    她倒要看看这样灵月犀还能不能复活。

    这也就是有盛阳和李怀明在场，要不然风净璃早就祭出“一元复始阵”了。

    李怀明是身怀“五行珠”的人，在他面前风净璃极为小心。

    一头灵月犀炼化的灵气竟然十分的雄厚，阵盘世界一阵颤动，地脉和山丘又拔高延长不少。

    种植的那些果树也开始开花，这一次风净璃明显的感到花期长了不少。

    花期和果实的成熟期越长，则表示果子的灵力蕴含得越多。

    那些普通的野果竟有向着灵果进阶的趋势。

    解决了灵月犀，风净璃和凌天峰、齐浩宇三人险些累瘫在地。

    风净璃全程施法禁锢住灵月犀，甚至要比凌天峰他们更吃力。

    “还没进入关卡就有这么厉害的妖兽出现，看来这‘弥天幻境’确实是出问题了。”这次齐浩宇脸上也多了一份郑重。

    李怀明和盛阳二人静默不语。

    “我们到前面去看看。”凌天峰朝众人说道。

    一行人穿过狭长的山谷，不一会更来到一座火山前，火山口不时有岩浆喷出，这火山还是活的。

    在凌天峰的带领下，众人从洞口进了火山腹地，只见里面好似一个巨大的池子，地底的红色岩浆不停的冒着泡。

    而在岩浆上方，有无数由火焰凝成的乌鸦盘旋飞舞。

    “我人要从岩浆上方御空飞到对面洞口处，往常在这里都是木师妹以灵符将这些火鸦消灭得差不多我们再过，今年要另想办法了。”凌天峰朝众人说道。

    “这次就看你的了。”齐浩宇朝风净璃意味深长的道。

    风净璃懒得理他，刚要说自己去试试，就听林芷珊道：“我去试试吧。”

    说着就见她御剑飞到岩浆正上方停罢，然后运指如风，在空中不断的画着什么，不一会一道法力凝成了道符形成。

    “想不到这个林芷珊竟能以法力凭空画符。”风净璃心中暗暗惊叹道。

    以笔和符纸画符，是初级阶段，以法力凭空画符乃是高级阶段。

    而摆脱画符的固有限制，不拘形式则是符道大成之境。

    就像风净璃，以炼器手法炼制兵符，就是符道大成之境。

    那些火鸦见林芷珊飞进它们的领地范围，纷纷发起进攻。

    无数火鸦朝着林芷珊冲去。

    林芷珊则不断的运指如风，发出道符攻击火鸦，火鸦则上下翻飞躲避着林芷珊的攻击。

    “这火鸦竟好似有灵智一般，竟知道躲避，真难相信这火鸦是这里的火灵气凝结成的。”一旁盛阳惊叹道。

    林芷珊坚持了一会便撑不住了只得原路退了回来。

    退出了火鸦的攻击范围，它们立即停止的攻击，落到底下的岩浆里去了。

    “我的道符没有木师姐的精深，无法将那些火鸦消灭。”林芷珊满是歉意的对大家说道。

    “没关系，我们再想其它办法。”凌天峰安慰着。

    齐浩宇则对风净璃道：“你抢了木梓榛的位置非要跟来，倒是想办法啊。”

    风净璃看了齐浩宇一眼，懒得理他直接一脚跨出，撑开了阵法领域。

    就见风净璃周围十丈空间，无数鲜花齐齐绽放，形成一片夺目的花海。

    风净璃缓步在花海中走过，不一会来到岩浆上空。

    齐浩宇见状撇了撇嘴道：“竟然比我还能摆谱。”

    风净璃恨不得将齐浩宇的嘴缝上，若不是有李怀明在场她也不至于幻出这片花海来掩饰“一元复始阵”了。

    风净璃决定等解决了这里的火鸦就与众人分头行动，当着这些人的面自己好多手段都无法施展。

    风净璃径正来到火鸦群中，无数火鸦纷纷朝她发动进攻，可奇怪的是那些火鸦在冲进了花海后全都消失不见了。

    消失的火鸦自然是被风净璃移到了“一元复始阵”中炼化成了灵气了。

    此时阵盘世界得到大量的灵气，草木开始生长，山川灵脉开始壮大，此时风净璃阵盘世界里的那座小山，已由最初的几米高成长到如今十几米高了，山脉也延长到数十米长。

    山顶的小潭此时也变成了一片亩许大小的水塘，里面的灵水缓缓从山间流落，形成一道细小的瀑布。

