    洛奇的声音让正想伸手拉扯法姆的男人顿住。

    这声线粗犷的男人扭头看向洛奇，立即眯着眼道：

    “你不是蛇岛上的人，你是谁？”

    洛奇放下手里的鱼骨长矛，微笑着道：“我是个被法姆救起的旅人。”

    声线粗犷的男人侧头看了眼法姆，脸色有些难看的哼了声：

    “法姆，这就是你的依仗？让一个外来人代替你去献祭？”

    “关你什么事？给我滚！”

    法姆抓起旁边的一个贝壳，奋力砸向男人。

    但这男人随手一拍，直接将砸来的贝壳拍成粉碎，身上的气息变得阴冷。

    不过他没有再动手，而是看了眼洛奇后，转身离开。

    看着这男人远去，洛奇沉吟了两秒，转头看向松了口气的法姆：

    “这里有什么东西能生火吗？”

    出了一身冷汗的法姆明显思绪未定，反应慢半拍的“啊”了声，侧头看到鱼骨长矛上的海鱼后，有些惊讶的道：“这都是你抓的？”

    顿了顿后，她有些惋惜的道：“后面那三条是有毒的，不能吃，只有前面两条能吃。”

    说着，她起身走进贝壳屋，很快便捧着一堆晒干的贝壳出来：

    “这个可以生火，而且壳里的油脂很耐烧。”

    放下贝壳堆，她把别在海藻裙上的鱼骨刀插在地上，指了指贝壳屋后方：

    “去后面的森林，那里有干净的水源，处理干净再回来烤吧。”

    “谢谢。”

    洛奇应了声，提着鱼骨长矛奔向贝壳屋后方。

    “喂！”

    法姆见洛奇没拿鱼骨刀，顿时喊了声，但她起身回头时，发现洛奇已经到了森林边缘。

    “跑得好快。”

    她诧异的说了声，而后若有所思的坐下生火。

    片刻后，洛奇拿着处理好，插上木棍的海鱼回来。

    把海鱼围着火堆刺在沙地上，他坐在法姆对面道：“普通的毒对我没作用。”

    “这可是剧毒，死了别怪我没提醒你。”

    法姆说了句，随即转开话题道：

    “你从哪来的？”

    洛奇：“从大陆来，这是什么地方？刚才听你和那个男人说要给海蛇献祭，什么意思？”

    法姆：“这里是蛇岛，所有的人都要信仰海蛇，因为它驱赶海鱼到海岛附近，给予我们吃的，但每三个月，我们要上供一颗纯圆珍珠，如果没有上供，就要给它吃一个人。”

    洛奇：“三个月？珍珠的产量很高吗？还是说你们人口很多？”

    法姆：“产量不高，人口的话，每隔一段时间，海蛇会掳回一批海盗或渔民补充。”

    听到这洛奇皱了皱眉，有些疑惑的道：“随意掳掠人口，没人管吗？”

    法姆无奈的笑了笑：“怎么管，海蛇是九阶魔兽，在海里连神灵都奈何不了它。”

    洛奇伸手给烤鱼转了个面，有些诧异的道：

    “很难想象，它这么强还需要你们帮忙收集珍珠，那个所谓的纯圆珍珠，是什么神奇的东西吗？”

    法姆撇了撇嘴：

    “就是比较圆的珍珠而已，海蛇其实是想要我们信仰它，但它又忍不住吃人的欲望，所以才会在要求我们在信仰它的同时，上供珍珠，没有珍珠就是信仰不够虔诚，要被献祭。”

    听到‘信仰’二字，洛奇下意识想起在‘黎明之光’副本里的经历，有所猜测道：

    “它想借你们的信仰点燃神火？”

    法姆看了他一眼，略带恨意的点点头：

    “我母亲说是这样。但这该死的畜生，我母亲真心信仰它，也一样被它吞了，它根本不配成神！而从那天起，我就知道信仰这条畜生最后的下场同样也是死。”

    洛奇：“照你这么说，岛上已经有不少人在信仰它了？”

    法姆：

    “对，刚才来的那个男人就是其中一个。”

    “他信仰那条畜生后获得了眷者之力，在岛上到处奸**人，之前有母亲护着我，他不敢对我动手，现在母亲死了，父亲也在前两天被他杀掉，他就迫不及待的来了。”

    洛奇眨了眨眼，想起刚才那男人身上的阴冷气息，有些好奇的道：“眷者之力是什么？”

    法姆耸了耸肩，顶得她胸前只用两个贝壳盖住的两团波浪一阵抖动：

    “不知道，父亲说是和斗气类似的东西，虽然我也不知道什么是斗气。”

    斗气，信仰，神灵···

    默默的记下这几个词，洛奇继续开口道：“你们没有想办法逃离这里吗？”

    法姆嘲弄的笑笑：

    “这座岛周围的海流很絮乱，海面下全是漩涡，唯一没有漩涡的地方，是北边的风暴海峡，但海峡里暗礁奇多，常年被风暴笼罩，加上有海蛇的子嗣在，我们根本游不出去，船只进去也只会触礁。”

    洛奇听完点了点头，拿起一条烤鱼咬了口：“我能带你离开这里。”

    法姆眼里闪过一丝希冀，定定的看了他两秒道：

    “你有什么办法带我离开？你会飞吗？”

    “虽然之前我能在空中行走，但现在不行。”

    洛奇摇摇头，在法姆失望的目光中，手上多了一层清光道：

    “不过我会一些小技巧。”

    法姆惊奇的看着洛奇手里的清光：

    “这是斗气吗？它能做什么？可以变成翅膀吗？”

    洛奇微笑着道：“它是光，能帮你解决一切你想解决的东西。”

    有‘黎明之神的祝福’被动效果在，他所说的话能给人带来希望。

    但法姆仍旧不太相信，而是撇着嘴道：

    “能解决什么？解决那个到处奸银女人，杀死我父亲的桑多尔？还是解决那条围困我们的海蛇？”

    【触发新的支线任务——法姆的愿望（一）】

    （法姆十分痛恨杀死她父亲的桑多尔，但苦于自身没有能力，一直没办法动手）

    【目前进度：0/1】

    ······

    【触发新的支线任务——法姆的愿望（二）】

    （法姆十分痛恨吞掉她母亲的海蛇，为此她故意丢掉纯圆珍珠，准备了大量海鱼的剧毒，准备在被献祭时，用自己的身体把毒药带进海蛇肚子）

    【目前进度：0/1】

    ······

    看到第二个任务的备注，洛奇讶异的看了眼法姆。

    这女人居然故意丢掉纯圆珍珠，打算在献祭时把毒药带进海蛇肚子？

    笑着摇摇头，这鱼的剧毒对自己都没什么效果，对海蛇估计更没用。

    收敛起手上的清光，洛奇加快进食速度道：“吃完我们就去解决那个桑多尔吧。”

    见洛奇一脸自信，法姆皱了皱眉道：

    “桑多尔是海蛇的眷者，他如果死掉的话，海蛇会感知到，提前上岛来杀你。”

    洛奇眼前一亮，扔掉手里那条啃光的海鱼，拿起第二条道：

    “那正好，我还愁在海里可能没办法解决它。”

    ······

    下午时分，桑多尔双脚虚浮的返回住处。

    他脖子和脸上有几道被指甲抓伤的血痕，但却带着回味的神情嘿笑：

    “新来的女人性子是烈了点，但滋味真不错，要是伟大的海蛇只带女人回来就好了。”

    嘿笑两声，他在屋前储水的大型贝壳上嗅了嗅。

    确定贝壳上的储水没有香甜的异味后，他直接把脸埋下去痛饮。

    他从来不会在外面喝水，因为很可能会被人下毒。

    特别是前两天杀了法姆的父亲后，他现在喝自己家门前的水也要先观察过。

    可惜昨晚法姆不知道躲到了哪里，他夜袭没成功，今天又带了个陌生男人回来。

    这男人能靠一根长矛抓回这么多大海鱼，身手肯定不简单。

    要是这个陌生男人还会斗气，再想睡到法姆就不容易了，而这也是他今天退走的原因。

    但想到法姆那惹火的身材，桑多尔便忍不住猛地抬起，呼吸急促的喘息着。

    喘息片刻，平复小腹下的火热，他掀开海藻和鱼骨编制的门帘走进。

    躺在海藻铺就的贝壳床上，他脸色狰狞的银笑：

    “法姆，老子今晚一要捏爆你的奈子！”

    他刚说完，一只大手掐到他脖子上，并以他无法抗拒的力量将他提起。

    桑多尔被掐得脸色涨红，手脚乱挥惊恐的看着面前出现的男人：“你，你怎么在这里？”

    “你要捏爆我什么？”

    法姆的声音从男人身后传来，让桑多尔脸色越发惊恐。

    他用力的踢打着面前的男人，想要挣脱逃跑，但这男人随手一甩，桑多尔便觉天旋地转般被砸到床上，将整张贝壳床砸塌。

    桑多尔胸腹剧痛，体内仿佛有大量热流流淌，但他还是第一时间厉声大喝：

    “法姆！你这个贱人！你知道伤害我会有什么后果吗？！你勾结外人，伤害伟大海蛇的眷者，你们都会死···啊！”

    他话没说完，肩膀的骨骼便被洛奇踩碎，痛得脸色扭曲。

    洛奇侧头看向法姆：“我觉得你可以去岛上问问，看还有谁想对付他，让他这么轻易的死去，你不觉得很可惜吗？”

    法姆原本已经拿着鱼骨刀上来，闻言露出笑容道：

    “对，岛上被他奸银过的女人，肯定都想给他一刀，应该给她们一个发泄的机会。”

    说完，她转身小跑出去。

    洛奇则在她的脚步声远离后，踩着桑多尔蹲下来道：

    “聊聊吧，如果能回答得让我满意，在法姆带人回来前，我可以给你一个逃跑的机会。”

    原本已经绝望的桑多尔脸色一震，虽然有些疑惑，但又觉得洛奇没必要骗他，当即开口道：“你想知道什么？”

    洛奇：“你是在这座岛上长大的？”

    桑多尔语速极快的道：“不是，我原本是个海盗，在一次劫掠时，被海蛇掳回来的。”

    洛奇：“这条海蛇是九阶？九阶有多强？”

    桑多尔犹豫了两秒，还是开口道：

    “其实它只有八阶，拥有浅薄的神性，不过在海里的话，确实和九阶没什么区别，至于有多强的话，我只能说它在海里是无敌的，真正的神灵都杀不死它。”

    洛奇眉头微皱：“神性是什么意思？”

    桑多尔这次回答得很快：“魔兽达到八阶后，就会拥有神性，能够有意识的制造和吸纳信仰，但它的神性还很浅薄，所以还控制不住吃人的欲望。”

    洛奇若有所思的点点头，而后转开话题道：

    “只有魔兽才能获得神性？人如果想获得神性要怎么做？”

    桑多尔脸色一苦：“我不知道，可能也是信仰吧，大陆上的教会很多，都在吸收信徒。”

    洛奇眉头微皱的看了他一眼，信仰肯定是要拥有神性才能吸收。

    否则随便找个海岛，把人掳掠上去，逼迫他们信仰就能拥有神性的话，那这个世界早就被各种神灵占据，轮不到这条海蛇来这种事。

    思索片刻，他转移话题道：“有人依靠斗气获得过神性吗？”

    桑多尔努力的回忆片刻，有些无奈的摇摇头：

    “不知道。不过听以前的首领说，希纳帝国有位斗神，是唯一一位用斗气的神灵。”

    洛奇点点头，松开脚道：“你可以走了。”

    “谢谢！谢谢！”

    桑多尔脸色一喜，当即就爬起身往屋外跑。

    然而他刚跑了两步，便捂着胸口摔倒，口中不断溢出鲜血，浑身上下止不住的抽搐。

    洛奇从他身旁走过，慢悠悠的道：

    “忘记提醒你了，你躺在地上不动其实没什么事，但要是起来跑动，断掉的肋骨就会刺入内脏，我建议你还是不要乱动比较好。”

    桑多尔口中不断咳血，艰难的扭过头瞪着洛奇吼道：

    “都是你这该死的混蛋！你刚才就把我的肋骨摔断了！”

    洛奇理所当然的点点头：“我是故意的。”

    ······

    法姆回来的时候，时间已经接近傍晚。

    跟在她后面的有将近三十个女人。

    这些女人从十来岁到四十多岁都有，眼里闪着仇恨的光芒。

    她们一言不发的走进贝壳屋，把还没死的桑多尔拖出来。

    任凭桑多尔如何咆哮求饶，她们也没有说一句话，只是默默的用鱼骨刀在桑多尔身上乱刺乱捅。

    桑多尔的咆哮变成惨叫，并逐渐无力。

    数分钟后，他浑身上下捅得全是血洞，没有一处肌肤还完整。

    洛奇安静的坐在一旁，‘法姆的愿望（一）’任务，早在桑多尔断气时就提示完成。

    法姆也在桑多尔断气时就退开，安静的看着那群女人施为。

    不知过了多久，嘤嘤的哭声响起，并迅速蔓延开来。

    这三十多个女人，在疯狂的发泄后，终于忍不住大声的哭出来。

    一个四十来岁的女人痛哭着跪倒洛奇面前：

    “大人，这岛上还有一个恶徒，他叫克利姆，这个混蛋不仅侵害了我，还在侵害我女儿时杀死了她，我女儿当时只有九岁，我求您，求您帮我杀掉他。”

    随着这个女人的哭诉，有六个女人也围了过来，其中四个也是四十来岁的女人，表示她们的孩子也被这个克利姆杀害，剩下两个是十几岁的年轻女孩，脸上全是痛恨。

    【触发新的支线任务——岛上恶徒】

    【目前进度：0/1】

    ······

    洛奇看着虚幻文字抿了抿嘴，站起身道：“你们谁带路？”

    “我！”

    一个十几岁的女孩举了举手，脸上隐有报复的快意。

    洛奇没在意她什么表情，直接了当的道：“在哪边？”

    这十几岁的女孩指了指森林的方向：“他在森林的边缘搭了个棚。”

    她刚说完，洛奇便提着她的肩膀奔向森林，速度快得如贴地飞行。

    三分钟后，洛奇提着指路的女孩返回。

    一落地，年轻女孩立即趴在地上呕吐。

    速度太快，颠簸程度太大，让她有种晕船的错觉。

    洛奇没理她，迎着几个女人期待的目光摇了摇头：

    “克利姆不在那，你们谁知道他还有其他住处吗？”

    之前哭诉的那几个女人脸色微黯，有些失望的道：

    “不知道。”

    “他仗着身体强壮，之前都是直接来我家侵害我，我也不知道他在哪。”

    “我好像听他说过，他在岛上最高的地方住。”

    “对，他有一次在侵害我时，说下次要把我拉到岛上最高的地方去，迎着月光干。”

    几个女人相继开口，法姆则是眉头微皱的指向森林：“那座矮山？祭坛上？”

    “不知道，不过最高的地方确实在那。”

    几个女人不确定的摇摇头。

    洛奇没耽搁，伸手抓住法姆的肩膀，带着她奔向森林道：“你带路。”

    法姆被提着狂奔下意识的想惊呼，但刚张开嘴便被灌了满口风，只能闭上嘴伸手指路。

    两人速度极快，横掠沙滩后进入森林。

    在低矮的树丛上借力弹跳，快得令法姆感觉自己几乎要被甩散架，只能勉强伸手指出大致方向。

    五分钟后，二人来到一座祭坛。

    这座祭坛建立在一座矮山上，看起来十分简陋，只是用碎石和贝壳为材料，简单的搭建了一个盘蛇阵。

    不过山顶地势平坦，周围没有丝毫遮掩物，站在这里，能看到整座海岛，令人诞生一种全岛尽在掌握的感觉。

    趴在地上不断呕吐的法姆抬头勉力看着周围：“这里，呕，没有住的，呕，地方啊。”

    “有。”

    洛奇应了声，走向那碎石搭建的盘蛇阵。

    以他的观察力，来到这的第一时间，便发现这盘蛇阵的某些石头有经常搬动的痕迹。

    上前踢飞几块碎石和贝壳，盘蛇阵顿时露出里面的空间。

    盘缠的蛇躯下方，有一团海藻铺就的地席，不过此刻这里已经没人。

    看了眼海滩方向，看到那群女人依旧围在一起，洛奇抿了抿嘴道：

    “他应该是在这看到我们杀了桑多尔，又去他搭的棚子找他，所以提前跑了。”

    法姆吐空胃里的鱼肉，有些无奈的道：“那怎么办？”

    洛奇低头看了会地面，指着被处理过的浅淡杂乱脚印道：“跟着脚印走就行。”

    这哪有脚印。

    法姆看了眼洛奇指的地方，心里暗自腹诽，但洛奇没给她开口的机会，直接提着她开始新一轮的飞奔。

    她无奈的闭上眼，干脆主动抱住洛奇，一双大长腿缠在洛奇腰上。

    只用贝壳挡住的胸口，此刻被挤得越发雄伟。

    她忽然抱上来，温暖的体温传递令洛奇身体一震，脑海中浮现出被‘欲望母树’精神冲击时的画面。

    这令他下意识的反手搂紧法姆，呼吸变得有些急促。

    法姆闷哼一声，但她没推开洛奇，也没做其他动作，只是呼吸同样变急促了点。

    不知为何，两人的皮肤变得敏感，只是简单的呼吸，也仿佛要将对方烧伤。

    “嗖！”

    一道破空声传来，让想要从法姆嘴里索取津液降低体温的洛奇神情一震，思维顿时清醒，搂着法姆一个扭身躲掉射来的木箭，脚下一蹬，飞扑向右前方那低矮的灌木丛。

    然而灌木丛里传出“嘣嘣嘣”的弓弦声，三道拇指粗细的木箭再次射出。

    洛奇撇了撇嘴，晨曦的光芒涌现，在他身上形成耀眼的‘黎明铠甲’。

    “嗒嗒嗒。”

    木箭被挡下弹到一旁，一个正想逃跑的身影神情惊恐的僵住，并毫不犹豫的跪倒在地：

    “大人饶命！大人饶命啊！我只是想自保而已，并不是真的想伤害大人！”

    洛奇没急着理他，而是心有余悸的看了眼依旧搂着他的法姆。

    这女人不知为何已经神色迷离，搂着他仍旧不愿下来。

    是那个‘欲望母树’的精神攻击问题，后遗症还是什么？

    洛奇眯了眯眼，而后提起地上跪着磕头的男人奔向沙滩。

    这男人似乎知道沙滩会面临什么，顿时拼命扭动挣扎的哭喊：

    “大人放过我吧！我再也不做坏事了！求您了！”

    洛奇没理他的叫唤，带着他和法姆直径回到沙滩。

    捏碎他的肩膀以及踢断一条腿后，将他扔到那群女人旁边：“你们解决吧。”

    对克利姆恨之入骨的几个女人当即冲上来，用染血的鱼骨刀疯狂乱捅。

    利克姆惨叫不止，并大声的诅咒道：

    “你们这些该死的贱人！海蛇大人已经知道这里的情况！你们死定了！”

    洛奇没管她们之间的热闹，带着法姆来到储水的大型贝壳前，把她的头按到水里。

    被冷水一呛，法姆顿时清醒过来，缠在洛奇腰上的双腿也终于舍得放开。

    洛奇见状松开她，神色凝重的道：“你刚才怎么回事？”

    法姆的脸从水里抬起，呼吸急促的看着他道：

    “我不知道，只是突然觉得你身上很香，很诱人，想，想和你生孩子。”

