    此时，萧阳可顾不上各种意见，运转全身经脉，吸收着一丝丝龙脉之气融入到血脉之中。

    萧阳开始内视，只见他白色的骨骼，竟然开始隐约有一层淡色的金光。

    随着龙气不断的涌入，最后，萧阳的血肉之中，竟然都开始出现了一抹淡淡的金黄色光芒。

    而一种淡淡的威严，也破体而出。

    过了片刻，萧阳才缓缓睁开了眼睛，精神为之一振，感觉眼中的世界，仿佛都清晰了许多。

    就好像之前是一千万像素的摄像头，一下子变成了两千万像素，而且还是广角双摄。

    也因为吸收了龙脉之气，萧阳能感觉到地下龙脉，他的脑海中形成了一副影像。

    一头金色巨龙，趴在地下深处，一丝丝的龙气，就从它的身上散发了出来。

    萧阳也不得不感叹造物主的神奇，以及古时大师之能，竟然能找到如此规模的龙脉当做墓穴。

    站起来后，萧阳浑身轻松，看了看四周，“你们这么看着我做什么？”

    “阳哥，你那龙气还有不，分给兄弟们点呗。”夏海波臭不要脸的说道。

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “吃下去的再吐出来，你还能吃吗？”

    “我吃啊，你吐给我，我就吃。”夏海波死皮赖的说道。

    萧阳真被这家伙打败了，摆摆手岔开了话题，“姬老，古墓应该就在这附近吧。”

    姬老刚才趁着萧阳吸收龙气的时候，已经查探了一番，说道：

    “应该就在这座湖水之下。”

    姬老指了指不远处的瀑布下的湖水位置，有几分激动的说道。

    众人急忙来到了瀑布下方，看着湖面，想要寻找古墓的入口。

    “我好像看到了，在瀑布里面，湖水下五六米左右，好像有个洞口。”沈钢锋说道。

    众人顺着沈钢锋手指的方向，果然看到泡在水中的石壁上，隐约有黑洞洞的影子，似乎是一个洞口。

    “嗯，应该错不了，这里就是入口，不过里面应该还是需要四灵玉佩打开。”姬老说道。

    胡蝶也激动了起来，“既然找到了，那咱们赶紧行动吧，现在就下去看看。”

    南宫玉摸了摸湖水，说道：

    “湖水有阴气，十分冰冷，还不知道水下是不是有危险呢，看来要穿潜水服了。”

    胡蝶也弯腰摸了摸，果然寒冷彻骨，起码有零下二三十度。

    这么冷的温度，竟然都不会结冰，实在太奇怪了。

    虽然大家都是武者，可在这种温度下，时间过长还是受不了。

    萧阳，姬老，南宫玉倒是还好，可暗龙胡蝶他们就不行了。

    幸亏大家事先都准备好了潜水服，探照灯等一系列装备。

    萧阳将自己的一套装备，交给了仙蒂使用。

    众人跳进了寒潭，向着洞口游去。

    穿过洞口，就好像穿过水帘洞似的，洞口后面没有一滴水。

    “这倒奇了，水怎么能不往洞口里倒灌呢，好神奇的手段。”

    众人纷纷讶异。

    萧阳在洞口墙壁看了看，发现在洞口周围，竟然有丝丝灵气。

    “应该是被古老的强者布置了阵法吧，至于什么阵法，那我就不知道了。”

    姬老也说道：

    “这是祖辈的手段，不是我们可以揣测的，走吧，我感觉古墓距离我们已经不远了。”

    姬老的罗盘从未离手过，自顾自的朝着前面走去。

    “前面不知道有什么危险，大家都小心点，别跟丢了，沈钢锋，你带几个人负责后面的安全。”

    “是！”

    洞口也不小，足以容纳两个成年男人并排行走，大家有序的朝着洞内走去。

    这条路，好像是一个蜿蜒的楼梯似的，缓缓向下，走了差不多一个小时，终于走出了洞口。

    胡蝶呼出一口浊气，在山洞之中实在太过压抑了。

    这时，她突然叫道：

    “咦，这里竟然有一条河流啊，好奇怪。”

    众人走出来后，就发现一条长长的河流，这条河，不知从何处开始，更不知道何处是终点。

    “你们快看，河对岸竟然有一座青铜大门！”铁牛瞪着牛眼，这时候他眼睛可尖的狠，借着手电筒的光叫道。

    姬老呵呵一笑，“看来我们真的找对地方了，那里应该就是古墓的入口啊。”

    别说大家，连姬老都开始有些心潮澎湃了起来。

    “那还等什么，我们赶紧过河。”胡蝶高兴的说道。

    萧阳却一把拦住了胡蝶，说道：

    “先别着急，小心点，万一河流里有什么东西怎么办？”

    仙蒂就跟在萧阳身边，两人一直都是手牵手的状态，“阳哥，你快看，这水的颜色不太对劲。”

    之前仙蒂以为没有光线，所以河水看起来是黑色的。

    可是她用手电筒仔仔细细的看了一下，这根本不是光线的问题，而是这河水，压根就是漆黑如墨。

    好像是一潭死水的，没有半点生机。

    萧阳眉头一皱，幸亏说了一句，不然真出事了。

    “这河水有古怪，大家都不要乱动。”

    姬老此时也是神色一凛，额头的冷汗都冒出来了。

    “这——这难道是，黄泉之水？”

    黄泉之水？

    暗龙队员们全都哑然失色。

    “老先生，这世上真的有黄泉吗，那岂不是说还有地府了？”

    “我靠，难道我们现在已经到地府了吗，妈呀，您老可别吓我啊。”

    铁牛嗷嗷的叫着，他还没娶媳妇呢。

    地府到底存不存在，那倒是一个不解之谜，谁也说不清楚。

    上穷碧落下黄泉，黄泉是否存在，也是未知之数。

    毕竟若是真的存在，也只有死人能看见了。

    但黄泉之水，和黄泉是两个概念。

    “我说的黄泉之水，颜色漆黑如墨，重有千钧，密度是钢铁的上百倍。”

    姬老沉声说道：

    “这黄泉之水，是由千年死气凝聚成液态形成的，可以吞噬任何生灵，十分危险。”

    “别说是你们了，即便是先天大宗师强者，一旦落到黄泉之水里，也会瞬间被吞没，绝对没有活路。”

    对面就是古墓，却有黄泉之水阻拦道路，难道这是护城河吗？

    听到姬老的解释，萧阳牙齿发寒。

    这么诡异的河水，他也是第一次遇到过。

