    马小帅看向了楚萍说道：“楚秘书，你害什么羞啊，我叶哥那么有魅力，就算是你被他迷住了，不也是可以理解的吗？”

    楚萍的小脸更加的红，说道：“不是，我没有成叶哥的女人！”

    楚萍没说的是，虽然她并不是叶冷峰的女人，但是，她的心里非常的想要成为叶冷峰的女人。

    面前的这个男人有非常大的魅力，她喜欢这个男人，甚至是爱这个男人。

    她也愿意成为这个男人的女人，纵使她的心里非常清楚面前的这个男人是有妻子，有家庭的人。

    但是她心里的爱让她根本没办法对这个男人放手。

    就算是让她只能做叶冷峰的下属，只要她能天天看见叶冷峰，她也是愿意的。

    叶冷峰说道：“行了，别胡说八道了。”

    马小帅说道：“我可没有胡说八道，若你们昨天晚上没有在一起的话，叶哥你怎么知道楚秘书早上才回家？”

    叶冷峰说道：“是因为今天早上楚秘书给我打了电话，她在电话中告诉我的，不然我怎么可能知道她那么晚才回家？”

    这话他倒也没有说谎，今天早上楚萍也确实给他打了电话。

    叶冷峰一巴掌就拍在了马小帅的肩膀上，笑道：“你小子一天不认真工作，你想什么呢！”

    马小帅抱着被叶冷峰拍了一巴掌的肩膀哇哇大叫着。

    马小帅叫道：“叶哥，你这是谋杀啊！”

    叶冷峰笑着说道：“你再不出去工作，我就让你知道什么叫真正的谋杀。”

    马小帅顿时闭上了嘴，他看着叶冷峰脸上的笑容，竟感觉怎么看怎么危险。

    他可是见识过叶冷峰的身手的，叶冷峰的身手非常的强，哪里是他可以比的。

    他还是决定先溜为上，否则的话，他也一定会吃尽苦头。

    马小帅离开之后，叶冷峰举了举手中的保温盒，说道：

    “多谢楚秘书的爱心早餐。”

    叶冷峰脸上露出了调笑的笑容，说道：

    “楚秘书将我照顾的这么好，而且还经常特意给我做了早饭，难道楚秘书是爱上我了？”

    楚萍像是被叶冷峰猜中了心思一般，脸上露出了羞涩的表情。

    只不过很快，她就镇定了下来。

    她看着叶冷峰，笑着说道：“对啊，我就是看上叶哥了，叶哥这么有魅力，我能看上叶哥也是一件正常的事情吧？”

    “还是说叶哥对自己的魅力并没有自信心？”

    楚萍也用一种开玩笑的方式，将自己的心思告诉了叶冷峰。

    叶冷峰说道：“我当然对自己的魅力有自信，只不过能够让楚秘书这样的美女都被我吸引了，我还是很荣幸的。”

    楚萍也不知道叶冷峰明白她的心思了没有，反正话已经说出来了，她的心里也松了一口气。

    楚萍说道：“行了，叶哥快去吃早饭吧，你每天都不按时吃饭，对你的身体不太好。”

    叶冷峰闻言，脸上露出了一抹邪笑。

    “对身体不好？楚秘书是多虑了，我的身体非常的好，楚秘书什么时候试一试就知道了。”

    楚萍顿时听出了叶冷峰话里的深意。

    饶是已经镇定下来的楚萍脸色再次红了起来。

    她笑道：“好啊，那我什么时候一定要看看叶哥的身体有多好。”

    叶冷峰笑道：“反正肯定不会让楚秘书的失望的。”

    说完，叶冷峰便拿着保温盒回到了办公室。

    楚萍看着叶冷峰的背影，心跳不由有些加快。

    叶哥对她说出了那样的话，是不是证明叶哥对她不是没有感觉？

    想到这里，楚萍的心里顿时就激动了起来。

    有什么事情能比自己喜欢的人对自己有意思还让自己高兴呢？

    办公室中，叶冷峰打开保温盒，便吃了今天的早饭。

    叶冷峰很快就吃完了那满满一盒的早饭。

    “这楚秘书的手艺还真不错，再这么下去，我的胃口都要被他养刁了。”

    楚萍像是掐着时间的一样，叶冷峰刚放下筷子，楚萍就敲门进来了，将保温盒给叶冷峰收了。

    而叶冷峰则是靠在椅子上，看着面前楚萍忙碌的身影。

    楚萍很快也察觉到了叶冷峰的视线。

    她转过身看向了叶冷峰道：“叶哥，你在看什么呢？”

    说着，楚萍也低下头看向了自己身上的衣服。

    难道她今天的着装有什么问题吗？

    叶冷峰说道：“我是看楚秘书做起事情来实在是让人觉得赏心悦目。”

    “楚秘书不是说要带衣服来让我给你换吗？衣服呢？”

    楚萍红着脸看了叶冷峰一眼，说道：“叶哥，这可是办公室！”

    “你实在是想帮我换衣服，晚上去我家啊，你随便给我换几套都可以。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“楚秘书，你的胆子不小啊，竟然敢邀请男人跟你回去。”

    “你还真不怕我对你图谋不轨？”

    说着，叶冷峰的脸上就露出了意味深长的表情。

    楚萍扬了扬头，说道：“对我图谋不轨的人多了去了，也不多叶哥你一个啊！”

    这时，楚萍不知道想到了什么，脸上的表情顿时消失了，取而代之的是凝重的神色。

    “叶哥，那个混蛋这一次是铁了心要让我嫁给他了，若是你不太好出面，这件事情就算了。”

    “我妈既然想要我嫁给他，那我就嫁就行了，反正只要有我妈在，不是这一个，也会有下一个。”

    “若是这件事情还要将你牵扯进来，连累了你的话，我的心里也会非常的愧疚的。”

    楚萍喜欢叶冷峰，自然不会想要他出事。

    反正她嫁不了自己喜欢的人，那么随便嫁给谁，对她来说都是一样的。

    叶冷峰看向楚萍，问道：“楚秘书，难道我在你的眼中就是这么没有用的人？”

    楚萍立马说道：“当然不是，叶哥在我的心里非常的厉害，我绝对没有觉得叶哥是没用的人。”

    叶冷峰道：“那你还有什么担心的？既然我不是无用的人，那我既然说了要帮你解决这件事情，就一定会做到。”

    “我叶冷峰其他的不敢说，但是说出的话，就一定会做到！”

