    “这就是月神山吗？”

    众人爬上一座贫瘠荒凸的小山丘时。

    能借着当前所处地势的高度，眺望到那座屹立于群山间，却与其它山岳完全不同规格的【月神山】。

    不单单是大小规模上的差异。

    整体色调也与周围群山不同，以【深灰】与【白】为主。

    【深灰】来源于月神山的岩块。

    而且，岩块具备着较强的‘几何性’，远远看去就仿若一块块超大型的多面体岩石拼装而成的巨峰。

    【白】来源于一种独属于月神山的植被，亦或是说，但凡生长在月神山上的植被都会表现为白色。

    白色植物的存在，看上去不像是雪景。

    而是让月神山更像一件艺术品，像似在某件艺术品表面涂上白色颜料的感觉。

    巨大、直耸云霄与日月相接。

    远远看去的确让人有一种强烈的敬畏感。

    目光下移，很快便发现依山而建的【月下城】。

    一座与月神山相同色调的妖城。

    深灰石块堆砌而成的外墙，以及一栋栋白色建筑遍布于其中……若想细看会遭到一种迷雾的阻挡，想必是设置于城市的结界。

    ……

    “韩先生，你能不能直接飞进山？

    还有工部的黄主事在这里，想必也能现场制作临时飞行器，如果能直接进山，应该能节约不少的时间。”

    看上去由冯奎问出的这个问题比较蠢，实际却是有可能性的。

    韩东正通过魔眼的远视效果看向月神山，分出一部分思绪简单解释着：

    “【飞行】对于妖物来说，算是一件常见的事情，就像我们之前遭遇过的蝠妖。

    他们必然会考虑到有个体可能通过飞行靠近月神山的情况……没有必要冒险，万一被发现，我们再想要混进城，难度就要大多了。

    而且，我们本来也需要进入月下城探一探风口。

    能提前从妖物口里得到月神山的信息，或许比我们直接飞行上山来得更有效。”

    冯奎点了点头觉得韩东说得很有道理，又继续追问着：

    “那么，我们「等级问题」如何处理？我们几人对应到妖族里，可属于实打实的【大妖】……要知道大妖放在妖域里可是十分罕见的。

    他们从未见过我们，会不会引起怀疑啊？”

    韩东却根本没有将这个当作问题：

    “这有什么关系？

    妖域广阔，这只不过算是其中一座妖城而已。

    在这种没有集权统治，充满着自由气息的妖域，【陌生】属于很正常的事情。

    有喜欢跟着大群落一起生活的大妖，也有喜欢独自掌控着一股小势力的大妖，也有无拘无束类似于‘散修’的大妖。”

    “的确，妖域并非尸国，并不是每一位黑僵都会严格登记。”

    “当然，我们也不要太过彰显，还是低调一些比较好。

    走吧……进城。”

    ……

    月下城外。

    五位，在体格上巨大差别的妖物由林间走出。

    由于身体80%以上均遮蔽在斗篷间，仅能通过外露的手足，大概判别出一些特征。

    负责城门守卫的两只熊妖在嗅到一缕类似于大妖的气息时，立即打起精神。

    不过，他们也没有太多畏惧，反倒比较高兴……似乎月下城的力量又能壮大了。

    （妖物间的交流方式依旧采用人类语言，或许与引发妖变起源的【最初尸气】有关。）

    “月下城有明确规矩。

    五位想入城需要表明来意? 同时饮下这碗「月神汤」。”

    说着? 便有一位生着十多条手臂的小妖，端着五碗汤水来到城门口。

    韩东轻声问着：“这汤是什么意思？”

    “「月神汤」其实就是月神山流下的雪水? 对于我们的身体没有任何影响……规矩不可更改? 喝下便可入城，若是不喝就是对月神的不尊敬? 这里将不欢迎你们的到来。”

    “嗯。”

    韩东接过一碗所谓的「月神汤」，已魔眼审查。

    察觉到一丝‘魔力’存在于汤水中? 但对于个体无害……似乎是起到一个【标记】的作用。

    既然是入城规矩? 那也没办法。

    韩东端起汤碗一饮而尽，队友们也跟着相继饮下。

    的确没有任何的不适感，反而有一种清凉解渴的感觉……不过，在所有人体表都印出了一道月亮印记? 无法被剔除。

    “我们远道而来? 听闻月神山存在着一种能修复任何伤势的奇水。”

    就在韩东问出这句话时，面前镇守城门的两名熊妖面面相觑。

    “你们是真的什么都没听闻过就来到这里了？”

    “是的，我们大概跋涉了千里以上的路程……对于【月神山】的事情知之甚少。”

    “难怪会问出这样的问题。

    你口中的‘奇水’正是月神山的特有之物，但只是其一。

    各类妖族齐聚于月神山下，既是对于神山的敬畏? 也是为了种种隐藏于山中的奇物……除了你们口中的【月水】外，还有价值连城的月神玉、可锻造神兵利器的高纯度月石。

    甚至有些妖物通过一次登山就完成了突破。

    但这些奇物都存在于高处。

    每日都会有大量妖物进行【登山】? 但成功得少之又少……

    就算是大妖，也不一定能抵达高处。”

    韩东一听便有了兴趣? “这么说，【登山】是不受限制的? 任意时刻任何妖都可以进行攀登吗？”

    “是的……不过? 奉劝你们在月下城里做好相关准备。

    虽然各位都是大妖? 但攀登月神山比你们想象的要困难百倍……一不小心甚至会丢了性命。”

    韩东听到这里，从兜里掏出几枚比较值钱的玉石，来自于之前击杀妖物时获得的财物。

    “再向你们打听一个问题。

    月神山上真的存在月神吗？”

    “这个嘛……”

    熊妖盯着韩东手里价值不菲的玉石，继续说着：

    “没有明确的信息，只是存在一个传闻。

    说是有一位凌驾于大妖之上的存在独自居住于月神山巅，与日月相伴。

    但是，光是前往高处就已很困难，自【月下城】建立以来还从未有妖能真正登上过顶峰。”

    “还是只有传闻吗？多谢了。”

    韩东还是将玉石递了过去，在对方满是敬意的目送下正式入城。

    “稍作准备，立即上山。”

