    只见靳川猛一挥袖，烈日晴空之下，凭空浮现无数雨丝密密麻麻的泼洒而下，顷刻间覆盖了以韩立为中心千丈范围。

    韩立双目一凝，就看到那看似柔弱的雨丝之中，有点点青紫光芒闪烁。

    “有毒……”

    他心中暗自想着，单手挥起一拳，已经轰击了出去。

    只见其拳端之上，白色星光喷涌，如一层星光屏障一样反推而上，直将漫天雨丝打退百丈，消失在了虚空之中。

    韩立正想跃空追击而去时，忽然觉得脚下一紧，一时间竟是没能动弹。

    只见其脚下，不知何时竟有一层青色水流凝聚，一圈圈的上绕，将他的双腿死死缠绕在了原地。

    那青色水流之上隐隐有翡翠般的光泽亮起，里面隐约可以看到一圈圈好似道纹一样的古怪纹路，当中蕴含的水之法则之力，竟是出乎意料的浓郁。

    韩立猛地一抬双腿，就发现自己的双腿竟是沉重无比，好像和整片大地长在了一起，半点动弹不得。

    “陶老弟，我的水缚之术与地下水脉联结，想要挣脱就要与成百上千条地下河流角力，他一刻之内绝对无法挣脱，你速速出手，将……”

    靳川话还没说完，声音就戛然而止，他脸上的得意神情，也在瞬间化为了惊恐。

    他身前一道人影骤然闪现，身上的时间法则之力波动刚刚消散，一股令人难以想象的血肉之力就暴涨而来。

    只见韩立全身上下九百余处玄窍尽数亮起，体内天煞镇狱功全力运转，手臂一冲而出之时，虚空好似都要被击碎开来，发出阵阵爆鸣。

    靳川心中大骇，也不见有何动作，胸前便有一片水波流转，虚空之中竟是直接浮现出来一层青光水幕，荡漾起阵阵波光涟漪。

    韩立一拳砸在青光水幕上，便觉得拳端被一股奇异力量牵引，明明着力其上，却有一种一拳落空的错觉，竟是拳劲无法迸发，触及不到靳川的胸膛。

    “就是现在！快！”靳川神情紧张，大声叫道。

    几乎在这“快”字刚一出口，韩立身后不足百丈之处的虚空中，陶基身影一闪而至，浑身赤焰缠绕，双手在身前结印，暴喝一声：

    “去！”

    随着一声爆鸣响起，那柄金色飞剑上九枚纹徽尽数亮起，除去剑身笼罩着的七层彩焰之外，表面又多出来一黑一白两层光焰。

    只是多出两层火焰，飞剑上的气息竟然就暴涨了数倍，简直堪比五品仙器。

    飞剑爆射而至，几乎瞬息间就到了韩立身后。

    也几乎就在同时，韩立身后金光喷涌，一轮金色镂空宝轮浮现而出，滴溜溜旋转不已，上面金色光线喷涌而出，笼罩向了四面八方。

    那柄火焰灼灼的飞剑方一进入光线范围，速度顿时锐减，几乎凝滞在了半空。

    飞剑剧颤不已，表面九色火焰狂涌，不断灼烧消耗着四周的金色光线，但也只能令剑身前冲之势不减，却始终无法摆脱金光束缚。

    原以为能够一击得手的陶基，满脸的难以置信，愣在了原地。

    而距离最近，眼睁睁看着这一幕的靳川，更是连神识都有些凝固住了。

    “看来你们也真翻不出什么花样了，着实叫我失望啊……”韩立叹了口气，体内真灵血脉同时运转而起。

    只见其身上血红光芒一起，身形骤然暴涨，瞬息之间就化作了三头六臂之状。

    其颈上三颗头颅，一个形如怒目金猿，一个貌似威严真龙，另一个则是金瞳巨禽，正是施展天煞镇狱功时，结合真灵血脉，所显化出来的三头六臂形象。

    变换此身之后，韩立一只拳头一拳仍被水幕封锁，肋下则有另一只生满金鳞的龙爪大手猛地探出，一把刺穿了那层古怪水幕，直接探入了靳川的胸膛，将其心脏给抓取了出来。

    韩立看也不看那颗“噗通”乱跳的血红心脏，五指猛一并拢，一把将其捏爆。

    靳川口中鲜血狂吐，躲在丹田里的神魂瑟瑟发抖，还来不及逃窜，就被韩立又是一拳，给连同丹田一起轰成了碎片。

    与此同时，韩立身形一转，两肋最下方的两只大手猛地探出，一把抓住了那柄一直试图突破真言宝轮光线的金色飞剑。

    一股灼热无比的力量透过双手传入体内，韩立顿时觉得体内一阵灼烧，仿佛就连血液都有些想要沸腾起来，那感觉竟与真灵血脉反噬起来有几分相似。

    韩立冷笑一声，不以为意，两只大手上细鳞密布，五指如钩一般钳住剑身，忍受着滚滚火焰的不断侵袭，双手骤然发力一拧。

    飞剑剧烈挣扎着，想要从他手上挣脱，然而却根本就是徒劳。

    山岳巨猿，真龙和鲲鹏三种真灵血脉在天煞镇狱功的催动下，爆发出来的力量根本不是一柄五六品的仙剑所能抗衡的！

    随着一阵金属铮鸣之声响起，火焰缠绕的飞剑逐渐扭曲变形，终于发出一声爆鸣，直接炸成了碎片。

    团团火焰飞射，灼灼热浪翻滚，韩立所化的鲲鹏大手上焦黑一片，弥漫着一股生肉烧焦的气味。

    只见他随手将之一抛，身上血光一敛，恢复了人形，笑着望向远处的陶基。

    陶基在飞剑崩碎的瞬间，就已经口吐鲜血，转身飞也似的逃了。

    其身上赤焰喷涌，身后拉出一道长长的火线，如同一道火焰飞矢，疾射远去。

    然而，韩立的时间灵域早已经遮蔽了方圆百里空间，他与韩立相隔也才不过百余丈，同样受到真言宝轮金光束缚，即使动用了某种秘术能够暂时挣脱，行动却也快不到哪里去。

    “现在想走，已经晚了！”韩立话音刚落，将宝轮收回体内，瞬间逆转。

    与此同时，他猛地一抬脚，重重跺地，身形立即爆射而起，在高空中银色电光一卷，瞬间爆射而出，不见了踪影。

    陶基发觉韩立身影消失的瞬间，神识竟然也都无法准确锁定他的位置，神色大变，心中惊骇，在此刻攀至顶点。

    他再也顾不得其他，只得双手一掐法诀，动用了燃血秘术，速度暴涨一倍，远遁而去。

    “陶长老，怎么这就要走，方才不是说要令韩某神魂俱灭的吗？”就在这时，身侧不远处，一道电光闪现，传来了韩立的声音。

    陶基满眼惊恐，哪敢答话，只管全力飞逃。

    韩立却好似故意戏弄于他，始终与他相伴而行，却并不急着出手，与他说道：

    “当初若非陶羽欺我初来仙界，对我出手，几乎将我逼入死境，你们父子哪有今日祸患？要怪就怪你没有教好他吧……”

    陶基双目赤红，燃血秘术已经催到了极致，却仍是无法摆脱。

    “不过，韩某还算仁义，没有陶长老这样炼人神魂做灯的嗜好，只是带着陶羽的神魂在身边把玩了一阵，要是那时候陶长老能够找到他就好了……”韩立继续说道。

    “狗贼，你别逼人太甚！”陶基终于无法忍受，不再遁逃，身形一止，停了下来。

    其话音刚落，身上火光骤然大盛，火焰灵域笼罩四方，却急剧收缩到了百丈范围，当中一团团赤色火云悬浮于空，内里温度急剧升高。

    与此同时，他的丹田位置，透出一缕红芒，其体表皮肤上也浮现出道道岩浆般的裂痕，一股无形气息收缩到了极致，终于爆发开来。

    “轰隆”一声震天响的爆鸣声传来！

    裹挟着缕缕火属性法则之力的狂暴气浪，朝着四面八方席卷开来，滚滚狂暴火浪瞬间冲击而出，直将四周虚空都烧灼得扭曲变形起来。

    韩立对此早有察觉，身形已经远退而去。

    不过，退避之时，他的目光却是紧盯着爆炸中心，眼中闪烁着幽紫光芒。

    “哼，雕虫小技！”看了片刻，韩立不禁冷笑一声。

    一语说罢，其身形再次爆射而出，却是迎着爆炸中心而去。

    虚空之中灼浪滚滚，韩立飞身而过，却发现其中蕴含的法则之力十分微弱，远不似真正自爆之时该有的威力。

    他目光一凝，就看到漫天火焰之中，有数百团拳头大小的火焰，不似寻常火团一样四散，而是朝着一个方向疾驰而去，彼此靠近时，便会相互融合。

    韩立嘴角勾起一抹笑意，并指朝前一挥，虚空之中一阵波动激荡，十八道青色流光飞射而出，化作十八柄飞剑直射而至。

    “滋啦啦……”

    一片金色雷光纷纷炸裂，化作漫天金色电网，将所有火团笼罩其中，炸裂成了无数细碎火焰，四散洒落。

    韩立见状，这才手腕一招，将所有飞剑拢了回来。

    其中一柄飞剑上有一道翡翠绿光闪烁，竟是还挂着一枚储物戒。

    “想要假死遁逃，好歹将储物法器也干脆点一起毁了，连这个都舍不得话，可就太没魄力了。”韩立将储物戒捏在手中，笑着说道。

    说罢，他收起储物戒，返身飞遁而回，去打扫青色山坳那边的战场。

    良久之后，下方山林内的一棵古树树冠上，才有一点星火亮起，随风飘摇而上，远远消失在了天际。